明らかに不正出血を起こていて、すぐにでも受診するべき状況ですよね。 妊娠じゃなくても、膣や子宮に何らかの異常があるのかもしれませんし、不安を解消するためにも、とにかく早く病院に行かれることをおすすめします。
有名なボディビルダーのマッスル北村氏は低血糖が原因でなくなっています。体脂肪率は３％を切っていたそうです。平たく言うと餓死。 百害有って一理なし、と思います。
おそらく多汗症だと思われます！ 自分も多汗症なのですが、この病気は精神的な問題が影響していると考えられています。 例えば、周りの人からの意識が気になるとかですねw 治す方法はまず気にし過ぎないことです。気にするとかえって治りません。 もう一つは皮膚科などにいって塩化アルミニウム？？という成分の塗り薬や液体の薬をもらってそれを手につけることです。 この薬を使うことで汗腺を刺激して汗を抑制してくれます。 お互い頑張りましょう！笑
1～2週間みたいですよ。 http://www.lyalyaa.com/shigaisen/entry45.html
専門的なことはわかりませんが、とても耐えられないような辛い経験されたのなら、自分の心を守るためにそのような状態になっているんだと思いますよ。 そのままではとても生きていけない、という程の心境であれば、自分を守るために記憶を封印することがあると、何かで見た気がします。
