甘すぎないチューハイが結構合います。
温度が下がって、乳脂肪が分離して固まっただけです 食べても（飲んでも）害はありませんよ
生物の方面から意見を書かせていただきます。 農薬の香りがする、とのことですが輸入など出荷の時点で検査がかけられている為それは別の香りなのではないかと推測します。 無農薬のコーヒーだとしても、自然からコーヒー豆自身がからだをまもろうとして苦く苦くなってゆきます。それに、殆どのコーヒー豆は無農薬で作られていますからね！ もしかしたら、あなたにとってそのコーヒーの苦味があっていなかったのかもしれませんね。 私のオススメとしては、以下のような優しい甘みのあるものです。 モカブレンド(優しい香り) ブルーマウンテン(飲みやすく、仄かに香る甘み) 商品としては、 ネスカフェのヴァニリオ(バニラの甘い香り)←こちらはネスプレッソ inic coffee ←こちらはインスタントのブレンドです。一番オススメですね！画像をお付けいたします。 スーパーに出回っているものではhttps://jooy.jp/25439 是非1度試してみてくださいね(❁´ω`❁)
＞「体の機能が正常でいられる」 どういう状態を「正常」と呼びます？ 計測数値でもあればそれが近ければ「正常に近い」とも言えますが 項目が複数あり連動してなかったらどう判断します？ 所詮個体差肉体差ももあることだし通り一遍な回答なんざあり得ないと思いますがそれをお望みですか？ ＞また、わたしが望む解答例として ＞長時間走ることを補助しているといる理由で ＞「マラソン選手がレース中に飲んでいる飲み物が何か」に対しての回答 ＞を上げておきます。これが効果のある飲み物の１つにイメージとしてあります 意味不明。 ランナーの皆さんはそれぞれ自分用にお好みのものを作って用意してます。 それらの中身がどうなのか、は他人は知りません。 直接聞いてみればいいんじゃないですか？
平均で２８０円位の時に、７５０円のコーヒーを「西村か堀越」で飲んだ事が有ります。 その時に、１．５万円以上では、カップ・ソーサも持ち帰りができました。 今では、その店は無くなっていますが、今では１千円位までなら許せます。 「青山」もおすすめです。 ＊飲んだのは、大阪市中央区での話です。
クーラーボックスとか車用冷蔵庫とか買ったら、ジュースだけじゃなく、おしぼりも入れてね。 いい香りの冷たいおしぼり首にあてて、冷たい飲み物飲むと、殆ど絶頂。
炭水化物を取らない＝糖尿病にならない、ではありません。 過食、肥満、飲みすぎ、運動不足、不規則な生活、ストレスが主たる原因で特定の○○を摂取したから糖尿病になるとは、言い切れません。 1日１．５Ｌのコーラを３年間毎日飲み続けるという事が、糖尿病になります。
うわあ。 宵越しのお茶は飲むな、と言われますが…。 ぬめりは良くない。非常によろしくない。 おそらくそれは、雑菌の繁殖したぬめりではないかと…お風呂の床とか水はけの悪いところ、掃除をサボるとヌメるときあるでしょ…おそらくですが、それです。 ＞あとぬめり感じたら飲むのやめた方がいいですか もちろんですよ！！！ 急須から淹れたてのお茶にぬめり感じたことないでしょ！！ それにぬめってなくても ＞腐ったにおい これは一発アウト！ やはり推測になりますが、きちんと洗い切れていないのが菌が繁殖する原因になっているはずです。 今お使いの水筒を使い続けたければ、きちんと洗い切ることが必要です。 可能であれば（取り扱い説明書をご覧ください） 熱湯に20分漬け込みながら煮沸する煮沸消毒の後、ハイターなどで除菌する。 煮沸消毒が無理なら熱湯を入れた後、ハイターに長めに漬け込む。 という手順で殺菌してください。 洗うときは手が入らないのなら水筒用スポンジなどを使い、分解できる部品はすべて分解してすみずみまでよく洗うことが大事です。 つるりとした内部よりも、パッキンなど口の部分の溝が汚れているのではないですか。 お茶は腐りにくいイメージから洗い物を簡単に済ませてしまう方いらっしゃいますが…危険です。 市販されているお茶も、酸化防止剤は入っていますが、腐りにくいわけではありませんよ。 製造の段階で無菌かそれに近い状態にしていること、菌が中で繁殖しにくいような条件で製造しているため、開封前は確かに腐りにくいです。 ですが、開封してしまえば腐りやすさは同じです。 以前、新聞記事にもなりましたが、メーカーが調査した結果がありました。 メーカーは、 「すぐ飲んでくださいってお願いしてるけど、買ってくれた人の「すぐ」ってどのぐらいだろう。 　ま、長くても1日ぐらいだよね」 と思って調査。 そうすると、意外と開封してから3日ぐらいかけて飲んでいる人がけっこういる、とわかってメーカーが大慌てした… ということがあったそうです。 なぜ慌てたかというと、防腐剤が入っているわけではないので3日だと実は菌が繁殖しているため。 このサイトでも、たまにですが、「○日前に開けたお茶、なんか白いどろっとした玉みたいなのが中にできているんですけど、これはなんでしょうか。」って質問、ありますよ。 質問者さん！！！ おからだはお大事に！ 雑菌が繁殖したものを口にしてどの程度健康被害があるか、人間は実はわかっていません。発がん性などある場合も含め、体に良い影響がある菌である可能性は非常に低いでしょうから、腐ったものは極力口にしないよう、がんばって洗ってください。
三重県四日市市の川嶋製茶ですかね？ 見た感じ、茶葉の出荷場のようですけど、ペットボトルも扱っているかもしれません。 電話して聞いてみれば、確実に分かりますよ。
ウイスキー。 ウイスキーのコーク割が有るくらいですから。 未成年ではだめですよ。
入れ物を再利用したいということであれば、 ペットボトルでない（アルミ）。容量は400ｇ。…な、サントリー BOSS シルキーブラック　なんてものもあります。 ペット（PET）でなく、塩化ビニル（PVC）やポリエチレン（PE）でよければ、薬品用のボトルもあります。 ・・・調べたらPETのボトルもあった・・・ アズワン　ペット広口瓶 No.500 http://www.askul.co.jp/p/5092622/ http://store.shopping.yahoo.co.jp/biomedicalnet/ … ・・・余談・・・ ビタミンウォーターのグラソーは確かに以前はもっといかり肩っぽいボトルだったような気がしますね。 ビタミンウォーターを美味しくいただいて再利用がベストかな。
ペットボトルの飲み口のサイズは、500ミリリットルでも2リットルでも同じですね。 内径はだいたい21.5mmほど。一円玉・五十円玉が入る程度の大きさです。 硬貨の直径 　一円玉　　20.0mm 　五円玉　　22.0mm 　五十円玉　21.0mm 　十円玉　　23.5mm 　百円玉　　22.6mm 　五百円玉　26.5mm ということで、ペットボトルに入る棒状の氷は、直径約2cmが限度です。 長さ（ボトルの深さ）は、500ミリリットル入りが15cm程度ですが、 2リットル入りは20～25cm程度です。その長さの製氷容器があるかどうか。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00XXJQQNK http://www.amazon.co.jp/dp/B00EDAJP5Y http://anisie.com/?pid=85232123 長さが少しくらい長くなっても、太さが同じなら溶ける時間は大差ないと思います。 次善の策として、500ミリリットル用の氷を何本も入れるというのはダメでしょうか。 飲み物が薄まってしまうのが心配なら、同じ飲み物を凍らせて入れればよい（かも）。 あるいは、「チューペット」などのポリ飲料のサイズが合うなら、 それを凍らせて入れるとか、空き容器に水を入れて凍らせるとか…。 ポリ飲料メーカー・製品一覧　（チューペットは製造中止になったそうです） http://e-drink.jp/poly/meikan/index.htm
ジュースと表示できない飲料を含めて何でもかんでもジュースと呼ぶ人が多いのですが、 とりあえず、ジュースではない「ソーダ（ソーダ水）」と「ラムネ」の話とみなして…。 ソーダ水 　炭酸飲料のこと。飲料水に炭酸ガスを圧入した清涼飲料水。 　甘味や色や香りをつけたものだけでなく、無味・無香料のもの（酒の割り材用など）もある。 ラムネ 　炭酸飲料のうち、ガラス玉で密封した容器入りのもの。無色で素朴な甘味と香り。 ～～～～～ 炭酸飲料のJAS規格 炭酸飲料 　１．飲用適の水に二酸化炭素を圧入したもの。 　２．１に甘味料、酸味料、フレーバリング等を加えたもの。 フレーバリング 　炭酸飲料に香り又は味をつけるため使用する次に掲げるもの。 　１．香料 　２．果汁又は果実ピューレー 　３．植物の種実、根茎、木皮、葉、花等又はこれらからの抽出物 　４．乳又は乳製品 ～～～～～ 「ジュース」と表示できるのは果汁100％（ストレートまたは濃縮還元）のものだけ。 果汁10％以上100％未満のものは「ジュース」ではなく「果汁入り飲料」。 果汁10％未満はたんなる「清涼飲料水」。果汁5％未満は「無果汁」と表示できる。
どの水でつくりましたか？ 汲み置きの水とか？ 市販のミネラル水？ 水道水そのまま？ 水道水で数日、それ以外だともっと短い
水２００ｃｃに対して、大さじ１杯（１５ｃｃ）
その殺菌直前までの乳酸菌の活動の結果がその飲料の味だったり効能です。 一番おいしい瞬間で乳酸菌の活動を止めるために加熱殺菌するというのが第一の目的ですが、それ以外にその死滅した乳酸菌は食物繊維と同じ働きをしながら腸管までたどり着き、腸内にいる善玉菌の餌になるんだそうです。
昔はキリンレモンが好きでした。たぶんレモン果汁やはちみつなど入っていなかった頃。 最近は甘い炭酸飲料は避け、もっぱらガス入り天然ミネラルウオーターを飲んでいます。 フランス　ヴァルス（VALS） http://mineral-waters.net/359/%E3%83%B4%E3%82%A1 … ドイツ　ゲロルシュタイナー（GEROLSTEINER） http://mineral-waters.net/tag/%E3%82%B2%E3%83%AD … ウィルキンソンヌッ…を飲んでみましたが特にどうということはありませんでした。 https://www.asahiinryo.co.jp/company/newsrelease …
氷をストローで凍らせて→氷をストローでかき混ぜて ですm(_ _)m
くちばし型といえば… http://matome.naver.jp/odai/2141882800434218301/ … 参考までに、切り口の形状。 点線より小さめに切ったほうがもよいかもしれません。
緑茶です。 冷蔵庫で水出しした緑茶は色もきれいで　味も好きです。
コーヒーは万能薬ではないので、中にはリラックスには程遠い状態に成る方もいるでしょう。そういう方は二度と飲みません。
無調整豆乳・・・大豆固形分8％以上、大豆たんぱく質3.8％以上 調整豆乳・・・大豆固形分6％以上、大豆たんぱく質3.0％以上
アイスコーヒーはRサイズが150ml、Lサイズが270mlで ちょうど1.8倍の容量なのだそうです。 http://mbp-sanin.com/ikedacoffee/column/3504/ 氷なしの抽出液量を実測した人がいました。 LはRのほぼ1.7倍だったそうです。 http://mbp-sanin.com/ikedacoffee/column/3504/ http://ficipe.com/fx/blog/?p=257
苦味の強いコーヒーが好みです！
無調性の牛乳かどうかじゃないですか？ 私は市販の低脂肪牛乳ではおなかは下しませんが、無調性の濃い牛乳だとおなかを壊します。 なのでスタバではいつもソイミルクに変えてもらっていますよ。
故意や重大な過失でなかったら、賠償・弁済する義務は負いませんし、仮にそうだとしても全額ということでもありません。 最高裁では、その金額の２５％でよいという判例があります。 まずは総務に確認です。
硬いか柔らかいかの問題。詳しくはノムリンさんや、localtombiを参考にしてください。お手上げ(~_~;)
抹茶代わりというのは飲む目的ですか？ それだったら青汁で代用するのは多分・・間違ってます。 山本漢方が販売している青汁には大麦若葉100%なので、美味しくないです。 抹茶風味とは宣伝文句で、実際に抹茶は入っていませんし。 青汁の中にも抹茶が混ぜてあるのとか最近は色々あります。 でも、青汁で代用して美味しいかどうかは分かりません。
どこの豆がと言われても・・・ 人それぞれの好みでしょうから。 いろいろ飲んでみてください。 コーヒーはやはり、自分で豆から挽くと、 その時の香りは、すごいです。（喫茶店のような） 豆と粉、両方ストックしていますが、 豆はメキシコ、ペルー、エクアドル、ブラジルのブレンド。 粉はインドネシアです。 できたら、毎回豆から挽きたいのですが、 ミルの片づけが面倒なので、 気持ちと時間に余裕のある時しか、していません。
お茶でいいですよ。 よく、熱中症予防には、塩分の含まれた水を、と言いますが、 （ポカリなど） 激しいスポーツなどをするわけでないのなら、 普通に大汗くらいなら、お茶で充分です。
ファミリーマートの100円コーヒーで、愛車の中で読む漫画が最高です。 騒音無いし、時間も気にしなくていい。 あの豆を挽くことから始まる全自動の機械は、画期的な発明だと思っています。 ドトールには、クレームをつけたことがあります。 ｢本日コーヒーで、ブルーマウンテンを飲んだんだけど、苦くて美味しさがわからない。｣って。 店長いわく 『ブレンド用の機械と、エスプレッソマシンの２台しか無いのです。本日コーヒーはエスプレッソマシンで入れますので、どの豆でも苦めの仕上がりになってしまい、味の違いが分からないかもしれません』だと。 家庭用のコーヒーメーカーだと、豆の味の違いが楽しめるのに･･･ 200円以上も払って、ザワザワした場所で漫画など読む気になれません。 マックの作り置きコーヒーは、酸味が強くて苦手です。 タリーズなんて、高くて･･･ スタバは、ややこしくて、論外です。
もしかしたら、それを差し引いた金額かもしれないですが、 問い合わせしてみましたか？
キリン「午後の紅茶」のシリーズには、甘味料を使用しているカロリーゼロの商品があります。 他社にも同様の製品があると思います（未確認）。 午後の紅茶 ストレートティー チルド 　栄養成分(100mL当たり)： たんぱく質 0g、脂質 0g、炭水化物 0.8g 　原材料のうち甘味成分：果糖ぶどう糖液糖、甘味料（アセスルファムK、ステビア、スクラロース） 午後の紅茶 こだわり素材のトロピカルティー 　 栄養成分(100mL当たり)： たんぱく質 0g、脂質 0g、炭水化物 0.8g 　原材料のうち甘味成分：果糖ぶどう糖液糖、甘味料（アセスルファムK、ステビア、スクラロース） 午後の紅茶 こだわり素材のピーチティー 　栄養成分(100mL当たり)： たんぱく質 0g、脂質 0g、炭水化物 0.9g 　原材料のうち甘味成分：果糖ぶどう糖液糖、甘味料（アセスルファムK、ステビア、スクラロース） 午後の紅茶 こだわり素材のみかんティー 　栄養成分(100mL当たり)： たんぱく質 0g、脂質 0g、炭水化物 1g 　原材料のうち甘味成分：果糖ぶどう糖液糖、甘味料（アセスルファムK、ステビア、スクラロース） 午後の紅茶 こだわり素材のマスカットティーwith瀬戸内レモン 　栄養成分(100mL当たり)： たんぱく質 0g、脂質 0g、炭水化物 1g 　原材料のうち甘味成分：果糖ぶどう糖液糖、甘味料（アセスルファムK、ステビア、スクラロース）　 キリン 午後の紅茶 大人の芳醇シャルドネ 　栄養成分(100mL当たり)： たんぱく質 0g、脂質 0g、炭水化物 0～1g 　原材料のうち甘味成分：砂糖、甘味料（アセスルファムK、アスパルテーム・L-フェニルアラニン化合物） キリン 午後の紅茶 おいしいジャスミン 　栄養成分(100mL当たり)： たんぱく質 0g、脂質 0g、炭水化物 0g キリン 午後の紅茶 おいしい無糖 　栄養成分(100mL当たり)： たんぱく質 0g、脂質 0g、炭水化物 0g ちなみに、糖類（果糖ぶどう糖液糖や砂糖）を使用していても、100mLあたり5kcal未満であれば「0kcal」「カロリーゼロ」などと表示できます。かつ、±20％の誤差が認められています。もちろん完全な「0kcal」も含まれます。 栄養成分とカロリー ・炭水化物： 1グラム当たり 約4kcal ・たんぱく質： 1グラム当たり 約4kcal ・脂質： 1グラム当たり 約9kcal コーヒーの場合も、「微糖」などとうたっている商品は、砂糖や果糖ぶどう糖液糖を抑え、代わりに甘味料（アセスルファムKなど）を使用して甘味を確保しています。 それだけなら「カロリーゼロ」と表示できる範囲（5kcal/100mL）に抑えることはできるはずです。 しかし、ほとんどの製品は、牛乳や乳製品（脱脂乳・クリームなど）を使用しているので糖質や脂質を多く含み、そのためにカロリーゼロと表示できる上限を超えてしまうようです。 「ブラック」と表示された、牛乳や乳製品を加えていない商品は一般的にカロリーゼロです。しかも、たいていは糖類（砂糖や果糖ぶどう糖液糖）も甘味料も使用していないので甘くない。 以前、伊藤園の「TULLY’S COFFEE」のシリーズに「ブラック微糖」というアルミボトル入りの商品がありました（いつの間にか見なくなった）。 その商品が「カロリーゼロ」だったかどうかは覚えていませんが、ふつうのコーヒーよりもカロリーは低いはずです。 コーヒーの「ブラック」はミルクやクリーム（生クリーム）を加えていないという意味であって、砂糖類や甘味料を加えていない甘くないという意味ではありません。
飲食物のカロリー表示の意味を確認すべきかと 農水省サイト http://www.maff.go.jp/j/fs/f_label/f_value/ 「カロリーゼロ」と書かれた清涼飲料水の場合、100mlあたりの熱量（エネルギー）は5kcal未満です と言うことなので 例えば「490㎖」の飲料の場合、25キロカロリーには達しないけど、それより微妙に少ないレベルなら充分にあり得るね
食事をすると、口内が酸性になり歯の表面が溶けるので、甘いものに限らず食事の前後30分は歯磨きは控えたほうがいいです。 歯磨きは歯の表面を削るので、やりすぎも禁物です。
以前、自分も買って飲んでいました。 かなり有名どころなのでそれなりに改良されているものと信じていましたが、あまりにも粉っぽいので止めました。 ちなみに同じ山本漢方の青汁です。 去年まで飲んでいました。 今は他のメーカーの青汁を飲んでいます。 大麦若葉100%と銘打っているのは飲むのがつらい事が分かったので、それ以外の成分を配合しているものや牛乳にも溶かせるものなどお試しで飲んでいます。 100%とは渋みの強さが違うのでかなり飲みやすいと思います。
熱いお茶を飲めばいいでしょう。 私は真夏でも熱いお茶を飲みますよ。 あまり冷たい飲物は身体に良くありません。
正確には、成分調整　ですね。 カルシウム剤を添加している物　だと、思います。
させません。向いていません。 http://dietbook.biz/coffeediet-1507.html 三杯どころか倍くらい飲んでますが効果を感じたことはありません。
ペットボトルに入っている飲み物が未開封の状態であれば、その中に菌はいないので、長期保存が出来ます。 開栓してしまうと空気中の菌がペットボトルに入る可能性がありますが、菌の数が少ないため、増殖があまり起こらないので開栓後は冷蔵庫で保管するなどして早めに飲むことで食あたりを防げます。 コップに移して飲む場合はこれですね。 ペットボトルに口を付けて飲んだ場合ですが、人の唇や口の中には多くの菌がいますから、この菌がペットボトル内の飲料物に入ってしまうため、ペットボトルの中に多くの菌がいることになります。 元の菌の数が多ければ増えるのも早くなり、飲料が痛むのも早くなるという事になります。
ホットミルクかココアですかね～。 ホットミルクには、はちみつ入れます。 ココアは、ミルクを大目に入れますね～。 ほっとしますよ♪
家では、お茶です。 外食では、お茶がない時(無料で)は、お水ですが、 やはりお茶がいいです。 日本茶は、いろいろありますが、とてもご飯とあうようにできていると思います。
私は砂糖よりも蜂蜜をいれてのんでいます。 コーヒー特有のトゲを軽くなる気しますし、味がまろやかになる気がします。
コーヒーの出しガラ　には、強い脱臭効果が 有ります。 完全に乾燥したものを我が家では、通気性のいい和紙に包み ゴミ箱の脱臭に、靴の中に入れてます。 コーヒーの香り　が　お好きな方には、車内の脱臭 にも　お勧めです。
エスプレッソに普通の豆乳を入れて飲むのが好きです？
自分も山本漢方の大麦若葉粉末100％を購入して飲んでましたよ。 残念ながら質問者さんと同じく美味しくない・青臭いという印象が強く、飲むのを断念しました。 水・お湯・牛乳・豆乳・オレンジジュース・コーヒーなどあらゆる飲み物に混ぜましたが、結果ゴミになってしまい勿体ない事をしました。 一番マシだと思ったのはバニラアイスにかけて食べるくらいでしたね。 味覚はそれぞれだと思うので、色々試してみて下さい。
全くの憶測ですが。 「コーヒーと紅茶も好き」ってのが「同じくらい好き」って意味なら、おそらくそうは多くないんじゃないかと思います。「コーヒーだけ好き」って人の方が多いんじゃないでしょうか。 「コーヒーが特に好きで、紅茶も好き」って人なら「コーヒーだけ好きで、紅茶はそうでもない」という人との差はそんなに大きくなさそうです。 本当に全くの憶測です。 ちなみに自分は「コーヒーが特に好きで、紅茶もまぁ好き」って程度。ただし、コーヒーは毎日飲まないと気が済まないですが、紅茶はごくたまにしか飲みません。そのくらいの格差はあります。
あなたが悪いのではないとは思います。そのやり方は衛生面でリスクがありますよ。気管に流し込んで咳込むことも十分考えられます。飛沫感染のリスクです。 あなたは、コップを渡すべきでした。「水がこぼれたらもったいないから。コップ使ってね！」で片づけるべきかな。 直接流し込むと自分で飲んだ量もわからんのでは？ルール違反だということはそういうルールがあったのかな？ 人の感性に左右されるようなことを問題定義にすると解決できないことが多いものです。
ダージリンとかアッサムとか色々ありますが、私はミルク的が好きなのでアッサムが好きですね♪
大麦若葉って有名ですよね。 青汁の需要があるのは健康志向な人が手軽に栄養を取れると信じて購入しているからだと思いますよ。 青汁を飲みさえすれば老後も健康みたいにCMでは演出されてますが、日本中のおじいちゃんおばあちゃんが青汁だけで元気になったら凄いですよね。 皆CMに踊らされているのです。 あと安くてどこでも手に入るっていうのもありますね。 大麦若葉という商品に使われている作物は中国で製造されているので安いです。 しかも粉末に加工するとさらに安上がりです。 http://www.kanpo-yamamoto.com/shop/omugi_wakaba0 … 自分は飲んだ事がありませんが、もし青汁を飲みたいのであれば、国産でもっと美味しいと評判のものもありますので探してみてはいかがでしょうか。
メーカーは、山本漢方製薬株式会社です。 大麦若葉で検索すると出てきますよ～。 僕自身は美容にも良いとは初耳でしたが。。 味が気になっておられるようでしたらサンプルとかもあるみたいなので試しに飲んでみてはいかがですか？ 一度だけ飲んだ事がありますが、意外と青臭くはないけど、美味しくはないです。 あと、ドロっとはしてないのですがなんだか口に残る感じが自分は好きではなかったですね・・。 多分粉っぽさが原因かなと思いますが。
清涼飲料水なら 午後の紅茶　無糖 大塚食品　シンビーノ　ジャワティ
http://www.irukakissa.com/cocktail/ranking/rankb …
豆を買ってきてそれをひいてコーヒーを飲んでいるので、コーヒーマシーンはもうウン十年使ってます。 ウォーターサーバーはもっていません。一時期水道水がカルキ臭いときがありましたが、沸騰してから10分間煮沸を続けて冷ましてから使えばさほど苦になりませんでした。
http://ocha-kounou.blogspot.jp/2012/06/blog-post … •鉄分が多く、不足しがちな鉄分を補える •カフェインがなく、飲みやすく鉄分・リン・ビタミンb1などの栄養を取ることができる •食物繊維が豊富で、便秘などに良い •高血圧・腎臓症状にも良いとされる
飲みすぎればカフェイン中毒になります。 ほかにも、チョコレートやワインなどに含まれるポリフェノールなど、多量摂取すると中毒になるものはたくさんあります。
個人的な考え方ですが、コーヒーは 豆　５割 焙煎　３割 入れ方　２割 思い入れ　プライスレス で、味が決まるかな。　で、味は主観的なものですから何が良いのかはその人によりけりでしょう。 一般的に売っている缶コーヒーで一番おいしいのが「バリスタズブラック」と思っているなら、私と嗜好は似ているかもしれません。　個人的には、タリーズのエスプレッソの微糖ってやつを飲んでみたいのですが、近隣のコンビニでは扱っていないんですよね。 あと、ファミマで、コカ・コーラ社が作ったillyのマキアートってやつを売っているらしいのですが、これも飲んでみたいなと思っているのですが、売っているのを見たことがありません。 http://www.itoen.co.jp/products/detail.php?id=2376 http://www.illyissimo.jp/product/02.html 自宅で、ホットをドリップで入れるなら、いろんな豆を試してみてください。 比較的手に入れやすい豆で個人的に気に入っているのは、、、 http://www.yanaka-coffeeten.com/straight/montech … これをフルシティローストあたりにしたものかな。 エスプレッソを飲みたいなら、エスプレッソマシンを買ってください。　ポッドタイプが使えるものが掃除も楽ちんでいろいろ試せてお勧めです。もちろん、自分で粉をいろいろ選んでパックして入れるのもいいんだけど、オイラが試した範囲では、ポッドのほうがうまかった。 ポッドは、普段のむなら、illy のダークローストがおすすめ。 http://www.keycoffee.co.jp/illy/product/item02.h … Musetti の Evoluzioneはもっとうまいんだけど、ちょっと高いし、近所で売っていないので特別なときにしか飲みません。 https://www.musettishop.com/it/cialde/cialde_evo …
水をすごくたくさん飲む、水タンクの交換が面倒なら水道に浄水器を取り付けるほうが便利だと思います。 ウォーターサーバーは管理をしっかりしないと衛生的にもよくありません。 タンクの水は消毒塩素が入っていないので、開封して外気に触れれば雑菌が入り、繁殖していきます。 消毒のない水を常温で数日置けば衛生的にも良くないレベルになってしまいます。 http://waterserver-king.net/archives/1008
自分はチーズケーキのほうがよかったですね。 ストロベリーは娘のをもらった程度でしたが。想像通りというか。
開発コンセプトの違いですね。 メジャーな分、味の濃淡や他社との差別化などが大きいのでしょう。 合うものを探すのも楽しいですよ。
大丈夫かどうかは冷蔵庫の温度や庫内の細菌数、直接口をつけたかつけなかったかによって大きく違ってきますし、そもそも質問者様の健康状態にも左右されますのでなんとも言えません。 　ただ一般的な話で言えば、牛乳の変質は概ね部分凝固、異臭、苦味、酸味なんて順で発生することが多いので、においや味に異常を感じなかったのなら菌数はそんなに増えていなかったと考えていいんじゃないですかね。 　なお、飲んでしまってから心配しても手遅れですし、お腹が老いたくなってから医者に行ってもたいした治療は行われません。（痛くなる前に医者に行っても「症状が出たら来てね（帰れ）」と言われるだけです） 　牛乳の傷みくらいでは症状は重篤になることはあまりないですので、デンと構えていたほうが精神衛生上いいんじゃないでしょうかね。
意外ですけど、ホットにしてコンデンスミルクを かき混ぜて飲むと美味しかったです。 ということはもしかしてですが、シュガーを入れて飲んでみてもいいかもしれません。
コーヒーのカフェインが刺激になってしまうかも。 ココアみたいな甘くてカフェインが少ないものの方がいいと思います。 それかシンプルにお茶とか。 入眠作用があるホットミルクなら飲んでもイラつかないかと＾＾
まずはミルクに負けないしっかりした味と香りの紅茶を選ばないとだめです。 高級品（値段が高いもの）がいいとは限りません。 ちなみに私の好みはこちら。 http://item.rakuten.co.jp/suisya/10000050/ 英国のロイヤルミルクティーというよりはチャイをいれる感じでまずはなべにお湯（量は作りたい量の1/2）沸かして沸騰したところで茶葉をいれ1、2分煮出します。 その後水（湯）と同量の牛乳を入れ、吹きこぼれないようかき混ぜながら沸騰するまで徐々に加温。 あとは茶漉しなどで濾せば出来上がり。 最初からミルクをいれると紅茶があまり開かないので、私は最初は水（湯）のみで、後からミルク追加です。
日本茶とは違いますよね。 毎日紅茶を朝飲んでいますが、好みの問題でもあるんです。 少し渋目が好きならお湯を少しぬるめにしてから、茶葉の周りを 覆うように外側から少しゆっくり注いで、2分ぐらい待つといいと思います。 軽めにサッパリ飲みたいなら、茶葉の中心辺りにさらっとお湯をかけて 1分ぐらいで(1分もいらないかもしれませんが)完成します。 あと、気をつけて欲しいのは 自分も最近気付いたのですが、日本は四季があるので それに合わせて自分にあった作成法をしないと 毎日同じ作成法でも出来ない場合があるんですよ…。 そこは他の食品などもそうですが気をつけてくださいね。
バナナ、リンゴ、キーウィですね。
水を飲むことで浄化されますから安心してください。
危険と思い、既に浄水装置をつけています。 　蛇口に装着可能な浄水装置があるので、それほど面倒なことはなく、独りで着けられます。 　それを買ってみたら如何でしょうか？ 　後は、掃除・洗濯・洗い物等は通常の水道水にして、食事の時と、飲料水は、美味しい水を購入したら安心できますか？
畑中康一氏などは、二財を結合して使用する財の関係を「補完財」の例として、コーヒーと砂糖の関係を、カメラとフィルムの関係のように挙げています。 　具体的には、カメラとフィルムとの補完関係程に、砂糖とコーヒーは強い関係にあれば、コーヒーの値段が上がって、買い控えが増えれば、砂糖の需要も減るという関係になる時、コーヒーと砂糖は、補完財の関係にあると考えているようです。 　但し、砂糖そのものが問題視され、他の甘味料に代われば、特定の砂糖との関係は、コーヒーの需要が増えても、砂糖の需要は減るという現象が起きます。 　また、ブラックが好き、砂糖抜きが好き、砂糖の分量が少ないのが好き等、好みにより、それぞれの量が異なります。 　ですから、砂糖入りの缶コーヒーを敬遠する人が増えると、砂糖が入っているために、コーヒーの需要すら減ります。 　故に、このような特定の銘柄や特性の製品を考えた場合には、必ずしも、この補完財の関係が維持されるとは限らないと思います。 　という意味では、カメラとフォルム関係も、現像するフィルムの需要は減り、SD化されていますが、これをフィルムと考えれば、カメラ本体に記録機能が内蔵されない限り、カメラとフィルム（記録装置）の関係は、より恒常的なので、補完財の代表例にはなりやすいかもしれません。
飲みすぎは良くない。 No.1の回答者さんも仰っているように、唾液や胃液が薄くなり消化不良になることもある。
私も＃１さんの仰る通り、殺菌不足が原因だと思います。 　そもそも洗浄不足だったのではないかと思います。 　或いは、そもそも、漬け込んだ梅の中に、虫が入り込んでいて、孵化したのではないでしょうか？ 　しかも、梅の白っぽい部分は、もしかしてカビかもしれません。 　梅ジュースに白カビが生えて処分した他の方の前例がありますから。 　 　食べても危険がないかどうかは、食べる人の胃の消化能力と、さまざまな毒素を含む物質への抵抗力の、問題だと思うので、何とも言えませんが、デリケートな私だったら、捨てます。 　ご主人様の無念な気持ちもわからないわけではありませんが、家族の大黒柱としての大切なお方であることをお話しし、ご処分されては如何でしょうか？
スチームミルク。 絶対に苦いはずがないです。だって、温めた牛乳だものｗそれにフォームミルク（泡立てた牛乳）を乗せただけだものｗ メニューにはありませんが、「スチームミルクください」で売ってもらえます。 でも300円以上するのでちょっともったいないと思います。 私のビバレッジメニューの中からhttp://www.starbucks.co.jp/beverage/ のおすすめは、 キャラメルスチーマーhttp://www.starbucks.co.jp/beverage/others/45247 … ＞キャラメル風味の温かいミルクの上に、ホイップクリームとキャラメルソースをトッピング めっちゃうまい。甘くてなんだか幸せになる味だと思います。 冷たいのがよければ バニラクリームフラペチーノhttp://www.starbucks.co.jp/beverage/frappuccino/ … ＞ミルクとバニラシロップを氷とブレンドし、ホイップクリームをトッピング フルーツジュース2種 http://www.starbucks.co.jp/beverage/others/45247 … http://www.starbucks.co.jp/beverage/others/45247 … 紅茶が平気なら（コーヒーほど苦みを感じないので） スターバックスティーラテhttp://www.starbucks.co.jp/beverage/tea/45247851 … 4種類から選びますが、イングリッシュブレックファーストかほうじ茶にしておいたほうが無難かと思います。 フルリーフチャイとラベンダーアールグレイは、苦くはまったくありませんが、ハーブやスパイスが入るので独特の風味がけっこうはっきりついています。 コーヒーの入っているドリンクが良いのであれば、 全体的に、フラペチーノのほうがエスプレッソが入っているメニューが少ないのと冷たいことから、苦さを感じにくいです。 温かい飲み物で、コーヒーが入っているもので、苦くないもの、が良いのであれば ホワイトモカhttp://www.starbucks.co.jp/beverage/espresso/452 … ＞エスプレッソに濃厚でクリーミーなホワイトチョコレートシロップとスチームミルクを加え、ホイップクリームをトッピング がおすすめです。 でも冷たいものでも大丈夫なら、 マンゴーパッションティーフラペチーノhttp://www.starbucks.co.jp/beverage/frappuccino/ … はコーヒーではなく紅茶ベースなので苦みはほとんどありません。 ほかにフラペチーノで、 定番の キャラメルフラペチーノhttp://www.starbucks.co.jp/beverage/frappuccino/ … ダークモカチップフラペチーノhttp://www.starbucks.co.jp/beverage/frappuccino/ … 期間限定の チョコレート ブラウニー 抹茶 クリーム フラペチーノhttp://www.starbucks.co.jp/beverage/frappuccino/ … は苦みが多少ありますが、かなり甘くておいしいのでそのまま飲めると思います。 期間限定のフラペチーノはコーヒーが入らないことが多いので、チェックしてみてください。 そのうちのひとつ、ストロベリーディライトフラペチーノhttp://www.starbucks.co.jp/beverage/frappuccino/ … も、まったく苦くないですよ。 甘めのイチゴがたくさん入っていて、イチゴ味がお好きならおすすめです。 たくさん挙げてしまいましたが、 「苦くない順」っていっても、コーヒー入っていないものがこれだけありますので、 こういうご紹介になりました。 ご容赦ください。
同じローソンでも店によって置いている物に若干違いが有る。セブンもファミマも他も同じ。 貴方が何処の人か分からないから、何処のコンビニにあるかという情報はもらえないと思います。
高揚はしないんじゃいか。ただの覚醒効果。及び鎮痛効果があるらしい。 時間がたつと極端に気分を落ち込ませるようなことはない。 ただ取り過ぎると気持ちが悪くなる。 あと利尿作用と血圧を少し上げる効果がある。 コーヒーの習慣を急に止めると気分が落ち込むことがある。
化学物質としては基本的に同じ。 試薬　カフェイン（無水）、純度98.5％ https://www.nacalai.co.jp/ss/ec/EC-srchdetl.cfm? … 半数致死量（LD50）は、体重1kgあたり200mg程度。 参考情報： 飲み物のカフェイン含有量 http://h20513.wilbo.jp/2009/08/06/%E9%A3%B2%E3%8 … コーヒー150ml　　カフェイン含有量 100 mg (炒り豆・ドリップ) 紅茶 150ml　　　　カフェイン含有量 30 mg 玉露 150ml　　　　カフェイン含有量 180 mg メガシャキ 100ml　カフェイン含有量 100mg 眠眠打破 50ml　　　カフェイン含有量 120mg レッドブル 250m　　カフェイン含有量 80mg ふつうの飲み物をふつうに飲む範囲であれば、あまり危険性はないということです。 ドリンク剤にも危険なほどの量は入っていませんが、一度に何十本も飲んだり、他のクスリと併用したときの効果（何らかの副作用）はあるはずです明。良い子は無闇に試さないように。
決してごくごく何杯も飲める程おいしくはないですが(健康食品ですからね)全く飲めないという程ではなかったです。 ただ、購入後に知ったのですが国産だと思い購入して、まとめて買おうかとネット注文できる所を探していたら山本漢方製薬のHPに中国の高地にて栽培と書かれていたんです。 品物自体にはどこにも書いてなかったのでまさかと思いましたが結局二度と買うことはありませんでしたね。 中国の大気汚染や栽培方法にどうしても不安が拭えず…
茶系が良いと思います。 何故なら、残っているアルコールを早く排泄した方が良いからです。 茶系には利尿作用がありますし、カフェインが効いて頭がすっきりすると思います。
抹茶の賞味期限 視覚　特有の色が保たれている。少なくとも褐変していない。 嗅覚　特有の香が保たれている。少なくとも異臭がしない。 味覚　特有の味が保たれている。少なくとも異常な渋味や苦みがない。 もとの期限は製造から何か月後だったでしょうか。 缶詰で窒素充填なら数年は問題ないかと思いますが、8年も10年も品質を保つほど過剰品質の商品を製造販売する必要性は一般的にありません。 もとの品質や保存状態（温度条件など）にもより、劣化状況に対する個人の許容範囲の違いにもよるので、「何年以内は大丈夫」とは誰も言えないでしょう。 風味が劣化していても死んだり腹痛を起こすことはないと思うので、とりあえず少し飲んでみて自己判断するしかないと思います。
父方が新潟出身なので新潟の親戚が多くいるんですが、新潟人にとって越乃寒梅は『全国的には確かに有名だけど、実際それほどでもないよねw』っていうような、にわか好み扱いなようですねw 私は越乃寒梅のような麹臭さやアルコールのカドが目立たない、すっきりした味は好きですけどね。 美味しいと感じる日本酒は、日本酒に何を求めてるかでそれぞれ違うけど、すっきりとした味が好みなら、群馬の土田酒造の零は衝撃的でしたね。 19度もある生原酒なんですが、全然アルコールを感じないです。 水のようにスルスル飲めるので、危険な奴です。 http://www.homare.biz/sake/rei/
ハンバーグと海老フライです❗️
それは迷信です。 逆に脳が活性化し睡眠を妨げるとも言われています。 ですから、ミルクは朝に飲むのが良いのです。 寝る前に体を温めると安眠効果はあるのは事実ですから、白湯でも十分なのです。 トイレの心配をしない量飲んでみてください。
インスタントコーヒーなら注ぐだけ。 スティックコーヒもそう。 豆ならまず、がりがりコーヒーミルでひいて、それから カップにネルと呼ばれる濾し取りぶくろを取り付け、その上からこぼれないようにお湯を入れる。 これがネルドリップです。 コーヒーメーカーを使うなら、 http://www.1jb.jp/siphon.htm サイフォンならこんな感じです。
飲みやすいけどあまり効果がなかった。 でも便秘は解消できた。
ネットでの販売以外ですと高級食材を扱う ・KINOKUNIYA（東京に複数店舗あり） でばら売りをしています。ただし店舗によっては取り扱いしていないところもあります。 http://www.e-kinokuniya.com/ Dean&Delucaの通販では1本でも購入できるようです。店舗でも扱っているという情報がありますが、最新の情報は確認してください。 http://store.deandeluca.co.jp/products/detail.ph …
ttps://www.hoshitea.com/itemgyokuro/ 八女・星野　稲藁で、茶の木と距離を取った棚から被覆し、しごき摘み コーヒーのように焙煎と挽きをしたいひとだと、よく販売されている玉露を自宅で石臼で挽いているのでは？ てんちゃをちゅうもんして挽いているのでしょうか？ 簡単なので番茶で飲用してますが コーヒーミルで茶を挽いても石臼のように細かくならないし熱が出るのでほんものの味にはなりません。
昭和３０年代ですが、日清のチキンラーメンです 登山の準備で当時の実家に泊まっていた親戚が台風で登山を断念し、食料として用意していたチキンラーメンを食べさせてもらいました 衝撃でしたね、こんな味の食べ物があったのかと思いました 当時、実家はラーメンも売っている大衆食堂だったのですが、それいらい、実家のラーメンよりインスタントラーメンを食べたがるという親不孝者になりました
寿司屋のお茶は粉茶を使用しています。それは簡単に入れることができ、濃さも同じにできるからです。 また、回転寿司では粉末茶が主流となっています。 今では家庭でも茶殻の出ない粉末茶を使用する人が増えていますね。簡単に熱いお湯を注ぐだけで飲める気軽さから来ているのでしょう。 http://www.kyo-chikiriya.com/blog/tea_about/%E3% … ＞消化はされないので、腸壁なんかにこびり付くのかも知れませんが、これで健康害になるなら、気をつけたいと思っていますが、お詳しいかた、教えて頂けませんか。 それを心配していたら抹茶は飲めませんよ。全く心配は要りません。
以前私も同じ商品を飲んでました。 ですが、独特の青臭さが気になってしまったので、今は別の商品に切り替えました。 青汁は健康にいいというので人気ですが、もっと飲みやすい商品もあるのでいろいろと試してみるのがおすすめです。牛乳が苦手とのことですが、ヨーグルトも苦手ですか？ ヨーグルトに混ぜてというのもおすすめです。青臭さもカバーしてくれます。 牛乳がダメなら、豆乳でチャンレンジしてみるのもいいのでは？
ティッシュか布切れを被せて開けたらどうですか。 また右側の開け口を開けて飲むやり方もあると思いますが。
こちらはオンラインストア限定のマグカップ。 http://www.starbucks.co.jp/goods/mug/45247852453 … 店舗でも買えるものは商品紹介ページに「店舗」と明記されています。 http://www.starbucks.co.jp/goods/mug/45247852841 … 店舗限定販売品や地域限定販売のものもあります。 買いたいマグカップの画像を探してクリックしてみてください。 http://www.starbucks.co.jp/goods/ 豆も店舗やオンラインストアで購入可能です。 ハウスブレンドあたりから試されては。 http://www.starbucks.co.jp/beans/
乳酸菌飲料なので、ほかの炭酸飲料よりコストがかかっているから高いのです。 無糖炭酸水＜加糖炭酸水やフレーバーを加えた炭酸水＜果実入り炭酸飲料、乳酸菌入り炭酸飲料　のような感じでしょうか コンビニよりはスーパーのほうが安いですが、ほかにもドラッグストアのセールやディスカウントストアの利用や、ネットのまとめ買いなどを利用してみたらいかがですか？ http://kakaku.com/item/K0000681289/ 若しくは自分で作る。 カルピスの原液、牛乳、炭酸水で作れますよ。検索してみてください。 また、カルピス系のものや乳酸菌飲料はペットボトルより、チルド（紙パック）のほうが安いです。（常温・長期保存のための処理などをしないため安くなっています） 自分で作るのなら、ペットボトルのものより、チルドを使ったほうがもっと安上がりです。 アサヒグループ傘下のカルピスやエルビーからいろいろな種類が出ていますので、好きな味を作ってみてはどうでしょう。
私は飲んでいませんが、家族がキューサイの青汁をずっと飲んでいます。これは国産です。 http://www.kyusai.co.jp/aojiru/ ただ、大麦若葉ではなくケールなので非常にまずいです。（私は飲めません）
この話は、その筋では、有名な話なのですが、世間には、 あまり、知られておりません。 原液体のレシピは、創業者の秘密で、誰にも知られておりません。 ボトリングの時の味付け加工で、当初は、リン酸で、酸っぱ味を付けていました。 その後、リン酸は、精力減退をもたらすことが、医学的に指摘され、販売が、低下しました。 コカコーラ社は、別の酸に変更したたのです。 その結果味が変わりました。
ミルクセーキ（milk shake）。 セーキはシェイク(shake：攪拌カクハン)の意味。 牛乳に甘味料などを加えてカクハンして作る乳飲料のこと。 牛乳、卵黄、砂糖、バニラ・エッセンスを混ぜて作るものは「フレンチスタイル」 牛乳、アイスクリーム、砂糖、バニラエッセンスを混ぜて作るものは「アメリカンスタイル」 好みなんだけど練乳は入れないのが普通。
ミネラルウォーターは「美味しい水」を求めて飲むものです。 栄養成分としてのミネラルの補給目的なら一般食品のほうが比較にならないほど効果的です。 水道水は最も衛生的で安全な水です。安価なのが何より。 大都市などに普及しつつある高度浄水処理水なら尚良し。 水道水（高度浄水処理水） 　https://www.waterworks.metro.tokyo.jp/suigen/kod … 　http://www.city.osaka.lg.jp/suido/page/000001478 … 逆浸透膜濾過水　（スーパーの無料サービス） （例）http://www.itoyokado.co.jp/special/list/water.html ミネラルウォーター　（水道水が不味い地域の人） 　http://minekyo.net/publics/index/7/ その他、金の使い道に困っている人、あるある症候群・みのもんた症候群（死語）の人は… 電解水・アルカリイオン水・オゾン水 　http://www.fwf.or.jp/kinousui.html 水素水 　http://biz-journal.jp/2015/12/post_12761.html
いろはすスパークリングレモンとか？
アクアバンクの水素水はまろやかで美味しいですよ。 というか私が鈍感なのかも知れませんが、他の天然水と変わらないです。 ただ、アクアバンクの水素水を花にあげたら萎れかかっていたものが元気になったので、びっくりしました。 やっぱり水素水ってすごいんだと思いました。 やはり飲むだけでなくて、野菜の洗浄やお米とぎに、観葉植物への水やり等にも使えるのが良いですね。 私の代理店の方は大阪の方で割と詳しいので、問い合わせてみられたらと思います。 http://aqua-suiso.info/ あと、水素水の比較サイトとかもありますよ。 他のメーカーもありますが、費用対効果を考えるとアクアバンクですね。 http://suisosuiserver-ranking.net/
アクアバンクのようなレンタルで水道水が利用できる水素水サーバーは少ないですね。 あとはガウラというところがあるくらいですね。 アクアバンク：契約期間1年・月額レンタル料3,980円・水素溶解度0.5ｐｐｍ ガウラ:契約期間3年・月額レンタル料5,980円・水素溶解度1.0ｐｐｍ これを見ると、濃度ではガウラが上ですが、値段・契約期間ではアクアバンクが魅力ですね。 また、アクアバンクは6時間空気中に放置しても水素が溶存しているという第三者機関による証明書を取得しています。 外へ持ち運びしても、水素水が楽しめるのもアクアバンクの良さですね。 私のアクアバンクの代理店は新設に教えてくれますよ。 一度、ご相談されてはいかがでしょうか？ http://aqua-suiso.info/
やっぱり特濃調整豆乳では？ フレーバー付のだとフルーツ系は豆乳らしさを消す方向なので大概はだめでしょうね。 おもしろいと思ったのはバニラアイスかな？　一言でいえば甘い牛乳風。香料と砂糖だけでそう感じさせていると思いますのであまり余計なものははいっていないはず。 たぶんプリン味も似た路線（？）かと。 実は私自身豆乳が好きというわけではないのですが、以前親に牛乳の代わりに飲ませてみようと自分で試してみたのです。 よく買ってきたのはココア、バナナ、さくらあたりでした。
あの、どなたもご回答がないので、にぎやかしと思っていただければ。 スーパーなどでお買い求めということはセレッシャルやポンパドール（名称は様々）でしょうか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9D%E3%8 … どちらもおいしいですよね。 まず、紅茶＋アルファからおすすめします。 一番手はトワイニングのレディグレイ。 http://www.twinings-tea.jp/products/lady-grey.html アールグレイのベルガモット特有の燻すような苦みやえぐみがなくさわやかなのに、ブレンドされているので味の広がりがあって、美味しいし、慣れない方にもおすすめです。 わたくしの話で恐縮ですが、高校時代の友人がこれが好きでした。で、最近同僚もこれが好きだということを知ったのですが、この二人、どちらもサラサラの長い髪に顔だちもお人形さんのような可愛らしさと性格も優しいタイプという共通点があるのです。 なので私にとってこれは「素敵で特別なフレーバー紅茶」なのです。それで最初におすすめいたしました。 お近くにカルディはありませんか？ カルディのジャンナッツ（Janatと書いてあるのでよくジャネットと呼び間違えられている、黒字の箱の紅茶です。）は人気があります。 http://www.janat.co.jp/ こちらの商品情報からどうぞ。左のメニューの、ヘリテージシリーズ以外は全部ブレンドです。 フレーバーティーといえば、マリアージュフレールが有名ですが、お試しになったことはありますか？ http://www.mariagefreres.co.jp/ マルコポーロばかり有名ですが、他にも興味深いフレーバーティーはたくさんあるのでおすすめです。 ストレート紅茶は茶園や収穫時期によって、たとえばダージリンだと数十種類扱っていたりするのも楽しいと思います。 ルピシアにもそれなりにブレンドティーはあります。 http://www.lupicia.com/shop/default.aspx 今は桜のフレーバーが期間限定で出ていますが、私は1月の上旬に出てくるイチゴのものが特に好きで楽しみにしています。本物のイチゴを新鮮なまま濃くしたような、本当に良い香りがふわっと広がるんですよ。 ノンフレーバードのほうが多いので、おすすめすべきではないのかもしれませんが、毎年限定で出ているブック・オブ・ティーが面白いです。 50種類のティーバッグが一つずつ入っているので、今日はどれにしようと迷いながら選ぶのです。 最近私が気に入っているフレーバー紅茶は、ムレスナさんのところのです。 http://www.aming.co.jp/fs/aming/c/mlesna_01 こちらのお店のパッケージだと明治屋などにおいてあるのでごらんになったことがあるかもしれませんね。 ですがお買い求めになるのなら本家のウェストンフレーバーティがおすすめです。 ほぼ全種類おいてあるのと、2個入り4個入りをいくつか組み合わせたセットで買えるからです。 http://www.rakuten.co.jp/mlesna/ ストレート向けと書いてあってもミルクティーにするとまた味わいが違ったりします。 白桃アールグレイ、こちらの、たぶんアイドルの方だと思うのですが、「今まで飲んだ紅茶の中で一番おいしい。」だとか「ミルクティーとして一番人気」と書かれていたのでついまた頼んで今飲んでいます…。 http://ameblo.jp/yutaka-kobayashi/entry-12126865 … それから、フルーツやハーブだけのもの。 日本の外食にお茶類を供給する卸会社、日本緑茶センターでいくつも出ているのがおすすめです。 あまり良い商品一覧がないのですが…。 http://jp-greentea.co.jp/category/blacktea/tea-b … 私は特にピーチ＆アプリコットがお気に入りです。 http://jp-greentea.co.jp/blacktea/peachapricot/ http://item.rakuten.co.jp/tonya/563558/ こちらで購入しています。たぶん同じ物。 ブランドの一つ、茶語で知って好きになりました。 ほかのシトラス＆アップルなどもおいしいです。 茶語は中国茶以外にもフルーツ＆ハーブティを頼めますので、お近くにありましたら何かの機会にどうぞ。 他には、手ごろなものとしては、無印なんかも意外とおいしいと思います。 https://www.muji.net/store/cmdty/section/S3000408 最後に、アフタヌーンティールームのフルーツティーには、フレッシュな果物がごろごろ入っています。 たまにどうしても飲みたくなって行きます。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%8 …
＞賞味期限が当然記載されておりますが、これはお茶の場合、食品衛生法上どれくらいと決まっているのですか? 　→お茶という食品カテゴリの賞味期限はありません。賞味期限は製造したメーカーがその製品個々に設定するものですので、半年のものもあれば2年のものもあります。 ＞それから賞味期限が過ぎて食する場合、どれくらいまでが“妥当“と思われますでしょうか? 　→賞味期限はあくまで「本来の味・風味を維持できる」をメーカーが保証する期間です。感覚の問題なので、どこめでが妥当でどこからが妥当でないかは個々に違います。 ＞どういった保存が最適と思われますでしょうか? 　→密封して冷凍が一番良いとされています。 　余談ですが、乾物は保存性の向上等を目的として食品の水分を抜いたものですが、＝水分ゼロではありませんし、何％以下という基準もありません。お茶も立派に乾物の一種ですよ。これが水分３％だから乾物ではないとしたら、いずれも10％以上の水分を含む昆布もかつお節も干しいたけもみんな乾物ではないことになってしまいます。
なってもいなければ、効果もない。要するにインチキです。単なる、水ですよ。いかにインチキかはネットに情報がたくさんあり、すでに常識かと。
珈琲のこと詳しくわかりませんが、毎日飲んでいます。 今はブルックスのいろんな種類が入ったものを飲んでいます。もともと苦いのは好みでないので深煎りや炭火焙煎？というのは避けてきましたが、沸騰していないお湯(プツプツと気泡が出てきたくらい)で入れると味がマイルドになり、苦手なものも飲めるようになって「温度でこんなに味が変わるのか！？」と驚きました。ポットのお湯を使うときは、カップや急須を経由させお湯の温度を下げて入れています。コンビニの100円で買える珈琲は私にはとても苦いので、近くにあるポットのお湯を少し足しています。 苦いのがお好きなら熱いお湯が良いそうです。 質問の答えになっていませんね。すみません。 アソートでいろんな種類がセットになってるのを選んで味比べはいかがですか？ あ、あと、豆の量も10ｇや6ｇがあって、6ｇはやっぱ少ない、と友達が言ってました。
賞味期限はあくまでも美味しく食べれるよう期限ですが、１日2日過ぎても問題無いです。でも賞味期限過ぎた後で食べるのは本人限りにしてください、人様に出すのは失礼極まりないです。たとえ家族であっても失礼ですよ。買ったら期限内に使い切るのがベストです。
冬の雪山で休憩の時に入れたドリップコーヒーが一番うまいですね
パウダー？ 液体？ 開封済み？ 未開封？ 一切不明 まぁ大丈夫だとしておこう
横浜中華街の大世界で売ってました。買いました。さすがでした。
日本の法令上の区分（種類別名称）は。 「生乳」　…　搾取したままの牛乳（原料用） 「牛乳」　…　飲用乳または調理加工用として市販する牛乳（生乳100％） 「成分調整牛乳」　…　生乳から成分の一部（乳脂肪分など）を除去したもの 　「低脂肪牛乳」　…　成分調整牛乳のうち、乳脂肪分を一部除去したもの 　「無脂肪牛乳」　…　成分調整牛乳のうち、乳脂肪分をほとんど除去したもの 「加工乳」　…　生乳（50%以上）に、乳製品（脱脂乳、クリーム、濃縮乳など）を加えて加工したもの 「乳飲料」　…　生乳や乳製品を主要原料とした飲料に、乳製品以外の原料（ビタミン、ミネラル、果汁、コーヒー、紅茶、お茶、香料など）を加えて加工したもの つまり、 「牛乳」は、何も加えない＆何も除いていないもの。 「成分調整牛乳」は、乳成分の一部を除いたもの。（水分を除いたり水で薄めたものではない） 「加工乳」は、牛乳と乳製品をもとに、再度組み立てたもの。 「乳飲料」は、牛乳に乳製品以外の何かを加えたもの。 牛乳にミネラル（カルシウム・鉄など）やビタミン（葉酸など）を加えた飲料や、生乳50％未満の飲料は、「牛乳」ではなく「乳飲料」という区分になります。 また、その昔「コーヒー牛乳」「フルーツ牛乳」などと称して売られていたものや、「ミルクティー」「抹茶ラテ」などの類も、すべて「乳飲料」です。 「加工乳」と「乳飲料」は、牛乳ではないので、商品名や容器に「牛乳」という文字を表示することができません（不当表示になる）。
冷凍保管しています。 コーヒーは脱臭作用があり、冷蔵庫保管では冷蔵庫内の臭気を吸ってしまい、おいしくなくなります。 冷凍庫で保管し、使う時に冷凍のまま数回分ミルで粉にします。粉にして余った分は密閉容器にいれてまた冷凍保管しています。いずれもいちいち解凍する必要はありません。 （もっとも、使う分だけミルで挽き、粉として保管しない方が良いのは言うまでもありません。私は毎回挽くのが面倒なのでそうしているだけです）
すいません。よくわかりませんでした。（ゴールデングレープとかじゃないですよね？これは金だったし。） でもフルーツポンチ味ってのはフルーツパンチのことですよね。 これは美味しかった。なぜなくなったの？って思いましたね。 できればメーカーなんかわかるといいんですが。 <(_ _)>
＞トマトジュースを、贈答用として頂けるとしたら 貰えるなら、ふだん自分では買わないようなプレミアム品がうれしいです。ただしあまりにも高価なものは…。 たとえば http://www.jataisetu.or.jp/ookami.html http://www.kagome.co.jp/tomatojuice/premium/ ふつうのブランドであれば、ふだんあまり安売りをしていない商品で、日持ちのするPETボトル入り（720ｍL～900ｍLなど）がありがたい。紙パック入り（1000mL）は賞味期限が短いので何本も貰うと困るかもしれません。 アルミ箔を貼り合わせた200mLの紙パックなら日持ちがするのでOK。ランチ用に持って行けます。12本の箱入りを何個かほしい。割高だし安売りも少ないので自分で買うより貰ったほうが嬉しかったりします。 ＞無添加のトマトジュースがよいと思うのですが、 JAS規格の「トマトジュース」には、食品添加物は認められていません。 使用を認められている原材料は「トマト」「濃縮トマト」「食塩」だけです。 それ以外の食品や食品添加物を使用した製品は「トマトジュース」と表示することはできません。 また、もともと食品添加物の使用が認められていない食品に「無添加」などと表示することもできません。 「食塩」は食品であって食品添加物ではないので、食塩を加えているかどうかは「添加・無添加」とは無関係です。また、食塩不使用の製品でも、もともとの原料トマトに含まれているナトリウム量が「無塩」と表示できる基準値（100gあたり5mg未満）を一般的に超えているので、「無塩」ではなく「食塩不使用」などと表示するきまりになっています。 とういうことで、一括表示欄に「品名：トマトジュース」と書いてあれば、「無添加」の条件は必ず満たしているはずです。
テフロン加工をしていないフライパンで、ハトムギを焙煎出来ます。 かなり高温になりますので、テフロンは使用できません。 けむり　も結構でますので、換気扇の近くで焙煎して下さい。 初めは強火で、けむりが出始めたら、弱火よりやや強めにして、焦がさぬ様に焙煎します。 ハトムギ茶を作る分だけを毎回焙煎すると、香りも高い麦茶になります。
工場によってみたいですよ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 面倒ですけどストローつかうのは？
スーパーのライフ　だったら、無調整豆乳が置いてあります。 私は都内在住なのですが、いつもライフで買っていますから、チェーンなので、置いてあると思います。 比較的美味しいもので、大きさも、小さいもの（一人用）と大きいもの（家族用、数回用）があります。 味もいろんなものがありますが、無調整豆乳は、比較的安くて、美味しかったです。差し込みのキャップがあるので、注ぐのに便利です。
たぶんですが、鉄観音つまりウーロン茶なのだと思います。ただ、日本で同じものを手に入れるのはちょっと難しいでしょう。 「お茶」というのは実は三種類あります。 ・非発酵茶　日本の緑茶のように、摘んだものをすぐに蒸すなど加工を施し、乾燥させて淹れるものです。緑色のお茶になります。 ・半発酵茶　ウーロン茶が代表的なものですが、茶葉を発酵させるのですが、途中でやめて蒸して仕上げるものです。 ・発酵茶　　代表的なのが紅茶です。茶葉を完全に発酵させて深い色合いと味が楽しめるようになっています。保存にも非常に適しています。 茶というは、上記の三種類すべて中国で生まれたものです。蛇足ですが「チャ」も「ティー」も中国語由来で、広東語か福建語の違いしかありません。 質問者様の文章を見ると「透き通ったアールグレイ」のよう、という内容があります。 たぶんこれが近いのではないでしょうか。 http://hojotea.com/item/o26.htm これは安渓鉄観音烏龍茶の清香と呼ばれるもので、色は薄く（淹れ方にもよりますが緑っぽくもなります）香りが強く甘い、上品に淹れたアールグレイに似ていると思います。 念の為、書いておきますが、私はこのURLの会社とはなんの関係もないです。単に淹れ方の動画があるので、参考にされるとよいな、と思っただけです。 「鉄観音烏龍茶　清香」で調べてもらって購入されるとよいと思います。
以下のサイトに紹介しているものが、纏まっていて、わかりやすいと思いました。 ごぼう茶の効能がスゴい！若返りやダイエットにも効く驚きの栄養素 ｜ 女性の美学 http://josei-bigaku.jp/beauty/gobouchakounou1654/
では、冷えたのかも？ お腹壊した時は出しきっちゃうと良いので、下手に薬など飲まずに水分とってゆっくりして下さい(^^)
開栓していなければ大丈夫です。 開栓していたり、口を付けていたら変わるでしょうね。 あと、陽が当たるような明るい場所に置いても変わりますね。
ひとつは、ペットボトル入りの水は、味も安全性も水道水と大して違いがない、むしろ水道水よりも国による規制が少なく危険性が高いという事実が判明したことです。　現在アメリカで流通しているペットボトル水の25-40%はただの水道水を詰めただけ、という調査結果も出ています。　 もうひとつは、環境負荷です。 水は蛇口をひねれば出てくるものなのに、わざわざエネルギーや資源を使ってペットボトルを生産し、それに詰めて販売する必要はない、ということに気づいたのです。　地球資源は限られているもの。　今後ますます増えるであろう人口や資源需要を考えれば、不必要なものに資源を費やす余裕などありません。 さらに、気候変動が深刻化する中、アメリカ国内に安全でおいしい水があるのに、フランスやアイスランドからCO2を排出して水を運んでくる必要もありません。　アメリカで1年間に消費されているペットボトル水は、290億本(2007年)。　その分のペットボトルを製造するのに、1,700万バレルの石油(車100万台1年分)が使われているのです。　 そのうえ、アメリカ国内で流通しているペットボトルのうち、リサイクルされているのはたった30%程度ということもあり、ペットボトル水の環境負荷の高さが盛んに取り沙汰されているのです。 ペットボトル水に対する批判は、州や市などの自治体にも広がり、ペットボトル水税の導入や公共施設内でのペットボトル水販売禁止など、規制が行われています。シカゴ市では、08年初からペットボトル水税を導入。　ぺリエや味のついた水以外の純粋なペットボトル入り水に対し、1本につき5セントの税金がかけられています(シカゴ市)。 ニューヨーク市では、2010年からペットボトル水購入時にデポジットとして5セント徴収される制度が始まっています(ニューヨーク州ペットボトル水デポジット制度)。 当然ながら、ペットボトル水を販売している飲料メーカー業界はこれに反論しています。 各地で法案が提出される度に、ロビー活動を展開しています。 また、ペットボトル水大手のポーランドスプリングは、30%プラスティック量を減らしたエコボトルを開発するなど(PolandSpring)、環境負荷削減努力を示ることで、反対派の動きを牽制しています。 ペットボトル水が普及したのは、ほんの十数年前のことです。 それまでは、水は水道から飲むのが当たり前でした。 飲料メーカーの巧みなマーケティングにより、水道水よりペットボトル水の方が水質が良いようなイメージが植え付けられてしまいましたが、実態はそうではないことが明らかになったのです。 よって、ペットボトルの水を飲む人は、ファストフードのハンバーガーを食べる人と同様に、環境のことを考えていない、かっこ悪い、という目で見られるようになり、逆に、水道水を飲むことは、オーガニック食品を食べることと同様に、環境のことを考えていてクール、というムーブメントが起こりつつあります。 以上、「NY Green Fashion」サイトより一部抜粋。
１回１杯分なら量的に問題はないだろう。 味は知らないｗ
人間のやること、混雑時にはかなりバタバタする アルバイトなど非正規が多いので、新人さんなどスキルが低い人が たまたま担当することもある、と考えると ミスも起こりうると思います。 しかも流れ作業的なところもあるので、どこかで、誰かがミスしてしまうリスクはあるかと。 ま、あとからでも言ったほうがお店のためかもしれませんね。 豆乳が苦手、ぐらいならいいですが（いや、それなりのお値段のコーヒーでがっかりですが） 大豆アレルギーの人とかもいるので。
体質に合っていない。無理に飲む必要はない。理解する必要もない。
コーヒー大好きです。中学生の頃から自分で淹れています。 で、質問者様にとって「おいしいコーヒー」ってどんなコーヒーですか？ コーヒーというのは他の方の回答もたくさんつくように、人の数だけ「おいしい」というのがあります。 豆の種類・焙煎のしかた・挽き具合・ドリップの仕方などで色々と変わってきます。 他のすべてが完璧なのに、そもそも豆の種類が好みではない、というだけでもおいしくなくなるものです。 お茶にも、渋いものから甘いもの、うま味の強いものなどたくさんあるように、コーヒーもいろいろあります。 １杯ごとに入れるものをお勧めするのは、まず気に入った豆を見つけてほしいからです。 http://lohaco.jp/product/1869183/?sc_e=za_psem_a … たとえばこんな商品があります（この店のものではありませんので、好きなところで購入してください） キリマンジャロ・モカ・ブルーマウンテンなど豆の種類によって案外味が異なるものです。自分の好みの豆というか味を探したほうがいいと思います。 ちなみに、コーヒーのおいしさを決めているのは 苦味・酸味・甘味そして香りです。 苦味は豆本来のものだけでなく焙煎のしかた（深く煎るか浅く煎るか）などでも変わってきます。甘みもそうです。酸味は豆の種類そのものの違いが一番出るところです。 淹れ方も影響しますが、最初は気にしなくていいでしょう。ただし、エスプレッソは圧力をかけて入れますので、苦味が強くでます。 でも、だからこそ「エスプレッソが好き」という人もいます。本来エスプレッソは水が硬質なヨーロッパでコーヒーをおいしく飲みために生まれた方法なので、日本の軟質の水でやる方法ではありません。（好きならいいんですよ。コーヒーは自由です）日本の軟水はお茶もおいしいですが、コーヒーもまろやかに淹れることできます。 ほかにも、自分がおいしいと思うコーヒーをさがすのに、スタバやタリーズ、ドトールなどに行ってみるのもいいでしょう。気にいったら豆を買って自分で淹れてみるの楽しいです。 マクドナルドも淹れたてのコーヒーはかなりおいしいですが、マクドナルドの味が好きならアメリカンブレンドが一番お勧めでしょう。（アメリカンは単に「薄い」ということではなく、浅煎りの豆を粗挽きにしてアッサリと何杯でも飲めるようにした、意外に贅沢なコーヒーです） また、コーヒー専門店に行くと豆の種類別のコーヒーが飲めます。ドリップで淹れるところ・サイホンで淹れるところなどこだわりもあります。こういうのを探して味わいを比べてみるのも楽しいかもしれません。 人によってはペーパードリップを馬鹿にする人がいますが、気軽に飲めて衛生的という点でペーパーに適うものはありません。ネルドリップやサイホンは管理が難しいです。 さらに蘊蓄だけ言っておけば、ペーパードリップのドリッパー（紙をセットしてお湯を注ぎやすくする器具）も１穴タイプや３穴タイプなど違いがあります。１穴は当然ですが落ちるのに時間がかかるので蒸らしの時間を取りやすく、３穴はすぐに落ちるのでアッサリとしたものが作りやすい、などの違いがあります。 まあ、こういうことを言いだすと、キリが無いのですが、それぐらい「自分に合ったコーヒー」を作るための方法はいろいろあって、嵌るとすごい蘊蓄になってしまう、ということです。 人による蘊蓄の左は、男子カレーと同じぐらい、ですかね(笑) それはまあ、いいとして、質問者様が「おいしいコーヒー」に出会えますように。
私営のカフェ？ なら止めてあげなさい。 回転数＝売り上げですからね。 私は喫茶店の銀座ル○ノアール一択。 へたにノマドするより落ち着けます。 (昔は新宿に談話室滝沢があったが、閉店したので唯一長居が許される喫茶店） ほかのコーヒーチェーン店よりも高いのは、長居がデフォ設定だから。 ブレンドで580円也。 長時間滞在する前提でお茶やお冷がエンドレスで提供されます。 その代わり学生さんが社会人になったら、 商談・打ち合わせ・日々のモーニング、帰宅前の一服、 貸会議室の利用・その他に長く広く愛用してねというスタンツ。 ランチタイムは、外すか、ランチを取ればＯＫ。 基本ビジネスマンが多いので静か。勉強してる大学生も結構いる。 (遊びの若者・子連れはいない） 「出世払いの感アリ」(笑 なにせ、1人で毎日通うと喫茶代が大体2万。 同僚連れて毎日、社用でも使うのが何十年となるとデカイわ。 環境を買うという稀有な喫茶店。 って訳で、予算がないなら漫喫でどぞ。
昔から「宵越しのお茶は飲むな」と言われています。 これは、茶葉に含まれているタンパク質（紅茶も緑茶も茶葉100gあたり0.1gのタンパク質が含まれます）が変質する事と、置いておいた茶葉には大量のタンニンが含まれ胃を刺激するためです。 2回使いたいなら、2回めもすぐに淹れて、淹れた紅茶を冷蔵庫に入れておき、翌日温めるなりして飲んで下さい。
果実飲料の定義　（JAS規格「果実飲料の日本農林規格」による） ・果汁100％のもの　……　ジュース 　　「○○ジュース」と表示できる。（○○は果実名） 　　果実のしずくやスライス/カットした絵（写真やイラストを含む）を表示できる。 ・果汁10％以上100％未満　……　果汁入り飲料 　　「○○％ △△果汁入り飲料」と表示する。（○○は果汁の使用割合、△△は果実名」 　　「ジュース」という文字は使用不可。 　　果実の絵を使用できる。果実のしずくやスライス/カットした絵は使用不可。 その他の飲料　……　清涼飲料水 　（「商品名に果実を使用した飲料」または「色等によって果汁使用を連想させる飲料」） 　（「ジュース」という文字や「○％果汁入り飲料」などの表示は不可） ・果汁5％以上10％未満 　　「果汁10％未満」と表示する。 ・果汁5％未満 　　「無果汁」または「果汁○％」と表示する。 ・果汁0％ 　　「無果汁」と表示する。 「果汁1%」は「無果汁」と表示できる範囲ですが、敢えて「無果汁ではない」「違いが分からないかもしれないけど確かに果汁を使用している」と主張しているわけです。 ちなみに、「い・ろ・は・す みかん」「い・ろ・は・す もも」は無色透明で無果汁ですが、「みかんエキス」「ももエキス」を使っているだけでほんのり「みかん」や「もも」の味と香りがします。「桃の天然水」も無色透明ですが、「ももエキス」と「もも果汁（使用割合不明）」を使っていて、ほんのり「もも」の味と香りがします。 逆に、果汁100％の「りんごジュース」と「オレンジジュース」を目隠しをして鼻をつまんで飲み比べると、区別がつかなかったりするそうです。また、中空糸膜や逆浸透膜の浄水器に果汁100％の「ジュース」を通すと無色透明になりますが、元のジュースの味と香りがするそうです。 ことほど左様に人間の感覚はテキトーなので、「果汁１％」と表示したほうが「無果汁」よりも有難みが増すのかもしれません。
インドではコーラよりも人気があるんですが、日本ではマイナーですね。 AKB48あたりが大々的に宣伝し、お楽しみのおまけをつけるとか。 まあ、一過性におわるでしょうけど。
100% 問題なし
これですかね。「明治プクプク」 ＞　http://middle-edge.jp/articles/I0002686
飲んだ事があります、リピートしたいとは思いませんでした。味が薄く感じました、カロリーが低いのはありがたいのですが、私の口には合いませんでした。
緑茶でもその種類によって抽出温度は異なります。 高級なお茶ほど、抽出温度は低く玉露は６０度、高級煎茶は７０度、普通の煎茶は８０~９０度、玄米茶やほうじ茶は９０度~沸騰したお湯で淹れるのが美味しいと言われています。 高級な玉露などのお茶はカフェインやカテキンの含有量が多く、高温で抽出すると渋さや苦さばかりが強くなってしまいます。 低い温度で淹れることによって、カフェイン、カテキンの抽出が抑えられ、これも玉露に多いテアニンは低い温度でも抽出され、これは甘さにつながります。 紅茶については、カフェイン、カテキン、テアニンとも緑茶より含有量が低く、高温で入れても苦さや渋さが玉露ほど酷くはなりません。 また、紅茶の場合は渋みを好む人もいるので特にそういう場合は、沸騰したお湯を必要とします。 逆に渋みが苦手な人は紅茶でも少し低い温度で淹れた方が好みに合うと思います。
100円ショップでジップパック買ってきて、5個入りとか10個入りとかで、、、 香りが逃げないジップパック入り。 おいしい高級ハープティー。 体調を整え、気持ちが安らぐやさしい香りです。 とかー。
No.２です。 最近、日本でも各地でクリスマスマーケットが開かれていますね。東京でも11日から日比谷公園で始まっていますが、このクリスマスマーケットでのメインの飲み物はマグカップに入れたグリューワインですね。 > 「ドクター・ディムース」という会社があるようですが、そちらはどうでしょうか？ グリューワインのどこのブランドが良いとか、どこの会社が良いとかまでは知らないのですが、 ドクターディムース社はヨーロッパ最大のフルーツワインメーカーで色々な賞も受賞しているみたいですね。 http://r.gnavi.co.jp/ippin/article-437/
>すぐに水滴が落ちる部分が詰まってしまい 水が落ちる方？ 抽出液が落ちる方？ ん～一時期使っていたがそんな風にはならなかったけど・・・・・ 微粉が多くて目詰まりするのでしょうか？ 試しにペーパーフィルタを円形に切り取って底に敷いて見たら？ >こよりを入れてみると ん？と言うことは水タンクの方なのかな だとすると、空気の通り道がないからか
＃２です。 ＞感覚では1杯200CCとしても良さそうですけどね。 ： そうですね。 料理などで「ワンカップ」と言えば２００ｃｃのことだったと思います。 ただ、コーヒー一杯は２００ｃｃだと溢れてしまう、というイメージがあって、１８０ｃｃと勝手に思っていたような次第です。
こちらのお店だと駅ですし、値段もお手頃、種類も多く、入れ物もかわいい。何より横浜土産感たっぷりでお土産向きだと思いますよ。 http://www.lupicia.co.jp/shop/shop.php?ShpCD=kt09
お茶会？ 　茶筅で茶をたてるようなお茶会ではありませにょね？ だったら、お近くの（皆さんの都合のいい場所）ファミレスなどで、お話しすればいいでしょう ドリンクバーを選べば何時間でもＯＫですよ １２時間ぐらいお茶会をしたことがあります(^^)v
＞ローズマリーティーがピンク色になるケースは外では見当たりませんでした 検索ワードが悪かっただけでしょう^^ 添付のURLを読むと「普通の事」だそうです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
値段なりの其れなりの味になりますね、 気をつけるのは、煮詰めない 暑いとどーしても、煮詰まります 沸騰したお湯を冷ましに移してから待って急須へ 一番茶は、捨て茶碗へ 良いお茶でも煮詰めると茶色になります 矢張り美味しいお茶は、黄色い琥珀色で、新緑の香りがするものです
我が家の近くに香料をつくる会社があります ときにはおいしいバニラの香りやチョコレートの香りなどが 近所中に流れてきます 問題にされないところをみると 安全であれば香りをつけてもいいのでしょうね しかし、こういったことの情報というのは なぜ一般に公開されていないのでしょうか 雑誌でもテレビでも食品会社の広告が多いので マスコミもそこまでは追求できないのでしょう 弱いものには強く 強いものには弱いのがマスコミです
乳酸菌の数を減らします。1000や2000減っても分かりませんから。
本牧珈琲 http://yokohama-now.jp/home/?p=1860 か 珈琲問屋 http://www.tonya.co.jp/shoplist.html
私も、ハリオ添付のスプーンは使っていませんね 前から使っていたメリタの円錐スプーンを使います 慣れていることと、ハリオ添付のものは柄が短すぎて使いにくいのもある 当然７～８ｇを前提にして、抽出量180ｍｌならメリタで山盛り 抽出量が230ｍｌなら軽めの二杯とか 同じコーヒー豆屋さんで同じ焙煎度合いを使っているので、何度か試すうちに自分なりのレシピとなりました メーカーの指定はあくまで標準的なものなので、一発で正解を得ることは考えず 何とか自分なりに試してみて、自分のお気に入りの配分を作るのが良いと思うけど？ ハリオのドリッパーは抜けが良いと感じているので、豆の挽き目はメリタよりも気持ち細目にして 少し多めの粉をつかってという印象はある あくまでも俺の感覚なので、貴方なりのレシピを探しましょ その試行錯誤がけっこう楽しみでもある
#5です。 豆の状態だと、いろいろな淹れかたに対応できます。 この際だからプレスだとかエスプレッソにも挑戦してみては? http://www.amazon.co.jp/dp/B0018JXAC2/ http://www.amazon.co.jp/dp/B0009Q1DNS/
緑茶ですか？ 知覧茶を少し落ち着かせた温度のお湯で入れるのが好きです
はい、今はもう売っていないですね 地域限定のテスト販売だったらしく、再販はあまり望めないかもしれません 全国販売していたら復刻される事もあるでしょうが
カフェイン中毒でえらいことになってしもうた。
私も同じのを飲んでいます(^^)v
http://aquamaster55.blog.fc2.com/blog-entry-43.h … 真偽のほどはわかりませんが・・・ でも問題ありませんよ。 うちでは、輸入品を10年以上愛用しています。 http://muffin-berry.com/blog-entry-78.html 時々、ふたの締め付けが甘いことがありますね。 （薄いキャップに代わってから。） それは捨てています。
きっと飽きますから初期投資が安いのがいいです(^_^; 抽出して時間が経つとエグみが増しますので、持ち運びはお勧めしませんし 一度に抽出できる量もカップ2杯までです、家庭用機だと連続抽出できませんから機械その物を家庭と職場に置くのがいいですよ
カフェオレはフランス風ミルクコーヒで、カフェラテはイタリア風ミルクコーヒーです。同じうどんでも関東と関西で違うようなものです。 両方ともミルク入りコーヒーですけれど、イタリア人のほうが濃いめのコーヒーが好きなんです。
カテキンの表示は「栄養表示」にあたりますが、栄養表示としての強調表示の除外対象になります。 強調表示でない場合は、任意となっていますので、表示がないから含まれていないということではありません。強調するほどの量が入っていないとか、保健機能食品に認定されるほどの量が入っていないと考えてよいと存じます。 http://food-entaku.org/hyouji2011-1.pdf （50ページをご参照ください）
トマト・ジュースとオレンジ・ジュースいいですね。 海外出張(主に欧米)へ行った時は必ずその２つは買います。 トマト・ジュースは実際にはV8という野菜ジュースで、大体どこの国でも売ってて重宝します。 オレンジ・ジュースはトロピカーナのピュアプレミアムを買います。 ...余談でした。 本題の答えは、ミックス・ジュースです。 市販のものではなく、牛乳+フルーツミックス(缶)+バナナ(+バニラエッセンスを少々)をミキサーにかけて作ります。 フルーツミックス(缶)は色々な種類があるので気分で変えられます。 ヨーグルトを加えても美味しいです。
LLの方が風味は若干クリーミーで若干香ばしいですね。 好み次第でしょう。 うちでは低温とLLの両方を買ってますが、 LLに慣れると、低温は薄くてこくがなくて 不味く感じてしまいます。 あくまでLLに慣れていると という話です。 製品にもよるでしょう。 蛋白質の熱変成による有害物質生成を問題視する向きもありますが、 それは他の食品の蛋白質でも全く同じですので 全ての食品を熱を加えず生で食うド根性がない限り 無意味だと思います。
とうもろこしのヒゲ茶、とうもろこしの味はしません!! おいしいと評判の物での感想は甘くも、香ばしさもない。 枯れ草を想像させられるような、薄ーい。
結構たくさん種類がありそうですね。 http://www.dailymail.co.uk/femail/article-288300 … これなんか参考になりますか？
何でそんなの飲むんだ？
無理してのもなくても良いです。私も苦手なので飲みません。必ず下痢するので・・(^^) そもそも、牛乳が体に良いか悪いかの定説はありません。両方の意見があります。 牛乳#安全性についての議論 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%9B%E4%B9%B3 … ) 牛乳#疾患との関連 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%9B%E4%B9%B3 … ) 　どうしても飲むのでしたら、バニラエッセンスを数滴垂らす。シナモンシュガーを入れる。・・・あの悪臭を誤魔化すということ。
ネスプレッソは短時間抽出用に焙煎された豆が使われていますので、市販のレギュラータイプの豆を使えば、薄くてかろうじてコーヒーの香りのする茶色いお湯が出てくるだけです 深煎りで、粉の細かいタイプの豆を使えば、ある程度同じような抽出ができます。 まあ豆の種類や焙煎の仕方によって味が変わりますので、うまく好みに合う豆に出会えればネスプレッソよりもおいしく作る事ができる可能性はあります
お酒や煙草より、格段に良いと思いますよ。 我が家の息子も毎日飲んでます。
家庭の台所や室内には目に見えないホコリや微生物（細菌・カビ・酵母など）が無数に浮遊しています。通常は健康に影響ない範囲ですが。 容器包装を開封した時点でそれらが混入します。微生物は温度と水分と栄養分などの条件が揃えば猛烈な勢いで繁殖します。微生物は一般に低温・低酸素・低水分活性状態では繁殖が抑えられますが、そんな環境でも元気に活動できる微生物もいます。 食中毒菌などの有害物を産み出す微生物が混入し、増殖する可能性があります。野生の酵母でアルコール発酵するかもしれません。糖分の多い果実ジュースなどはもともと含まれるエタノール分（アルコール分）として0.3％（ものによっては0.5％）までJAS規格で認められていますが、さらに増加する可能性があります。ちなみに野菜ジュースの糖分は果実ジュースと大差ありません。 微生物の混入だけでなく、大気中の酸素や光や温度による化学変化、食品自体に含まれる各種酵素による化学変化なども重要な問題です。酸化酵素や分解酵素などの本来の働きによって、食品の栄養や風味や色や香りや質感を構成する物質がどんどん分解され、食品としての劣化・変質、腐敗・酸敗・変敗が進みます。地球が産み育てた有機物はいずれ朽ち果てて地球に還る。自然の摂理です。 ということで、クリーンな食品工場（科学的に完全な無菌ではない）で製造、包装された食品でも、保存環境が悪かったりいったん開封すると品質は保証されません。全く変質しない食品などはありえません。
キーコーヒーのスペシャルブレンド。色々飲んでみましたが、底値に近い種類ではこれが断トツでした。
果汁ジュースのかなりの割合が輸入に頼っています。 以下の資料に、輸入果汁のグレープフルーツ以外の単価が記載されています。 http://www.cao.go.jp/consumer/doc/100721_shiryou … 上記資料の５ページになりますが、値段の高い方から ぶとう＞りんご＞オレンジとなっています。 （グレープフルーツは「その他」に含まれ、「その他」はぶどうより高くなっています）
ヤギの乳は元々臭い訳ではないようです。ただし、周囲の臭いを吸収しやすい性質があるので、飼育環境によっては臭いがするそうです。 数年前に、鉄腕DASHの出張DASH村で取り上げられた時があり、その内容が以下のページに乗っています。（今は亡き昭雄さんの姿も） http://www.ntv.co.jp/dash/village/22_syuttyou/20 … 一読すると、ご質問の一部は解決するのでは無いかと思います。
本当じゃないソーだ。
欧米の人はでなくても、日本の人もおいしいと思って飲んでますよ。 自分がおいしくないと思う物は飲まなくても良いでしょう。緑茶などを飲んでください。カフェインがはいっていますし。 コーヒー好きの私としては不味いと思って飲まないで欲しいね。（感想だから気にしないでね）
やはり普通の方がいいです。 シュガーフリーは甘味料独特の後味が苦手で・・・
こんにちは！ マフィンにできるようです！ ただ、麦茶の粒をつぶす必要がありますのでひと手間かかります＾＾； 作り方はサイトがありましたので宜しければ参考にしてください～♪ http://trendstyle96.net/archives/2764
自販機の場合、ペットボトルは横向きに入れますから、四角いペットボトルだとうまく転がらず、引っかかってしまうからでしょう。 参考 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n185763
「Greenfield」農園の茶葉で…という事であればこちらで購入可能ですね！ http://www.narrow-tea.co.jp/SHOP/a-organic50.html あとは海外Amazonでもたまに取り扱いがあるみたいです（私が見たタイミングでは在庫切れでしたね～）
公式サイトにドリンク別のカロリー一覧がありますので、まずはそちらを参照してみてください。 一番下にトッピングのチョコソースについても記載されています。 http://www.starbucks.co.jp/assets/images/web2/im … >バニラクリームフラペチーノを無脂肪乳に変えると味は結構変わりますか？ 個人的にはかなり変わると思います。 脂肪分を無くしてしまうのでかなりさっぱり（というか物足り無い）味になります。 正直、好みじゃない味です。 普通の牛乳と無脂肪乳のバニラクリームフラペチーノを飲み比べたことがありますが、 友人は「区別がつかない」と言っていましたので違いを感じるかはその人の舌によるのでしょう。 カロリーなら 牛乳＞豆乳＞低脂肪乳＞無脂肪乳 の順に少なくなります。 といってもせいぜい30～50kcalしか差はありません。 ウォーキングなら30分で80kcal消費しますので、気にせず好きなものを飲んだほうが良いと思います。
コーヒーとミルクは必須です。基本は１：１。 コーヒーは深煎りなので苦い。 苦手な場合は「コーヒー少なめ・ミルク多め」で。 スペイン語　cafe con leche （カフェ・コン・レチェ） フランス語　cafe au lait （カフェ・オ・レ） イタリア語　cafe latte （カフェ・ラッテ） 英語　cofee with milk （コーヒー・ウイズ・ミルク） 日本語　コーヒー牛乳 cafe con leche con miel（カフェ・コン・レチェ・コン・ミエル） 蜂蜜入り cafe con leche con hielo （カフェ・コン・レチェ・コン・イエロ） 氷入り
単に品不足ではないか。 どっかのメーカーは新商品の飲料が予想以上に人気で生産が追いつかず出荷を一時止めたことがある。 同じように出荷を止めたのか、生産が追いついていないのかは分からないが、生産を止めたと効いたことがないことから生産が追いついていないだけだろうと思う。
こればかりは好みの問題ですからね。 私なんかは逆に通常のコーラの方が後味に甘さが残るので苦手ですので、コーラーを飲むならゼロコーラーまたはストロングペプシしか飲みません。 実際にマクドナルドでも、以前は無かったゼロコーラーを販売しているので、好きな人は結構いますよ。
抜けるとは…酸化により時間が経っていくと、鮮度が落ちる感覚でしょうか。 そもそも、通常はジューサー自体の回転によって発生した摩擦熱によって、 熱に弱い酵素が壊されて少なくなってしまいますね。 低回転のジューサーや手動のジューサーで作ることで、 酵素が多く残るようにできるので作る方法を変えてみたり、 保存可能期間に賛否両論はありますが、私は1時間程度なら問題ないと思いますので、 作り立てであるならば、質問者さんが思うような心配は少なく済むと思います。 あと、持ち運ぶ容器には、特に決まりはないようです。 ただ、殺菌消毒はしっかりした方がよさそうです。
ペプシコーラ？コカコーラ？ それだけでも違うよ？ たぶん ペットボトルより缶の方が冷えているからではないか
カリタ１５５が最適ではないでしょうか？ http://sushimagazine.main.jp/?p=1690 問題はウェーブドリッパーはフィルターが高い（１０～２０円）事です。 ３～４人用ではいいのですが、１人用では大きいです。 この費用を豆の具選れ－度アップや増量に使った方が美味しくなるという 考え方もあります。
空気を含ませると言う事は酸素を供給する事に成り、その飲料の酸化や含まれる雑菌の繁殖を促進する事に成ります。 一般的な飲料の空間には窒素が充填されていますが、これは空気を排除するため(高圧充填で空気の侵入を防ぐため)です。二酸化炭素はこの代用にも成ります。 飲料品等の保存期間は蓋を開けない時の物で、蓋を開けたら早めに飲む様に注意書きが有ります。 空気に触れると劣化(酸化や菌の増殖)が進むからです。空気の圧入はこれに当たります。
スタバの「Starbucks e-Gift」ならご友人が 購入してから4ヶ月が期限のようです。 使い方まで書いてあるので参考に。 http://www.huffingtonpost.jp/2014/01/15/starbuck … 「Starbucks e-Gift」でないなら「LINEギフト」か？ でも、これは「LINEギフト」がサービスを開始した 直後に終わっているからね。また何かキャンペーンで やっているのか？ http://netafull.net/line/050024.html
ターリーズコーヒーから無糖のカフェラテが発売されています。 http://mognavi.jp/food/1032888 セブンイレブンとローソン以外のコンビニではなかなかお目にかかれないようですが。
中身は業務用のインスタントなんで瓶入りでの販売はしていません 同じものは、４０Pぐらいですね http://royalchef.jp/royal_front/commodity/000000 …
んなものは無い CVS商品と自動販売機商品とは流通が違いますので、コカコーラ直営の自動販売機でCVS商品（ネーム書き商品）は売られません ただし、個人が勝手に仕入れて補充している自動販売機なら自由に売ることができますが、元の仕入れの系列が違いますから（ネーム書き商品は卸価格が高い）わざわざ儲けの少ない製品を補充する事は無いでしょう
>どちららの作り方が本格的なんでしょうか？ 本場イタリアではスチームドミルク（温まったミルク）を使うのがカフェラテです。 フォームドミルク（泡だったミルク）を使うのはカプチーノです。 「本格的」というのがイタリアと同じレシピという意味なら、泡立ったミルクだけを使っているならカフェラテでなくカプチーノというべきでしょう。 ただし、お店によっては両方使うところがあります。その際は、泡立ったミルクは一番上の薄い層だけになります。 >どちらがおいしいですか？ 本場と違っていてもどちらもおいしいです。あとは個人の好みです。 >牛乳と混ぜるのならカフェオレとちがうのですか？ カフェオレに使うのは普通のコーヒーですが、カフェラテに使うのはエスプレッソと決まってます。 エスプレッソを使わない店は厳密にいうとカフェラテと名乗ってはいけません。 イタリア系の私の友達は、カフェラテがメニューにあるところでは必ずエスプレッソを頼みます。 そしてエスプレッソがない場合、二度とその店には行きません(苦笑）。
昨日、買ってきたばかりのコーラ炒めです。 【閲覧注意】コーラを飲んでいる奴、これを見て絶句しろ！コーラを煮詰めたら相当ヤバイことが分かった。
カルディのホームページでアイスコーヒーが特集されていますよ！ http://www.kaldi.co.jp/campaign/icecoffee/ 動画もあるので、お気に入りのアイスブレンドで簡単に作れました！
アルプスの山々には、冬に雪が降り積もります。春・夏には溶けて地面に染み込み、あるいは川に流れこみます。 氷山が小さくなりつつありますから気候も温暖化で変わるかもわかりませんがまだ何万年は大丈夫でしょう。
成分の多くが油性なので、酸化して味が変わります。そして加水分解され、刺激が和らぎます。 香味成分のほとんどは揮発性だから香ります。だから時間経過と温度低下で匂いが飛びます。 コーヒーは嗜好品であって、苦味と風味と刺激を楽しむもので、酸化したから不味くなるものではないですが、 苦味が増すのは、苦味を和らげていた、他の複雑な風味が逃げたから。苦味は炭化由来なので逃げません。 それを格段にコーヒーらしく美味しく感じるのは、嗜好品としてその味に慣れ親しんでいるからで、 淹れたてより、放置されたドリップコーヒーや缶コーヒーなどに日常性が高いわけで、 あまりコーヒー通には賛同を得ません。 それが、嗜好品にはオンリーワンはあっても、満場一致のナンバーワンがない理由です。 酒、タバコ、ラーメンやカレーetc、回数多く接した味が嗜好になるからです。
希釈したあとが６倍になっていればいいです。
多分、中国の人は、そのまま大きめの湯呑に入れて飲むのだと思います。器用に葉っぱを吹きながら飲んでました。
NO.6の方の言うようにクエン酸は優秀ですね。もの凄く酸っぱい、酸っぱすぎて苦いくらい、私は昔、ウオッカに入れて飲んでいました。 しかし、注意が必要です。これは翌日強烈にお腹を壊します。ぴーぴーになります。 量を加減して飲んでください。
水筒ポットに水を入れます。 いつものコーヒーカップに水筒から水を移して何杯取れるか数えます。何時もおサジでコーヒーを掬い、数えた杯数分だけ水筒ポットに入れます。砂糖なども必要ならば同様にして入れます。 最後に水筒ポットにお湯を入れます。沸騰したお湯は先述の通りに危ないので、温度は調整します。多少いつもの味よりも濃いかもしれないので、味を見て少し飲んで薄めるとか調整します。薄ければ、コーヒーを足します。何杯入れたかは覚えておけばいつも直ぐに作って持っていけますよ。私はそうしてます。
焙煎した時の化学反応で、苦い物質が生成される。 https://sites.google.com/site/coffeetambe/coffee …
成分について他に素晴らしい回答がありますので、「なぜコーヒーの木はカフェインを含むよう進化したのか」について答えたいと思います。 カフェインは、小さな虫に対しては毒性を発揮します。 ですから、葉などにカフェインを含む植物は数十種類あって、虫による食害を防いでいます。 また、他の植物の発芽を妨げる作用もあるので、コーヒーの実が落ち、実からカフェイン成分が溶け出した周辺では、コーヒーの実がライバルとの成長競争で有利に立てます。 一方、カフェインは人間を含む動物に対して興奮を促す覚せい作用があるため、それら動物は好んでコーヒーの実を食べます。 それによって、種が遠方に運ばれ、生息域を拡大しました。 ちなみに人間がコーヒーを飲むようになったのは、ヤギがコーヒーの実を食べて興奮しているのを見たのがきっかけと言われています。 もひとつちなみに、うちのセキセイインコは、コーヒーが大好きで、私がコーヒーを飲もうとするとまとわりついてうるさいです。 ところで少量ならば健康にいいコーヒーも、摂取しすぎると中毒になり健康被害をおよぼしますが、それはコーヒーの木にとっては知ったことではなく、食べてもらって生息域を拡大する作戦は成功です。 また、花の蜜にカフェインを含むと、それを吸った虫がカフェインの刺激を覚えて、また同じ臭いに引き寄せられることで受粉を有利にする、という報告もあります。 以上のようなメリットがあるので、コーヒーの木は自らの中にカフェインを増強する方向で進化したのだと考えられています。
やってみればわかる。やったことなくて理論もない(^^) 基本的に温度が低いほうが機体はよく解けますが・・【それは液体の話】 ここ間違えて理論もないでしょう。 水が凍るときには水だけが凍りますので溶存している気体は逃げ出す。 　・・・冷蔵庫の氷、周囲は透明だけど中芯部は気泡だらけ。 ということは、氷ができ始めると押し出された二酸化炭素が気体として出てくる。 でてきた二酸化炭素の圧力にPETが耐えられるかというと、炭酸用PETボトルの耐圧は6気圧です。二酸化炭素は0℃だと数十気圧まで加圧されると液化しますが、0℃布巾では気体にとどまる。 　内容積中期待部分がどの程度残っているかによりますが、ギリギリ爆発しないで凍るでしょう。 ・冷却時間が少ないと凍りません。糖分が多いため0℃では凍らない。 　キャップを空けた瞬間に凍ります。 ・温度が低く冷却時間が長いと凍ります。容器はパンパンになります。 　蓋を取ると、濃縮された原液状態のシロップが出てきます。 ※ギリギリ爆発しないので、時間を色々替えて試してご覧なさい。 　事前に傷がないか良く確認すること
ある程度糖度が高いと保存料としての働きをするからと考えることもできる。 素材本来の味・香りのばらつきを甘味で誤魔化しているのかもしれない。 甘いものが好まれるのかもしれない。 以上はすべて推論。無理やり理由付けするならこんなかんじではないだろうか。
コーヒー、紅茶、お茶に限らずカフェインに対する 「夜眠れなくなる度」は、個人差が大きいです。 習慣（耐性）、飲んだ時間と量、飲んだという精神的なものも そうですが、それよりも元々寝つきが良い、悪いのほうが大きいかも。 実際のところは、淹れ方でもカフェインは変化しますし 意外な事実があります。 http://matome.naver.jp/odai/2138305303560816901 私は、昼間にインスタントコーヒー4～5杯飲み （以前、朝はレギュラー＋サイフォンでしたが面倒で・・・） たまに夜10時以降にも飲みますが、普通に眠れます。 50過ぎのオッサンですが、夜10時にコーヒー飲んだり ドリンクバーで数杯飲んでも夜中にトイレ、起きることもないです。
＞コーヒーをできれば喫茶店並みに美味しく飲むにはどうしたらいいんでしょうか？ そういうときはコンビニに行って飲んでください。 一般的な喫茶店（濃過ぎ、布ドリップ後保管再加熱）より 少なくとも挽きたて、淹れたてで安くておいしいです。 水出しコーヒーなんかは、別物ですが・・・。 https://sites.google.com/site/coffeetambe/level1 … インスタントならスプレードライよりはフリーズドライ製法の 製品がやや値段が高く、香り、風味も高いです。 なので、ネスカフェよりはゴールドブレンドのほうがうまい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3% … コーヒーフレッシュや牛乳、低脂肪乳、砂糖と配合比は好みですが おいしいコーヒーはブラックで本来の味と香りを楽しむのがいいです。 低脂肪乳よりは牛乳、生クリームは乳脂肪が多いので「コク」が増します。 結果的にうまいと感じる人が多い。 コーヒーフレッシュは、植物性油脂が原料のものが殆どで クリーミングパウダーは植物油脂と水あめ等から出来ています。 https://www.meg-snow.com/fun/academy/cream/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AA% … ＞依存して飲み過ぎ カフェインに依存なら薄め、ノンカフェとかにする。 砂糖、甘いものになら絶対量、頻度を減らすのが理想。 以下は最近、調査や研究で分かってきたことですが どれをどの程度参考にする、信じるかは、自由です。 砂糖消費量と肥満増加率は「反比例」 むしろ生活・食習慣や脂肪分、過剰摂取で太る？ http://www.sugar.or.jp/health_k/0601.shtml ゼロカロ、人口甘味料は太る？太らない？ http://biz-journal.jp/2014/07/post_5336.html http://matome.naver.jp/odai/2136944818656810701 虫歯の原因菌は、親や兄弟姉妹の唾液からもらっているので 3歳までのキス、食べ・飲み回しは注意が必要？ http://maternity-march.jp/mushibaboshi0926/ 砂糖は摂取量より摂取頻度で虫歯に悪影響。 ダラダラ飲む、砂糖が入った飴やガムなどは特に注意が必要？ http://matome.naver.jp/odai/2135207488087259601 歯磨きするなら食後何分？ http://health-and-beauty-site.com/toothpasete-af …
こんにちは 今日気温高かったですよね 私なら止めておきます…
coconut1015さん、こんばんは。 出張が多いなら、コーヒーもイイですけど　スタバのご当地タンブラーも海外の方に人気があるようですよ。 http://lomba.biz/18/ タンブラーなら、いろいろな飲み物に使えますし 海外でも注目を集めるでしょうから　お土産にもオススメです。
汗で出してしまえ。
保存すればするほど、香が出てくる http://huaihua.blog5.fc2.com/blog-entry-826.html 保存期限は無期限みたいですね
たまに出没する「防腐剤信者」。 そんな物、ペットボトルのお茶やレトルト食品に 入れるメーカーなんていまどき日本にはありえません。 そもそもレトルトとは保存料も不要な技術で、聞いたことも ないですし、缶、ペットボトルのお茶も無菌充填で数ヶ月 品質には問題ないから、綾鷹も安心してお飲みください。 コーヒーやお茶は、3～4杯ならガンの死亡率低下に効果が あるそうです。 http://www.excite.co.jp/News/society_g/20150507/ … ただ、飲み過ぎはお茶に限らず良くない事もあります。 http://www.siruzou.jp/byouki/13823/
そのニュースについては、「本症例ではアイスティーの摂取が男性の腎不全と関連づけられたに過ぎず、原因であることは証明されていない。」と書かれていますので、アイスティーで腎不全になったとは限らないと思います。 通常は、大量のシュウ酸塩を取っていたら、腎不全になる前に尿路結石になると思います。 なお、シュウ酸塩は同じお茶でも紅茶や玉露に多く、番茶やほうじ茶、麦茶には少ないです。従って、紅茶が本当に原因だったとしても、安い緑茶や麦茶を飲んでいれば影響はほとんど無いと事になります。
私はその２つだったらポカリスエットしか飲みません。 アクエリアスの甘味料が気になるからです。 認可されているのだから体に害はないと思われていますが、例えばマーガリンのこと（昔はバターより体に良いとされていたが、今ではむしろ害があると言う説がある）もあるのでそのような成分があるものは極力飲まないようにしています。 関係ないですが、アメリカで売られているコカコーラと日本で売られているものでは甘味料が違います。缶に表示されている成分表を見ると分かります。どちらが良いのか分かりませんが認可基準が両国で違うのかなと思います。
幼稚園の頃からインスタントですがコーヒーを飲み始め、成人してからは日に5杯は飲んでます。 最近はコンビニのコーヒーが美味しくなりましたね。 50年余り生きてますが大病をしたこともなければ持病もなく毎年受けてる健診でも問題はありません。 体に悪い飲み物だとしたらコーヒー飲んでなければこれ以上に健康だったのか？私。 毎日フルマラソン走れるくらいに？ まあ100歳まで生きてみなければわからないことかも知れないけどね。
ミネラルウォーターは水道水と違って塩素が入っていないのですぐに雑菌が繁殖してしまいます。 口をつけなくても開封してしまったら1日以内に飲みきる方が安全だと思います。 しかも常温ですよね…人にもよりますが2日程度が限度じゃないでしょうか。
コカコーラで 濃紫（こきむらさき）と檜皮色（ひわだいろ）を混ぜた色　1:2位 濃い紫と濃い茶色を混ぜた色だと感じます。
「デカビタC」はかなり炭酸強めな気がします。 瓶ですしね。 ジュースではないのですが、セブンイレブンで売っているフレーバー炭酸水は炭酸が強いです。 安いし、食事にも合うし、砂糖が入っていないのでいつでも飲めますので最近お気に入りです。 http://www.7netshopping.jp/food/detail/-/accd/21 … http://www.7netshopping.jp/food/detail/-/accd/21 …
こんばんは エスプレッソの場合濃いですので それで眠れなくなることがあるようです http://b-chive.com/sleep29/
AGFの新茶人の紅茶（スティックタイプ）は無糖です。 ただし500本入りしかないのが難点。 http://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0%E8%8C%B6%E4%BA … 名糖のストレートティー。こちらは100本入り。 http://lohaco.jp/itemGroup/59285/?categoryLl=400 …
緑茶＋レモングラス＋ペパーミントがおすすめです。 ペパーミントが緑茶の風味を程よく消してくれるので！ 暑いときはアイスティーにしてもいいですしね（＾＾）是非お試しあれ♪
飲める量を考えたらドリンクよりカフェイン剤飲んでたほうが効くと思いますよ。 頭がぐわんぐわんして無理やり起こされている感じがしますが・・笑
日本人は、香料に慣れてしまっているので香料が 入ってないと物足りなく感じてしまうんですよ。 「午後の紅茶」もリプトンの「レモンティー」にしても 缶、紙パック、PETボトルの商品には、必ず香料が入れてあります。 どちらかと言うと、違和感があるくらいに・・・です。 風味や香りを良くする、自在にコントロールするのと同時に 茶葉の節約につながり、原価を下げることが容易なためです。 ＞ミルクティーの小分けなっているタイプで自分で作る粉末状のもの 具体的な商品名が明記されていないので難しいですが その商品にもいくらか香料は入っていると思いますが 絶対量が少ないのと、粉末ゆえに作るときもそうですが 開封と同時に「香味」が薄れていくはずです。 なので、濃い目にするか、午後ティーを少量混ぜる等の 工夫は必要でしょう。一般人で工場で使うような香料や フレーバー入手するのは難しいから。
都内で、ということでしたらなかなかないですね…；； こちら、ほうじ茶なら炒りたてです↓ 【青野茶園】http://nttbj.itp.ne.jp/0354052160/index.html 【森乃園】http://retty.me/area/PRE13/ARE10/SUB1001/1000001 …
「試しに聞いてみたらあるっていうから買っとく？」 って電話が友人からありましたが、 「物」より大事な「者」ってあるんじゃないですかね・・・。
デンマークのエーシーパークスと言うメーカーで、 通販や紅茶専門店で買えますよ。
ネスレのコーヒーマシン『ドルチェグスト』の事でしょうか？ 基本的に、他のコーヒーマシンのカプセルは使用不可です。 故障の原因となりますので、必ず専用のカプセルを使うようにしてください。
暖めるとどうしても内部の空気が膨張して圧力が高くなります。 そこで、コーヒー缶をしばらく放置して、キャップ部分のコーヒーを無くし、 少しずつまわして空気を抜くようにすれば吹き出しません。 要は圧力が高いので何かが吹き出すわけですが、空気だけにすればいいのです。 また、最近の缶は薄くなっているので、持つ方の手も余分な力をかけて 缶を変形させないことも重要です。
缶コーヒーは、アルミではなくスチール缶
いつ入荷されるか聞いたときに、お店の方に聞かなかったんですか？(^_^;) お住まいの地域によっても異なるかもしれませんし、お店で聞くのが一番確実かと思いますよ♪ まだ分からないということであれば、入荷した際に連絡をもらえるようにお願いしてみるとか。
場所代、スタッフの丁寧で上品な接客、ゆったりしたスペースの取り方、清潔で品良く保たれた空間 そういったものにかかるお金だと思います。椅子やテーブルもスタバとは違うと思います。 そこにさらにサービス料などがつきます。 豆だけでいうなら、こだわりの専門の喫茶店のほうが上等な豆も揃えていると思います。 あとはハードルですね 安いチェーン店のような価格で、スターバックスや街中の安い喫茶店のような客層が ドヤドヤと来ても、ホテルとしての提供している価値が落ちかねないですからね。 ただチェーン店や、喫茶店でもあまりこだわりのない店、安さで勝負の店などよりは よほど良い豆を使っているかとは思いますよ。
理由は公表されてませんので憶測で恐縮です。 常連客の割合（7割が常連だそうです）が多いので、本来7時開店の ところを常連客のために少し早めに開けてるのではないでしょうか。
小田急百貨店町田店のB1Fにモロゾフや神戸風月堂などがあります。 http://www.odakyu-dept.co.jp/machida/floorguide/ …
ルイボスティーはミネラルが豊富で、アンチエイジングに効果があるといわれていますね。 ほかにも、人によっては肌に良いとか肝機能改善などに効果があるとか。 手軽なのにもかかわらず健康や美容に効果が期待されると噂されていますが、あくまでも ルイボスは医薬品ではないので、効果効能は個人的なモノによるところだと思われます。
硬水・・・ 硬度の高い水です。カルシウムイオンやマグネシウムイオンが多量に含まれています。 一般に飲料水、料理、洗濯、染色や工業等の用途には適さないと言われていますが、硬水が適している料理(肉の煮込み料理など)や好んで飲む人もいるので少なからず需要があります。 軟水・・・ 硬水とは逆に、硬度の低い水です。日本のほとんどの地域で飲まれています。 日本は海外に比べると水の硬度が低いそうです。 和食やお茶に適していると言われています。 染色などにも適しているそうなので、日本の文化が軟水に合っていると思われます。 比較的飲みやすいと思われます。
「バリスタ」というのは、元々イタリア語でコーヒーショップでコーヒーを炒れる人の事なのですが そのバリスタですか？ バリスタの豆？ そのコーヒーショップの豆 珈琲がついていた？？？？ もしかしてネスカフェの商品である「バリスタ」ですか？ そうならそうと明確に書いて貰わないとどっちの意味なのか分かり難いですね ネスレが運営している通販サイトもあるし アマゾンと言ったような通販サイトにもある ウチの近所のスーパーにも種類はすくないものの専用の詰め替えパックが並んでいたような気がする 送料の有無とか決済方法による手数料とか変動要素があるので、結局は自分で計算して貰うのが一番確実だけど・・・・
レッドブルに限らずエナジードリンクにはカフェインが含まれているので、一緒にアルコールを飲むと酔ってはいてもカフェインの効果で目が覚めているので、いつもよりも酒の量を飲み過ぎてしまう事から、急性アルコール中毒による死亡事故が発生している、とネットでは言われています。 ですが、レッドブルの公式HP上ではこれを完全否定しています。 　　http://energydrink-jp.redbull.com/red-bull-and-a … まあ、レッドブルが悪いという事では無くて、口当たりの良いカクテルを、自制心なく飲み続ける事自体に問題があると思いますね。 急性アルコール中毒で死亡する人すべてが、レッドブル割りを飲んでいる訳ではないのですからね。 レッドブルなどのエナジードリンクがアルコールと反応をして、有害物質を発生すると言う訳ではないので、上手にお酒とお付き合いをすれば、何の問題も無いでしょう。
カフェオレは、普通のコーヒーに同量の温めたミルクを加えたものです。 カフェラッテは、エスプレッソに蒸気で温めたミルクを加えたものです。 ミルクとコーヒーの比率は、7:3位の感じですね。 カプチーノは、エスプレッソに蒸気で温めて半分位泡立てたミルクを加えたものです。 ミルクとコーヒーの比率は、6:4（泡だっているので、容積比は7:3位です）位でしょう。 カフェマキアートは、エスプレッソに蒸気でほとんど泡立てたミルクを加えたものです。 ミルクとコーヒーの比率は、5:5（泡になっているので、容積比は7:3位です）位でしょう。
たろうさん はじめまして。 お引越しお疲れ様でした。新居はいかがですか？ 飲料水はやはりウォーターサーバーがいいですよね。 水道水自体は安全な基準であっても、水道管の劣化や、賃貸用の物件の貯水タンクに動物の死骸が入っていた！なんていう話も良く聞くので・・ 私の使っている、ブルーウォーターはオススメです。お水の種類も選べますし、なによりもウォーターサーバーの中ではデザインがおしゃれな方です。（ラウンド型のものです）。音や振動もほとんどありませんし、とても快適です。 私はキャンペーン中だった、「水比較ナビ」というサイトから契約しました。どこと契約するかにもよりますが、特典でボトルがもらえたりでちょっとお得です。 お水の種類も選べますし、ウォーターサーバーのデザインも選べるので、比較してみるのも楽しいですよ。 〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓 　【日本最大級】ウォーサーバー比較サイト　水比較ナビ 　　　▼100社以上の御紹介プランから徹底比較 　　　▼ランキング形式 人気のウォーターサーバーがすぐわかる 　　　▼あなたにピッタリのお水を検索できる 　　　↓お申込みは今がチャンス。詳しくはこちら↓ http://px.a8.net/svt/ejp?a8mat=2HFIYM+449IGY+1UM … 〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓 こちらのブログでは、ウォーターサーバーの使用感なども書いています。 http://www.ashleybrookemoore.com/314.html たろうさんのウォーターサーバー選びの参考になれば幸いです。
・ホットコーヒーの場合 　・レジに行き、コーヒーを注文する・・その際、L（ラージ）、R（レギュラー）を指定 　　カップを貰い、会計をする 　・コーヒーマシンの所に行き、カップをセッティング、指定のボタンを押す ・アイスコーヒーの場合 　・アイスクリームの平ケースに行き、氷の入っているカップ（L・R）を取り 　　レジに行き会計する 　・以下はホットコーヒーの場合と同じ
私は緑茶なら綾鷹と、ブレンド系ですが「からだ巡茶」がおいしいと思います♪
腐らせた？友人がいましたが手先を怪我して絆創膏してたらしいです まな板やビンに雑菌が付いてたとか？ 氷砂糖の袋に雑菌が付いてたとか？ 天地返しをキチンとしなかったとか,家の中がとても暖かい＆ビンに直射日光で発酵したとか？ 箸でかき回して底の方と上の方の柚子の様子を見比べてみては？ 柚子が家庭菜園のものでクセがある種類だったのかな？ 家には柚子が3本あるのですが1本だけミカンのように食べられるくらいクセのない実のなる 柚子とは思えない柚子の木がありましてこの木の柚子で作るとトロミの少ない柚子茶になるんです …実は成るけど殆ど野鳥に食べられちゃいます そして2本セットで買った生食用のキンカンのはずなのに1本は食えたもんじゃないエグい実が… 木＆実の性質だったらそういう仕上がりなのでは？
私はレッドブルが一番好きですね！ 味も悪くなく、学生の頃に徹夜をしなければいけないときや、ここ一番で元気が欲しいときによく飲んでいました（笑） なお、他のエナジードリンクを飲んだ事はありますが、味と効果が一番出ていたのはレッドブルだったので今でも飲むときがあります(^^)
こんばんは 見たことはないんですが あるようですね http://www.howdy.co.jp/dining-express/index.php? …
オセロさん はじめまして（＾＾） 日本の水道水は、比較的しっかり管理されているので、飲み続けていると健康被害が起こるというクオリティでは決してないと思います。ただ、水道管の劣化による水質の悪化や、マンションやアパートであれば貯水タンクがきちんと管理されていなくて、ネズミなどの死体が浮いている・・という話を聞いたことがあって、怖くなってからは、飲料用とお料理用にはペットボトルのお水を使うようにしています。 私の場合は、ペットボトルは、とにかく運ぶのが大変ですし、２リットルサイズの空ボトルが何本も出るのが大変だというのが理由で、ウォーターサーバーの導入を検討しました。結果、ペットボトルを買うのに比べて出費は抑えられるようになりました。最初に回答されている方が書いていらっしゃる電気代については、私は特に実感が無いので、使用する機種にもよるのだと思います。ちなみに私が使っているのは、ブルーウォーターの日田の天然水のRound型のサーバーです。楽ラクスタイルという方の型のサーバーは、省エネと言われましたが、音や振動がすごいので、こちらのほうが電気代がかかっているようでオススメしません。Round型の方は本当に静かです。 こちらのサイトで、１００近くのウォーターサーバーの比較ができて、キャンペーン中のため色々特典もあるようなのでぜひ一度ご覧になって見られてはいかがですか。 http://px.a8.net/svt/ejp?a8mat=2HFIYM+449IGY+1UM … ウォーターサーバーを導入してよかった点についてはこちらのブログに書いているので良かったらご覧下さいね。 http://www.ashleybrookemoore.com/314.html お役に立てば幸いです。
今まで飲んだ中で美味しかったのは ・マリアージュフレール ・ロンネフェルト ・ベノア ・ルピシア かなぁ。 牛乳は葉の開きがよくないので、ミルクティには香りが強いものがよいといいますね。 上にあげたメーカーのなかですと、マリアージュフレールのマルコポールが 甘い香りで、まさにミルクティのためにつくられた茶葉とでも言うべき美味しさでした。 優雅にティータイムを楽しんでくださいねｂ
TetleyとPG Tipsが人気ツートップで、 この2ブランドでイギリスの紅茶市場のほぼ半数を占めているそうです。 3番手がTyphoo、その次にYorkshire、というのが大まかな人気順になると思います。 Tetley、PG Tips、Typhooは似たような価格帯、 Yorkshireは他より少々お高めな高級路線で、その分香りも良いようです。
私は、UCCの117を愛飲しています。苦味が好きなので、117ですが、苦手なヒトは114が良いと思います。多分、ゴールドブレンドより安価です。
"コナコーヒーはあくまでもコナコーヒーの味なんですよね！ コナコーヒーの特徴が「苦みが少なく柔らかな酸味と甘い香りですっきり爽やかな味わい」です。 コナコーヒーが好きな方は「苦味が弱い・三位が強すぎるのはＮＧ」の方が多いです。 なので、コーヒーショップに行き↑の特徴と自分の好みを店員に言えば 色々な味のコーヒーを提案してくれますし、試飲もさせてくれるので店に行った方が早いです♪ し、色んなの飲めるからちょっと嬉しいですｗ あとは、ドンキホーテとかも珈琲たくさん売ってますので、パッケージの裏を見ながら上記の内容を 照らし合わせて探して行くしかないかな～と。"
テレビ番組でも紹介されていましたが、ティースプーン1杯ほどの水をいれて、 スプーンの背で練ってからお湯を入れるだけで格段に美味しくなります。 半信半疑で試してみましたが、ホントに美味しくなってビックリしました。 簡単だし、とてもおすすめですよ！
ポカリスエットです。 こちらを、 http://knowlidge-information.com/pocaari-212
いいえ、カテキンが殺すのは細菌やウイルスで、善玉菌の乳酸菌は殺さず、共生できるそうですよ。 http://jinseido-tea.jp/seiri.html
先日ＴＶで日本一のコーヒーバリスタという人が カップにインスタントコーヒーをいれ　少量のお湯をいれ よーくかきまぜて溶かしてから　お湯を適量まで入れるだけでマイルドになると 言っていました。 ＴＶでは　結構な勢いでスプーンをクルクルし混ぜてました。 先にしっかりインスタントを溶かすことが重要とのことでした。 まだ試してませんが参考までに。
＞ペットボトルのコーラは、なぜ一度開けると次飲む時に炭酸が減るのでしょうか？ コーラに限らず、炭酸水は、二酸化炭素を高圧をかけて水に溶かし込んだものです。 フタをあけると、高圧が抜けてしまうため、気泡となって二酸化炭素が抜けていきます。 一度あけてしまうと、もう一度ふたをしても、圧力が足りないため抜け続けます。 容器の中が液から抜けた二酸化炭素で高圧になるまで抜けるので、 結果的には空ける前よりも液中の炭酸は抜けてしまいます。 ＞またそうならないようにする方法はありますか？ 市販品に炭酸を抜けないようにするフタが販売されています。 たいていは、フタをして圧力をかけて炭酸が抜けないようにする構造です。 ＞炭酸が抜けてしまったコーラに炭酸を入れることはできますか？ 溶かすこと、炭酸を入れること自体は可能です。 ようは二酸化炭素を高圧で入れればいいのです。 科学の実験で、ドライアイスと水をPETボトルに入れてフタを閉めると、 自然に高圧がかかり、水に二酸化炭素が溶けて炭酸水になる、というものがあります。 ただ、爆発の危険性があるため、あくまでも科学実験の域です。家庭で行ってはいけません。 参考→http://www.geocities.jp/hotei103/link14.htm 二酸化炭素を溶かして炭酸水を造るというものでは、一般家庭向けの商品として市販されているので、 そちらを使えば手軽に安全に出来ます。 商品名で「ツイスパソーダ」とか「ソーダストリーム」といったものがあり、自宅で炭酸飲料が作れます。 以上、参考まで。
糖分や炭酸の含量の違いは当然あるでしょうが、決定的に違うのは香料でしょう。 サイダーは懐かしい感じのするフレーバーですよね。
カルピスから出ている希釈タイプのホットれもん、もしくはゆずかりんを入れて飲んでいます。 同社からホットしょうがも出てますけれど、自分で生姜を入れた方がしっかりあったまります。 液体ですので砂糖を溶かす手間もありませんし、レモンの酸味と甘みを混ぜるだけで加えることが可能で味が決まります。 紅茶に生姜とはちみつを入れても美味しいですね。 後は片栗粉や葛粉でとろみをつけると温まりやすいので特に寒い日は助かってます。 生姜ですが毎回すりおろしたり刻むのが手間ではあります。 私、生姜をいっぱい買ってきて細長く切って乾燥させてます。 乾燥したものは温まり方が段違いです。 入れ過ぎると辛くなってしまうのが難点ですが。 あま～くして、紅茶とリンゴジャムとシナモンを入れて煮だしてから越すとアップルパイ風味にすると乾燥生姜のピリッとした辛さがアクセントになって美味しいです。
確かに自分も甘いと思います。 缶にカロリーが載ってると思うので計算してはいかがですか？ 角砂糖１個は19キロカロリーです。 さて、何個入っているでしょうか？
私も気になって色々調べたのですが どうやら数字にバラつきはあれど大体60～70の間がベストなようです 豆乳は熱すぎるとダメらしいのでもうちょっと低いのかな…？ 電子レンジは温度調整が難しいらしいので、やはり鍋で作るのが一番だそうです。 レンジで何秒かに分けて温度測って～とちょっと面倒ですが 何秒で60度～になるのか実験ｗｗするといいかもです！
「マリアージュ」の紅茶は味はもちろん、缶がとってもおしゃれで可愛いです♪
中身のほぼすべてが液体ですし、飲むものですから缶詰のように濃厚な液にはできず、そのため変質しやすいということだと思います。 特に牛乳分のはいったものはだめですよね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%BC%B6%E3%82%B3% …
100％のオレンジジュースです(#^.^#)
私も娘が寝た後に一通り片付けしてます♪ 私はドラッグストアに売ってる「ノンカフェインのカフェラテ」か 「タンポポ茶」で珈琲気分を味わってます☆ ママ的にあの時間はちょっとした楽しみタイムですよね笑
どっちも正しいんじゃないのか？ 辞書でも、昆布－＞こぶ（こんぶに同じ）って書いているので 世間では「こんぶ」が正当な気がするが、ウチでは昔から「こぶ」って言っている
>紅茶好きな人も私を含めて居るはずなのに そりゃぁ居るでしょうけど・・・・ 普段から珈琲を飲む人と紅茶を飲む人の比率を考えたら、やはり珈琲の方が多くないですか？ 両方揃えるのは手間とコストで難しいから、どちらか選ぶとすれば珈琲になるんじゃないですか？
こんにちは。 ボクは、長年不眠を患っていて　それ故カフェインについても多少調べました。 ボクの知る限りでは、カフェインは、おおむね6～7時間で覚醒の効果がなくなると思っています。 ですからご質問をお答えすると > 例えばam9時にブラックコーヒーを飲んで夜11時に寝ようとしたら > 中々眠れず、頭の中がギンギンの時があるのですが > これはコーヒーのせいでしょうか？ たぶん違うと思います。 ただカフェインも体質などで残りやすいとか効果が強く表れやすいとかあるかもしれません。 ご参考程度に読み流してください。
インスタントコーヒーは、コーヒー豆から抽出した液体のコーヒーを冷凍乾燥した粉末で、お湯などの液体に溶かし込めば元のような液体のコーヒーに成ります。 一方、コーヒー豆をどれだけ細かく砕いても、それにお湯を注ぐだけではコーヒーのような抽出物には成りません。 それをフイルター等で濾す事で、通常の液体のコーヒーが取り出せますが、コーヒー豆の粉末はあくまでも粉末のままのカスとして残ります。 勿論、粉末のお茶のように、コーヒー豆の粉末ごと飲むことはそれぞれの人の自由ですが。
KONO製のドリッパーですね これはたいへん評判のいいドリッパーで 出も早く私も使っています これは安い物ではありませんよ そんなにやわなものではありません ちゃんと使えば一生もちます 踏んずけないかぎりだいじょうぶです ただし 普通、ドリップ用紙は下が平べったくなっていますが これは三角の形をしていて （そのために落ちるのがはやい） 一般のお店ではあまり売っていません 見つけたときに多めに買っておくことを おすすめします
・KUSMI TEA クスミティ　　 　ロシア生まれのフランスで人気の美味しいフレーバー紅茶。 　25g缶だと1300円ぐらい。 ・カレルチャペック　http://www.karelcapek.co.jp/ 　イラストレーター 山田詩子さんの紅茶専門店。 　山田自筆のかわいいパッケージでいろんな種類があります。
たしかあそこは エスプレッソの機械で出しているでしょう ドリップでは出ないと思います それに近く出すなら 個人用のエスプレッソでやってみてはいかがでしょうか 豆たっぷりでぎゅうぎゅうに詰めてやってみたら 近い味になるかも あそこのストレートは苦くて そんなにうまいと思わないけどなあ ラテくらいにすると なんとかうまいかな スタバでバイトしてた娘に コーヒー、ミルクの割合をおしえてもらって ときどきまねしてます
言いたければ、言えば良いし、言いたくなければ、言わなくて宜しいと思います。 茶碗や焼物の知識があれば、その範囲で何か言えば宜しいでしょう。 大勢の知らない人同士で参加する茶会（大寄せ茶会）でしたら、何も言わなくても問題ありません。
こんにちは！ 東京赤坂にある　土橋園　も老舗のようです！ 参考まで！ http://www.dobashi-en.co.jp/about/
Mo4の方に同意します。プロントやドトールの方が、私は好きです。まあ、かろうじてセブンやマックのコーヒーよりは濃くて美味しいかな？まぁ値段違いますもんね。
　大丈夫です。 　これに関して面白いネタがネットにありました。パックの大きさを測って内容量を計算すると、書かれている容量にならない。少ない値が出てきました。で、メーカーに問い合わせると、液体などを入れたときに膨らむ。この大きさも計算すると規定量になるという返答がありました。 　紙パックは少し膨れているのは自然とそうなるものです。柔らかいから膨らんでいるだけです。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1334305.html
クラフトビールそのものの説明はNo.１の方の回答に記載されているので、もう一つのクラフトビールの 特徴を記載します。 それは多様性です。 日本の大手ビールメーカーのビールの殆どはピルスナーと言う種類なのですが、クラフトビールにはそれ以外の色々な種類のビールがあります。 代表的な７種類のビールが以下のページの下の方に記載されていますので、参考にして下さい。 http://craftbeer-tokyo.info/about-craftbeer/
病後の回復に、、と大学病院の医師から HERSHEY'S COCOA （ハーシー・ココア）を薦められて飲んでますが これには、分包は、、、、。 どうでしたかしらね、、？ 済みません。お望みの回答が出来なくて、、。 でも、一番、小さいサイズは、そんなに沢山は入ってませんよ、、。
私自身はやったことはないです。 ただ、レギュラーコーヒーをやむなく増量する方法として聞いたことはあります。例えば豆を6人分挽いていれてできかけた頃に急にもう一人分追加しなくてはならないとき、水だけ7人分にしてインスタントを1杯追加する、というような感じです。この程度なら味は大差ないそうです。インスタントよりははるかに良い、となるのでしょうね。 何を基準にするか、だと思います。レギュラーよりは味が落ちるでしょうけど、インスタントより良いのであれば上記の例のように利用価値はありますね。器具の都合で同時に多くつくれないときなど、増量が必要なことは家庭では来客の都合などで時々あると思います。
マンデリン ブラジルサントス ブレンドでもKeyよりはUCCのほうが酸味が少ないように思います。 試しにいろいろ飲むのが良いですよ。 ちなみにですが、ブルックスのヨーロピアンブレンドは酸味が少なくていい感じで好きです。
値段が高いのは確かですけど、その値段が納得できる味や香りがあるからでしょう。 一度飲んでみれば、判ると思います。
細かく砕いたコーヒー豆を混ぜたことによりカスが残るインスタントコーヒーもあります。 http://nestle.jp/brand/rsc/ ただ、この製法に変わって、ネスカフェのインスタントコーヒーは明らかに不味くなった気がするのですが。 同じくレギュラーコーヒーを混ぜたものはAGFにもあるのですが、こちらの方がおいしく感じますね。 http://www.agf.co.jp/lineup/maxim/07766.html http://www.agf.co.jp/lineup/maxim/07767.html
自分もコーヒー大好きです。胃の調子悪い時は牛乳をまず飲んで下さい。胃に粘膜貼る様になるので。胃薬の代用になります。それからコーヒーで！フレッシュ多めでも良いかと。
　恐らく捨てた方が良いかなと思いますが。 　シールの裏面に番号が書かれている物だと期限が有り、過ぎればゴミです。 　キャンペーン毎に色やデザインを変えていることもあり使用出来ない可能性が出てきます。 　夏ぐらいにキャンペーンをしているのであれば、次の夏ぐらいまで置いておいて、使用出来る状態ではないのが分かってから捨てても良いかもしれませんね。
自販機は売れなければ撤去もしくは稼働をやめるでしょうし、人が少ない所でも稼働できるということはそこそこ売れていて、かつ犯罪が少ない証明でしょう。 （海外に行くと、防犯用の鎖と板でぐるぐる巻きの自販機があったりします） 驚かれることはあっても、馬鹿にされる可能性は低いのではないでしょうか。
安い茶葉（煎茶）で渋みが強いのが好みなら熱湯を使い 長めに放置すると渋みが増します。 玉露とか抹茶入りなどは、低温で抽出するのが 向いていて甘みが多いので向きません。 ダイソーに調理用温度計が￥500（税別）であるので買って いろんな条件で試し、好みの茶葉量と時間、温度を 極めるのがいいと思います。 http://guy.naturum.ne.jp/e116184.html
No.４です。 お近くに気になるお店が有るとの事ですね。 もし、そのお店が自分のところで焙煎しているのなら、そこで買われるのも良いと思います。こういうお店は、焙煎から売るまでの時間が短いはずなので新鮮な豆が手に入ります。 豆の種類についても、そう言ったお店で色々教えて貰うのが良いのでは無いでしょうか。 No.４で記載した、さかもとこーひーは実店舗もあり、家からそれほど遠く無いので、何度か行った事があり色々教えて貰いました。フレンチプレスで淹れるようになったのも、そのお店で教えて貰った結果です。
珈琲の香りは　そのくらいの温度で香り立ちます 入れる前にカップを温めるとか　保温皿等を使用すれば・・・
ジンジャーエールです。 生姜シロップを炭酸で割ったものが、本来のジンジャーエールですので。
すでに紹介が出ているサイトで概要は理解できると思います。 あとは実際に茶葉を入手して正しい淹れ方で淹れること、それに尽きます。 ゴールデンルールできちんと淹れた紅茶はとても美味しいものです。 同じ茶葉を使っても淹れ方でまったく味がちがってしまいます。 そのポイントは ・茶葉やお湯の量を正しく計量する（ティースプーンとコーヒースプーンは大きさが違います） ・新鮮な水を必ず沸騰させて使う ・ポットやカップを温めておく（カップは温めないという作法もあります） ・茶葉がきちんと対流（ジャンピング）するポットを使い、しっかり蒸らす（ティーコージーを使うと良し） とりあえずこの４点は鉄則です。 あとは茶葉の種類や水質でも多少ちがってきますので、自分が一番おいしいと思える温度や抽出時間を模索してみましょう。 なんと言ってもお茶は淹れ方が肝心なのです。 一度くらい紅茶インストラクターのレッスンを受けてみるのも良いですよ。 私は３０年ほど前に当時はまだ珍しかった紅茶専門店でアルバイトしていました。 そこで美味しい紅茶に出会いました。というより美味しい淹れ方や飲み方に出会ったのです。 アールグレイも大好きですが当時のお気に入りはキームンという中国に近い産地のものや、ヌワラエリヤというスリランカの紅茶でした。 そして紅茶のシャンパンと言われる高級紅茶ダージリンですが、これには収穫時期のちがう三種類があります。 ファーストフラッシュ（一番摘み）セカンドフラッシュ（二番摘み）オータムナル（秋摘み）の三種類です。 同じ茶葉なのにそれぞれに香りや味わいがちがうので季節に合わせて楽しんでみるのもオススメです。 そしていつかは紅茶文化の有名なイギリスで生まれたアフタヌーンティーの楽しみ方もぜひ実践してみてください。 サンドイッチ、スコーン、焼き菓子を用意して午後のティーパーティーを開いてみては。 イギリスのおもてなしの文化に触れることができます。 糊のきいた清潔なテーブルクロス、厳選したお気に入りのカップ、お茶道具の一つ一つに凝るのも楽しいものです。 日本茶や中国茶と同様に学ぶと奥の深い紅茶の世界。 お茶と文化歴史は切っても切れない縁があるのです。 踏み入れてみると面白いものですよ。
毎日一杯だったら、お酒とおんなじで、返って健康にプラスになるとどこかの論文で読みましたよ。 心配ご無用。 インスタントコーヒーとレギュラーコーヒーでは味が明らかに違います。長年インスタントを飲んできましたが、今は粉のコーヒーです。インスタントには戻れません。また、一杯分のコーヒーって粉を１０グラムぐらい使うのですが、安いものなら１０円、高いものでも３０円しかかかりません。コンビニで買うより遙かに安く飲めるのです。ドリップパックタイプの物はまずいです。せめてペーパーフィルターの物にしましょう。
三度に分けてかき混ぜる。 ガムシロップを一度に入れてからかき混ぜると、どうしても底に溜まりがちです。 だから三回に分けてかき混ぜます。 もちろん五回でも何回でもいいのですが、簡単な方法とあったので。
コーヒー　眠い時や気分を切り替えたいときに飲む。美味しいものは値段に比例する。 紅茶　癒されたいときに飲む。美味しさは値段関係なく、淹れ方次第。 ココア　ハイカロリー。お子様向け。よっぽど寒い時にしか飲まない。 日本茶　癒されたいとき、食事に供されるとき飲む。口の中の味を洗い流してくれる。やはり美味しいものは値段に比例する。
私の勝手な想像でしかないのですが、 ハーブティー流行の昨今、淹れ方によってはウーロン茶的な感じがするところがあまり受けないのかもしれないですね。 私は嫌いじゃないんですけど、うちのカミさんはまずい・・・だそうで。
> 問題無いなら何色でも 強いて言うなら、 手入れがあまりにも雑過ぎたり、 手入れしていても長年使っていると、次第に色が染み付く事くらいですね。 一人分でカップに乗せて直にドリップするなら透明の方が何れくらい入ったか確認出来るのでいい。 黒とか白でも覗き穴があるとか、カップに直ではなくガラス製のサーバーを使うならいいけど。 ペーパードリップは手軽ですが、ある程度の技術も必要ですよ。 お湯の注ぎ方一つで味が変わります。 下手な人が淹れるなら、劇安のコーヒーメーカーの方が安定していて美味しいくらいです。 何回もやれば慣れてきますが、毎回、同じの味に保つのは難しいですね。 ドリッパーは大きめのではなく、適切なサイズのを買って下さい。 大は小を兼ねるという事はなく、適切なサイズのを使った方が美味しく出来ます。 お試しというなら、ドリッパー等は100均でも売っています。 良いものと言うなら陶器やガラス製のがいいです。 プラスチックのだと稀に臭いがするのがあるので。 ハンドドリップは淹れる手間も楽しめていいのだけど、面倒な時もあり、コーヒーメーカーに頼ってしまいますね。 V60珈琲王（お湯注ぎマシン）の1～2人用があれば間違いなく買うのだけど。 大型のしか無いのが惜しい。
デカフェの紅茶はいろいろ試したり調べた結果諦めましたので紅茶でのおすすめは挙げ辛いですが…ノンカフェインのお茶はあれこれ楽しんでいますので参考になればと思います。好きでよく飲んでいるものを厳選してみます。すでにご存じでしたらすみません。 ルイボスティーは、村上農園のものを注文しています。特に、有機グリーンルイボスティーがまろやかさがあって好きです。ティーパックをうっかり入れっぱなしにしておいてもえぐみが出ないのでとても気に入っています。 ルイボスと同じくアフリカ原産のハニーブッシュもおもしろいと思いますよ。蜂蜜みたいな甘いにおいがたまりません。味はルイボスティーに似てるかな？香りとは違ってすっきりした印象です。こちらは最寄りのお茶屋さんで購入しているもので具体的なメーカー名とかはわからないのですが…ネットでもいろいろ通販されているようなので検索してみてください。 オリーブ茶…香りが少し青っぽく感じられるかも知れませんが（私は好きな香りです）、味はとてもすっきりしていて飲みやすいですよ。 桑の葉茶…特に、焙煎していない上勝産のものが好きです。ヤフオクで少量を売られてる方がいるのでお試しには手頃で良いと思いますので探してみて下さい。 柿の葉茶…熱に強いプロビタミンが多く含まれています。うーっすら酸味？のようなものを感じますがクセはなく飲みやすいですよ。 びわの葉茶…時間を置いたほうが味に深みが出て美味しいように思います。お茶類は茶葉をつけたまま時間をおくとえぐみが出やすいですが、これはむしろ味が良い意味で変わるかんじです。すぐに飲んでも飲みやすいですけどね。 ハーブティーはほとんど苦手ですが、カモミールティーはほかのお茶とブレンドするのにも良くて飲みやすいと思います。りんごみたいな香りがあります。はちみつを垂らすととっても美味しくて良いです。 原産国ドイツのポンパドールというメーカーのものを購入しています。 ローズヒップティー…これはとてもこのままでは飲みにくいものなのですが、はちみつと混ぜて飲むと美味しくて美容にも良いです。ガーデンオブアンデスというメーカーの、有機栽培されたものを自然食品店で購入しています。 最近購入したノンカフェインの飲み物で、マヤナッツコーヒーというものがなかなか面白かったです。たんぽぽコーヒーとか玄米コーヒーよりはコーヒー風のようなかんじがしますがまあコーヒーとは別物と思って、マヤナッツとして楽しむべきでしょう。牛乳や黒糖、きび砂糖との相性が良いです。必須アミノ酸であるトリプトファンがとても豊富に含まれています。これも自然食品のお店で買ったのですが、お店の人のアドバイスでクッキーに混ぜて焼ていても美味しかったです。 ハーブティーにもいろいろあって、ハーブなら体にやさしいかというとそうでもないので注意が必要です。（とくに、睡眠をよくするハーブティーとか元気にするとかそういうのは習慣性のあるハーブが含まれていたりします） 上記にあげたものは調べたうえで、どれも安全と踏んで常識の範囲内の量を飲んでます。もちろんカフェインレスです。
最近は紅茶ばかり飲んでいますね。ミルクティが多いです。 三連休は、一日2ポット、3ポットくらい飲んでいたかな。まだ飲み足りないんですが、寒くなって空気が乾燥してきたせいかな。 今後梅の頃にかけて、一日4、5ポットに増えるかも。桜が咲く頃には紅茶より中国茶や日本茶を楽しむようになっているかもしれませんね。 特に、台湾茶は冬茶がシーズンですから、中華街まで足を延ばすか、池袋あたりの中国茶屋さんで購入するか。。。
飲んでも、害はないかもしれません。 ですが、私は飲みませんね。 ２００円×１０本。たった２０００円。 体は口に入れるものからできています。 オナカを壊さなければ良いわけではありません。 臭くなくて、変色してなければいいわけではありません。 それから、トマトの酸は意外と強く 缶詰のトマトは缶の内側のコーティングを剥がしてしまい それがすごーーーーく体に悪いんだそうです。 それが、例え１０万だろうが１００円だろうが私は捨てれるくらい 家族の（自身の）体を大切にできるひとでありたいです。 それから、私は週に一度食品庫と冷凍冷蔵庫のチェックをして 優先的に食べなくていけないものを紙に書いて冷蔵庫に張り出します。 すぐ使わないといけない、またはすぐ使えそうなものは 目障りな場所に置いて早く消費するよう努めます。 そうすると、お買い物の際にも余計なものを買わずに済みますしね。 いい意味でケチになって下さい。 体になにかあってはイヤだからこんなものいらないってね。 おなかはゴミ箱じゃないんですよ。
No.２の方の回答にあるように、口部が白いボトルは耐熱用ペットボトルで、高温で充填された後に温度が下がる事により、ペットボトルに負圧がかかります。 耐熱用のボトルのもう一つ特徴は、この負圧により変形を防ぐため、一番圧力のかかる胴部に、減圧吸収パネルが使われている事です。 以下を参照。 http://www.kirin.co.jp/company/rd/laboratory/pet … このパネルやボトルの形状や厚みの違いにより、商品により実際のペットボトルの凹み方が異なるのだと思います。
最近の若い人は、渋みの無いお茶本来のほんのり甘い味を知らない様でかわいそうです。 渋みは、少なければ味わいと言えますが、煎れ方を間違えた渋みは年寄りの私にも美味しくありません。 はっきり言って、ペットボトルのお茶は単なる飲料水で、お茶そのものの味では有りません。 それに成らされて、本来のお茶の味を知らないで居る若者はいささか不幸とも言えそうです。 他の方が詳細に煎れ方を説明されて居ますが、美味しくて良いお茶ほど高温で煎れる事は厳禁です。 とりあえず、高温で煎れない事さえ守れば、嫌な渋味だけは回避できますので、香りも良く渋みの少ないお茶の味を体験してみてください。 煎れ方さえ覚えれば、家庭で煎れて冷えたお茶をペットボトルに入れて飲んでも、かなり美味しいお茶が楽しめます。 ちなみに、注意しなければいけないのは、酸化防止剤などを煎れない家庭で煎れたお茶は、煎れた瞬間から酸化が始まって、夏場で有れば一昼夜も常温で放置すると腐敗してしまい、腐敗したお茶はおなかを壊します。 また、煎れたてのお茶には良い働きをするカテキンが多い代わりにカフェインも多く含まれますので、寝る前に多く飲用すると眠れなくなることも有る事を覚えておいてください。
紅茶はいつもルピシアで買ってます。 http://www.lupicia.com/shop/default.aspx
甘酒にはブドウ糖がかなり多く含まれているのでたくさん飲めば当然糖分の取り過ぎになります。 天然だろうが人工だろうが糖分は糖分。 そもそも砂糖だって天然の作物であるサトウキビなどから作ってるんです。 天然だろうと人口だろうと同じように太り過ぎや糖尿病の原因になります。 果物の食べ過ぎで糖尿病になった人もいますしね。
No.2です。 はい、香辛料で日本では別名「にっき」で京都の八つ橋の味のベースです。 飴や寒天、その他のお菓子にも使われることが多く漢方薬でもあります。 http://www.sbfoods.co.jp/sbsoken/jiten/detail.ph … シナモンと砂糖を混ぜたシナモンシュガーもあります。 これだとパンに振りかけるのが簡単でやっている人も多いです。 （S＆Bの社員でないですよ） http://www.sbfoods.co.jp/ohisama/?animal=panda-kun https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B7%E3%8 …
ペーパードリッフでコーヒーを 淹れた方がある方はわかると思いますが、コーヒーを淹れる時に泡は立ちます。 ただ、ドリップの場合はその泡はペーパーやネルが吸い取ってしまうのでカップに入ることは有りません。 エスプレッソで無くても、ドリップ以外の淹れ方、例えばサイホンとかカフェプレスで淹れた場合も、エスプレッソ程多くは無いですが泡がカップに残る筈です。 コーヒーメーカー等のマシンでもペーパーフィルターを使わなければ泡が残ると思います。 以外のページも参考にして下さい。 https://sites.google.com/site/coffeetambe/level3 …
錠剤などの乾燥した物ならともかく、水分が有る物はだめです。 特に鉄分は酸化が進み、液体も成分が変わるなど相当に変化しているはずです。 完全に雑菌などを遮断できても、成分は変化します。 その成分変化が、体に害毒を与える物に成って居るか否かは確定できませんが、少なくとも良い結果を与えるとは思えません。
渋みと香りがそう感じるのでは？ 綾鷹は良いお茶を再現しているような気はしますが、所詮ペットボトルのお茶なので… たしかにしょっぱいような舌に残る感じがしますね
＞コーラを１日１リットル飲んでました毎日 これを１ヶ月続けた コーラってウマいけどこの飲み方は体にマズイです。 炭酸飲料は通常冷やしてちょうどいい甘さにしてあり 常温だとめちゃくちゃ甘いって知ってますよね？ そういう炭酸飲料に、最も多く含まれている 果糖ブドウ糖液糖は、砂糖などに比べ吸収が早く 血糖値を急速に上げる作用があり、砂糖に換算すると ・・・・・かなりヤバイです。 http://matome.naver.jp/odai/2136896641737514101 http://www.dm-net.co.jp/seminar/33_2/ ダイエットコーラの類も、甘味料のアスパルテームは 腎臓の負担が大きいとか、いろんな疑いがあると言われています。 http://matome.naver.jp/odai/2136780173669119701 コカ・コーラの「コカ」は、コカの葉を使い、昔は コカインが含まれていました。カフェインは医薬品として 覚醒作用があり、中毒性があります。 ペプシはペプシンという消化酵素。当初胃薬として 調合されたらしいです。 黒い着色料のカラメル色素もいろいろ言われています。 http://ikura.2ch.net/test/read.cgi/juice/1070972 … http://colloidalsilver.iinaa.net/_data/sikiso.html で、1）はあり得ます。 2）はその人の消化器官の状態によるかも。 いずれにしても継続的に大量に飲むのはリスクはあります。 腹痛の原因がコーラと断定するには情報が乏しいですが 炭酸によって胃酸のバランスが崩れ、結果的に胃痛になる 便秘気味だと腸に余計にガスがたまり膨満感による腹痛は あるかもしれませんね。治療法はどこがどうなって 腹痛になったか見極めないと難しいでしょう。 http://www.akiyaku.or.jp/hyakuyaku/hyakuyaku.htm … http://www.seirogan.co.jp/fun/stomach/put01.html
一応は売っています。 しかし目立つところには無いようですね。 お茶の専門店でもあまり扱いが無いようです。 扱ってない店も珍しくありません。 九州ならお茶は八女や嬉野ですが、こういうところは煎茶と玉露が中心です。 スーパーなどには一応ありますが、普段ほうじ茶を使うところとしたら飲食店などが多いと思います。
紅茶は時間が経つとタンニンやカテキンが結合して濁ります。 これが口当たりの悪い渋みとなってしまいます。 缶やペットボトルで売られている紅茶はあらかじめカテキン類を取り除く処理がされています。 さらにビタミンＣなどを安定剤として加えてあります。 なので時間が経っても色も味も変化がないのです。
No１です。 煎茶などの葉っぱは、茎に付いたままの葉っぱをもんで行くうちに、茎から剥がれ落ちて小さく丸まってしまいます。 試しに、煎茶などを煎れた後の広がった葉っぱを見ると、ほとんど一枚の葉っぱで有る事で解るように、決して砕いてしまうわけでは有りません。 その収穫は、手摘みの場合がほとんどですが、最近の機械は大変優秀で手摘みと変わらないような収穫も出来るようですよ。 ただし、新芽の高さがそろうような栽培も、工夫されて居ます。 揉まれて小さく丸まり乾燥されて茎と離れ落ちた茎との選別は、重い茎と細くもみ込まれた軽いお茶とを風で吹き飛ばして分けられます。 なお、玉露等の高級茶は、新芽が日光を浴び無いような育て方をした物を手摘みして居ます。 その葉っぱをもみ込まないで乾燥し、石臼で細かくすりつぶされたものが抹茶に成ります。 又、安い番茶などは茎ごと機械で刈り込んで行きますが、当然茎の部分も一緒に刈込み、幾つかに切り取られた葉っぱもろとも乾燥してお茶としています。 番茶の中には茎も一緒に混ざっており、煎れられた葉っぱの広がりもいくつもに切れた葉っぱの形に成って居るはずです。 以上の説明でお分かりの事と思いますが、お茶の値段は葉っぱの状態や収穫方法だけでなく、制作過程での手間のかけ方でも変わってきますので、その製品の種類から価格まで相当幅が有る事と成ります。 抹茶及び玉露から煎茶や川柳、最後の収穫で出来てくる番茶まで、その価格差は数十倍にも成って居ますね。
-------------------------- ミル付きの自動メーカーを使ってるので豆で購入して瓶に一袋移しかえ そのたびミルで挽いていれてます。 あとは豆のまま開けずに冷暗所ですがやはり未開封の豆も 冷蔵庫がいいですか？ ------------------------ 豆の状態だと話は変わってくる 冷蔵庫だったら冷暗所の方が良いと思う 冷蔵庫内は結構温度変化がある それならば光が無い状態で一定温度が保たれる状態の方が好適
ビールの利尿作用はアルコール・カリウム・水分の相乗効果です。 ノンアルコールビールは、アルコール量が1%未満ですが 0というわけではないですし、カリウムと水分を含んでるので 十分利尿作用はあると思いますよ。
ご近所のパーティや集会等の機会があったら、提供してみては？ 後は、近くに兄弟姉妹や親せきがいれば分けるとかですね。 子供のいる家庭なら、喜んで引き受けると思いますけど。。。
エスプレッソ用のカップで最も通りが良いのは「デミタスカップ」という呼び名だと思われます。 食器を扱うお店であれば置いている可能性は高いですが、 心配でしたら先に電話されることをお勧めします。 田舎の程度にもよりますが、いわゆるホームセンターにはあるんじゃないでしょうか。 どうしても見つからないようでしたら、他の回答にもあるようにネット通販が良いかと思われます。
だから複数の産地の豆をブレンドし 焙煎の温度・時間を調整している カルビーのポテトチップスも然り ここ壱のカレーソースも然り 山崎の食パンも然り
特徴の有る豆なら分かるかも知れませんが、分かりにくいと思いますよ。 写真で判断出来る程の方なら、飲めば解るでしょうからどうこう言う人は居ないと思います。 最近は素材写真らしい広告も多々見かけます。 広告の下に小さく「写真はイメージです」みたいな一文が有ったりしますよね。
コンビニですか。 コンビニは比較的値段は高めに設定されています。 コンビニでなく、ドラックストアやイオン系で買いませんか? ドラックストアですと、500ccで100円を超えるなんてことは稀です。 私の行ってるドラックストアは、88円とか78円、場合によっては68円、時には58円の時もあります。 缶コーヒーなどは38円なんてあります。 イオン系は、トップバリュの物がお安いです。 コンビニは、価格は満足させてくれません。 近距離は満足させてくれるでしょうが、その料金は値段へと乗せられています。
似たようなものは作れますが大変手間がかかります。 自宅で作るのが大変だから商品価値があるのだと思いますよ。 http://www.ajiwai.com/otoko/make/yaku_fr.htm
ハーブティーは種類によってかなり作用も機能性も代わってくることになりますので、一概に○○というのはいえないように思います。お悩みに応じてハーブを選ぶというほうが現実的な気がします。 飲みやすくて、お勧めでスーパーで手に入りやすいというと ・カモミール（眠りたいときに） ・ローズヒップ（ビタミンCの補給） ・エルダーフラワー（風邪のひきはじめに） などがお勧めです。最近はハーブティーの専門店のようなお店も少しずつ増えています。お近くにそうしたお店があればスタッフの方に相談してみるのもいいと思いますよ。 私もハーブティーは大好きですが、あくまでお茶なので健康効果ありき、というよりも香りや味を楽しむといった飲み方で楽しんでいます。 ハーブはお茶以外にも色々な活用が出来ますので、これを機会にyuki323さんもハーブを生活に取り入れてもらえるとうれしいです。 参考サイトはハーブティーのことが色々紹介されているサイトです。よかったらどうぞ。 参考URL：http://www.herb-magazine.com/
静岡でお茶の問屋をやっているものです。 ネットで調べることが出来ますよ。 写真などはコレでどうぞ。 基本、お茶の新芽の柔らかいところを摘み、酸化(酸化酵素による酸化、一般的には発酵）しないように、蒸して酸化酵素を殺し、それをもみながら熱を加えて乾燥する。です。 蒸すのは蒸し器のほうがたくさん一度にむせますが、レンジでも出来ますが、薄い場所などはこげる場合もあります。 蒸しが少ないと揉んでお茶にしたあと酸化して味が変わって赤くなります。 コレを僕らは海老といいます。海老のように隅が赤くなるからみたいです。 なのでしっかり蒸しましょう。 このとき蒸す時間を長くする、よく蒸せばいわゆる深蒸しになり、それが短ければ若蒸しのお茶になります。 ただあまり蒸すと色も変わるのでその辺は経験を積んでください。 また揉むのも時間を変えずに短時間で、出来るだけ低い温度で行うほうが色も変わらず、うまいお茶になり、時間が掛かるほど黄色から黄土色で、味もぼやけたお茶になります。 そのあたりは工夫で、熱を入れながらたとえば扇風機を弱で空気を流通させるとかも一案です。 ただこの短時間というのが曲者で、ホットプレートなどの場合は高火力にするとこげてうまくないです。 低音で手早くが美味しいお茶を作るコツです。 まあ風を送りすぎると香りが抜けるので、限度があります。 ただし、過程で手で作る場合、60坪のお茶などとても加工でききれません。 前序の餅つき機などは、揉むときに間に入れると揉む工程を少し加速する時間短縮にはなりますが、それでも１日にすごくがんばって1ｋｇ作るのに大変だと思います。 もしやる気があるようでしたら、今は秋の新芽が出て終わり掛けですが、ためしでやってみたらいかがでしょう。 正直質問者様の場所がどこかわかりませんが、たとえば静岡ではもう終番茶といって、一番安いお茶の時期なので、今では時期的にも新芽が硬くなってあまり美味しいものはできません。 せめて９月末ならばまだ新芽が柔らかく、そうすると秋冷茶といって、味は少しあっさりですが１番茶の味に近いものが出来ましたが・・・。 正直、その時間コスト的な話ですと、お茶屋さんで買われたほうが安いです。 あくまで楽しみの一つとしてならばありだと思いますが。 正直60坪というのは、すべて揉むには機械でなければ新芽が柔らかいうちに作るのは不可能だと思います。 http://www.engei.net/guide/guide.asp?ID=673 http://www.yuukitea.com/kantanochatukuri.htm 参考URL：http://www.engei.net/guide/guide.asp?ID=673
販売している種類と用量がさまざまですし、自宅の場合使う量が不明な為、単純比較はできません。が、公表されているデータを参考にしてみるのはひとつの案です。 http://humin.e-taiken.com/cafein2.html これによると、150mlあたりの含有量では 日本茶（玉露）＞コーヒー＞抹茶＞紅茶＞緑茶 の順番になってます。日本茶はその種類によってカフェインの量が変わってくることがわかります。 実はコーヒーと紅茶のカフェインも、茶葉、挽き豆、抽出液で違ってきます。 http://web.akikusa.ac.jp/web2010/04sakuhin/p1.html これによると、紅茶の茶葉とコーヒーの豆100gあたりの比較では、紅茶の方がカフェインは多いのですが、抽出液になるとコーヒーの方が多くなるのだそうです。
私はマテ茶を毎日飲んでいます。 私はもともとやせているのでわかりませんが、私と一緒にオフィスでマテ茶を飲んでいる女性が、知らぬ間にジーンズがサイズダウンしていたそうです。 仕事柄、マテ茶を研究しているのですが、マテ茶にはミネラルが多く代謝を促進させる働きがあります。血糖値は明らかに下がります。抗肥満効果の他、フラボノイド（ポリフェノールの一種）が多いので抗酸化作用があり、間接的になりますがガンの抑制にもなります。抗動脈硬化作用、糖尿病への効果、アルコール性の肝疾患予防やパーキンソン病への効果の報告もあります。 南米で多く飲まれていますが、南米は肉食で朝、昼、晩と肉料理が多く出てきます。私も南米に行って体験しましたが、このマテ茶のお陰で健康を維持しているとされ「飲むサラダ」と言われています。アルゼンチン、ブラジル、パラグアイ、ウルグアイでマテ茶を多く飲んでいますが、その国々の統計データを見ましたら、食べている割には肥満率が多くありませんでした。 ご質問の成分についてですが、サラダの内容にもよりますが、ティーバッグで淹れたお茶程度であればサラダほどの栄養価にはならないと思います。しかし、お茶や水分補給の代わりとして無理なく飲み続ければ、以上の様な効果はあります。 参考にして頂ければ幸いです。
お～いお茶？ 家庭で成分調査可能な方はまずらいないでしょうから、ネット上にある情報を検索したり、書物で調べるのが回答までの最短の道だと思います。 メーカーや、研究室等で情報公開しているかもしれません。
「コーヒーを淹れる」という一次生成時には熱湯を使って行われるのが通常です。 当然、冷やす工程は手間が発生しますのでその分高いという事でしょう。 「水だしコーヒー」なんてのも一時期ありましたが、あれは比較にならないくらい 時間と圧をかけて成分を抽出するので普通のアイスコーヒーなんかより 遥かに手間と時間がかかります。
ごはん減らせばOK。 りんご1個200gの糖質=ご飯茶碗1/2杯と同じ。
黒豆茶はいかがでしょう。 体にやさしくて、後味もすっきりして風味があって美味しいですよ。 煮出してもいいし、ティーバッグで急須でも入れられます。 たまにペットボトルも見ますね。
というか、カテキン自体が多量に飲んでも排出されるそうですから、普通のお茶を回数飲んだほうが効果はあるかもしれません。 ただ、ペットボトル系のお茶の話でしたら、高濃度といわれる物も、急須で茶葉から出した濃度よりも薄いものもあります。 普通のお茶のペットボトルは、2Lで2ｇしかお茶を使ってないので、（技術革新でもっと使ってないかもしれません）それより多いとしても、急須で出したお茶にはかないません。 正直、味的には出がらしのお茶ですしね。 また抽出する過程で酸化カテキンになるというのを聞いたこともあるので、お茶のカテキンとは厳密にはどうかということもあるのではないかとも思います。
1858年当時には、米海軍は自前のコーヒー焙煎工場を持っていました。(今は閉鎖） 当時の豆＝アメリカの生産可能域での栽培は主にロブスタ種で アラビカ種よりカフェインが多く、苦味と渋みが強かった為、 ほんの少量の塩を粉の上に置きお湯を注ぐことで 香りを変化させず苦味を軽減するという役割がありました。 時間の経った焙煎豆をおいしく飲むコツだったのかもしれません。 大体カップ5杯抽出で、塩ティ－スプーン1/8程度が適量です。 なので塩味は全くしません。 海軍の艦上の最強飲料はコーヒーとなったのは、 飲酒が約100年前に禁止された為です。
http://www.london-tearoom.co.jp/ ロンドンティールーム 紅茶の入れ方や、茶葉の選び方など詳しく紹介してあります。 ご参考までに
昔ながらの野菜ジュースなら、カゴメの野菜ジュースがあります。 http://www.kagome.co.jp/products/drink/10042/ トマトジュースでも、 http://www.kagome.co.jp/products/drink/10233/ 食塩が入ってるのと入ってないのが最近はあります。 ただ、コンビニなどでよく売られているのは、果汁も使った野菜生活100シリーズが多いです。 他に新製品で、塩ではなく香辛料が入っているのもあります。 http://www.kagome.co.jp/products/drink/10218/
お客が多い時は、貴方だって自身の行為が迷惑だと 感じるでしょう？！ そういう時はお店側で普通に断るでしょうけど。 空いてるからＯＫ、混んでるからダメ・・・だと基準が難しい 場合が有るでしょ？！ だから一律に禁止にする訳ですよ。　曖昧な基準で客から 逆クレーム付けられる事も考えれば、厳密に規則を決めた 方が店も管理しやすいんです。 勿論ＯＫな店も有るでしょうが、タマタマ貴方が行った店が 一律禁止だっただけの話。
3です。 缶ジュースだと思ってましたが、ペットボトルでも販売されているみたいです。関西圏中心のですが・・・ 通販で取り寄せられます。 http://www.sangaria.co.jp/products/milky/ つわり大変ですよね。 私も一か月間、モズクとトマトだけで生活しました。早く楽になるといいですね。
　通販だと送料もかかるから注意してね。 　大量に扱っている酒屋さんとか業務スーパーで見積もりをしてみては？それと、いつ取りに行くのか。当日朝に取りに行けて、仕入れる店で冷やしてくれている場合だとありがたいと思いますよ。其れでなければ、当日販売するときにどのように冷やします？何本か家庭で冷やしても持って来る段階で温かくなる可能性もあります。 　氷を入れた水にいれて冷やすにしても氷はどうします？ 　冷やすことも考えて下さいね。 　ちなみに保護者会での場合は夜だったので、家庭で冷やして持ってきてもらう。氷も各々牛乳パックなどに水を入れて凍らせるなどして確保しましたけどね。
たまには濃い目のエスプレッソもいいかもしれないですね。 エスプレッソは何万円もするマシンでなく、高くても1万円以内で買える直火式のもので十分だと思います。（しょっちゅう飲むのでなければ） http://caffettiera-espresso.com/ なおエスプレッソの豆はそれ用のものが売られていますが、別に普通のものでもミルでエスプレッソ用に細かく挽けば大丈夫。私はあまり苦すぎるのはダメなので、普通のものを（挽かずに豆の状態で）買ってきてエスプレッソにしてしまったりしています。豆の量を半分にして普通の濃さのものにしてみたりもしますが、豆さえいいものを選ぶとおいしいコーヒーになりますよ。
マクドナルドに限りませんが、コーラディスペンサーは、コーラ原液、冷水、砕いた氷、炭酸ガスを混合して製品としてのコーラにしています。 コーラ原液はタンクに入った状態出来ますから、大本のコカコーラが買えない限りは一定でしょう。 水は水道水であれば、季節や降雨状況によって塩素濃度が変わります。 砕いた氷も元は水道水ですから、同様。 炭酸ガスは決まった用量のボンベですが、使っている内に内圧が減少し、溶存量が変わる可能性があります。 ですから、味が割る要因としては混合率が一定なら水が一番、次が炭酸ガスの圧力です。 ただ、ディスペンサーって毎日内部を洗浄します。ですから、その際、各ノズルの設定や角度が変わったりしてしまうこともあるかも知れません。味が変わる要因としては、こちらの方が大きいかも知れません。 マクドナルドではないですが、ドリンクバーで妙に薄いことってありますね。
直接的には変化しない が、一定時間経過後の抽出度合いは違う 水出しにも幾つか方式があるので、方式による違いはある 少なくとも粗挽きだと充分な抽出結果にはならず、中途半端な味になる
全国の自家焙煎の珈琲店をいろいろ飲み歩いている者です。 千葉県内でも50店近くの自家焙煎珈琲店を回りましたが、その中でもオススメなのが木更津のブラジル屋と松戸のコーヒーローストスタジオです。 ブラジル屋の方は、庭を眺めながら供される珈琲が実に風情があって良いのですが、珈琲の味だけを取り上げても千葉県内では1,2を争うレベルです。 豆を買うだけなら、ちょっと高いかもしれませんが・・・。 http://www.brazilya.co.jp/ コーヒーローストスタジオの方は喫茶はできませんが、無料でいろいろ試飲させてくれて、好みに合う珈琲を発見させてもらえるお店です。 この店はもともとは柏で営業されていて、私が訪問したのもその頃なのですが、食べログの記事を読む限りでは今でも同じ営業スタイルのようです。 http://tabelog.com/chiba/A1203/A120302/12028742/ その他、幕張に「蔵」というお店がオススメだったのですが、閉店されてしまったようで・・・。 一口に「千葉県内」と言われても広いので、投稿者様の自宅のお近くかどうかわかりませんが、「遠くからでも足を運ぶだけの価値がある店」ということで紹介しました。 上記の2店でなくても、投稿者様のお気に入りのお店が見つかると良いですね。 参考URL：http://coffee-concierge.jp/
ドリンクの作り方は企業秘密なんじゃないですかね？ 実際に抹茶ティーラテを注文して、作っている工程を見てみるのはいかがでしょう？ 美味しい抹茶ティーラテができますように！
これは嗜好の問題なのでどうしようもないのですが、やはり豆に問題があるか、焙り方に問題があるか、量に問題があるか、等ではないかと思います。 豆や焙り方に関しては最初の方々の仰る通りですが、ミルクを入れたり量を抑えたりするのが本意でなければお茶の時間を繰り上げるか、寝しなに安眠用のカモミールティを飲むなどするしかないのでは、と思います。 リラックスにコーヒーを愛飲しているのに、そのせいで導入剤はいけませんよ(^_^;)
静岡でお茶の専門店様向けの問屋をやっております。 緑茶についてお答えします。 急須に茶葉を小さじ1杯入れて、お湯を7割入れて、軽く揺すって茶葉が開いたら注ぎましょう。（大体30秒から1分） 複数の湯のみ(マグでも何でも）に入れるようでしたら、濃さが同じようになるように入れましょう。 大体3回ぐらいつかえます。 ティーパックはそれに準じますが、安いものは茶葉でなく、茶葉を加工するときに出る粉茶(軽い細かいところ）なので、回数がつかえません。 また内容量が少ない（通常急須だと4ｇなのが、1ｇといかのティーパックも見たことがあります）場合は当然味が薄いです。 インスタントのお茶で多いのは、茶葉を粉砕した粉末茶タイプが多いです。 ただこのお茶の場合1回の使用量が0.2ｇ～0.5ｇと少ないので、栄養素（たとえば最近話題のカテキンなど）は1回の飲む量が少ないです。 まあ通常茶葉の栄養素の40％が1回で出るといわれていますので、インスタント系1杯よりは、茶葉を急須で入れたほうが美味しいですし、体にはいいですね。 粉砕の加工費や、計量のコスト、真空パックに出来ないので品質の劣化など、コストアップの要因がかなりあるので、かえって茶葉のほうが安く良いお茶が飲めます。 お茶以外のもの、いわゆる健康茶については専門でないので、ほかの方にお任せします。 ただ薬などの飲み合わせなどもあるので、注意が必要です。 ちなみにお茶（不通の緑茶）の場合は、特殊な薬以外は影響はありません。 よく言われるのは都市伝説です。
「砂糖」でなく　果糖だったりいろいろですが 糖分として同一視して話を展開するなら 妥当でしょう。
やはり淹れたてよりかは味は落ちますが、お茶をボトルに入れて冷蔵庫で保存したものを飲む事が一般的になってます。 味も劇的にまずくなることはありませんし、品質的には問題はありません。 ただし栄養分が高くなると雑菌の餌になりやすいのは確かです。 砂糖やミルクは入れずストレートで冷やすと傷みにくくなります。 一度温めると砂糖も溶けやすいので、飲む直前に入れるようにしてください。 レンジには牛乳や日本酒を温めるキーはついていますか？ こちらで紅茶を暖めれれば吹きこぼれなどの心配なくチンできます。 もしないのであれば500～600w程度のワット数で2分ほど、足りないなら20秒ずつ様子を見ながらチンするといいですよ。
＞町には飲んだ後のコーヒーのカップが缶やペットボトルの回収容器に入れられたり それは買った人のマナーの問題で、そこまで コンビニに求めるのはちょっと違和感がある。 環境、節電を考慮するなら24時間営業自体が無駄だけど 店内照明をLEDに変えたりしているね。 売れている理由は、一度飲んでみればすぐ分かります。 各社力を入れていて安くてうまいからです。 喫茶店のコーヒーよりコンビニやファミレスの ドリンクバーの挽きたて淹れたてコーヒーのほうが おいしいです。値段もスタバの1/4～1/5で。
安曇野食品工房(だったかな？)のタピオカドリンクシリーズがあります。 近所のスーパーにあるんですが、ひとつ税込１５０円くらいかな？ コンビニでもブラックタピオカミルクティーを見た事がありますが、確か２５０円以上したと思います。 ただ、これを仕入れて売ったとしても、収益はあまり見込めないかと…。保冷用の氷も必要ですし。 冷凍状態のタピオカを購入して、解凍して使う方法は？ タピオカドリンク用のカップ、蓋、ストローを購入する必要がありますが、それなら市販のソフトドリンクに混ぜるだけです。
ティーパックの茶葉の量にもよりますが、一般的には150～200mlに対して一袋ですよね。 その計算で行くと、1リットルのお水に対して3袋では少なすぎると思いますよ。 しかも、そこにガムシロップとなると、さらには薄まっちゃいますよね。 最低でも5袋、いや、水だしでしたら6～7袋入れても良いのではないでしょうか。 私ならば、まずはお湯で適当な濃さ、甘さ（砂糖）に作ってから、冷まして冷蔵庫へ入れると思います。 冷やすと甘味も薄く感じるでしょうから、温かい時には甘過ぎるくらいに作った方が良いと思います。 お湯だしするのなら、4～5袋くらいで良いかも知れませんね。 ちなみに我が家では、麦茶代わりに冷紅茶・フルーツティー（ともに甘味なし）を常備していますが、いつも、お湯で作ってから冷まして冷蔵庫へ入れています。
　それってたぶんカビじゃなく、「クリームダウン」と呼ばれる紅茶特有の現象じゃないですかね。仮に茶葉が古くてカビ胞子があったとしても、煮だす時点で死滅しちゃっているわけですから、あらためて繁殖するはずもありません。 　クリームダウンは茶葉のタンニンとカフェインが結合したうまみ成分が変化して析出する現象で、白いもやもやが出るんでカビのように見えますが、成分の析出ですからもちろん何の害もありません。緑茶でも起こりますれど、紅茶だとより目立ちやすいので、報告されるのはほとんど紅茶です。 　クリームダウンを防ぐには、入れた紅茶をなるべく短時間で冷やすこと、砂糖を少し入れておく、という方法があるようですよ。
糖度が高すぎるか、塩分濃度が高すぎる場合、どちらも雑菌が繁殖しないそうです。 参考にしてください。
「ティーブレイク」さんの解説によると、FFはFBOPF（フラワリー・ブロークン・オレンジ・ペコー・ファニングス）の略称のようです。 1は不明です。 「ファーストドール」（茶葉を揉む工程を1回だけに限定した茶葉）を指すのか？ FFの中での細かい等級を指すのか？ ＜参照元＞ FBOPFとは「フラワリー・ブロークン・オレンジ・ペコー・ファニングス」の略。他の産地ではグレードに「ブロークン」や「ファニングス」がつくと茶葉が細かくなるのですが、ルフナではセミ・リーフ型の茶葉を指します。現地では「FF（エフエフ）」と呼ばれる代表的なグレードです。 参考URL：http://www.t-break.com/our_tea/special/
勤務先のそばのドトールだと、購入した飲み物を袋に入れ忘れて怒られている新人のバイトがいましたが。 基本、ドトールは「袋要りません」と言わない限り、絶対に入れるものだとばかり思っていました。 店によって方針が違うんでしょうか。
すでに回答があるけれど昔ながらの粒麦を煮出すのが一番おいしいです。 うちはそれでやってます。 しかしパックの麦茶をおいしくする方法もあります。 まず熱湯をパックが浸るくらい入れます。 一分くらい蒸らしたら冷水を注ぎます。 １時間くらい経ったらパックを取りだします。 パックを入れっぱなしにしないことです。 量や好みに応じて時間を長くしても良いですがせいぜい２時間くらいで取りだします。 すっきり濁りやえぐみのない麦茶が出来るはずです。
追記 　良く探せば、大判の漉し袋が見つかるはずです 　大判であれば、袋に粉を入れるのも簡単
豆乳の原料は大豆であり 大豆は「畑の肉」とも呼ばれ、タンパク質が豊富な食材です ネットで調べた結果 タンパク質の１日の摂取量の目安は 体重１ｋｇにつき、タンパク質０．８ｇ 体重が５０ｋｇの人ならば、４０ｇが目安です そして 豆乳に含まれているタンパク質は 豆乳１００ｇ辺り、３．７ｇ　だそうですから 豆乳を１Lで、ほぼ１日に必要なタンパク質量になるという事です ですから 豆乳を１L飲んだら、肉や魚などは食べない方が良いという事ですね
豆の産地もそうなのですが、いり方もあるようで、 この前、「コーヒー館」で飲んだ炭火焙煎のコーヒーが、とてもおいしかったです！ 参照ページにあるように 「赤く熟したコーヒーの実を樹につけたまま収穫時期を遅らせて完熟」させたもののようです。 http://www.kohikan.jp/kohikan_gift.html#tokusen モカはいり方によってとてもフルーティーになりますが、おすすめです。 モカイルガテェフェG1コチャレ http://www.clutch.co.jp/coffee/moca/moca_cotyare … 玉川学園にある、玉川珈琲倶楽部 のブレンド豆もおすすめです。（種類すくないですが・・・） http://www.tamagawacoffee.com/ どれも、週一でのんでいるものです・・・ 参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.kohikan.jp/kohikan_gift.html#tokusen
　質問を拝読させて頂きました。 　ごめんなさい。 　私は、トロピカーナのオレンジジュースが 好きです！！ 　トロピカーナは、消費期限内なら、いつで も、美味しく飲めます！！ 　よろしくお願い致します。 　いかがでしょうか・・・？
お茶やコーヒーにミネラルウォーターは向かないというか、不味いと思いますが…。（向いている水質のミネラルウォーターもあるのかもしれませんが…） 日本は販売しているミネラルウォーターよりも、水道水の方が水質基準も余程厳しいですし、カルキくさくて飲めないような都会でなければ、水道水をわざわざ避ける意味はあまりないように思います。 沸かせばカルキも飛びますし、水道水で入れた方が数倍美味しいと思います。
アクエリアスでなく、ポカリスエットは、通常の2倍量に薄めた状態が、適性浸透圧に調整されています。もともと粉末ジュースだから、自由に調整できた。 が、適性浸透圧とは、体液と濃度が一緒の生理食塩水で、体内に出入り自由な濃度なので、喉が潤わないし、刺激が全くなく美味しくないのです。 だから味を感じる濃さにしてあります。それって喉が渇く。だからさらに飲むことで予防になる。 脱水症状時は、適切な判断力がなくなってくるので、強制的に喉が渇くくらいのほうが予防には効果的なのです。 看護婦に聞いた所、熱中症予防に一番適切なのは、アメやラムネより、焼きチョコだそうです。 溶けない上に、砂糖とカフェインの覚醒作用があって、パサパサで喉が渇くから、水を飲まざる得ない。 アクエリアスを意識的に飲むときは、薄めて大丈夫です。 もともと成分の糖質や塩分が発汗量より多すぎ。 運動中に運動前の状態に戻す必要はなく、運動後には元に戻るので、運動中は必須量に不足した分だけを最低限を補えばいいので、少なくても別に構わないのです。水よりも吸収率はテキメンです。 ただ、水で割った状態で放置すると、滅菌されている原液より腐敗しやすくなります。もともと栄養豊富だから他のジュースより腐りやすい。 その場で割って飲むのは構わないですが、持ち歩いたりするときは食中毒に気をつけてください。
ほうれん草が意外とよく合いますよ。 レシピは、他の方が書いていたのがありましたので、コピペします。 ☆材料☆ バナナ：１本　ほうれんそう：２株　牛乳：１カップ　はちみつ：大さじ１ ☆作り方☆ (1)バナナは皮をむき、一口大に切る。 (2)ほうれんそうは下ゆでし、ざく切りにする。 (3)ミキサーに１，２を入れ、牛乳、はちみつを加えて攪拌する。
スイカに塩をかけると甘味が強く感じるといわれます。 それと同じように少しの甘味を加えたことで苦味を強く感じでしまったのでは無いでしょうか？
コーヒーは嗜好品なので好みに個人差があります。 豆の種類、鮮度、挽き方、淹れ方で苦味、酸味も違い 違いが分かる程度も個人差があるので、分かる人も いれば分からない人、関心が低い人もいるということです。 関心がなく、違いも分からない人ならブラックでも 飲み比べないと違いは分からず、ミルクや砂糖の量は あまり関係ないです。 また、喫煙や年齢によっても鼻、舌の感度が違い差があります。
容器を逆さまににして,常温で保管します。 お茶や紅茶もいいです。風味が落ちません。
探せばコーラの自販機にあると思います。 ちなみに、三鷹駅南口正面にあるコラルビル裏（西側）にコーラの自販機にあるのでたまに購入します。
シソジュース、趣味で作る方が居ていつも頂いています。 好きなのは「牛乳割り」と「ヨーグルトのトッピングソース」です。 料理に使った事はありませんが、使うとしたら酢の力を利用して鶏肉を煮てみたいです。
こんにちは 他の方の回答にありますように、消費税もありますが 天候不良によるコーヒー豆の高騰が一番の要因だと思います。 2011年から続いている変動で、値上がりしたようです。 仰る2年というのはこの時期に該当してます。 http://toyokeizai.net/articles/-/37714 http://ecodb.net/pcp/imf_group_coffee.html https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie …
許可が出ないのではなく 許可を得る必要がある 許可を得るにはそれなりの準備が必要 具体的にどれがどの程度必要なのかは保健所と相談してください
すみません書き方が悪かったみたいです >妊婦さんが胸焼けするのに良いという理由で広く知れ渡ったのですか （今は）妊婦などの間で胸焼けに聞くという口コミがあります （元々は）炭酸水は薬として使われていた。 （海外でも）昔重曹を水で溶いて妊婦に与えたりしていた という感じでしょうか。 重曹というのは「重炭酸ナトリウム」のことです 炭酸は元々は、天然のものですね。今でもペリエみたいな天然の炭酸水がありますね。 ドクターペッパーなんかももともとは薬として開発されたものです。 コーラもですね。 アメリカンコーラとか駄菓子的な感じのはあっても本格的なのがないのは 粉末の炭酸だと弱いからじゃないかな。 だからガス充填の家庭用がこれだけヒットしてるのでは。
スタバでいえばフラペチーノ。フローズンドリンクのことです。 テイストのベースと氷をミキシングして作るらしいですね。
日本の椿はカメリアジャポニカ、種は異なっても科は同じという事です。 科が同じであれば椿と呼べます。 （回答3訂正） まぁ日本の椿を紅茶にしても美味しくはありません。 味を追求し交配を重ねたダージリンの職人さんにはかないませんので。
私は 珈琲きゃろっと を利用してます。 もう２年位かな。お任せで送料込で月４０００円（２２０ｇ×３種類） 母がコーヒー好きだったので、試に頼んでみた所父もハマったので、まぁ月４０００円、一日１２０円位の親孝行は良いだろうと定期購入してます。 ４０００円で一日５杯×３０日分くらいですかね。 最初は粉の状態で購入してたけど、我慢できなくてミルまで買って、結局豆の状態で買う程ハマってしまった。 近所の豆屋で買えば、２０００円～３０００円。 スーパーで粉を買えば１０００円～２０００円位かもしれない。 値段的にはプチ贅沢位の感覚だし、味の違いが分かる訳じゃないけど、 毎月お任せで種類は指定せずに購入してるので、「おっ、今回のは渋みがあって上手い」とか「今回のフルーティーとか」「甘みがある」「香りが良い」等々、豆って全然違うんだ位の違いは分かって面白い。 お好みを見つけるのも良いけど、お任せで色々試してみるのも面白いと思う。
関西で東海地方のように1ドリンク代金で豪華なモーニングを 提供しているところは少なく、市内で別料金でならあるかも。 http://placehub.co/lists/29888 見知らぬ土地なら外食系モーニングが適しているかも。 それぞれに特徴があります。 旅行でたまに利用するのはココスの朝食バイキングと ジョイフルが多いかな。 http://matome.naver.jp/odai/2133212394460526401
プラスのほうが取り扱っているフードメニューが多いです。 ドリンクやスイーツの種類はどちらも同じだったと思います。
自宅で焙煎から楽しんで（商売ではないです）２０年程経ってしまいました。 これからの季節は、アイスコーヒーが飲みたくなってきますよね？ 自宅でも、水出しコーヒー（業務用）用の器具が２つ程ありますが、震災以降は破損していませんが仕舞いっぱなしです。 まず、アイスコーヒー用以外で水出しを行った場合は、お湯で淹れるのとは違い香りが立ちません。 多分、缶コーヒーでは香りがするから・・・・・と思われる方も居るかも知れません。 缶コーヒーの場合は、香料を使っているから、香りがするんです。 そのため、ブレンドやロースト具合から考え直さないといけません。 今では、キーコーヒーとＵＣＣが水出しパックが販売されていますので、まずは試しと言いますか 「メーカーの製品でもここまでなのか～」と認識するために購入して飲まれてみては如何でしょうか？ ＵＣＣ： http://www.ucc.co.jp/gold_special/ice/ キーコーヒー： https://www.keycoffee.co.jp/products/regular/pow … 自家焙煎（注文を受けてから焙煎をしてくれるお店）のお店が近くに有りましたら、 店長に相談してみてください。 スーパーやコンビニに売られているアイスコーヒー用の粉でも、香りが欲しい方には物足りません。 本格的に行いたい時には、ポットやコーヒーサーバーに入れた物を冷蔵庫にはいれません。 と言うより、通常は器具が大きいため入らないと言うのが正しいのですが。 入れない理由として、積算温度が必要になってきますので、部屋の温度で抽出してから冷蔵庫へ入れる形になります。 お気軽に試したい場合は、ハリオで手軽な水出しポットが販売されていますので、参考にしてください。 ハリオ： http://www.hario.com/seihin/list.php?com_middlec … 挽き方は、通常のペーパー用でも抽出可能ですが、少しでも早くしたい場合はパウダーに近いくらいの挽き方になります。 私が自宅で淹れる時は、香りを出すためにトラジャーを深炒りにします。後は、好みでモカ・ブラジル・キリマンジャロ等を好みの炒り具合にして、挽いてからブレンドしています。 殆ど方は、自宅に焙煎機は持っていませんから「できっこない！」と言われるかもしれません。 その所を、近所もしくは通勤通学路に自家焙煎の豆屋さんが有ったら、相談してみるのが一番早いのです。
すみません。 直接の回答ではありませんが、どなたの回答もまだないので…。 もしかして、 「レシートに印字されている場合のみおかわり可」 と理解されていますか？？ スターバックスの「One More Coffee」はレシートへの印字がない時でも頼めます。 印字は関係ないんです…。 ルールは 「営業時間内に当日のレシートを持っていけば、他の店舗でもドリップコーヒー２杯目が108円でおかわりできる。サイズは1杯目と同じだが、ホット／アイスは変更できる。」 だけで、日本全国のスターバックス全店舗でいつでも実施しています。 ですので、「リスト化したサイト」は存じませんが、このようなサイトを作る意義もないので存在しないのだと思います。 以前はスターバックスの商品情報でドリップコーヒーのページにおかわりについて書いてありましたが、 現在はサイトのどこにも案内が載っていません。 が、店員さんに聞いてみたところでは実施しているし、当分やめる予定もないとのことでした。 この次ドリップコーヒーをご注文になったときに、印字がなくてもおかわりお願いしますって言ってみてください。 大丈夫なはずですよ。 レシートは優先度の高い広告から印字されますので。 なお、4月1日の消費増税に伴い、100円から108円に変更されています。 老婆心ながら、読書のためなら吉祥寺図書館が駅から徒歩数分のところにあるのでそちらのほうが気兼ねせずにすむと思います。 雑誌も読み放題ですよ。
あくまでも個人的な好みですが、 http://www.asahibeermalt.co.jp/product/barleytea/
No.2の者です。 今思い出したんですが、フルーツフレーバーティーを使うというのはどうですか？ ティーバッグになっていて、レモンのフレーバーのついている紅茶がスーパーでも売っています。 それで濃い目に抽出したものにミルクを入れたらどうかな、と思ったんですが・・・ って言うか、桃の香りが好きならピーチティーじゃダメなのかな・・・？ どっちにしても、喫茶店でやるのは本当にみっともないので、ミルクとレモンを合わせるのは自宅でやった方がいいと思います・・・
以前、食品の卸会社に勤めていた事があります ジュースの事は知りませんが、 缶詰やマヨネーズなどの調味料などで 同じメーカーが作った、同じ商品を プライベートブランドとして価格の差をつけて、 売っている事はあります メーカーさんに、うちのブランド名を商品につけてくれたら 大量に仕入れてあげますよ　と お願いする訳ですね イオンのように、 全国展開しているような店舗だからこそ出来る技です 通常のスーパーでは、 同じ商品を１０ケースも、２０ケースも在庫に抱えられる程 倉庫の面積は広くありません 大抵の場合は、大きな倉庫を持っている卸問屋さんに注文して 売れる分だけを仕入れています メーカーと、販売店の間に、卸問屋を挟むから、その分値段が高いのです プライベートブランドは イオンなら、イオンが所有する大きな倉庫が有って、 そこにまとめて仕入れるのです イオンという企業そのものが、卸問屋と同じ機能を備えているのです プライベートブランドが、他より安く提供できる仕組みが有るのですよ
１９７０年 コーヒー産地の冷夏で 世界中のコーヒーの不作のため 高騰したことがありました コーヒー豆は石油と同じくらい 世界経済に影響があります 日本への割り当てが少なく こまった日本のコーヒー業界は アメリカ人は 薄いコーヒーを飲むという とんでもないアイデアを考えまして それを「アメリカン」と称して 薄いコーヒーで コーヒー豆の消費量を抑え なんとかもちこたえたということが 実情です 実際にアメリカに行かれても 日本と同じです ただ ヨーロッパの方は アメリカより日本のコーヒーの方が 普段飲んでいるコーヒーに近いと 評判はいいようです
水は天然の湧水を使って下さい。 水道水と比べたら香りが違います。
既に回答があるとおり、６÷２×（１＋２）という計算の場合、まず括弧を先にやる。次にかけ算、割り算は出てきた順にやるというのが原則です。 例を挙げて言うと、かけ算なら５×４でも４×５でも答えは２０ですが、割り算だと６÷２と２÷６では答えが違ってしまう（前者は３だし後者は1/3です）ので、割り算があったときは要注意です。 その原則から言えば６÷２×（１＋２）＝６÷２×３なります。その後６÷２が３なので、３×３となり答えは９になります。
卓上用の胡椒や唐辛子のガラスビンの蓋を外して蓋の内側を覗いてみて下さい。 リング状のものが出っ張っているのが見えますね。 この蓋の内側の出っ張ったリングはパッキンの役割をするものです。 この出っ張ったリングの話をしています。 この出っ張ったリングのデザインには大きく分けて二つの形式があります。 一つは、この出っ張ったリングの先端がガラス瓶の口にピッタリ当たるように作られているものです。 もう一つが、この出っ張ったリングが蓋を回して締めたときに、ビンの内側に入るようにしたものです。 ビンの口の内側の口径と出っ張ったリングの外側の直径が同じであれば、ビンの内側に入ったリングの外側とビンの内側が密着します。 これで内用物が漏れにくくなります。 ご質問の文章は、この出っ張ったリングがビンの口の内側に入るようにしたもののことを言っています。 この出っ張ったリングが、蓋を締めたときに、ビンの内側に入りやすいように、先の方をすこしつぼめてあるのかどうかは測ってみないとわからない、と言っているだけです。
嫌いなら無理して飲む必要はありません。少なくとも和食には合わないし、代替品はいくらでもあります。昔は栄養士が成分だけで、味も考えずに給食の献立を考えていたので、給食につきものになったのでしょう。他のもので栄養バランスを考えるより簡単だからです。
15年くらい前までは、「まずいなー」と思いつついれてました。 入れなければいいんだということに思い当たり、それ以来 入れたことはありません。 美味しくないんだもの。 コーヒーにいれるクリームも紅茶には合いませんよね。美味しくなくなる。 やはり牛乳が一番おいしいと思います。 ミルクといえば牛乳だと私も思いますが、世間一般ではそうではないらしいですよ。 おっしゃるとおりファーストフード店では紅茶にフレッシュついてきますしね。 違和感なく飲んでる人のほうが多いんじゃないでしょうか。 40年以上生きてきて、私のまわりでは気にしている人の方が 少数派なのかなーという感じ。 指摘すると、食通ぶっちゃって感じ悪いと思われるのが関の山かと。
私が最初にコーラーに出会った時代は、もう６０年近くの昔です。 ビンに入った薬臭い飲み物で、炭酸の強い独特の飲み物。 アメリカ人の真似をして粋がって飲む人が居り、それがいつの間にか癖に成っていきました。 当時は、骨が溶ける等と噂にも成りましたが、新し物好きの若者によりいつの間にか広がって行ったようです。 私も、最初は粋がって興味と面白半分で飲むうちに、そののど越しと後に残らない飲み物にとらわれて行きました。 当時は、炭酸性の飲み物の代表はサイダーでしたが、後に残る甘さに飽きていたもので、コーラの登場は炭酸飲料の一大変換でも有りました。
完全に溶け込まない状態の、比重の重いガムシロップは強くかき混ぜない限り下の方にたまります。 特に、冷たい状態では溶けにくいので、比重の関係で下にたまっており、最後に飲む下の方が甘くなります。 なお、飽和状態に成るまで砂糖を多く入れたホットコーヒーでも、溶けきらなかった砂糖は下の方にたまって居ますので、最後は砂糖水を飲むような状態に成る事も有ります。
こんばんは 参考までにどうぞ 収穫時期です http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 簡単に作れそうなら http://cookpad.com/recipe/2270364 http://cookpad.com/recipe/1245901
店によって全然違うと思いますが、その辺のコンビニやスーパーで買えるものを出している店も普通にあると思います。だってビールもサントリーとかアサヒですし、ソフトドリンクもコカコーラとかでしょうから・・。 ただ、有名メーカーの方がむしろ高くつくと思います。無名の業務用なんかを使う方が安いはず。でも烏龍茶なんかはokamochanさんもおっしゃっているように、商品によって味がかなり違いますよね。そういう意味で、味に安定感のある有名メーカーのものを出している可能性はありますね。 余談ですが、トップバリュの「黄金桂」とやらが10%ブレンドされている烏龍茶は美味しかったですよ。okamochanさんの好みに合うかわかりませんが、お茶の甘みがよく出ています。しかも2Lで130円くらいだったかな。 自分は自宅で飲むぶんはティーバッグで入れていますが、あの味のティーバッグが欲しいです。
ファミマのテーブルがあるところが好きです。ドライブの途中に飲みますが、クルマの中よりゆったり出来ます。 　全てのコンビニがテーブルがついたら良いのにと思います。 味はローソンがおいしいと思います。
「牛乳を数ヶ月常温保存しておく」というと、現代日本人の感覚ではちょっと腰が引けますが、海外では珍しくないようですねー。 日本は乳等省令という省令で乳製品の規格が決まっており、ロングライフ牛乳も消費期限が3ヶ月程度だったはずですが、 海外、アメリカだと1年とかざらにあります。 社団法人日本乳牛協会のロングライフ牛乳についてのFAQがご参考になると思います。 Q「常温保存可能品」と表示された牛乳は、要冷蔵の牛乳とどこが違うのですか。なぜ、常温で長期間もつのですか。 http://www.nyukyou.jp/dairy/milk/milk08.html これは日本のロングライフ牛乳についての説明ですが、海外でも製法は同じです。 ポイントは、「最初の段階で無菌にしておく」「パック内に空気を入れない、光も遮断」の2点です。 なぜ牛乳が悪くなるかというと、菌による腐敗と、光（熱）と酸素による酸化です。 これをできる限り抑えることで数ヶ月から1年ほどの長期保存が可能になります。 牛乳は栄養豊富な液状ですから、なまじっかな保存料ではどうにもならないです。 これを菌が繁殖しやすい室温で腐敗を抑え、味も変えずに安価に商品として使用可能な「保存料」など存在しない・・と思います。 どうしても不安なら、開封して二日ほど室温においてみればいいです。 保存料が入っているのなら、開封後も腐らない、ということになりますよね？ もったいないと思うなら、ヨーグルトを作ってみてはいかがでしょう。 これはこれで雑菌が入らないようにきちんと衛生管理をする必要がありますので、作り方もぐぐってくださいね。 インドはヨーグルトの消費量が多い国ですから、種類も豊富だと思います。プレーンなものならなんでも種に使えます。 ヨーグルトは発酵でできるものですから、牛乳が腐らないつまり発酵もできないほどの「保存料入り」なら種ヨーグルトを入れて1日かそれ以上温めた後も牛乳のままのはずです。 現地の方のお知り合いやお友だちのご家庭ではしょっちゅう自家製ヨーグルトを作っていると思いますから、ロングライフ牛乳ではできないかどうか、お聞きになってみては？ インドって少し前まで停電がしょっちゅうという社会だったように覚えています。 こういう場所では「冷蔵ケースに並ぶことを前提の牛乳」」よりも、「最初から長期保存が可能なように無菌・無気充填の牛乳」のほうがはるかに安全性は高いと思います。
動画が入っていない？
バリスタはインスタントコーヒー専用のコーヒーメーカーです。 スプーンで計量してお湯を注ぐのを自動化するだけです。 味はあくまでインスタント（ゴールドブレンドや香味焙煎）。 喫茶店と比べるなんてとてもできません。 中にはインスタント以下の店もあるけど。 実売で五千円以下のコーヒーメーカー（ペーパードリップ）に、スーパー等で売っている豆を使った方がいいです。 手間と言っても、ペーパーフィルターをセットして分量の豆と水をセットするだけ。 それが面倒だというなら、カフェポット式やカプセル式のコーヒーメーカーがあります。 http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_rev … http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_rev …
●材料 牛乳（ミルク）です。 ミルクを泡立てたものは、「スチームミルク」「フォームミルク」と呼ばれています。 ●用意するもの このような http://store.starbucks.co.jp/coffee/brewing/4524 … 「ミルクフォーマー」と呼ばれる機械などを使って、ミルクを泡立てます。 見た目はチープですが、乾電池で使えるタイプもあり、本体自体が安いので、気軽に使えて満足しています。 安いものならAmazonで¥299（イケアのもの）、最近はダイソー（100円均一）にもあります。 ●作り方 １、ミルクを用意。 （低脂肪乳、加工乳、ロングライフタイプはよく泡立たない事があります。） ２、ミルクの温度は５５度ぐらい。 （５５度位に温めたミルクを使用したほうが、きめが細かくきれいな泡ができるようです。） ３、ミルクフォーマーを上下に動かしながらミルクを攪拌。 ４、出来上がり後、カップにそのままミルクを注ぐか、スプーンなどできれいな泡だけを取りカップに入れる。 ５、終わり ●作り方詳細 ダイソーのミルクフォーマーを使ってみた フォームミルク（フォームドミルク）のきめ細かな作り方 http://alt-coffee.com/coffee083.html ●補足 ミルクの温度の問題が、泡のきめ細かさと大きな関係をもっています。 ミルクの温度が高くなりすぎると泡が粗くなって、口当たりはよくありません。 逆に、 できるだけ低い温度で丁寧に攪拌してあげると、 口に入れたときの泡も非常に滑らかさが感じられ、 泡の持続時間も長く、見た目も上品な泡になります。 イタリア系バールのカプチーノでは、フォームドミルクを作るときには、 ミルクは６５℃以上にしないというのは、 この泡のきめ細かさや口当たりにも関係しているんでしょうね。 シアトル系では甘みや味を付け加えることが前提なので、 ミルクの細かさや滑らかさを重視するよりも、 ぬるい飲み物にしないために６５℃以上のミルクを使うとか。
私はオレはミルクコーヒー、ラテはクリームコーヒーだと思っていました。
ブレンドコーヒーは、２種類以上のコーヒー豆を混ぜて作るものです。 １種類だけのコーヒー豆を使ったものは、ストレートコーヒーと呼びます。 ●ブレンドコーヒー例： ブラジル40%、コロンビア30%、ガテマラ30%が混ぜられているもの。（割合はお店によっても違います） ●ストレートコーヒー例： ブラジル、コロンビア、ガテマラなど、単品のものがストレートコーヒーです。 参考URL：http://alt-coffee.com/coffee068.html
ミルク分の甘さがありますので、ミルクの使用料が多いカフェオレの方が甘いと言う事になります。 苦味は、カフェラテの方がエスプレッソを使うので、苦いでしょうね。
法律で瓶、缶以外の容器が禁止されていたからです。 2007年に、ようやくペットボトルの使用が認められましたので これから変わってくるかもしれませんね。
とりあえず「球状茶葉」で画像検索かけて 写真のものによく似ている画像を載せているサイトをみたら こんな紹介がありました http://www.chinatown.or.jp/relax/column/6344 台湾産の茶葉では結構高級な茶葉にカテゴライズされるみたいですね。 台湾の茶葉だと、確かに高い茶葉は丸い形状をしているものが多いです。 こういう球状茶葉でも烏龍茶だったり緑茶だったりジャスミン茶だったりと 色々ありますので、説明書もないのであれば実際飲んでみるしか確認するしかないかと。 ただ画像を拝見した限り、台湾産の高級茶葉かなあ？って感じがします。 高級品の凍頂烏龍茶とか、こういう形状多いですし。
甘さで誤魔化さないと飲料として成立しないから
どこにでも？？　どういう意味の「どこにでも」なのかわかりませんが、他のメーカーの自動販売機はあってもコカコーラは無いというような所は、いくらでもありますよ。
インスタントコーヒーはちょっと透明感があるくらいの薄めにつくるほうがおいしい、 と判っていても、不精して瓶から直接カップに粉を入れるから、たいてい濃くなりすぎて失敗する私です。
紅茶は茶葉をジャンピングさせることが大切です。緑茶のように注いでという訳でもないのです。 ポットはジャンピングをさせやすいように出来ています。 ちなみに、ティーバッグでもジャンピングし上に浮き上がり、沈みます。以前テレビで美味しい入れ方として、水道水でＯＫ。空気が含まれている状態で沸騰寸前のお湯。ポットも温めておくと良い。 　必要な量の茶葉を入れて、お湯を注ぎ、葉っぱが上下の運動をします。それが収まってしばらく置いてから、茶こしをつかってカップに注ぎ入れる。変にミネラルウォーターとか使うと空気が少ない場合もありジャンピングがうまくいかない事もあるようです。
　RO水（純粋な水）ですね。下記を参考にどうぞ http://matome.naver.jp/odai/2130702270243213301
同じ種族ではあるが 全くの同一品種という訳では無い 日本人の好む米の品種と東南アジアで主流の品種とではその性質はだいぶ違っているが、どちらも同じお米ではある 緑茶向きの品種もあれば、紅茶向きの品種もある
玉露は茶葉収穫までは碾茶と同じで、その後の 製法は煎茶と同じで、揉みながら熱風乾燥します。 碾茶は、乾燥後に茎や葉脈を取り除くため 揉まずに葉っぱの形のまま、茶葉の香りを残すため 短時間で熱だけで乾燥します。 http://www.yamamasa-koyamaen.co.jp/trivia_flow.h … http://kataoka-tea.com/nyuumon004.html 玉露を石臼で挽くと茎や葉脈も挽くので雑味が混じり 本来の抹茶にはならないでしょうが、淹れ方でも味が異なるため 工夫すれば「なんちゃって抹茶」にはなるかも。 でもやはり玉露として飲んだ方がおいしいと思います。
個人的にはコカ・コーラはおいしいとは思えませんね。 たまに飲むことははありますけど一口であきます。 コーラならペプシの方がまだおいしいと思います。 それでも、たまにしか飲みませんが。 コーラよりガラナの方がどちらかというと飲む頻度は多いですが、それでもそんなに飲みませんね。 炭酸飲料で一番好きなのは今のところキリンレモンですね。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB% … 個人的には値段の割に気休め、気分、浄水器で十分かも。 某Nationalのがありましたが、カートリッジも高いので 使わなくなりました。 薬局やスーパーに置いてある会員限定のもので 専用ボトル（有料）でタダのがいいかもしれません。 （カルキ抜けるのでコーヒーやお茶向き、日持ちしない）
コーヒーにはうるさい者です。（自宅で豆を挽いてドリップしてます。） 各社がコンビニコーヒーに乗り出したのは確か去年の真夏辺り。ということで自分はアイスコーヒーから入りました。 アイスコーヒーに関してはサークルＫサンクスが文句なしに美味しいです。アイスコーヒーはやはりキリッとした感覚を求めて飲むのだと思いますが、ここのは風味も後味もスッキリしていてその趣旨にとても合うのです。 ただ、これがホットにすると物足りないんですよ。このスッキリ感が仇となっているというか。 ということで、ホットならセブンイレブンが美味しいと思います。セブンイレブンのコーヒーは、いかにも「一般的」な味がします。誰もが思う「コーヒー」の味のイメージに近いんじゃないでしょうか。それでいて美味しい。 ですからアイスコーヒーにしても、よくある「アイスコーヒー」の味ということで美味しく飲めると思います。 ファミマも不味くはないんですが、セブンイレブンの傾向とは違って少し独特の味でした。あまり飲んだこと無い傾向。そういうのもまぁいいと思います。 不味いって所は今のところ当たっていません。ファミレスもそうですが、近年大手チェーンはどこもかなりコーヒーのレベルは上がっていると思います。 たまに激マズなのに当たるのは、作り置き保温している小さめの飲食店くらい・・。
専用グッズを使わずに、時々する方法は ペットボトルを抱きかかえてムギューって 空気をできるだけ抜いてキャップを閉める。 コツは、ギリギリまで空気を抜くこと。 こうすると3日くらいは持ちます。 この方法の難点は、 ・残り少なくなった場合にペットボトルが立たない ・勢い余ってあふれて服に付きそうになる 騙されたと思ってお試しあれ～！
静岡でお茶の問屋をやっています。 さてその場合はお茶の葉が硬いものを使用している。 もしくはお茶は製造するときに、お茶の新芽を蒸して揉みながら乾燥していくのですが、その蒸が弱いお茶なのかもしれません。 さて、味が出ないということでしたが、水を入れる前に、お湯を少し注して、茶葉が開いてから水を入れると濃く出ると思います。 ですが、時間を置いても濃く出ないというのは・・・・ 水出し煎茶に向いていない茶葉のように思えます。 お茶を見てないので確定的なことはいえませんが。 まあご参考にしてください。
フレッシュは ・乳化剤　 ・植物性油脂 ・増粘年多糖類　 ・ＰＨ調製剤 ・着色料 ・香料 ですからね。とりすぎは身体にはよくない。 http://www.yukawanet.com/archives/4116628.html 砂糖もとりすぎはよくないですね。 http://ameblo.jp/pumukotu/entry-10934358683.html
何年間も一日数リットル単位で飲んでますが特におかしなことはありませんよ～
だったら　コーヒーの本場の人は　皆　老けてるって事になるが　実際は　そう　なってないのが実状
回転寿司などに在る粉茶はいかがですか？ 探せば、スーパーにもあります。 茶の成分を、丸ごと、摂れるので、便利です。 茶殻も出ませんし・・・。
寝坊していなかと思い、息をのむ（笑 朝一は、ウーロン茶で仕事中はコーヒーか日本茶で 特に意味はないです。
　スーパーはバックヤードに箱に入って置いてある場合も多いですが、まとめての場合は箱に入った状態で持ってきてくれます。でも、まとまっているから安くなるということは無いようですが。 　まとめて安い場合はディスカウントなどの安売りの方が色々種類が有りますよ。
一度、メーカーのお客様相談室みたいな窓口で 現状を伝え、アドバイスをもらったほうが良いかもしれません。 もしかしたら初期不良ということも考えられるし 適切な対応やアドバイスがあるかもしれないので。 淹れ方による違いで、酸味が強くなるのは ・細挽き ・湯音が高い ・抽出時間が短い（蒸らしが足りない） コーヒーは嗜好品で、豆、淹れ方（サイフォン、ドリップ 水だしの方式や蒸らし等）で味が全く違うものになりやすい飲み物です。 特にドリップの場合は、コーヒーメーカーの機種 メーカーの考え方で差が出やすいのも事実です。 酸味に関しては、大別すると2種類あります。 酸化が進みエグ味を伴ったものと、浅煎りや豆本来が 持つ甘みを伴った酸味とがあり、購入から日数が 経っているとより嫌な酸味が出やすいです。 http://www.bashow.com/page121.shtml 苦味が好きなら深炒りが向いています。焙煎（煎り具合 ロースト）で言えばシティやフルシティです。 http://www.ucc.co.jp/enjoy/take/more/difference. …
ハイキングウォーキングの方ですか？
イタリア人は活力出すためによくエスプレッソを飲む。しかも午前中にね。これなんか試してみたらどうでしょうか。
一般的な外食産業で使用する一斗缶入りの食用油には「消泡剤」としてシリコーンが入っています。 一部、シリコーンが入っていない業務用食用油も使われていますが、値段が３倍以上します。 なお、家庭用の食用油にはシリコーンは入っていません。 缶コーヒーだけ気にして、一斗缶入りの食用油には気にも止めないなんて、おかしいですよね？ 気にするなら、両方を気にするべきでは？ 貴方が「缶コーヒーだけを気にしてしまう理由」は「情報提供者による恣意的な情報操作」を受けているからです。 つまり「情報提供者により、洗脳されちゃってる」のです。 シリコーンを気にするなら、缶コーヒーのシリコーン、業務用食用油のシリコーン、シャンプーのシリコーンなども、同じように気にして下さい。 情報を鵜呑みにすると「情報提供者に踊らされて、酷い目に遭う」のは自分なのですから「情報の真実性」は自分で確かめるように習慣付けしましょう。
下記のコーヒードリップポットなら、価格的にもお安めですよ。 http://item.rakuten.co.jp/luckyqueen/10003334/?s … 水から沸かしても良いし、魔法瓶のお湯を移しても良いです。 　　
No2に同意。 結局名前しっているからという理由でくるひとがおおいとおもいます。看板みやすくてすぐわかりますし、どこにいってもはいればどんなメニューがあるかはいるまえにわかる。 知名度の点でいうと、タリーズはしらないひとがおおいし看板もみえにくいので、スタバの場合には他の店は知らないという理由ではいるひともおおいとおもいます。 一時期ーーーもう１０年以上まえですが、スタバがはいってきたころ、スタバの飲み物をもって銀座をあるくなどがファッションとなったことがあり、ブランド力については、その名残が多少あるのかなとおもいます。当然ながら、いま現在はそれほどの新鮮味はありません。
主に「皮」から絞った温州みかんのエキス（抽出物）です。 一応、薬効があるので炭酸抜いたファンタオレンジ よりはマシでしょう。 http://www.oryza.co.jp/product/detail/citrus_uns …
ジンジャーエールの英語名は、Giner Aleです。 Aleという言葉の語源は"bitter”（苦味）を表すゲルマン語ですが、そこから派生して、昔のイギリスで「ビール」を指す言葉となりました。その後、色々なタイプのビールが生まれてきたので、現在ではビールの中でも特に、わずかに苦味があり、フルーツ香がし、淡い色から茶褐色まで色合いのものを指す言葉となっています。 http://www.etymonline.com/index.php?term=ale ですが、ジンジャーエールそれ自体にはご存知のとおり、アルコールは含まれません。 これは19世紀イギリスにあったジンジャービール（ginger beer)にヒントを得て現在「カナダドライ」と呼ばれている会社が開発した、炭酸入りで淡い色あいの生姜の香りのする飲み物にそのように名づけたからです。 http://www.huffingtonpost.com/2012/04/20/ginger- …
疑問に思ったのならその場でやってみればいい。（周りに人がいない時にね♪） 炭酸飲料と同じで、中身が噴出します。 理由は前の回答者さんが書いているように加圧されているからです。 ・・・ そんなわけで自分は開ける前に撹拌するときは、手のひらの上でコロコロと転がしてます。
ピーチフレーバーシロップを入れるのはいかがでしょう http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% … 少し割高になりますが。
コーヒーなんて嗜好品で好みもいろいろ。 苦手なら行かなければいいだけです。 わざわざ地域と店名出して「苦手だ」と書くと 別の意味に取られかねないです。 コメントを見る限り普通に思えるし、移転するほどだから それなりに繁盛しているのでは？ http://tabelog.com/fukui/A1802/A180202/18004956/
スターバックスは美味しくないので、最近はあまり行かなくなりましたが、上陸当時は目新しさもあり、毎日通っていました。 自分の場合は大したカスタマイズをしないのですが、やはり何度も注文するうちに覚えたというのが回答になるかと思います。 >お恥ずかしい話ですが、わたしは何故か緊張してメニュー通りで頼むことしかできません 客なのに、緊張するというのが理解できません。 お金を払っているのですから、もっと堂々としていいのではないでしょうか。
私は、いつも下記のお店で通販で買っています。 http://www.sakamotocoffee.com/index.html ほとんど、250g1500円の豆を買っていますが、「選べるSセット」と言うので３袋以上買うと、２５０ｇ1000円になります。 通販で買っていますが、実店舗もそう遠くないので、何度か足を運んだことがありますが、実店舗に行った時にコーヒープレスで淹れてくれたコーヒーがとても美味しかったので、それ以来コーヒーはずっとコーヒープレスで淹れています。 ちなみに、このお店で最も安く買えるのは500ｇ1500円のものがあります。これでも、十分美味しいのですが250ｇ1500円あるいは1800円の豆と比べると、やはり高い方が美味しく感じてしまいます。 今は「パナマ・エスメラルダ・ゲイシャ」と言うこの店にしては特別高い（100ｇ2000円）の豆が限定でありますが、通常は最も高いものでも250g2000円あるいは1800円です。
で、何が言いたいのですか？スーパー行って買えばいいだけでは？ 自動販売機で販売している飲料の価格ですが、どの値段が定価になっているのかはご存知で質問されているのでしょうか？ずっと１００円と明記されているならおかしな話ですが、増税のあるときに定価が１００円、となってましたっけ？？？？？？？？？ 文句があるなら使わなければいいだけ。世に問うても納得して購入している人間も多数存在していることをお忘れなく。
おばあちゃんかぁ。冷えたのより暖かいのを飲みたいってことはないですかね… それも危ないですかね。 黒豆麦茶、温かくても冷えてもおいしいですよ http://www.kenko.com/product/item/itm_8829569072 … 今の時期は卓上の保温ポットに入れています。 それなりのメーカーのポットなら長時間温かくいただけます http://product.rakuten.co.jp/product/-/59ad209ff … 普通に冷めたり、冷やしてもおいしいです。 我が家ではヤカンでお湯を沸かす10分ぐらいしたらパックを取り出して蓋をしっかり締める。という感じです。 普通の熱湯OKの容器でも、パックを入れてお湯を注ぎ 程よい濃さになったらパックを取り出して、あとは粗熱をとってから冷蔵庫へ。 もちろん薬缶で煮出してから、と言うときもあります。 緑茶などは時間が経つと変質しますし 麦茶類でもパックを入れっぱなしだと不味くなります。 一杯ずつのティーバッグだと黒豆茶があります。 室豆麦茶は見たことないですが 黒豆茶も後味がすっきりしていておいしいですよ
ジャスミン茶というのは 所謂緑茶にジャスミンの香り付けをしたモノで、殆ど緑茶と同じようなものです
成型技術の問題です。 初期の頃には、現在のような底のデザインを作ると角の部分が薄くなって上手く作れませんでした。 薄い所があるとそこから爆発的に裂けてしまいます。 均一な厚みにする為に底を丸くしました。 丸いと転ぶので受け台（ハカマと呼ばれていました）を付けていました。 底のデザインを自由に作れるようになったのでやめました。 炭酸飲料の圧力もガラス瓶の時代よりは低くなっています。 受け台がある方がボトルとしての安定性は良いのですが、リサイクルの際に邪魔になります。 圧力が下がったのとリサイクルの問題と成型技術の三つが重なって止めました。 コストもあります。
そうですねえ、おーいお茶シリーズかなぁ。 ペットボトルタイプで試してみて、これで大丈夫だったら、茶葉タイプを買ってみるのもおすすめ。 おーいお茶かよ、って思われるかもしれませんが、バカにしちゃ駄目です、すっごい種類ある上、お値段もそんなに安くもないので。 私、お茶は十年以上、すっごい量飲んでますが、おーいお茶シリーズはちゃんと美味しいです。さすがに緑茶のペットボトルで一番人気を維持しているだけあります。 このシリーズ、茶葉だけでも結構な種類がでてますが、ペットボトルや茶葉だけでなく、ティーパックタイプ、粉タイプといろいろ出してます。 ちなみに私、全部飲みました！粉タイプは濃さが手軽に調整できる上、魔法瓶で作りやすいので常備してます。 ティーパックは緑茶、ほうじ茶、玄米茶とあって、どれも美味しかったです。（もちろんほうじ茶は避けてください。苦めなので） おすすめはうまみタイプの茶葉です。 おーいお茶シリーズはお茶としてはさっぱり系なので、初心者向けだと思います。 万人向けと申しますか、とにかく飲みやすい。 これが他メーカーになるとちょっと敷居があがるんですよね、慣れるとそっちの方がうまみも苦みも上で美味しく感じられるんですが。 産地物としては、佐賀の嬉野茶とか甘くて美味しいですね。 ブランドでいくと静岡茶の方が有名ですが。お取り寄せで定期的に飲んでます。 嬉野茶はちょっとクセがあります。これが好みの別れるところです。 最近人気急上昇中なのが、鹿児島茶。実は生産量は静岡に次いで二位なんですが、さほど知られていないのが残念なところです。 鹿児島は知覧茶ってのがあるんですが、これがおすすめ。すっきりして飲みやすいお茶です。 究極のところでは、羅漢果茶。けど、もはや緑茶ではないです。お茶はお茶ですが。 これ、ホントに甘いです。けど、お茶としての甘さではなく、ゼロカロリーもののドリンクのような独特の甘みがあります。 湯を沸かす→五分ほど待つ→お茶をいれる これだけでもだいぶ違うのでやってみてください。 中温で入れると甘く仕上がります。 とりあえず思いついたところを書いてみました。 参考になれば幸いです。
玄米茶は、番茶の香りを良くするのが目的で、特に栄養などの効果は期待できません。 ましてや、お米その物を食べるわけではないので、玄米の栄養的効果は有りません。
ヤクルトレディーによると何杯飲んでも効果は変わらないと申してました。 ある人は虫歯になったとネットに書いてありました。
あなたは少し異常です。 他にも、世の中にはこんな変態もいらっしゃるようです。 【致死量】一瓶まるごとインスタントコーヒー飲んだ http://tuitui.jp/2010/03/c01-coffee-100g.html ●コーヒーの致死量 コーヒーの致死量ってどのくらい？ http://www.skz.or.jp/asteka/mamechishiki/mame000 … コーヒーの致死量とカフェイン含有量　紅茶やコーラのカフェインは？ http://alt-coffee.com/coffee059.html 体調にはくれぐれもお気を付け下さい。
コーヒーメーカーをかったらどうかとおもいますが そんなに忙しがっても仕事の効率はあがらないと おもうので気分転換かねていれたほうがいいき がしますね。 それとコーヒーはつぎのひまでは香りがもちませ ん。鮮度がいのち。 味にこだわらないならインスタントをおすすめしま す。
低脂肪牛乳は、同量の普通の牛乳と比べると、 カルシウムが多い。 私は牛乳が苦手です。 特に低脂肪か無脂肪じゃないものは、ヨーグルトでも胃がムカムカするので どうしても敬遠しがちです。 でも、カルシウムは大事。 小魚なんて、いくら食べても大して吸収できないし、 カルシウムに限れば豆乳なんて話になりません。 骨粗鬆症にはミルクカルシウム、やっぱり牛乳なんです。 低脂肪・無脂肪牛乳なら特に効率的！ 私はこれで、飲みもしないくせにぎゃーぎゃーうるさい両親を黙らせました。 別に飲んでくれって頼んでいるわけじゃないんだから （うちなんて一緒に住んでいないから、供する機会ゼロですよ） 放っておいてくれたらいいだけなんだけどな。 飲み切れない時は、洗面器でぬるま湯割りにして顔を洗います。我が家の伝統です。 効果の程は良くわからないけれども、何もせずに捨てるのは心苦しいので。
静岡で、お茶の問屋を静岡で長年やっています。 さて、基本的に1の方のいっていることが正しいです。 ざっくり言って、お茶の旨味成分のアミノ酸類であるテアニンなどは、高い温度でも低い温度でも出方はあまり変わりません。 一方渋味成分のタンニンや、最近言われるカテキン類は高い温度のほうが出ます。 その為高いお茶は旨味を楽しむために低い温度でじっくり入れます。 ただし低い温度では茶葉が開きにくく、その為成分も出にくいので時間を置きます。 つまり、時間を掛けたほうが成分がたくさん出ます。 さて、表記の栄養分ことですが、抽出成分なのか、茶葉そのものかで変わります。 急須で入れて残った茶殻には、繊維質は残りますから、そういう意味では栄養素は違います。 また、残った茶殻にはカテキン類はすべてでないで残りますので、茶葉を食べる方が栄養分は変わります。 ただし、粉砕した茶葉で丸ごとの無用なやり方は、かえって１度にたくさん飲めないので、栄養素ということであれば、急須で入れたお茶を飲む方が一番栄養素は飲めます。 急須では４ｇ程度普通使います。 粉砕した茶葉では、普通0.3ｇとかで1杯です。 また、例えば、高カテキンと歌われるドリンクなどは通常600ｍｇと書いてありますが、それは普通に急須で飲む、お茶と同じぐらいの値です。 今のお茶は、お茶の葉を蒸して揉んでお茶が出来るのですが、蒸しが昔よりも強くしてるので、お湯の温度よりも急須に入れてから出すときに、急須などを軽く揺すり、濃く入れた方が僕自身は好きです。 ご参考までに。
＃１です。 確かに写真を見ると泡だっています。 カフェラテは エスプレッソコーヒーをベースに、スティームミルクとフォームミルクを加えただけのトラディショナルでシンプルな味わい http://www.otonanail.net/hpgen/HPB/entries/77.html スティームミルクが入っているようです。 カプチーノはフォームミルクのみ。 しっかりとコクのあるエスプレッソに、温かくクリーミーで口当たりの良いフォームミルクを加えていますhttp://www.mcdonalds.co.jp/quality/basic_informa … 多分コマックでもーヒーのベースは違うと思います。カプチーノは濃いのでは？
他の方が作り方の一例を挙げてくださっていますが、チャイはミルクで煮出したスパイスティーのことです。つまりチャイにストレートはなくてみんなミルクティーなんですよ（＾＾ 一般的には味の濃いアッサムや、ウヴァ、ケニアなどの茶葉が好まれますが、制約自体はないので、個人で楽しまれるのであればいろんな茶葉でどうぞ。ＣＴＣと言われる、丸い粒粒に丸められた形状の茶葉が煮出しにも使われやすくてグッドです。 また、スパイスも、シナモンのほか、カルダモンやショウガ、スターアニス、クローブ、ナツメグなどを調合して使うのもよいですよ。お砂糖は多めのほうが美味しいです。これも、黒砂糖や白砂糖など、お好みで。 なお、スターバックスやドトールでは、チャイは隠れた名品ですので、今日はコーヒーの気分じゃないな、といったときは騙された気分でお試しになるのもいいかもしれません。
エスプレッソ抽出しているためです。 細挽きのコーヒー豆に圧力を加え抽出する為泡っぽくなります。 最近のファミレス等はだいたいこれですね。
どちらというと、どちらも良いです。 そのときの状況によって冷たいもの、温かいものを選択します。 暑いときなら普通に冷たいものを選びます。といっても、夏場はほとんど温かいのは売っていないようにも思いますが。 寒い時期でも、暖房が効いていたり、熱い料理を食べた後などは冷たいのを選びます。 寒い時期で暖まりたいときは温かいものを買います。
どうしても乳製品を入れると水筒のパッキンの隙間などに、乳成分が付着して臭いや腐敗の元に成りやすくなります。 その点、純ココアであれば仰る通り、乳成分が含有していませんので問題は出にくいでしょう。 ただし、出来ればコーヒーとココア系統の水筒と、紅茶とお茶系統の水筒の２種類に分けて使用した方が、臭いの問題もありますので、より美味しく飲むことが出来ますよ。 水筒が２本あれば、残りの１本を除菌・脱臭処理できますので、より衛生的です。
二番目の回答者さんのお話を伺っていて私も思い出したことを。 紅茶では茶葉は産地や名称以外では、葉の大きさで分けられます。勿論FOP（フラワリー・オレンジ・ペコー）やOP（オレンジ・ペコー）、BOP（ブロークン・オレンジ・ペコー）となるに従って小さくなっていくのですが、一番小さいダストと呼ばれる砂みたいに細かい茶葉は、日本では流通していません。高い紅茶葉のダストは存外に高い値段で取引されるそうで、地元だけのお楽しみ茶葉のようです（＾＾呼び名で一瞬躊躇してしまうんですけれども、そういえば日本の度量衡にも小さい名称の呼び名の一つに塵とかありますしね…。極めて早い時間で抽出できるので便利そうです。 少し古い知識ですので、輸入食材として売れる定番となった現在の紅茶界では現在はちょこっとは事情が違うかも。 なお、古いアッサムは全く薫りません。新しいものは甘く重めの薫りが楽しめます。ただ、カフェインも非常に多いので特に新茶は夜に飲むのはお気をつけ下さい。
こんにちは。 わたしも人工的な香りが苦手です。 いつも職場で飲んでいるのは トワイニングのペパーミントティーです。 １０袋入りで、３００円程度で売られています。 人工的なものが苦手な場合 店頭で、箱を見て 香料が含まれていないのを 確認する手があります。ご存知とは思いますが。
近所にイオンかヨーカドーがあれば そこの食品売り場にたぶんあります。
煎茶とコーヒーですが、合間には白湯も飲みますね。
正式には、左手です。左手でつまんで、固定し右手で砂糖をいれ そのあとで、とってをまわして右手でのむのが、英国式のお茶の いただきかたです。 きちんとしたレストランや晩餐会では、すべてこの方式で紅茶は でてきます。
コーヒーも紅茶も種類によってカフェインの量が変わります。 下記にすごく詳細に書かれてあります。 http://www.berry-counseling.com/1362/ 一般的飲み物として150mlのコーヒーと紅茶を比べると1杯分の比較では ・コーヒー（エスプレッソ）140 mg ・コーヒー（ドリップ）135 mg ・コーヒー（インスタント）68 mg ・紅茶　30mg となっていますので、インスタントコーヒーの約半分ぐらいが紅茶ということになります。 ところが市販の飲み物の場合は必ずしも紅茶の方が低いとも限りません。 ・ダイドーやみつきカフェオレ（500 ml） 170 mg ・キリン小岩井　ミルクとコーヒー（500 ml） 170 mg ・伊藤園 Tea’s Tea Manhattan　ミルクティー（500 ml) 170 mg と商品によってはコーヒーと紅茶のカフェインの量が同じものもあります。 紅茶の葉ごとのカフェインの違いが英語のサイトに細かく出ています。 http://www.caffeineinformer.com/caffeine-content … 要約しますと、3分間浸した170ml中のカフェイン量は次の通りです。3倍していただければ大体500mlの容量になります。 ・通常のリプトンtea　47mg ・トワイニング、アーリーグレイ　25mg ・ダージリング　49mg
静岡県でお茶の専門店様向けの問屋を長年やっております４代目です。 さて、ご質問ですがさまざまとしかいえない部分もあります。 どれを標準とするかによって濃さがかなり違ってきます。 例えば、ペットボトルで言えば、通常のものは普通に急須で入れるものと比べると薄すぎてしまいます。 ペットボトルの濃い味とか、例外的にはヘルシアなどは高カテキンといっておりますが、普通に急須で入れたお茶並しか成分が含まれていません。 通常の茶葉を急須で入れる場合、蒸系と呼ばれる「深蒸し茶」（製造のお茶の新芽を蒸すとき高温で蒸す、濃い黄色形のお茶）や「中蒸茶」（深蒸しよりは蒸さずに、緑色に出るお茶）は濃く入れると湯呑みの底が見えなくなるぐらい濃くなります。(新芽を蒸して、成分が抽出しやすくなっているので濃く出ます。 また、若蒸し（蒸し度が弱く、黄色い薄い感じの水色のお茶。葉が硬く形がある）は水食が薄くても、急須で注ぐまでの置く時間を長くすれば、底が見える水色でも濃くなっていきます。 標準の入れ方は、茶葉を急須で4ｇで一人分、人数が一人増えるごとにプラス1ｇが目安となります。（大体ティースプーン軽く１杯ぐらいですね） つまり３人ならば4ｇ+2ｇで6ｇですね。 ただ、これに急須に対しての適正な量があり、急須に茶葉を入れて少し揺すって、山にはならずに底が隠れてしまうぐらいが適正といわれています。 そこにお湯を急須の７文目ぐらいまで入れてください。 急須の上に少し空間があった方が、お湯と茶葉が踊り茶葉が開きやすくなります。 お茶の味を出すには、茶葉を開かすことによってお茶の成分を出すということです。 なので、急須の上に空気のある空間があったほうがいいです。 そこで時間は約３０秒～１分ですが、これは茶葉によって違い、普通硬い計上のお茶ほど時間を掛けます。茶葉の開くのに時間が掛かるからです。 そこで、時間短縮には急須を少し揺すって、茶葉を動かして開きやすくするという手もあります。 ただ、若蒸しの硬い形のお茶は、揺すると苦味が出るといわれています。 そして湯呑みに注いでください。 一応味の目安ですが 若蒸茶→形があり硬いお茶。お湯の温度はぬるめで、その代わり急須でじっくり時間を掛けて入れたほうが美味しい。黄色め水色で、いわゆる昔ながらのお茶。 中蒸し、深蒸し茶→形は少し崩れているものが多い。緑色のお茶は中蒸。少し赤めの色のお茶は深蒸し。どちらかというと高い温度のお湯でも美味しく出て、（とはいっても熱湯は勘弁です）短時間で急須を揺らして出しても比較的美味しいお茶が出る。 といった感じです。 また逆に、濃くても旨味のある苦くないお茶と、薄くても渋いお茶があります。 そこはお茶屋さんの味の方向性というものもあるので、お茶の専門店さんでご相談されたらいかがでしょう。 また、商店街などのお茶の専門店さんでは100ｇ500円以上が１番茶で、1000円のお茶ならかなり美味いお茶を販売されてるはずです。 スーパーさんなどでは100ｇ600円。デパートでは700円以上を目安にされたほうがいいと思います。 逆に、濃くても苦くないお茶でしたら水で出してみるのもありです。 最初に少しお湯で茶葉を濡らして、開きやすくして水で入れるやり方です。 添付の画像で見ていただければいいかと思います。 変則的な入れ方ではありますが、かなり美味しいですよ。 と長く書きましたがこんなところでいかがでしょうか？
どれも問題なし！ ま、海外の知らないメーカーとかは、興味が沸いた時にだけ、手を付けましょう。
コーヒーの淹れ方には ドリップ式、サイフォン式、浸出法。とあります。 ドリップ式はペーパードリップとネルドリップが代表的で、ネルドリップはドリップの一つです。 ドリップ式はコーヒーの粉と成分が濾過できるような器具に粉をいれ、そこにお湯を注いで粉の成分をお湯で出して粉を液体に混ぜないように濾過してあげます。 で、ペーパードリップとネルドリップの違いはなにかと言うと ペーパードリップは濾過する器具に陶器やプラスチックや金属てできたような、穴の空いた入れ物に紙つまり濾紙を入れてあげて濾過してあげます。 穴の空いた入れ物をドリッパーといいます。 ネルドリップは片毛のフランネル生地を袋状につくってあげてそこに粉をいれて濾過してあげます。 要は濾過する素材が紙か布かです。 味はペーパーのほうがさっぱりしてます。 紙は水を吸ったときに油を弾きやすい性質があるみたいです。 つまり、紙で濾過した時コーヒーにある油を弾いて液体には入らないようになるみたいです。勿論、0ではないのですが。 対し、布はコーヒーの油も含め色んな成分濾過します。だから、こってりした味になります。 後、ネルのほうが早くコーヒーが作れます。 ある程度、技術がついてくるとお湯のそそぎかたでコーヒーの濃度を調整できるので、ネルドリップはお湯のそそぎかたに味に影響を受けやすいので自分の好きな濃度の味に作れます。 しかし、ネルは管理が面倒です。 新品のネルはコーヒーの出し殻をお湯で煮て出てきた液体を濾過した液体や残した液体を水で割ったようなのを使い、その液体にネルを入れ10分くらい煮てあげます。 煮る理由はネルの糊をとってあげるためです。 コーヒーの液体を使う理由はネルにコーヒーの味を馴染ませるためです。 ネルドリップは最初に入れる前に一変茹でます。 理由は細菌を殺すのと前に入れたコーヒーの成分を抜くためです。 使い終わったら粉を捨てネルについたカスを水洗いしたらまた茹でます。 理由はコーヒーの油と成分を抜くためです。 コーヒーの油は酸化すると凄く臭くなって次に入れるとき臭いコーヒーになるからです。 茹でたら、タッパーとかに水を入れそのなかにネルをいれます。 理由は水にいれれば空気に触れさせずどうしても残ってしまうコーヒーの油の参加を防げるからです。 ネルは半永久品で20回くらい淹れるとネルの繊維の間にコーヒーのカスがどうしてものこってしまい味が重くなりますから新品に変えないといけないです。 それにたいし、ペーパーは淹れたらポイと捨てるから簡単です(笑)
＞あれは水出し用に何か加工をしているのでしょうか。 麦茶は煎ったままの丸麦ではなく細かく砕いていあります。 普通のウーロン茶は水出しには向きません。マズイです。 水出し用となっているものならOKです。 緑茶やほうじ茶、紅茶はおいしくできますよ。 ただもとのお茶はよいもののほうがいいです。 ここはお値段なりということでしょうね（笑） 冷蔵庫で一晩ゆっくり水出しするとおいしい冷茶になります。 ティーバックでないものは市販のお茶パックでは出にくいので、 専用のストレーナー付きポットをお勧めします。 ご自分で手持ちのポットにセットするなら、 お茶は金気を嫌うのでプラ製のストレーナーにしてください。 衛生上は清潔な容器であれば大丈夫です。 味のうえでも、出来た日に飲みきることが大事です。 いろいろ試してみてくださいね。
No．8です。すいません補足です。 豆の量ですが、マグカップですとティーカップ二杯分ぐらいありますので豆の量も二倍です。ですからメジャースプーンで二杯。14～20gぐらいだと思います（家に7gのスプーンもありました）。
味をつけているわけではなく、イオンレベルの味覚ですので、 慢性的に栄養の偏りがあったり服薬したりしてると、イオン結合が変化するので、加齢で味覚も代わりますよ。
＃２です。 補足ありがとうございます。 わかりました！茶漉し付きのポットだったのですね。 これですと、お湯が少なければ茶葉が浸からなくなっちゃいますね。 茶漉し付きはお手入れは簡単ですが、せっかくのハーブが見えない（見えづらい）のはちょっと寂しい気がします。 お花系のハーブティーの時なんかは花びらが広がると色もきれいですからね。 なので、私はポットの口につける茶漉しを使ってますよ。 http://item.rakuten.co.jp/hagurachaya/a-256 ご参考になれば幸いです。
横浜市の水源は以下のようにわりと短い河川で取水されていますから、東京などの利根川系より市街地部分を流れる距離が短く、取水時点での水質が良いという点があります。 「横浜の水源は、道志川・相模湖・馬入川・企業団酒匂川・企業団相模川の５系統」 http://www.city.yokohama.lg.jp/suidou/os/suidou- … 東京は高度浄水処理を導入し、平成25年度末で100%になりますから、東京の水もなかなかですよ。 http://www.waterworks.metro.tokyo.jp/water/torik …
コントレックスというミネラルウォーターがありますが、以前一度飲んだけどまずかったです。 カルシウムなどが多く含まれる硬水ということなので、健康に害はないだろうと思いますが、混ぜるとまずくなるのではないかと思います。 透明ですから、色も変わらないので良いと思います。
予め石か何か、あ石も使えないんだったら、そのままで構わないから 白い布で包んで、それがほどけないように針と糸で縫って 針と糸も使っちゃだめなら、口を固く結んで 鍋に入れて水入れて、鍋も使っちゃだめなら 口の中に入れて、お湯入れて、コンデンスミルクを飲めばいいです。 濃く入れたコーヒーにミルクたっぷりで飲むだけですから
小川生薬の有機ルイボスティーを愛飲してます。 500ml作れるティーバッグが24袋で500円くらいです。 コープのお店などで売ってます。 味はすごくおいしいです。 スーパールイボスティーでもないしSODを多く含むものかもわかりませんが、 お茶は特に、有機無農薬のものがいいと思います。 化学物質を煮だして飲んでいると思うと気持ち悪いからです。
あの有名な「おーい○○」はすごいですよねえ。なんでだろって私も思います。 どっちがいいんだろとは私も思いますが、お値段とか味でついつい買い続けてしまっております……。 味も進化しましたよね。 ついでに言えば種類も増えちゃって、ティーパックとかほうじ茶タイプとか玄米茶タイプとか、最近は粉末タイプとかでてて、ついつい好奇心で買ってみたところ、なんか謎のさらさらパウダーが！！一粒一粒が小さい艶のあるパウダーでびっくり。なんだこの光り物みたいなお茶は！？と驚愕しました。なんかあそこまで進化すると果たしてこれはお茶なのかって思ってしまう始末です。 ちなみに私は 安いのを買う→定番のを買う→知り合いからもらった高級品を飲んでうっかり舌が肥えてしまう。 そんなわけであまりに安物は飲めなくなる。 けどお財布的にお高いのは続けられなくて、定番に戻る。 みたいな感じになっちゃってます。 ちなみに私も胃が悪くて長いこと医者に通い、現在はカフェインが少なくて胃に優しいという医者おすすめのほうじ茶を中心に飲んでます。 ほうじ茶は入院患者さんに振る舞われるお茶としても定番なんだとか。 お値段的にも良心的なので、おすすめです（舌にあわれればですが）
コーヒー牛乳というのが、 一番しっくりくるような気がします。 コーヒー業界で働いていますが、 初めて聞く質問だったので、 とても勉強になりました。
私は極度の面倒くさがりなので、毎日飲むお茶(会社に持って行くペットボトルのお茶)はAmazonで買ってます。 ちなみに、十六茶です。 健康おたくなので、飲料水・食物を買うときは必ず身体に悪い添加物が入っていないか「原材料」をチェックします。 今まで甘いものを飲んでたので、口が慣れず普通のお茶が飲めない状態なんですよね??? でしたら、味付きの水などはどうですか??? ・いろはす(みかん味、りんご味、ハスカップ味) ・ボルヴィック(レモン味) などなど。 延々と味付きの水を飲むのは健康に良くないかもしれませんが、味付きの水で口を慣らして…徐々にお茶にシフトするというのはどうでしょうか??? 私も烏龍茶や普通の水が苦手なので、お気持ち少し分かります。 質問者様に合うものが早く見つかるといいですね。 頑張って下さい！
味に深みがあるようなきがします。渋みはそれほどないです。 私は、原田製茶の八女玉露というのを愛用していますがか なりおいしいです。安くはありませんが、１００円のコーヒーよ りはわりやすとおもってのんでいます。 玉露以外はのんだことがないのでとくにおいしいかはわかり ません。
Amazonは見たことがないですが、 コーヒー豆は1袋なら250g入りです。 レギュラー商品のローストの仕方は ブロンド…黄色 ミディアム…茶色っぽいオレンジ ダーク…紫 と、パッケージの色で見分けられます スターバックス ヴィアはお湯で溶くだけ スターバック オリガミはカップの上にのせてお湯を注いでドリップするタイプなのでご注意ください。
バンホーテンか明治だと思います。 森永は数は売れていますが、クセを感じ、わたしはあまり好きではありません、
理由は他の方が推測してくださっているので割愛しますが 曲がっているストローもスタバにはありますので そちらがよければ、キッズストローくださいと言えばもらえると思います。
甘いチョコレートがあうと思います
あまりおいしいとは思いません。 炭酸全般が苦手なほうなので。
じっくりコトコト煮込んだスープがお勧めです。
テレビのCMで言ってましたが 水は森が作っている　らしいです 有名なビール会社は、綺麗な水を作る為に 森を育てているという話です そういうのが関係あるかもしれませんね 後は ワインは、同じ品種の葡萄で、同じ生産者が作っても 畑が違うだけで　格付けでランクが上下します 土に含まれている成分が違えば、 味も変わるという事なのではないでしょうか？ 富士山は活火山です　 噴火によって、地形が変わって 今の富士山の形が作られているです 地震によって、地殻変動とか、しているかもしれません 同じ場所のように感じる場所でも、 土の成分が異なる可能性は十分あります
アメリカは日本よりも家がデカイですから置く場所に困らないんでしょうね。
身体に有害な活性酸素を除去する作用があります。活性酸素は身体の悪玉菌を増やしたり、活性化させます。その結果免疫力がなくなり病気をしやすくします。ガンになるリスクも上がります。水素水は活性酸素を体内から排泄物と一緒に体外へ出す効果があり更に免疫力を上げる善玉金が増えるやしいです。水素水を毎日飲んでるとガンになるリスクがかなり無くなるらしいです。日田天領が有名ですよね！
「名称はドリップコーヒー」「ドリップパックコーヒー」ではないでしょうか？ オススメは…私はコーヒーの味に詳しくはないのですが、好きなメーカーはUCCです。Amazonでドリップコーヒーを検索→どれか気になった商品選択→この商品を買った人は～で数珠つなぎ検索していっても面白いですよ。
現在フルーツ牛乳という商品名は有りませんが、明治フルーツオレの事でしょうか。 ならば、カルシウムは入っていません。 http://www.fatsecret.jp/%E3%82%AB%E3%83%AD%E3%83 … 明治からならば、イチゴオレカルシウムもしくはココアカルシウム入りというカルシウム添加商品が出ていますよ。 http://catalog-p.meiji.co.jp/products/foods_drin … http://catalog-p.meiji.co.jp/products/foods_drin …
ミルクココアしかないと思います。
30年前ならスマックという、ぶどうカルピス＆クリームソーダ？っぽい炭酸飲料がありました。 8年くらい前に、サンガリアから復刻したニュースを見ましたがまた消えてしまったかな？ あと、つぶみも売られていましたが、当時も炭酸じゃなかったですね。 http://www.sangaria.co.jp/products/fruit/tsubumi … ネットで画像を探したのですが見つかりませんでした。自分もイメージにはあるんですが、名前が出てきません。
通販なのですが・・・ 味のある器があります。 http://www.sansui.or.tv/index.html お茶はガラスの器などで飲むものではありません。 　　　　　 これは余談ですが・・・ 200g、1,000円程度のお茶で十分です。 ぐい呑み程度の大きさの湯呑み（煎茶セットであります、上記のお店にはありません）に8分目程度のお湯を入れ十分冷まします。60度くらい・・・お茶としてはすごくぬるい。 　　　　　 茶葉を急須に入れ、上記で冷ましたお湯を注いで3分程度待ちます。 これを飲んでみて下さい。 大げさのようですが、お茶というものの世界観が変わります。 おそらく今まで飲んでいたお茶とは全く別物のお茶です。 是非飲んでみて下さい。 　　　 但し1煎目で終わりです、2煎目からは普通のお茶になります。 お湯の量はくれぐれも欲張らないこと、ほんの僅かの方が間違いないです。 　　　　 　　by お茶の好きなおじさんより
質問者さんのお口に合うかはわかりませんが 生クリームに同量のマスカルポーネ(クリームチーズ)を混ぜて 砂糖を加えてチーズクリームを作って 抹茶ラテの上にのせてみてはいかがでしょうか。
湘南新宿ラインですかぁ…。 大宮、池袋、新宿、渋谷ってとこですね。 とりあえず店名が分からないと食べログも探しづらいので、私も探ってみました。 大宮は埼玉ですので割愛します。 池袋 http://area.enjoytokyo.jp/ikebukuro/guide/2201/ 新宿 http://retty.me/area/PRE13/ARE1/LCAT9/CAT162/ 渋谷 http://townnote.jp/tokyo/s1130205/b/cat-kocha_se … 昔お店めぐりをしていたときは、専門店がイギリス系かフランス系かで概ねスコーンのあるなしを判断していたものです。 スコーンは、イギリスのお菓子ですからね。 今は結構バラバラですので、置いてあるところもないところもあります。気になった場合はお店に電話してみたり、ホームページを持っているところもありますのでメニューを確認したりしてみてください。
http://suissememo.exblog.jp/20503788 乳清が入ってますが、これが近いかな、と。
同じものは、もしかして検索済みかもしれませんが とても安いのでURL貼っておきます。400ｇ438円の粉末ミルクティーです。 http://item.rakuten.co.jp/ladydrug/4902757444402/
コーヒーメーカーでインスタントコーヒーを淹れたという笑い話はよく聞きますが・・・・たしかに、紛らわしいですよね。 コーヒ豆はコーヒーの豆を焙煎し、挽いて粉状にしたものです。粉と表現しますが、豆が小さくなったものですから砂糖の様に溶けることはありません。通常はこれをペーパーフィルターに入れてお湯で濾したもの（コーヒー）を飲みます。 対してインスタントコーヒーは、出来上がったコーヒーを乾燥させ粉状にしたものを言います。豆ではないですから砂糖のように溶けるわけです。通常のコーヒーの手間を省く目的があります。ただ味は当然豆から淹れた方が良いです。 長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。
＞生豆の鮮度と浅・深煎りは全く関係ない話なのでしょうか？ 鮮度は関係ありません。もしそうなら深入りは買いませんよね・・・どのちらの炒り方でも鮮度が良い方がおいしいに決まっています。 ＞あとブレンドか単一品種かの場合も関係ないのでしょうか？ 私も詳しくはないですが、要するにコーヒーも料理の一種ですから素材に合う料理方法ってあると思うんです。例えば日本のお米は粘りけがあり炊きたてがおいしいが、東南アジアのはパサつきがあって味付けご飯に向いているなどです。コーヒだって、この豆は深入りの方がより高いポテンシャルを発揮するとかあるんです。またエスプレッソは基本的に深入りを使用します（抽出方法でも異なる）。スタバが深入りなのはほぼ全てカプチーノなどエスプレッソ主体のメニューだからです。 ＞あくまで、その豆がどのような豆か、コスト（効率）面で煎り方を選択するのでしょうか？ これに関しては素人なんですが深入りの分、時間や燃料代はかかるでしょう。コーヒーがメインならだからって店の顔でもある味を変化させることはないと思います。支出と収入を考えた時、味の変化による収入の減りの方が大きいと思います。それなら他で切り詰め、少し値上げした方が良いと思います。私もコーヒー店で毎回購入していますが、最近少し値上げしましたよね（もちろん味はそのまま）。 長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。
コカコーラゼロに含まれる人工甘味料のうち特にアスパルテームは、発がん性等の報告かありますが実証されていません。 カフェインについては、コカコーラが含有量を発表していませんが、ペプシコーラと同等とすると、500mlあたり50mg程度で緑茶と同等です。 人工甘味料は極微量ですので、１日１本ならなんの問題も無いでしょうし、カフェインは１日250mg以上取ると慢性中毒の可能性もあるとされています。 糖尿病の可能性は低いのでしょうが、１日５本飲み続けるとなんらかの影響が出るかもしれませんので、本数は控えた方が良いかもしれません。 これはコーラに限らず、健康に良いと言われるものでもそればかりを摂取していると問題が発生するのと同じです。 色々なものを少量ずつ取った方が良いと思われます。 なお、私が子供の頃の40年以上前から、コカコーラを飲むと骨が溶けるとか歯が溶けるとか言われていますが、実際に溶けたと言う人には会った事がありません。 本当に溶けるなら何十年も販売を続けられないでしょうし。
森永のココアは砂糖もミルクも入っていて調整されていて、牛乳で作ると美味しいですが、 私は純粋な粉末のバンホーテンのピュアココアが好きです。 ミルクパンで少しのお湯で粉末を溶かして砂糖を好みの分量で入れ、後はたっぷりの牛乳で 作ります。 苦みとコクがあって大人な味でとっても美味しいです。 ただ、少量でお値段が高い所がネックです。
焙煎機能付き？ かなりマニアックな機種ですよね。通常は焙煎機能がついていないものが多いです。簡単ですが検索した見たら下記のようなものがありました。 http://www.dainichi-net.co.jp/cafepro/mc/mc-503. … 自分で焙煎をしたことはないのですが、焙煎は職人に任せた方が個人的にはいいと思います。生豆の購入も一般的にではありませんし、豆によって適切な焙煎を見極めるのは素人ではちょっと・・・。生豆って種類がたくさん販売されているのでしょうか、焙煎工房で生豆だけ売ってくれるんでしょうかね？生豆に対しての懸念はつきません・・・。おいしく焙煎された豊富な種類中からおいしいコーヒーを見つけるも楽しいですよ。 また、コーヒーには色々な飲み方があります。ペーパードリップ、フレンチプレス、金属フィルター、マキネッタ、エスプレッソなどなど。最近ではエスプレッソをお湯で割るアメリカーノという飲み方もあります。通常のドリップとはまた味わいが違います。焙煎に拘るなら、ミル（グラインダー）や抽出方法に拘った方がおいしいコーヒーが飲めると思います。
補足読みました。 私は飲みに行く前にコンビニに寄り、買ってます。 ドラッグで買うときはちょっと高めのを買います。 ヘパは安いのでもドリンクだと十分ですよ。 ちなみに、自分はウコンドリンク、金色のスクイズ缶はいいですが ピンクの缶のは合わないのか具合が悪くなります。 同僚もピンクは合わなく、リバースしてました。
茶葉に拘る場合は農園、ブレンドに拘る場合はショップで、という感覚で私は選んでいます（ジュンパナのダージリン、美味しいですよね。サングマも好きですが。またスリランカのハイグロウンの各農園も美味ですね）。 ただ茶葉のブレンドとなると、やはり英国のブレンダーさんは概ね調合が抜きん出ているようにも思えます。 その方の好みもありますので、どちらをお好みか、お贈りする方に先に聞いてみるのも、失礼には当たらないのではないでしょうか。
バヤリースのとまとジュースはサラサラです。 http://www.asahiinryo.co.jp/products/fruit/birel …
台湾のお茶専門店さんのお話です。 台湾のその方は一煎目も飲んで、飲ませてくれました。 お茶を入れるときに注ぐお湯で、茶器の中に発生する泡をお湯を流して、入れていました。 そのお茶屋さんによると、その泡がサポニンで、それが苦いので流すとのことでした。 一杯目を捨てるのは一番おいしいので勿体無いでしょうとのことでした。 ただ中国本土のお茶は正直衛生的でないので、一煎目は捨てたほうがいいようです。（ＢＹ台湾のお茶屋さん） そのところはケースバイケースみたいです。 というのも正直お値段もあって、こちらで普通に安く売っている烏龍茶などはｋｇ10円もしないものから有るそうですから。（15年前ぐらい当時） 代わりに高額だと100ｇ何万円以上のものも。 ちなみに、その方が言うには、もう赤黒くなった烏龍茶は、最後に高温で焼いたので赤くなっているといっていました。 日本茶は、製造方法が違い、発酵させていません(じつは発酵といわれているのは、酸化酵素による酸化ですが） そのため、日本茶は旨み成分を楽しむお茶で、紅茶、中国茶は発酵による香りを楽しむものともいえると思います。 そのために、日本茶はぬるいお湯で入れたほうが旨みを楽しめ、烏龍茶紅茶は香りを楽しむので、熱湯で入れるわけです。
店頭で石臼で挽いているお茶屋さんは結構あちこちに有りますから そういう店だったら買えるのでは?
電気で淹れるものって最初は面白がって使うんですが、次第に面倒になってくるんですよね。 私はシンプルなのが一番長続きすると思います。お湯なんか電気じゃなくても沸かせますし。 それでフレンチプレスですが、かのスターバックスでも可能だったりします。（私は滅多に行かないのでオーダーしたことありませんが。） http://store.starbucks.co.jp/beverage/brewed_cof … http://matome.naver.jp/odai/2133577575961251101
大阪中央卸売市場では、毎月最終土曜日に「こだわり市」が開催されます。 その中で、お茶の詰め放題があります。 http://www.kodawari-ichiba.or.jp/cms/news/images …
水、だそうです。 50年は遡りませんが、昔ヨーロッパ地域の子供だった人(夫)に聞きました。 欧米ってヨーロッパとアメリカって意味だと思っていますが、ヨーロッパの人はコーラや甘い炭酸飲料はほとんど飲まないと思います。嫌っている人も多いみたい。現在の若い人は違うかもしれませんが。 ヨーロッパの水には炭酸入りも普通にあります。その「ただの水」で喉を潤していたそうです。
二点、全く再現できていない加工がある。 ・抹茶の粉にする前の碾茶は生葉を蒸したもの。干物を蒸しても元には戻らないし、同じ味にはならない。 例：生アワビと干アワビは同じ調理をしても、味も食味も別物。キノコなども同様。生キノコから出汁はとれない。 苦味は、生茶を蒸熱することで、タンニン生成を抑えることで、深蒸し茶の苦味が減るわけで、 蒸熱が終わって乾燥させたあとに再蒸熱しても、すでに生成されているタンニンが減ることはないし、テアニンの甘みが減ることはあっても、増えることはない。 ・ミルは、茶臼ほど細かく挽けない。擂鉢と石臼は別物であって、擂鉢を茶臼には使わない。 石臼の効能に、重くゆっくりすり潰すので、摩擦熱が生じないというメリットがある。 ミルで挽くと摩擦熱で加熱されることになり、抹茶の最大の優位点である香りが飛ぶ。 お書きの方法で完成するのは、抹茶ではなく、回転寿司の粉末茶。小さじを溶かすやつ。 最近の粉末茶は、フリーズドライで、茶葉じゃないらしいですけどね。
最近はコーラフロートはやらないのですか。あまりコーラは飲みませんが、コーラにアイスクリーム浮かべて、コーラがアイスの周りでシャリシャリになったのを楽しんでましたけど。これなら炭酸がそんなに気になりませんし。 確かに私も炭酸系苦手で、微炭酸が好きなのですが、わざわざ蓋をあけて言う方法ではなく、氷を入れて自然に薄口になるのを飲んでますね。
なんだかお気持ちが分かっておもしろかったので、私も回答してみます。 バルセロナの市場で、作りたて100%いちごジュースが大きなカップに入ってたった1ユーロで、ものすごくおいしかったので毎朝買いに通ってしまったことを思い出しました。 いちご何個使ったんだろう？こんなに安くていいの？と思ってしまった私は、典型的な日本人です。 外国にちょっと長く住んだり旅行をしたりすると、身の回りに安くておいしい果物がふんだんにあるのが普通なので、それに慣れてしまっていたのが一番大きな原因でしょう。 日本は果物がものすごく高価です。種類もものすごく少ないです。日本のお店見てみてそう思われませんか？ いちごなんて、特に高価な果物の筆頭です。つぶして牛乳が主役の飲み物にするなんて、勇気がいるほどです。 高価な理由は、完璧な形のものばかりがよいとされることもあると思います。そして「そのまま食べる」ことしか考えられていない。 某国では大人気で大規模チェーン展開しているような、新鮮な果物をふんだんに使った冷たい「スムージー」のお店が日本には進出できない理由は、日本に、材料に使える新鮮な果物の値段が高すぎるので採算がとれないからだと思っています。 でも、味は甘いだけで酸っぱくない。 外国の果物のような「甘くて、ちょっとすっぱい」果物は、今の日本にはほとんどなくなっています。 日本人には酸っぱい果物は、ウケないからみんな甘く品種改良するんですって。甘ければおいしいと思っている人が多いそうです。 果物に限らず、テレビ番組で試食したリポーターが「あま～い」って褒め言葉に使っているの、ご覧になったことないですか？私あれ見るたび、甘いのって必ずしもよいことじゃないと思うんだけどなぁ、失礼ながらバカっぽいなぁ、と思ってしまうんですが。 色々話がずれてしまいましたが、だから、質問者さんがお望みの「いちごと牛乳を混ぜただけ」のおいしいいちご牛乳も簡単には製品化できなくて、これまでもこの先も、量産化の実現はないと思われます。 みなさん書かれているように、普通の日本人向けの「いちご牛乳」は、果汁がほとんど含まれていないヘンなあれで、足りてしまっているのです。
超微糖ってのもありますよ。 http://www.georgia.jp/product/european_chobito.h … 甘さの好みは人それぞれですから、 甘いのが嫌な人はみんなブラックを選びますし、 甘いのが好きな人は微糖くらいが限度です。 その中間というのはけっこう中途半端で あまりニーズがないのかもしれませんね。 ただ、質問者さんのような人も増えてきているから こういうのも出てくるのだと思います。 もう少し増えれば、バリエーションやメーカーも 増えてくると思います。
寿司屋は注文する人向けなのでダメです。 例え店であっても、飲食(有料の)する気がない入店は不法侵入に当たります。 しかしじゃあ全部ダメかというとそうでもありません。 スーパーのフードコーナーのお茶。 自由に休憩出来るようになっています。 買い物をしなくても利用を咎められませんが、大きくみると、いつも買い物に来ているからその日たまたま買わなくても咎められない、みたいな感じではあります。 ただいいからと言って、毎日井戸端会議をする為だけに利用したら、注意されないまでも注意書きの看板が増えるでしょう。 最後に小さい規模ですが、カラオケ屋さんで真夏に水を出して「ご自由に」と言うところはありました。これは熱中症対策の一貫で、立ち寄るだけでOKです。 広い意味ではイメージをよくしたり宣伝的な効果は狙っているかもしれませんが(笑)
No.1の方のお答えにプラスアルファです。 抽出したものをブレンドしてかなり検査員がテストを繰り返しています。 もうひとつの理由はペットボトルのお茶は薄く煮出しすぎたお茶なので、変化が少ないともいえます。 普通急須で入れるときの茶葉は、お茶好きな方は４ｇ程度と使用すると言われています。 ペットボトルのお茶は、現在は生産技術が進み、2Ｌのペットボトルで２ｇ程度の使用といわれています。 そのお茶を、ぐらぐらと沸かしたお湯で、何分かに出したイメージです。 それを大量のお湯に少しの茶葉、それを煮出した場合は急須で五字分で入れたときよりも、味の変化は少ないです。 茶葉も毎回まったく同じ量、入れ方もまったく寸部の狂いもなく同じとはなかなか出来ないので、急須で入れたお茶は毎回少しづつ味が変化するわけです。 また、急須で入れたお茶は緑に出ますが、それをそのまま置くと酸化し赤黄色くなってきます。 ペットボトルのお茶はその生産方法で、ペットボトルの段階で酸化して赤くなってしまっていることも原因のひとつかもしれません。
ココアとコーヒーの一番の違いは、それぞれの含まれるポリフェノールの種類とその量ですね。ココアに含まれるカカオポリフェノールは胃炎、胃潰瘍の原因となるピロリ菌を除去する作用があるといわれ、平均的に100ccに1g含まれています。対してコーヒーに含まれるポリフェノールはクロロゲン酸というもので、抗酸化作用があり、活性酸素による酸化を防いでくれますが、ピロリ菌を除去する作用はありません。平均的に100ccに200ミリg含まれています。 つまり胃との兼ね合いで考えるとココアに含まれるポリフェノールの方がより胃にやさしいということになるのでしょう。
煎餅を食べながらコーヒーを飲んでいます。 煎餅は色々食べますが、スーパー等で売っている煎餅の場合は、丸彦製菓のうまい煎餅か関口醸造の煎餅が好みですね。 コーヒーもインスタントではなく、レギュラーですが。
私もコーヒー胃が固まる派閥です。(^-^ゞ アーマッド（AHMAD?)のアールグレイ。 最高です！ベルガモットの高い薫り。 ストレートティーでケーキですね。(*^^*)
私は気にする必要ないと思います。 永久に続くわけではない人生です。 自分でおいしいと思えるものを口にするのが一番でしょう。 仮に太りやすくなるとしても、それならその分、体をよけいに動かしてやれば、そんなに太らなくても済むでしょうし、コレステロール値が上がるとしても、最近はむしろ高めの方が長生きできるとも言われますから、気にする必要はありません。 カフェオレぎみにして、一日に何杯も飲むということですが、もしこのとき必ず砂糖を入れているのであれば、その点は気にして控えた方が健康には良いかもしれませんが。
森永の「クリープ」は、粉末状のクリーミングパウダーも液状のポーションタイプも牛乳からできています。 http://www.creap.jp/lineup/
ご参考にどうぞ http://www.yomiuri.co.jp/gourmet/drink/meshi/201 … 麻婆豆腐には、リースリング、ゲヴュルツトラミネール、ピノ・グリがおすすめとのことです。
煎茶と抹茶は製造方法が異なるため、煎茶を粉にしても抹茶にはなりません。 煎茶を粉にしたものは「粉茶」で、これはこれで美味しいものですが、所詮煎茶を粉にしたものであって抹茶の風味は出ません。
飲まないよりは飲んだ方が良いですがそれだけじゃ大丈夫じゃないです。 まず繊維質が不足します。 野菜の繊維質は消化を遅らせ一緒にとるたんぱく質などの栄養を腸内に長くとどまらせて十分に栄養を吸収させる時間を稼ぎます。 同時に過剰な脂肪や糖分の吸収を防ぎます。 肉や炭水化物と共に野菜を摂ることはとても大切なのです。 もちろん便秘を招いたりの体調不良にもなります。 また繊維のある野菜を咀嚼することが大切で、噛むことで脳の働きを活発にし老化を防ぐ効果もあります。 もちろん歯にも大切なことです。 偏った食事をしないという事が健康を保つ上でとても大切です。
砂糖と混ぜてバターを塗ったトーストに振りかけて食べると とてもおいしくいただけます。一度お試しください。
ズバリ、ヤクルトレディーの人件費と赤字球団ヤクルトの維持費がヤクルトのコストに練りこまれています。ヤクルトの効果効能が特に優れているとは限りません。 スーパーで買うヤクルトにヤクルトレディーのコストというと変に思われるかもしれませんが、ヤクルトレディーの価格とスーパーの価格があまり違うと、ヤクルトレディーから誰も買わなくなります。したがってヤクルトは余り値切るような業者には卸しません。ヤクルトレディーと共存できる価格で販売せざるを得ないような卸値で卸します。 それでもヤクルトはそこそこ売れるので、スーパーも仕入れるし、ヤクルトも弊害がなく売り上げが伸ばせ、ということは１品当たりの製造コストが下げられて利益が伸びるので現在の状態が続いています。 効き目の点で言うと、ヤクルトは特保ですが森永、明治、雪印などから出されているヨーグルト（発酵乳）や日清ヨークから出されている乳酸菌飲料にも特保があります。ご存じのとおり、特保はそれを摂取することにより効果・効能があると厚労省により認められています。（発酵乳以外の乳酸菌飲料で特保になっているのはヤクルトと日清ヨークのピルクルのみです） これらは人により、合う合わないもあるようなので、安い商品が体に合うと感じるなら、安い商品を買うのがお得ということになります。 ヤクルトが売れるとヤクルトレディーの雇用を促進します。ヤクルト球団は赤字とはいえ、その経済波及効果は計り知れません。特にヤクルトレディーは幼い子供を持つお母さんが働けるよう、保育施設を併設しています。ヤクルトレディーは雨の日も風の日も、重たい商品を自転車やバイクに積んで売り歩きます。本当に大変なんですよ。聴くも涙、語るも涙の物語もたくさんあります。 以上の状況を踏まえ、篤志家の方には高くてもヤクルトをお勧めします。私も職場に来ていたヤクルトレディーから時々買っていましたねぇ。
中国茶は種類がものすごく多いです。 中には薬草系などもあるので一概に言えませんが・・・。 熱湯で出すタイプの烏龍茶、紅茶などのものは大丈夫でしょう。 ただし真空パックなどでない場合、酸化で味も香りも変化して、またはなくなっていく可能性はあります。 プーアル茶などのいわゆる黒茶系は、後熟茶といって、お茶に菌をつけてNo.と発酵させるお茶で、30年物などもあり、古いものほど高価です。 どちらかはなんとも・・・・。 タダ熱湯で入れれば殺菌にはなるので、最初に言った薬草系のお茶を使ったものでないお茶の場合以外は何とかのめるのではないかと思います。
静岡でお茶の問屋をやっております。 お茶は２の方がおっしゃるように入れ方でかなり成分が変わります。 お茶のカフェインは高温で溶け出す成分ですので、お湯をぬるめに出せば出る量は少なめになります。 時間を置けば抽出量が増えるのも事実です。 いいお茶は通常の入れ方では、お湯を湯冷ましして、低温のお湯でじっくり入れますから、温度的には出なくても時間で出てしまう分がありますね。 僕などは湯冷ましは少しで、急須をゆすって早く茶葉を開かせて、手早くうまくという入れ方がほとんどなので、カフェイン量は少ないと思います。 ただ、市販のペットボトルということであれば話は別で、はっきり言うと薄すぎて問題にならないのではという気がします。 普通僕らが急須でお茶を入れるときは４ｇ使用しますが、ペットボトルでは2Ｌで2ｇしか使用しないというのを聞いたことがあります。 また技術が進んでもっと使用する茶葉が少なくなっているという話も聞いています。 同じような成分でカテキンという成分がお茶にはあるのですが、高カテキンといわれるヘルシアなどでさえ、表示の600mgなどは、普通の急須で入れたお茶の1杯と同じ量でしかありません。 それほどペットボトルなどの飲料のお茶は薄すいです。 ですからカフェイン濃度はわかりませんが使用したお茶の量からしてもカフェイン濃度は低いはずです。添加しない限り。 通常のお茶飲料ではカフェインは添加していません。(原材料に書いてないので） 濃いお茶で代用ということであれば、カフェイン主体であれば熱いお湯で出したお茶を、氷で急冷させて、水筒などで持っていかれるほうがいいと思います。 コストも安いですし。 また、コーヒーは油分が結構あるので、コレステロールが高く、お茶はその点ヘルシーでもあります。
スパゲッティなどのソースを作るのに使っても良いでしょう。 あと、一日一杯より飲む量を増やすことも可能です。 夏場や体を動かして、汗をかいたときにはむしろ塩は摂取した方が良いものです。
「調製」豆乳・・・ですよね。 各社で成分が異なるのはある意味当然のことですから。
こんばんは。 3年位コスモウォーターを使用をしております。 旧式のサーバーになりますが、一年ほど前に楽々サーバーに交換して頂き（引越しを機会に）使用しております。（現在のホームページに紹介されている物とは異なります。） 容量の事ですが、サーバーは、コスモウォーターしか使用した事がないので、他とは比べられませんが、毎日コップ5杯ほどで、私の場合一か月弱もつような感じで使用しています。 簡単ですがシステムを紹介しますね。 私は愛知県に住んで居ますが、サーバーの配送業者はヤマト運輸です。 水の配送業者は佐川急便です。 毎月水は2ケースからの申込となります。 代金はクレジットです。 後、この楽々サーバーのメリットはタンクが下に有るので重たい水をもち上げなくて良いという事です。 逆にデメリットはタンクが下にあるので、水をくみ上げる音が、コップに水を注ぐ度に「ごごごー」と音がします。 参考にして頂ければ幸いです。
豆乳にも種類があって、おおざっぱに言うと無調整と調整があります。 無調整の方が飲みにくいと思います。 調製豆乳を選んで、何かの味がついているものを選ぶと、比較的飲みやすいのではないかと思います。 あと、苦手ならわざわざ飲まなくても良いのではないかと思います。 豆腐や納豆、湯葉を初めとして、大豆製品は他にもありますから、自分が好きなものを食べれば良いのではないでしょうか？
これの事でしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/sake-makino/10000693/
大阪ですが　最近近く（天六）にコメダ珈琲店が出来て　僕は糖尿でブラックしか飲まないのですが結構美味しいですよ 名古屋が本店らしいので　そちらに何店舗か有るんじゃないでしょうか　テーブル席が主で落ち着いた雰囲気のお店です 煙草は分煙になっていますね　「名古屋」と聞いて地元でもないのにツイ参考になればと
ポッカのコーン茶を飲んだことがないので比較は出来ないのですが、無印のパックは結構おいしかったです。 http://www.muji.net/store/cmdty/detail/493476113 … あとは韓国食材の専門店には安いものが置いてありました。 コーンのひげ茶もおいしかったです。 http://item.rakuten.co.jp/hiroba/c/0000000794/ ↑こんな感じのパッケージでした。
私が自宅でローストが面倒になった時に使っているお店に、南蛮屋とカルディーコーヒーファームがあります。 両方のお店でも通販が可能ですので、試してみる価値はあるでしょう。 味的には、普段飲んでいるコーヒーと言ってっも自宅で焙煎からやっている感覚で、変わらないと言うことなのでコンビニやスーパーで買われているカップオンのコーヒーとは一味違います。 両方のＵＲＬを載せておきますので、財布と相談しながら試してみてください。 南蛮屋珈琲 http://nanbanya-shop.com/?mode=grp&gid=285353&pa … カルディーコーヒーファーム http://item.rakuten.co.jp/kaldi/c/0000000103/
ミルクや砂糖の入った缶コーヒーが美味しい訳が有りません。 なぜって工場で作った時は入れたての美味しいコーヒーと 変わらないのですがコーヒーを缶に入れて直ぐには出荷しないんです。 缶に入れて日にちがたつごとに風味が落ちて1週間位すると 店頭で売られているあの味になるのです。 良い方が悪いけど缶コーヒーはまずくなるのを待ってから出荷されるんです。 保存飲料でコーヒーの味が味わえるだけで美味しい飲み物じゃないのは当然の事。 缶コーヒーやめて豆から入れたコーヒー飲んで下さい。
ジャスミン茶で人工肛門にはならないんじゃないのですか？ 常夏、沖縄の多くの方は子どもから大人までジャスミン茶(さんぴん茶)を水の様に飲んでいましたよ。(飲んでいると言ってた)それを考えると、多くの沖縄県民は、人工肛門だらけの可能性がでてきます。人工肛門になるには、他に何らかの原因ごあるのではないでしょうか？あなたの体質や食生活に問題があるように思えます。便秘をしやすいのならば、ジャスミン茶の他にお腹や腰を温めたり食物繊維の多い食事に変えましょう。肛門から血がでるのであれば、肛門科に早めに行ってください。もしかしたら、腫瘍や痔の可能性もあります。お尻が痒いのはきちんと拭かれていないとか、雑菌、ぎょう虫の可能性もあります。 気にるのであれば、病院です。
喫茶店で出しているコーヒー　と、市販のコーヒーでは　 鮮度が違うはずです 市販のコーヒー豆は何処で購入してますか？ 恐らくスーパーでしょうかね？ スーパーで売られているコーヒー豆は、 何時仕入れた物か？　何時焙煎された物か？　が　 記載されていません せいぜい賞味期限くらいです 安く売ろうと思ったら、沢山仕入れて、倉庫に貯めてあるのです 何時作られたコーヒーか判らない　だから、あまり美味しく無いのです コーヒーが美味しいのは、 焙煎されてから、せいぜい２週間です 喫茶店ですと、仕入れの日は、だいたい１週間に１～２回だと思います 大体の見込みで、その週に売れる量を仕入れるはずですから 良い所で仕入れている喫茶店のコーヒーは、 丁度良い鮮度の物が飲めるのです 良い物を目指すなら 自分で焙煎してみる　なんて、いかがでしょう？　 きっとコーヒーの価値観が変わりますよ
読み取りラインから1cm程余裕を持たせれば問題ないかと思われます。 ラインストーンはあまり見かけませんがシールなどを貼っておられる方はよく来られますよ☆
そういう時はぬるいお水が一番ですよ。 私は良く胃を悪くしますのでそのムカムカ、よくわかります。 お茶やコーヒーで胸焼けが酷くて眠れない時もありました。 それでもお茶が飲みたいので薄めたりハーブティーにしてみたり。 色々と試しましたが、どれも悪化するだけでした。 胃が弱っているとちょっとした刺激にも過敏になります。 冷たくても熱くてもムカムカしますし、胃の粘膜を保護してくれるミルクでさえ胃酸が上がってきます。 一気飲みなどせずにゆっくり飲んで、なるべく胃に負担のかからないようにしてください。 私はただの胃荒れですが、悪化すると食欲もなく飲んだ胃薬でさえ受け付けない時があります。 体調を崩されての投薬中とのことで一層心配です。 どうかお大事に。
昨日、飲んでみたぜ。 ありえない味だった。　 うすいコーヒー牛乳に芳香剤混ぜたような感じだった。 あ、エスプレッソ感はなかった。
出品者が、目標価格を大幅に超えた時点で終了させます。当方の場合、安価提供に努めており、あまり高額となると気が引けます。ストレスを感じないように早期終了しています。楽天さん側を儲けさせるためにやっているのではないのです。 具体例として、目標3000円とします。最初は1000円スタートでした。2万円になったとき、2人の競争があることが判りました。双方とも有名な古文書コレクターでしたが、早期終了し決着させました。さらに競争させることを目的としているわけではありませんでしたので。 予定より1.7万円の落札を頂きました。送料はサービスとしました。また、この余裕額は、他の出品物のスタート価格の低廉化に反映することができました。 早期終了で、以前に当方の商品で落札された方を大切にもできます。 なお、楽天やヤフオク側は一切関わりがありません。
こんにちは。 クーリングオフはないのですか？ 送料は自己負担になりますが、商品を返したら お金も返ってくるはずです。
飲食店勤務です。 炭酸系は大体、一年が目安だと考えてください。 瓶だと若干長いかな。ペットボトルが大体一年前後が目安なんで。 メーカーは安全性を考えて若干短めに期限を設定してるので、一年半ぐらいは大丈夫……かな。 ですが、13年ですかー。さすがに……大丈夫とは言えませんねえ。 大丈夫なんですかねえ……？ お母様のお腹の丈夫さ次第ではないでしょうか；
下記サイトに詳しい説明があります。 http://www.suntory.co.jp/customer/faq/001967.html
飲食店勤務です。 やはり味がポイントでしょうか。 渋みが強い紅茶なら短めにすると思います。時間が経てば経つほど、渋みが強まってしまいますから。 そういう紅茶は薄めても渋みが残ってしまいます。ですからそうなる前に引き上げた方がいいでしょう。 あとは葉のサイズですね。 リーフが大きな紅茶だと葉が開ききらないとちゃんとした味にならないので、そういう紅茶の場合はお湯を増やす方を選ぶでしょう。 いずれにせよ、好みで選んでも大きな問題はないかと思います。 ここまではホットを前提として書きましたが、参考として、アイスティの方も書いておきます。 アイスティを作るとき、じっくりと時間をかけて濃いめに入れて、抽出後に一気に氷を入れて冷やします。 冷蔵庫で冷やしてしまっては色が濁ってしまい、お客様にお出しするとききれいな色のアイスティにならない。そのため、氷を使うのです。 ですので、抽出後に薄める、というやり方でも悪くはありません。 ちなみにアイスティは断然アールグレイがお勧めです。 少しでも参考になれば幸いです。
まず、紅茶のポットは基本二杯分に出来きています。 カップによって三杯取れるとお考え下さい。 で、二杯目が美味しくないんですよね。 私は、一杯目はストレート、二杯目はミルクかレモンと決めています。 それから、葉の大きめのものを選ぶと良いんです。 大き目の葉ですと、20分蒸らしてからミルクティなんてのもありえます。 二杯目は20・３０分後までには注ぎたいなと思っております。 さし湯は、やはり味も香りも薄まります。足してもごく少量です。 葉は取り除きません。ポットに少量注いでからすぐカップへとしています。 そこで初めてレモンなりを足すという考えにしています。 これが正解とはいいません。私の好みです。 それから紅茶専門店もいろいろで、某有名店で飲んだとき 「日本人にあわないものを出すんじゃない」という代物を飲んだ事もあります。 あなた好みをお探し下さい。
　＃１です。 　特に商品名は覚えてないですね。。。 　スーパーで、ボトルキャップ売り場に「炭酸が抜けないキャップ」として売ってました。 　確かに抜けにくかったですね（仕組みは分からないけど）。 　http://www.amazon.co.jp/AG-%E7%82%AD%E9%85%B8%E3 …
コーヒーメーカーで、ミルに豆を入れれば、ミルで挽いて粉にしてコーヒーを淹れます。 粉を入れるところには、豆を挽いた状態で買ってきた粉を入れます。 インスタントコーヒーを入れることはありません。 アイスで飲むのであれば、ネスカフェエクセラならお湯でなく水でも作れます。 ただし、マクドナルドは利用することがないので、味が似ているかどうかは分かりません。
ＯＫストアはないですよね？ サミットでもあるかもしれないです http://softtail.blog103.fc2.com/?no=415
ディズニーホテル内のレストランでしたらラテを頼むと大体やってくれますよ。 多分ラテがある店舗はみんなできると思います。 私はコーヒー系が飲めないんでうろ覚えですが、アンバサダーホテルのラウンジは友人がやってもらったことあります。 でもラテアートというか、ステンシルみたいに型を乗せてココア？シナモン？を振る感じなので、ラテアートというと？ですが。 これです。 http://waytod.blog10.fc2.com/blog-entry-288.html これは多分ミラコのベッラビスタかな？ もしそれ以外のお店でやっているとしたらそれは著作権的にまずいですよ。 やっているお店がそれを大々的に宣伝してウリにすると、ディズニージャパンから訴えられるんであからさまにお店を公表せず、店員が遊びでやっている程度ではないかと…
いっぱいあります。　「ノンカフェイン紅茶」「デカフェ紅茶」で、ググってみてください。
個人差ではないのでしょうかとしか答えようがないです…
静岡でお茶専門店様向けの問屋を明治からやっています。 テアニンは、お茶特有のアミノ酸成分ですので、他のハーブ類には含まれていません。 というか、ハーブ類は厳密にはお茶じゃあないです。 何しろお茶というものを使ってないので、違法表示ですね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%82%A2% …
昔ながらの、ラムネ。　　ラムネは、水が、美味しくなければ、ラムネは作れません。
水出しがおいしいです
多く、飲みすぎると、歯が溶けます。たとえば、２リットルのペットボトルを、１日、３本～４本飲んだら、歯ぐきが、溶けてきます。 試験的に、やってみて下さい。＞コカコーラを、コップに入れて、肉を入れて、一晩、置いてみて下さい。 結果＞肉は、溶けて、ドロドロになっています。 この、実験は、私の、父親が、始めてした事で、コカコーラは、体に悪いと言う事が判り、私は、今でも、コカコーラは飲みません。
コーラにバニラアイスを浮かべたコーラフロートってありますよね？ あれの上の方の、コーラの泡がバニラアイスと混じって、泡が固まった部分って判りますか？ あの、固まった泡の部分の味がしました。 久しぶりの「罰ゲーム用飲料」だと思います。
水道水のカルキ分がイヤで態々湯冷ましを作って利用している人も居るくらいですね このカルキ(次亜塩素酸イオン)は、浄水場で水道水の殺菌・消毒・漂白の為に用いられるもので、浄水処理後もわずかに残存した状態で存在します カルキですが、一度沸騰させると水道水中のカルキが揮発してしまいます わずかに残存していることによって汲み置きした水道水は、何の処理もしていない生水よりもその劣化は少なくて済みます ということは、湯冷まし(カルキの抜けた水)は水道水よりも劣化が早いという事になります そうではなくて、水を劣化させる栄養分や雑菌類が現に混じった様な水であれば煮沸することによって、殺菌消毒されますから、雨水や河川の水と湯冷ましとを比較すれば当然湯冷ましの方が長持ちですけど・・・・
ウォーターサーバーについては既に回答が出ていますが、金銭面の負担は大きいです。 浄水器はタイプが色々あります。蛇口に取り付けるもの、ビルトインタイプ、そしてポット型。 この中で一番安く済むのがポット型です。 また、濾過能力はNo.２の方も書かれていますが、中空糸膜フィルターを使ったものが能力が高いです。 中空糸膜膜フィルターを使った浄水器ではクリンスイが有名です。 ビルト型なら本体は、4200円 http://www.cleansui.com/shop/c/c0101/ ただし、Amazonで買えば2080円 交換フィルターは３ヶ月毎に交換で２個で5250円 http://www.cleansui.com/shop/c/c02/ ただし、これもAmazonで買えば2618円 カートリッジにかかる費用は440円／月になるので、ウォーターサーバーよりはるかに安上がりです。
静岡でお茶の専門店向けの問屋をやっています。 正直、体を温める、冷やすということは都市伝説です。 ただし、たとえば「しょうが」「唐辛子」など刺激成分があるものは暖めますが、普通の刺激成分がないものは単純に温かなものは体を温めますし、冷たいものは冷やします。 それは普通に科学的です。 基本汗をかいても体は冷えますから、逆に唐辛子成分のものを飲んで、汗をかくと体が冷えるともいえます。 正直、体を温めたかったら、温かいお茶を、冷たくしたければ水で出したお茶を飲まれたらいかがですか。 スポーツドリンクの糖分などは運動をして消費してる人でないと過剰摂取になる量です。 あくまでケースバイケースです。 正直僕などは出かけても自分で作った「水出し」のお茶を飲んでいます。 塩分は食事などで十分。 ミネラルということであればお茶が一番ですね。 また最近の研究で、「水出し」のお茶はエピガロカテキンという成分が非常に風などの予防に良い抗感染症の効果があることが発表されました。 紅茶、ウーロン茶は成分的に緑茶を酸化酵素で酸化させたお茶で（発酵といっていますが、実際は最近による発酵ではなく、酸化酵素による酸化で、化学的変化によります）、カテキンやタンニンが変化して出来たお茶です。 これも効果的には緑茶と同じ効果がありますが、酸化させるためにミネラル系、エピガロカテキンなどは変化しています。 お茶の水出しに関しては、お茶の専門店さんに行って、それようのティーパックを買われるか、普通のお茶で入れるやり方もありますので、お試しください。 コスト的には、100ｇ１０００円のお茶でも、ペットボトルのお茶を買うより安く出来上がります。 大手の流通業者さんで販売されているものは、途中の流通経費がかかり、価格が１ランクから２ランク上乗せされています。 普通の待ち場のお茶屋さんで変われるほうが美味しい物を購入できると思います。 参考までに。
インスタントで作るなら、下記。 http://nestle.jp/faq/qa-01-nescafe/006 本格的に作るなら、下記。 http://www.ucc.co.jp/enjoy/take/easy/ice.html 水出しコーヒーなら、下記。 http://www.ucc.co.jp/enjoy/take/easy/ice.html
店舗に納品するときは箱だから、箱で欲しいと言えば出してくれるんじゃないかな？ ０カロリーは０じゃありません。 何カロリー以下なら０カロリーと表示していいとなっているらしいです。
上記の商品には この商品は製造を終了しています。（商品がリニューアルされた可能性もあります。） と書かれていますね つまり リニュアルされているのでしょう
飲めない理由を自分で理解されているのでしょうか？
今の時期の常温？　＜－空調が効いている？ コップに注ぐだけならまだ何とか行けるだろうが、それでも丸一日～でしょ 二日目以降は怖いな
　その場で直ぐに飲み干せる場合は紙パックや缶飲料です。しかし、一度に飲めないときにはペットボトルや缶飲料でも蓋がある物を選択します。 　お茶はぬるくなっても飲めるのでペットボトルが多いですね。
飲みませんね。 たぶん常温保存出来るタイプなのでしょうが、野菜ジュースと夏という事を考えると勿体無くても飲む気になりません…
つい先ほど、貯めてたポイント８枚分を一気に登録して、挑戦してみました。 一回目タンブラー　ハズレ 二回目タンブラー　当たり 三回目Tシャツ　ハズレ 四回目Tシャツ　ハズレ 五回目タンブラー　ハズレ 六回目タンブラー　当たり でした♪ やはり、一気にがいいかもです。 諦めず頑張ってください!!!
お茶屋さんに行けば売っているところもあります。 お店によって販売戦略が違うので、すべてのお店では売っていません。 スーパーなどでは販売しないでしょう。
こんにちは。 これみたく…の検索先が具体的ではないので、ご希望と違うかもしれません ＆１L用ではないのですが…、 【伊藤園 よく出るおいしいプレミアムティーバッグ 抹茶入り緑茶】 がオススメです。 （一個ずつパックされてて、 三角のナイロンパック、糸つきです） http://www.itoen.co.jp/products/list/products_de … 緑茶、玄米茶、ほうじ茶があります。 常温の水でも、もちろんお湯でも すぐ出て飲めます。 湯呑み～マグカップ用で１袋で２杯のようですが、 コップに入れたままでも濃くなりすぎることもなく、 ３～４杯は飲んでます。 500mlの麦茶ポットでも 常温の水に入れて冷蔵庫に入れておいても、 ある程度の濃さで出ます。 （薄そうなら２～３パック入れるとか）。 他のティーバッグやポットに入れる用のに比べたら 20袋で362円と高いのですが…、 個包装じゃないものは、まめに飲んでいたとしても香りが飛んでしまい、 とくに緑茶は色がすぐ変わってしまうので、 緑茶と玄米茶はコレを常備してます。 （売ってるスーパーが少ないかもしれませんが…）。 参考URL：http://www.itoen.co.jp/products/list/products_de …
実際、やった輩です。 自宅の冷やした水出しコーヒーが足りない時に、急速冷却って感じで冷凍庫に入れて！ シャリシャリになった所で飲んでみようと思っていたのですが、入れた事も忘れて結局 凍らせてしまった。と言う落ちなんですが、結果から言いますと 小さい缶の場合でしたら、継ぎ目の部分が内部の膨張によって、引き離される感じになるので多少、缶が歪んで（胴の部分）膨らみます。 接合部分（重なっている部分）が弱いと、そこが歪んだ関係で隙間が出来、溶けてくる段階で少しづつ漏れて来ます。 これは、立てて冷凍庫に入れたか？横にして入れたか？にもよって違ってくるのと、冷凍庫の設定温度によっても凍り方の違いも出てくるので、膨らむ以外の結果になる場合もあります。 現に、缶に入っている状態でも上部に少し隙間があるので、干渉域になり問題なく凍る場合もあるかもしれません。 ただ１つ言える事は、“凍らた後、開かない！飲めない！減った！漏れてきた！”とクレームが来ない様にするための事前策です。 元々、缶コーヒーは缶の性質上、常温か冷やして（１５度前後）か暖めるかでの使用を想定していますので、“凍らせると言う行為は、直ぐに飲めないのだからするな。凍らせて持ち運びたかったら（行楽シーズンの場合は特に）別な容器に入れ替えてくれ”と言っているようにも受け取れます。 どこだかの小さな缶で、デミタスとかありますけどあの缶だけは、本当に凍らせない方が良いですよ。（見た目の感覚ですが）
同じ質問が、２０１１年に有りましたので、そこのＵＲＬを載せておきますので 参照してください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
冷蔵庫保存なのに、たった２日程度で腐るなら、 冷蔵庫自体を疑ったほうが良いですよ。 夏の間の開け閉めが頻繁すぎる場合はドアポケットでの保存の信頼性はないです。 キャップつきなら寝かせても大丈夫なのでチルド室で保存できます。
そもそも、から入ります。 「カフェ・オ・レ＝café au lait」と言うモノを英語で言うと「coffee with milk」。 つまり、日本語で言うなら「コーヒー牛乳」です。 ちなみにイタリアの「cafe latte」も同様で「coffee milk」。 これも日本語なら「コーヒー牛乳」です。 コーヒーに牛乳を混ぜたものの事を フランス人は「café au lait」、イタリア人は「cafe latte」と呼んでいるだけです。 巷では「比率が１：１だとカフェオレ」「牛乳を泡立てるとカフェラテ」 「砂糖などで甘味を付けるとコーヒー牛乳」だとかいう論争が有るようですが、 厳密には「同じモノ」ですのでお間違えなく。 さて、問題の商品ですが、「グリコ マイルド カフェオーレ」と言う商品名です。 なので、グリコが「これはマイルド カフェオーレなんだ」と言えばそれが成り立つのです。 そこに「ミルクや牛乳が云々」はまるで関与してこないわけです。 ところで、日本の他社の「コーヒー牛乳」の原材料を確認すると、 「牛乳・ミルク」とは書かれていないモノが多いことに気付くはずです。 大抵は「乳製品」と括られているようです。 （コンビニ店頭などでご確認ください。） 小岩井などの一部商品では「生乳」と書かれているモノもありますが、 「牛乳」と直接書いているモノは少ないです。 いわゆる「ミルク・牛乳」の部分は、この「乳製品」に括られているようです。 余談ですが、「ミルクココア」「フルーツ牛乳」なども同様に 「乳製品」で括られている商品が多いですね。 それでも「○○牛乳」として売り出しています。 マイルドカフェオーレも例に漏れず、「乳製品」との記載はあります。 おそらくは脱脂粉乳などの牛乳由来の製品の事でしょう。 これを以て、「カフェオレ風コーヒー飲料」の体を成している、と言うことだと思います。 似たようなところだと 「濃縮果汁還元の１００％果汁飲料」 が挙げられるでしょうね。 「濃縮した果汁＝加工した果汁」に「水」を加えて元の濃度に「還元する」わけですが、 それでも「１００％果汁飲料」と名乗れちゃうわけです。 ・・・と言う余談で話をしめくくります。
「粉」ですね クリープ等　粉末のものは　インスタントコーヒーに合わせて 商品開発しているのでそちらの方が良いです。 同様の理由で　インスタントコーヒーと同メーカーでそろえるといいです。 私は豆から挽いて砂糖、ミルク無しですけど。
　ブリックパックとかで紙パック製品ではありますよ。息子が良く買って飲んだ。 　牛乳は中央か下段あたりにあるかな。 　関西ではイオン、病院などで見かけます。地域的な物かな？ただ、室内の自動販売機が多いですね。屋外では見ていないです。
静岡で長年お茶専門店さん向けの問屋をやっています。 水出し煎茶は正直、スーパーなどで販売されてるのよりも昔からのお茶屋さんで班場されているものの方が美味しいですよ。 通常スーパーさんは流通業者さんが入るので、お茶屋さんで買われる水出し煎茶の方がいい品質のものが変えると思います。 たとえば、うちでお茶屋さん向けに作っている水出し煎茶は、専用の水出し用のお茶を農家さんに作ってもらい、通常の煎茶に仕上げてから濃く抽出しやすいようにカットして、お茶会で使うクラスの高い抹茶を使用してティーパックにしています。 ところが、普通スーパーなどで見る水出し煎茶は、粉茶を使用して、抹茶も業務用の、うちで使用している価格帯の10分の1とかの値段のものを使用しています。 粉茶は煎茶などを精製するときに出る細かい軽いところで当然味は薄い部分です。 そのため味も、僕に言わせると「泥臭い」感じのものがあります。 で、今ある茶葉を水出しにするのは結構簡単で、自分で夜飲むときなどはこういう入れ方をしています。 ただ、お勧めする茶葉は煎茶で、しかも少し良いお茶の方がぜんぜん味が違って美味しいですよ。 というのも、良い茶葉は茶の新芽の小さいときのお茶で、茶葉がやわらかいので味が出やすいのと、旨み成分が多く低温で出る味の成分が多いからです。 安い茶葉は葉が大きくなって硬くなっているか、１回目の新芽１番茶でなく２回目以降の茶葉２番茶で、やはり葉が硬く、また高温で出る味の成分が多いためです。 くき茶などはやはりお湯で入れて出すほうが葉の部分が少ないのでお勧めです。 基本、１番茶のミル芽(柔らかい新芽のお茶）は、昔からある茶専門店さんで800円ぐらいなら上等ですし、500円以上なら1番茶の安いお茶です。 デパートなどのところですと、それをもう一段上のお値段のお茶にしないと家賃分難しいですね。 もちろん高いお茶の方がもっと柔らかく旨み成分が多いので、水で出すときの味の差がかなり有ります。 さて、入れ方ですが、急須のちょっと大きめならベストですが、茶葉を少し大目に入れます。 そこにお湯を少し注いで濡らし、茶葉を開きやすくします。 茶葉の味が出てるかどうかの目安は、茶葉が開いているかどうかです。 そこに室温ぐらいの水を入れて、時間があれば時間を置くか、時間がなければ底で急須をゆすり、茶葉が開くようにします。 つまり茶葉を開かせるために、時間を掛けるか揺らすかですね。 そして氷を入れて冷えるように揺らせば出来上がり。 自分でやった場合では自分の作ってるお茶で、1000円のお茶で５回程度は満足できる濃さで、１０回程度はちゃんとお茶の色と味が出ます。 ですから通常急須は350ＣＣですので、1000円のお茶を5ｇから7ｇ程度使用しても、氷や南下のコストを見ても、最低2Ｌ。最大で4Ｌが１００円以下で出来るということになります。 ちなみに茶漉しはあまりお勧めできません。 茶葉が水の中で踊らず、つまり味が出にくいからです。
開封して口をつけた清涼飲料水では、口の中の雑菌がペットボトルの中に入ります。 それが時間が経てば経つほど菌は増殖していくので、なるべくなら早目に飲み切るのがベストでしょうね！ 置いておく場所や温度にもよるので、あながち半日とか、何時間とは言い切れませんが、冷蔵庫に入れておいても菌は増殖していくので、くれぐれも早目の飲み切りをオススメいたします。
コンビニ店頭のコーヒーはあなたが敬愛するインスタントコーヒーでは無く、ブレンドコーヒーですよ。 違いのわかる男は、コンビニのコーヒーなんか飲まずに自宅で味の素ブレンディかネスカフェエクセラを飲むべきです。 コンビニのブレンドコーヒーはただのコーヒー好きの一般人が飲むものです。
メーカーは冷凍することを禁止しています。 注意事項でも書かれていますよ 密閉容器ですから冷凍すれば当然変形します。 ペットボトルなどで冷凍して売っているものもありますが、あれは冷凍専用に作成しています。（たぶん陰圧にして製造し冷凍していると思います。 ですからペットボトルなども冷凍用のもの以外はしないでくださいね。 ちなみに私は短い時間で冷やしたいと思い冷凍庫に入れて忘れてしまったことがありました。 そのときは缶でしたが、プルタブのところが内側に入り、固まっていなかった内容物が冷凍庫にあふれ出していました。（笑）
横道に反れてしまったついで！　で言いますと、 “ステンレスザルに取っ手が付いた物”と、“ボウルに穴が開いていて取っ手が付いている物”の ２種類あります。 ザルに取っ手が付いた物は、これからの季節はそうめんとかの水切りに便利です。 パンチングボウルに取っ手が付いた物は、直火で短時間に表面だけとか温め直したい時に 使うと非常に便利です。（焼き付き注意ですけど） 短時間の煮込みの際に、鍋の中に入れ素材を取っ手付きの中に入れると、取り出しも楽だし 茹でたお湯の使い道が増えるので良いですよ。 使い勝手から言うと、大きさは１８ｃｍくらいか２２ｃｍが扱いやすいかな？ 自宅で頻繁に使っている鍋の大きさを考えて、揃えると良いですよ。 購入される時は、脚の部分も円周なのか？　三脚なのか？鍋の淵に引っ掛ける部分があるか？を気にしながら商品を見ると、使い方のアイデアが浮かぶはずです。 今回の様に、再ローストする場合はパンチングボウルで取っ手付きで脚が円周状になっていると、 弱火で使用する事で、香が充満してくれます。
３つの条件は満たさないですが、新宿でしたら 西口にある「但馬屋珈琲店本店」とか東口でしたら「凡」があります。 どちらも、自家焙煎の珈琲店です。 自家焙煎について、興味を持ち始めた人なら必ず行き当たるのが「田口　護」さんです。 この方が南千住で珈琲店を開いていまして、本人（田口さん）は殆ど、店には出てきませんが、 田口氏がコーヒーに対して、どれだけ愛情をそそいでいるのかが判るコーヒーが飲めます。 また、店内で食べることが出来るお菓子等につきましては、田口氏の奥さんが「旦那の煎れたコーヒーに合う物を」と作られた一品ですので、合わせて食す事をお勧めします。 駅からあまり歩きたくない！と言う場合に適した店があります！ ＪＲ神田駅の高架下にあります「神田珈琲園 神田北口店」です。 改札口を出て、曲がる方向さえ間違わなければ、徒歩１分圏内です。 風の吹く方向が出口方向に向かって吹いていて、焙煎の時間に当たれば香が導いてくれます。 全て、紹介されているページもしくは、ホームページがありますので、ＵＲＬを載せて置きます。 カフェ・バッハ http://www.bach-kaffee.co.jp/index.htm 但馬屋珈琲店本店 http://www.shinjuku.or.jp/shop/11 凡 http://www.cafebon.co.jp/ 神田珈琲園 神田北口店 http://www.kanda-coffee-en.com/ http://www.kanda-coffee-en.com/cafe.html 私の場合、自宅でも自家焙煎を行っているので、どうしても“コーヒー本来の味”と店の落ち着きを 味わいたいと言うのがありまして、こんな感じのお店になってしまいます。 他の珈琲店も時間が有るときに歩いてみましたが、自家焙煎以外は“殆ど、どこも一緒”なので“だったら、郊外の大型店で落ち着ける所で妥協するのも良いかな？”って感じになってますし、 言い方は悪いとは思いますが、“１００円コーヒーを飲むのならば落ち着ける公園で、缶コーヒーを飲んでた方がよっぽどマシ”と思うようになってきています。
　どこで飲んでも構わないけれど、捨てるならきちんとしましょうってことじゃないかな。 　次回にどこかの自販機で買った場合前に飲んだ缶をそこの自販機横に捨てて新しいのを飲む場合もあります。 　特に車なんかだとそうなりがち・・・・。 　今は道の駅にも「ごみ箱」がないことが多いんですよねえ。 　テロの防止と家庭ごみを捨てられることの防止策のようです。 　家の前の自販機にはごみ箱がありません。 　よってそこに捨てることは出来ません。 　しかし道の反対側にごみ集積所があるのでそこに置かれるのでは？と懸念しています。
質問とは関係ありませんが… 砂糖入りでもブラックって言うの？？ 当たり前のことですが砂糖が入っていたとしても勿論ブラックです。
自宅で淹れるのは、水出しコーヒー（ダッチコーヒーとも言います）です。 アイスコーヒーの淹れ方で言いますと、ホットを淹れつつ急冷する方法と時間を掛け水出しにする方法の２種類あります。 ホットとアイスを比べると、劣る点だけに焦点を当てますと「香」だけです。 汚点で言いますと、冷たい分だけ味覚が鈍る関係上、甘味料（要するに、糖分「砂糖」）が増える傾向になるため、減量したい方には不向き（量と素材を変えなければ）と言えることですかね。 アイスコーヒーの淹れ方で比べますと、水出しと急冷の違いは「その物の味か、薄められているか？」の違いになります。 最近では、急冷でも器具が色々出てきていて、器具にお金を掛けない（掛けれない？）お店がやっている、器に氷を大量に入れてコーヒーを注ぐ様な状態にならない器具も出てきています。 ですが、思った？想像していた？レベルの温度までは下がらないのが現状です（実際に買って試した輩です）。 ただ、コーヒーカップに入れる氷の量は、確かに減りますので薄まる量は減ります。 自宅でやっているアイスコーヒーの淹れ方は、水出しをして冷蔵庫で冷やしてから飲む方法です。 これならば、普段、飲んでいるコーヒー（態々、アイスコーヒー用なんて買いませし、アイスコーヒー用として自宅で焙煎もしません））でなくても、いつも飲んでいるコーヒーで冷たいコーヒーが飲めます。 自宅で、アイスコーヒーを楽しめる物にするには、ホットですと“砂糖”と“ミルク”を入れる方は、砂糖を“今回は、どれにするか？”と言う楽しみが有るかもしれません。 これがアイスだと“ガムシロップ”を作るために「普段使わない砂糖を使ってみる事ができる」点が違います。
缶ビールより瓶ビールのほうがおいしいのは確かです。 缶を成型加工する時に潤滑油が使われ、この潤滑油の成分がわずかながら残るそうです。 それがビールの風味を悪くするのだそうです。 牛乳パックも同じでパルプをラミネート加工してあります。 パックの内側がつるつるとしてますね。あれはポリエチレンです。 つまりはプラスチック臭がわずかに牛乳に移ることになります。 うちはビン牛乳を配達してもらってますが、たしかに美味しいですよ。
＞じゃさ、なんで薄めんの？ 「売れなくなる」からだよ。 ＞濃いまま売って飲む時うすめりゃいいじゃんね。 「そのまま飲めるジュース」と「自分で水道水やミネラルウォーターを用意しないと飲めないジュース」の両方が、まったく同じ値段で売ってたら、貴方はどっちを買うかな？ 近くに水道は無いし、コップも無いし、ミネラルウォーターも持って無かったら、貴方はどっちを買うかな？ ＞で、売ってるところないの？ 顆粒状の「粉ジュース」だったら、駄菓子屋とかに売ってるんじゃね？水で溶くヤツ。 あと、ファミレスのドリンクバー用のジュースだと「濃縮したまんま」だから、業務用のお店を探してみたら？機械でコップに注ぐ時に水で薄めるから、原液は濃いまんまだよ。
賞味期限は有事には自分で判断することになるはずです。 スペースがあるなら買い足して切れたものも置いておくべきです。 手洗いなど使い道はいくらでもあります。 自衛隊市町村の配給がなければ賞味期限関係なく口に入れることが あるかもしれません。 沸騰させることができるようカセットコンロなども用意しておくと 更にいいですね。
紅茶の最適抽出温度は95度です。 この温度だとリーフジャンピングという葉が開いて踊る現象が起き、それ以上でもそれ以下の温度でも、比重の関係で起きなくなって抽出に時間がかかります。 人間の平熱は36度くらいですが、37度で熱っぽく感じて、38度超えると食欲もなくなって味もわからなくなって寝こむレベルですよね？それを体感できる神経センサーを人間は持っています。 二日前の東京の最高気温が22度、今日の最高気温が27度なわけで、真冬だと氷点下にもなる気候ですが、この温度差は、常温のカップにもティーポットにも毎日発生します。 ちなみに大気圧で沸点も変わります。水は1気圧（1013.25hPa）のとき100度なのであって、台風の中心気圧は950hPaくらいですから、沸点は95度位まで下がり100度まで上がりません。それがここ数日の沸騰したお湯の温度です。 沸騰したお湯を20度とかの温度差のある食器に注いだら、そのお湯の冷める温度差は何度になるでしょう？ 同じ茶葉に同じ量、同じ時間で同じ沸騰したお湯。 同じ温度で秒単位を正確に毎日測れていないと思います。 またご自身の体温も基礎体温を測れば月に1度以上変動して同じ日はありません。38度で味覚障害を起こす神経レベルでは0.1度でも味は変化します。 だから、専門店などでは、カップやソーサーをお湯につけて温めたり、気温によって茶葉の量を変えたりして、差が出ないように心がけるのです。 なかなか科学的な話なんですよ。 ドリップコーヒーを入れるともっとわかりやすいですよ。お湯を注ぐ速度と量が、自分の感情を反映しますから。 リラックスしているときはとてもゆったりした味になります。イライラしていると急いで注ぐので攻撃的な味になります。
>コーヒーに砂糖やミルクを入れて酸味を和らげ >ミルクでとがった味をまろやかにして飲む >味わい方も違いの分かるコーヒー通だと思います。 賛成です。 ですが、あなたの方法だと １．コーヒー ２．砂糖 ３．ミルク と３つも入れなくてはなりません。 私は １．コーヒー（他にも粉のインスタント緑茶でも紅茶でもOK） ２．練乳(冷蔵しておくとコーヒーが冷めやすくてGOOD！) と短縮できています。 大さじ１杯くらいのスプーンを使っています。
日本のビール業界って、その辺がすごく保守的で・・ 大手のビール、となると選択肢が物凄く狭いです。 サッポロ黒ラベル、キリン一番絞り、サントリーモルツ、アサヒスーパードライ・・ ここらがいわゆる「スタンダード」なビールたちですね。 この中だと、一番絞りがなんとなくフルーティに近い気がします。 一回りお高めのものだと、 サッポロだとヱビス、キリンはラガー、サントリーだとプレミアムモルツ、 アサヒは・・熟撰辺りになるのかな。 ここだと、プレミアムモルツがフルーティで飲みやすい部類に入るかと。 私個人的には「ヱビスビール」をオススメしたいところです。 ですが実際問題、これらと黒ビール・赤ビール以外を店頭で発見するのは困難だったりします。 あとは輸入ビールから探さないといけないかもしれませんね・・ 輸入物であれば、コロナビールなどがお好みに近いかもしれません。 ※あくまでも私個人の感想です。
http://www.asahi.com/edu/nie/tamate/kiji/TKY2008 … わかりやすくまとめられたウェブページがありますので、参考までに。
私もけっこう「ゴクッ」と音がするらしいです。自分ではあまり自覚はありませんが。 水を飲んでいたら脇で友人から「昼から美味そうにビール飲んでるみたいだな～」とからかわれました（笑 その他、飲み物を飲むと「けっこう喉がなるね」と言われることが多いです。 「何で？」と聞かれたこともあります。（「さあ～？なんで鳴るのか私にもよくワカラナイ。」と答えておきました。） しかし言ってくる人達は別に「不快だから」という感じで指摘しているわけでもないようです。あえていうなら「単にその時に気になった」、から「「ただ言ってみた」・・（？）。 ところで実は、これは２年程前の話です。当時はよく人からそう指摘されたことが多かったような気がします。その為に、自分でも案外気にしていました。しかし最近では言われることはほとんどありません。何故だかはよくわかりません。当時に比べ、特別に何かしたとかの覚えも無いのですが。 実は今でもけっこう鳴っているのかもしれません。しかし現在では、私の場合はですが、特に気にするほどのことは何も起こってはいませんよ。
ペットボトル自体詰め替えているなら、 ジュースを半分入れて凍らす。 その時斜めにして。 その後、ジュースを注いで持っていけば、 薄くもならないし、ジュースが味わえますよ。
AGFのこうばしほうじ茶が美味しいです。小さなビンで売っています。
静岡でお茶の専門店様向けの問屋をやっています。 結論から言うと無理です。 まず、酸化防止剤が入っているペットボトルのお茶が、僕から見ると茶色すぎてとても飲めないような色になっていることから、色を変えないのは無理です。 基本お茶は、急須などで入れたものが、酸化して色が変わっていきます。 それを防ぐには低温で、酸素から隔離するしかなく、酸素は水の中にも含まれていますから現実的には不可能です。 酸化を遅らせるには、氷などを入れて、氷温で、揺らさないようにしておくのが一番いいでしょう。 使用する水も、一度沸騰させて、水の中の酸素を追い出したものを使用したほうがいいでしょう。 うちのお店でも販売していますが、水出し煎茶で販売しているものは、各お茶屋さんで工夫した、品種や材料で比較的色が変わりにくいものを使用しています。 抹茶などが入っているものも比較的色が変わりにくいです。 その場合は良い抹茶が使用されているものの法が、より色が変色しないです。 また、サプリのビタミンＣは、ほとんどが安定させるようにカルシュームとして卵の殻などを加えてあります。 カルシュームは別の意味でお茶の成分と結合して、お茶を変色（白っぽく）させる成分ですので、あまりお勧めではありません。 以上参考にしてください。
普通に考えると、カビは水面近くから繁殖します。 または、液中を浮遊します。 沈殿して底に溜まることはほとんど無いです。 ですが、その写真だけでは何とも言えません。
書き忘れました。 固形物を無理なく食べられる状態なのであれば、 カレー味のモノをオススメしますよ。 香辛料の香り・成分もまた、食欲増進効果がありますから。 商品名指定で申し訳ありませんが、 「Ｓ＆Ｂ　赤缶カレー粉」 　http://www.sbfoods.co.jp/products/catalog/produc … これを色んな料理の味付けに使っちゃうわけです。 から揚げの衣だとかとんかつの衣の小麦粉にちょっと混ぜたり、 ジャガイモを潰してカレーコロッケも良いですし、 小麦粉と混ぜて、薄切り肉に塗して焼くだけでも美味しいです。 （揚げ物ばかりだな・・どちらかというと晩御飯向きですね（汗）。） カレーが嫌いな人ってあまり聞かないですから、 これなら食べられるかもしれない・・くらいの参考までに。 夏こそカレー！　です。
カクテルがジュースみたいで飲みやすいのが多いと思います。カシス系がおすすめです。
ブレンドを楽しむ時のコツとしては、ベースとなる豆をどれにするか？から決めていくと、 沢山楽しめます。 私がベースに使っているのは、キリマンジェロ；ブラジル；モカくらいで、たまにトラジャを使うときもあります。 後は、ギャンブル的に香が欲しいとか苦味を強くしたいとか酸味が欲しいとか、色々な気分によって配合を変えています。 それと、生豆を買って来て自宅で焙煎しているので、ロースト具合も変えてメモしながら楽しんでいます。 自分が美味しい！と思えるブレンドを早く見付ける為には、配合を３：２：２とか３：１：１の様に決めうちしてしまうと言う方法もあります。 ですが、結構！　最後に余った量の判らない豆を全部混ぜると！予想もしない程美味しいブレンドコーヒーが出来上がる事が多いです（苦笑） 始めたばかりでしたら、２種類の配合を変えてみる所から３種類・４種類と増やしていくか？書店に置かれているコーヒー専門書を買って来て読みながら、配合を学んで行くのが近道です。
最近はカフェインレスが増えて来たので、スーパーを数店舗回れば1つくらいはインスタントを見つけられるようになりました。 またスタバでもディカフェコーヒーがあります。 カルディなど輸入系コーヒー用品店でしたら粉のカフェインレスも扱いがあります。 ただカフェインレスでもおなかに合わない可能性もありますよね。 その場合は疑似コーヒー！一番有名なのはたんぽぽコーヒーです。 赤ちゃんのものが売ってるお店や小さい子供用の服(西松屋だったかな)など扱うところなら、妊婦さん向けにかなり多くのカフェインレス商品があると思います。見てみると面白いですよ。
静岡でお茶の問屋を長年やっております。 細かいところは製造方法が出ておりませんが、簡単に言うとお茶はお茶の気の新芽を蒸して、酸化酵素を殺して揉みながら乾燥していきます。それが荒茶です。 その荒茶を仕上げ、火入乾燥などの加工をしたものが煎茶、茎茶などのものになるわけです。 ご質問のカフェインレスの緑茶ですが、荒茶の製造段階の、新芽の蒸しの所で簡単に言うと煮出してしまい、カフェインを取ってしまうそうです。 当然うまみ成分なども出てしまうので、味はあっさり系になり、正直おいしいお茶をお求めでしたら、無理といわざるを得ません。 そのためうちのお店ではお取り扱い、製造はしておりません。 カフェインを0という形は難しいですが、少な目ということでしたら、低温で抽出する方法があります。 つまり水で出すわけです。 カフェインは高い温度で出せばたくさん出てくるので、引くい温度で出せば濃度は少なくなります。 最初に少しだけお湯を湿らせるぐらい注してから水で出せば、結構おいしいですよ。 時間がかかる入れ方ですので、時間をかけたくなければ急須をゆすって濃くなるようにすれば短時間で出すことができます。 また最近は水出し煎茶のティーパックも出ていますので、ガラスのポットなどに入れて冷蔵庫に冷やしておけば夏場は良いですよ。 ご参考にしてください。
ごぼう茶の権威・南雲先生の作り方です http://www.goboutea.com/susume/index.html
　銭湯でよく見たなぁ。もしかして製造メーカーからもらっていたかもしれませんね。 　今は付属している形が多いけど。
水道局勤務してました。 日本的な味としてはボルビック、軟水で、そのまま飲んでもお茶を入れてもおいしい。 ヨーロッパ的で飲みやすい。炭酸だけどペリエ。サンペレグリノ。 フランスへ行ったときみんな飲んでたのがパドワ。 個人的好み、ゲロルシュタイナー 栓を開けたらすぐに飲むのが安全。
軽く薄いからなんですが、 飲料メーカーは中身の液体を売っているわけで、液体がこぼれず輸送されて、客の手まで届き、 客がこぼれないで中身を飲めれば、ワンウェイで捨ててしまうペットボトルは頑丈な容器である必要がないというコンセプトの設計です。 蓋が密閉されていればフニャフニャにはならず、物流上の問題はなく、 首を傾げるような柔らかさでは飲みにくいので、スパイラルにねじることで縦方向につぶれて曲がらない応力構造設計になっています
緑茶・紅茶・ウーロン茶　効果 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%B7%91%E8%8 … 玉石混交ですけど、自己責任で
ちょっと贅沢な珈琲店 色々と試しましたが、安くて美味しいのはこれ。
　エスプレッソは苦味が美味しいと思うのですが、なかなか手ごわい家族ですね。 　フォームドミルクを入れれば、かなりマイルドになりますから、カプチーノにして出すというのがラクだと思います。 　http://www.nespresso.com/jp/ja/product/aeroccino … 　粉で勝負するなら、タリーズのデカフェ（カフェインレス）のコーヒーを試飲したのですが、スッキリした味わいで、量を飲むのに向いてる感じだったので、デカフェ系の粉を試してみるのも良いかと。
直火式の経験から言うと、結局圧力の大小がものを言う 所詮、直火式もそのハンド何とかも抽出時の圧力がどの程度か次第 業務用の専用機なら10気圧以上なので、その辺が目安
　ネスプレッソを持ってますが、アイスコーヒーはまだ作った事ありませんね…。 　氷は最小限にして、冷やした銅のカップなど使ってみるとかどうでしょうか。 　カプセルは味の強い「リストレット」で。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E9% …
岡崎市内であれば・・・・ スタバや、ドトールにも売ってる。 アイコー食器さん プロ仕様の食器の専門店。 http://aiko-tableware.net/index.html どんなのをお探し？ シンプルで普段使い？それともちょっと値の張るブランド陶磁器？ エスプレッソカップ＝デミタスカップは、大抵のブランドが出してる。 ミントン・ウェジウッド・ロイヤルアルバート・・・etc・・・ 後者なら、丸栄とか百貨店の高級食器売り場。 たち吉などの和食器メーカーもデミは出してるからちょっと覗いてみるのもいいと思う。
去年の１年間、ずっと発酵し続けていた という事でしょうか？ それとも 去年仕込んだ物が、今でも発酵しているのでしょうか？ 私の記憶では お酢の作り方は 果物等の糖を、酵母で発酵させてアルコールに変え アルコールに酢酸菌を入れて発酵させて、酢にすると記憶しています 果物も、物によって糖度が違いますし 菌が繁殖する温度帯とかも関係有るので 作る時期が違えば、出来方も違ってきます 菌がどのように繁殖したのか？は 醸造の工程を見てみないと判りません
「食品衛生法」でいう清涼飲料水とは、「乳酸菌飲料、乳及び乳製品を除く酒精分1容量パーセント未満を含有する飲料をいうものであること」とされています。 実際の表示では「清涼飲料水」の表記以外に、「炭酸飲料」や「ウーロン茶飲料」といった表記があり、これらは食品衛生法以外の様々な法律や規定によって細分化されているためだそうです。 どちらにしても「清涼飲料水」である定義には、糖分の有無や量については関係ないということのようです。 http://www.asahiinryo.co.jp/customer/dictionary/ …
１．ペプシネックスと紙パックのジャスミン茶 好きだから飲んでいます。 ２．水かジャスミン茶 ３．コーヒー ４．ペプシネックスは1.5リットルのペットボトル ５．1リットルくらいかな、運動している時はそれほど飲まない。 ６．４６　男
ネットで買うのはダメなのでしょうか？ amazonでも、他業者でも、売っていますよ。 送料無料のところもあります。 クレジットカード払いが不安なら、コンビニ払いや代引きもできますが。 どうしても店舗で買いたいのでしたら、ご近所のスーパー、コンビニ、酒屋、（飲み物も扱っている）ドラッグストア等に電話して、扱っているか聞くのがいいですよ。 同じチェーン店でも地域やその時々で取扱い品目が変わるのが普通ですから、質問主さんのお住いの地域もわからないのに「ここでなら売ってますよ」という回答は難しいです。
市販されているミネラルウォーター類の種類については 農林水産省が設定した品質表示ガイドラインがあり、 原水の採水場所や処理方法によって、4種類に分けています。 その分類には「天然水」という分類がありません。 ナチュラルウォーター 原水：特定の水源から採水された地下水のみ 処理：沈殿、ろ過、加熱殺菌 ナチュラルミネラルウォーター 原水：特定の水源から採水された地下水（鉱泉水、鉱水など）ミネラル成分が溶け込んでいる 処理：沈殿、ろ過、 加熱殺菌 ミネラルウォーター 原水：何種類かのナチュラルミネラルウォーターを混合したものナチュラルミネラルウォーターのミネラル分を人工的に調整したもの 処理：沈殿、ろ過、加熱殺菌、原水のブレンド、ミネラル成分の調整、ばっ気（水に空気を送り込んで溶け込ませること）など ボトルドウォーターまたは飲用水 原水：飲用できる水 （水道水、蒸留水、河川の表流水などで飲用に適しているもの） 処理：特に規定されていない 天然水と表記があっても上記に記したようにボトルドウォーターなら、水道水、蒸留水、河川の表流水などで飲用に適しているものであれば加熱殺菌は不要ですので、河川表層水を使用していれば藻類が混じっていることがあります。 この場合、長期間日光等に当てることで繁殖し始めます。 害はないと言っていますが生える藻類によっては危険なことがあるので、ボトル内で目に見えるまで繁殖したなら飲まないほうが良いです。 繁殖しなければ特に問題はないです。 気になるなら、品質表示にミネラルウォーターかナチュラルミネラルウォーターの表示があるものに切り替える。
１日にコーヒー４杯以上飲むコーヒー好きです。 特定の商品に関するコメントは規約に抵触する可能性がありますので一般論で回答します。 味はやはり、レギュラーが上です。それ以上に香りに関してはインスタントはかないません。 職場ではグラインド豆を使っていますが、自宅では特定スーパーのプライベートブランドの１袋４００円くらいのがおいしいのでソレばかりです。
ミルクの中の脂肪分は『乳化』と言われる状態で水分の中に溶け込んでいるのはご承知の通りです。 良い（高級な）ミルクほど脂肪の含有率が高いので、コーヒーや紅茶に入れた際に分離してまだらになる率が高いとも言えます。（仰る様に保管の状況等でも変わりますので一概には断言出来ません。古い物は確かに分離しやすいとも言えますので、あくまで正しく保管されていた場合に想定される一般論です） 私は全く気にした事がありません。むしろまだら歓迎の方が強いかもしれません。良いクリームはまだらになっても良い香りが最後の一口まで続きます。古いミルクは単純に臭いものです。口に入れた時に『臭っさ！』とならなかったならまずまず結構なミルクを使っていたのかもしれません。私が飲んで無いので本当に断言は出来ませんがご参考までに。（お金を払って古い物を飲まされたと思うと精神衛生上あまりよろしく無いと思いますし・・・） ちなみに上記の事は全て乳脂肪を使った本物のクリームの事で、植物油100％で作られたポーションならまた話しは別です。あれらは原理的には缶詰と同じですから、分離しても食中毒のおそれはほとんど有りません。ただ限りなくマズくなるだけです。（紅茶にサラダ油を浮かべて飲む事を想像してみて下さい）
「しげとし珈琲」というネットショップに その名も「苦いコーヒーセット」というのがあります。 http://item.rakuten.co.jp/shigecafe/702120/ ・・・自分にはちょっと苦すぎたです。
偶然でしょうね。 野菜ジュースを１日おきにコップ１杯飲む程度で、 栄養のとりすぎも不足もないと思います。 毎食三度バランスよく食事しているのですよね？ うちの同居人もちゃんと三度の食事も取っているし バランスもいいしヨーグルトも食べたりしますが、 それでも口内炎は出来ますよ。 ある時期が来たら、何カ月かおきにまたは何年かおきに 口内炎になります。体質もあるんでしょうね。 気になるならお医者へ行かれる方が良いと思います。
解決していらっしゃるかもしれませんが・・・ スタバでの例ですと、 Tallサイズ氷含む360mlなので、アイスコーヒーなどですと、わずかに氷が少なくなるかもしれませんが中のドリンク液体量自体はタンブラー使用時も通常のプラスチックカップでの提供時も同量です。 フラペチーノ系などのホイップがついているドリンクだとお客様のご希望で「フタをちゃんと閉めたい」ということであれば、全体量を減らさないとうまく閉めれないこともあるので、プラカップと比べたら少なくなると思います。
No.２です。仰るとおりスワロフスキーは購入手配が面倒だったりしますね。ネットで気軽に購入なさりたいとのことで再度考えてみました。 ティファニー http://www.rosario7.jp/category/1482802.html ロックカットです。 普段使いの品は厭きがこないのが大切だと感じております。整ったシンメトリーより和の庭園が様々な表情で楽しませてくれるかのような広がりを求めたいところです。 質問者様がグラスに注ぐ液体の色も加味されますのでお洒落だと思いますよ。 お酒は召し上がらないそうなのでご興味ないかもしれませんが、色を被せたグラスに注ぐのは無色のほうが美しいです。ロゼなどワインの色そのものを愛でる品にはそぐいません。光で劣化してしまうワインを色の美しさを損なわないよう透明ボトルに詰めているくらいで、劣化を避けるのであればグリーンのボトルに詰めるのが良いんですね。 どちらもが主張してしまうと共倒れになりますからそこもご配慮ください。 美味しそうなジュースの色や琥珀の茶の色でグラスの表情は変わります。 お勧めさせていただいた商品は名入れができるものです。誕生した年のワインやウィスキーを贈るというのはよく行われておりますが、ワインは特に「この年は不作だった」ということもあり代わりにグラスを贈ったりします。 なにかの記念日や好きな言葉などを刻むのも楽しいかと存じます。 確かに金の装飾を施されたものは華やかですが普段使いにはどうかと思います。傷がつきやすいので扱いが面倒ではないかと懸念してのことです。 カトラリーでよく見かける銀とは違い、酸化による変色はありませんがとにかく柔らかいのが難点です。
ピンクの背景の方、「ごめんね。」じゃないですか?? 私の記憶だと、ピンクの背景ですが、ネズミではなくウサギで、グレープフルーツ味ではなかった気がするので間違ってる可能性が高いですが。。。
こんにちは、締め切られた後で恐縮ですが、この紅茶を日本国内で売っているお店を知っているため、 管理局にお願いして回答を寄せさせて頂いております。 LOYDのティーバッグは、神戸物産の食料品を扱う店舗（業務スーパーか河内屋）で販売していることがあります。 いつもではありませんし、店舗によっても取り扱い商品が違うことがあります。 http://www.kobebussan.co.jp/shop/ こちらからお近くの店舗をお探しになってみてください。 私が見かけたのはブラックベリー＆ブルーベリー、ローズヒップ＆アップルでした。 20パック入りで１９８円。 ポーランド直輸入と書いてあります。 じつは写真を撮りまして、それを見ながら書いているのですが、締め切り後の追加回答ではデータの添付はできないということで残念です。 このパッケージをご覧になれば必ず、ひとめでLOYDだとおわかりになったと思うのですが。 写真を撮ったときは東証一部上場記念セールだとかでしたので、いつまで取り扱いがあるかはわかりませんが、 日本国内のカフェでランチに出しているのであれば、どこかで必ず取り扱いしている業者がいると思います。
スターバックスカードの限定品には地域限定品と期間限定品があります。 地域限定品は京都や大阪、沖縄など主要な都市の店舗にありますが、これは店の人に聞くのが早いですね。 おおまかな目安ですが…コーヒー豆や抽出器具などの商品を置いている棚に地域限定のタンブラーを置いているお店には高確率で地域限定カードが置いております。 期間限定カードについては、「コーヒーティラミスフラペチーノ」や「さくら ホワイト チョコレート」など期間限定ドリンクの発売と同じタイミングで入荷するので、その時期がチャンスです。 ただ、どの限定カードもすぐに在庫が無くなってしまうので注意してください！
http://tarboo.blogoo.ne.jp/　コチラを参考にしてみてはいかがですか？
静岡のお茶の専門店さん向けの問屋をやっています。 その言葉は長年御茶屋をやっておりますが、聞いたことはありません。 趣味的な部分を含めかなりお茶については調べていますし、日本茶インストラクター資格を持っていて、広範囲に色々知っている方ですが、まだまだ知らないことが多くありますね。 さて、喫するということからして飲み方のことだと思われます。 で、お茶は三煎（3回）楽しむとは昔から言われています。 それは一煎目（1回目）はお湯の温度をぬるめにして、甘味(旨味）を楽しむ。 二煎目は少し温度を高めにして苦味を楽しむ。 三煎目は高い温度のお湯で渋みを楽しむ。 といわれています。 それではないでしょうか。 ですが、お茶の香りを楽しむ場合、茶葉自体の香り、お湯を注いだ瞬間の香り、湯飲みに注いだお茶の香り、急須の茶殻の香り、全て違いまから、それぞれ楽しむといえるかと思います。 時代によってお茶の楽しみ方が変わりますし、今のお茶が出来たのは江戸時代以降なので、言葉が出来た時代がわかれば類推する事が出来るかもしれません。
こんばんは。 ウォーターワンは、富士山の天然水ですよね。 12リットル×1本　：　1700円 12リットル×2本　：　3400円 なんですよね。 赤ちゃんのミルク専用ということでしたら、 アルピナウォーター が良いかなぁ　と思います。 理由は2つあります。 　・赤ちゃんミルク用であれば、ミネラルは必要ない 　　（必要な成分は、粉ミルクに入っています） 　・ウォーターサーバーで、一番安い 安いけど大丈夫なの？ という心配もなさそうです。 アルピナウォーターの公式サイトでは 　・長野県大町市、北アルプスの雪解け水が原水 　・定期的な水質検査 　・放射性物質検査結果もWEB　で公開 など書いてあります。 ちなみに、うちはクリクラを利用しています。 アルピナウォーターは、ミネラル分が入っていません。 たぶん、無味無臭だと思います。 赤ちゃんだけでなく、大人も飲む場合は、 ミネラルも入っていた方が良い と思ったからです。 クリクラは、 ミネラルが入っていた、安い水です。 クレヨンしんちゃん　の　CM　で有名ですね＾＾ 安い上に 1週間くらいの　無料お試し　もあります。 もちろん、うちも無料お試しをしました。 業者さんの対応も良かったので、契約しました。 料金は 12リットル×2本　：　2520円 です。 ウォーターワンより安いですね。 富士山の天然水に拘らなければ、選択肢は色々あります。 ちなみに、 トーカイ（TOKAI）さんの富士山・天然水 『朝霧のしずく』 は、赤ちゃん用にはオススメしません！ 理由は 硬度が高いからです。　硬度が80　くらいあります。 赤ちゃんは、硬度の高い水を飲むと下痢をおこすと言われています。 ウォーターワンの硬度は　30くらい　だと思います。 これくらいであれば、大丈夫なのでしょう。 ウォーターワンの方が大丈夫　と言ったのでしょうから。。。 逆に、硬度の高い　トーカイ　は、ダイエットとか便秘解消　に良いようです。 赤ちゃんには良くない　＝　大人の女性には良さそう って感じです。 wankofamily　さんのお役に立てたら嬉しいです　＼(^o^)／
私と似ている（笑） じつは私もトマト好きなのにトマトジュースが嫌いでした。 私が克服した方法は「心」ですｗ トマトは栄養価がたかいんだぜ～ リコピンとかすげえんだぜ～ 医者にも勧められたこともあるんだぜ～ ドラキュラ伯爵が旨そうに飲むんだぜ～ 特にジュースは加熱で失われる栄養分も取れるんだぜ～ などと自己暗示をかけます。 この時点では味云々ではありません。 まずジュース凄い！とか 伯爵おしゃれ！ｗとか そんなことを思いつつ、青臭さを意識の中から吹き飛ばします。 さらに問題である青臭さ対策として 天気のいい日に森林浴をするといいですよ。 いままでは 青臭い＝苦い・違和感・不潔・田舎・虫だらけ みたいなイメージが深層心理にあったのだと思います。 だから、青臭い＝嫌い。だったのではないでしょうか？ しかし天気のいい心地いい日に森林浴をしてみましょう。 ああ気持ちい ↓ 森の木々や草花が美しい ↓ 鳥や虫たちも可愛らしいじゃないか ↓ 自然って素晴らしい という感情になるかと思います。 となるとですね。 森林の臭いが嫌ではなくなってくると思います。 森林の木の臭い・草の臭いを嗅いでも嫌な感情ではなく 「ああこれが大地の恵みかぁ」 「ああこれが自然の営みかぁ」 となることでしょう。 ここまでくればしめたものです。 トマトジュースの青臭い臭いを嗅いでも 「ああこれが大地の恵みかぁ」 「ああこれが自然の営みかぁ」 自然に感謝しよう！ となって、時とともに美味しくなってくるはずです。 （まあ私の場合そうだったってだけですけど） たぶん味より臭いがポイントなはずで 塩うんぬんとかよりは臭いから連想するイメージの問題が大きいのではないでしょうか？ それからメタボが気になるという妻はトマトジュースでダイエットができないかと思って飲んでいると飲めるようになってきたようです。 このように一応効果は研究中ですが、少なくとも酒・コーヒー・甘いジュースよりは体に良さそうです。 不思議なものでダイエットとして飲むなら、苦手でも我慢できてそのうち慣れるんだとか。
まだまにあうでしょうか。 有名なメーカーもので、缶が素敵なブランドだと、マリアージュフレールが有名かなと思います。 ネットでも買えます。最近は成城石井とかでも買えますね。 特に有名なフレーバーがマルコポーロというものです。 クスミティーも缶が素敵。 ただ、本当に紅茶好きだと、こだわりのある方も多く、そういった「ブランド」紅茶を好まない方もいらっしゃいます。 その場合、せっかく大阪で買えるのであれば、ティーハウスムジカのものはいかがでしょうか。 ネットで買うなら、ジークレフという紅茶専門店の商品は、安定してどれもおいしいと思います。 ギフト用に缶入りのものもありますよ。 葉葉屋というお店も、缶がとても素敵です。
しっ白滝っ!?？ ざ、斬新ですね!! でも、豆乳、きなこ、寒天、こんにゃくでとてもヘルシーそうですね。 ごくごく飲みたいのであれば、やはり固めてから細かくクラッシュさせるしかないでしょうね。 白滝も短く刻まないと飲みにくいと思います。 ただ、問題はのどごしよりも味だと思います。 その食材でノンシュガーだと、かなり飲みにくいと思いますが、豆乳・きなこではなく、100%のフルーツジュース（寒天もジュースで固める）などだといくらか飲みやすいと思います。 でも、個人的には豆乳バージョンの感想も聞きたいですが(笑) 豆乳、きなこはイソフラボンたっぷりで女性にピッタリですものね♪
お返事ありがとうございます。 輸入物は取り扱いなどしませんので、わからないですが、国内産の物に関しては基本的に添加物はありません。 ただ、お茶の旨味成分はアミノ酸類ではありますが、テアニンという物になり、アミノ酸では昆布茶の味というか、お茶の味とは違う味になってしまいますね。 お茶は基本的にお湯で飲む物はおっしゃるとおりです。 ただお湯の温度については、どのお茶で入れても、高い温度で出せば香りと味がしっかり出る代わりに苦味成分まで出るので→低い温度で出せば香りは少なく、甘味だけ出て味はパンチが出ません。 また、抽出時間も高い温度の方が茶葉が開く時間が短いので短く、低い温度の方が開く時間が掛かるので、時間を必要とします。 味を出す＝茶葉がお湯の中で開くという感じです。 で、水で出す場合は、普通の茶葉でも全然大丈夫です。 後はお好みで、というのもお湯で出したお茶を冷やす方が苦味も出て，味が濃くなり、パンチが出ます。 水で出した方が柔らかい味になりますが、パンチがたらず、また人によっては生っぽいという方もいるでしょう。（購入先にお茶屋さんの煎茶の仕上方によります。火入乾燥がしっかりしてあればそんなことはないのですが、火入乾燥が弱いとそうかんじるお茶があるかも） そこでお好みという事になると思います。 僕のお好みの入れ方で、水で入れる場合ですが、最初茶葉に少しお湯を湿らせるぐらい入れて、茶葉を開かせて水を入れると早く濃く出す事が出来ます。 それを氷を少し入れるぐらいの方が味が良いかも。 ご参考にしてください。
静岡のお茶の専門問屋をやっております。 緑茶に関して百種類はなかなか無いと思いますよ。 当社に関しては定番品で３０種類ぐらい。 特殊品、お客様ブランドなどを入れても100種類にはなりません。 というのも、緑茶に関して言えば、毎年の新茶で切り替わるという事があります。 そのためあまり沢山の種類をそろえるとそのリスクが大きく、それだけの対応が出来きれません。 日本の緑茶の場合、その評価基準は色、香り、味で、味の部分でも旨味成分を評価するところがかなりあります。 そして、緑茶の色も、香りも、味の旨味も経年劣化で薄くなってきてしまいます。 まあ真空窒素ガス置換して、冷蔵庫で保管をするので昔のようには劣化しませんが、香り成分旨味成分は分解されてきます。 そのためある意味新茶には、前年のお茶はかなわないところがあります。 また、当然取引量で、例えば１００種類を仕入れるといっても、最低１０ｋｇ程度ずつの取引で無いとその分運送費などで割高になります。 つまりあまり種類を増やすと、当然良質の物が売れなくなるという事があります。 紅茶などに関して言えば、ファーストフラッシュ、セカンドフラッシュなどがあっても、新の物ですとあまり無いと思います。 それは醗酵茶（実は酸化酵素による酸化なんですが）で、葉緑素、カテキンが分解されるので、味の劣化が緑茶よりもないということなんです。 だからその海外のお店でも、真空窒素ガス置換での保管ではなく、缶で保管していたと思います。 つまり海外とはお茶の品質の維持が違うことと、味の評価が違うことが上げられます。 昔僕も海外でお茶専門店に行き、日本から輸出された緑茶を飲んでみました。 もう味の劣化が激しく、飲みたくない味に、湿気による劣化、酸化ですごい事になってました。 まあ国内ではああいう味のお茶は帰って飲めないですね。 あんなお茶では信用をなくしてしまいます。 それ以外の飲料では判りませんが、お茶に関してはそう思います。 緑茶では１店舗で、２０種類ぐらいおいてあれば、リスクと品質維持から行けば種類をおいてあるほうだと思います。
　この前、ネスプレッソの「ラティシマプラス（29800円）」を購入しました。 　フォームドミルクが簡単に作れるのと、手入れが簡単なので。 　フォームドミルクが必要なければ、ネスプレッソUとかでしょうか。 　https://www.nespresso.com/jp/ja/coffee-maker-lis … 　味はお店で飲むラテと遜色ないくらい美味しいです。 　コーヒーカプセルはネットでも購入できますし、店舗も結構ありますよ。 　http://www.nespresso.com/jp/ja/storeLocator 　ドルチェグストはやはり一段、味が落ちます（インスタントよりちょっと良い程度）。
❤❤❤はじめまして❤❤❤ 私も昔同じようにドリンク作りました そこでやはりほうれん草の青臭さが気になりまして ほうれん草だけは湯通しして多少の灰汁を抜いて はちみつを加えました もし、便秘やお肌の関係なら ほうれん草ではなく手にはいづらいでしょうけれど 冷凍ブルーベリーを使ってみてはそれに無糖のカロリーオフのヨーグルト ブルーベリーはあんな小っちゃいものですけれど 食物繊維は人一倍もってます 簡単に手に入るもので作るのならキウイフルーツ、パインアップル、バナナ もうここまでいくとグリーンスムージーじゃなく フルーツドリンクですね なんだか脱線しましたすみません フルーツ等の栄養素など興味深く載っているサイトは タニタの健康応援サイト「からだカルテ」です ＵＲＬは http://www.karadakarute.jp/tanita/index.jspです ご覧になっていろいろ試してみてください 参考URL：http://www.karadakarute.jp/tanita/index.jsp
賞味期限内でしたら、問題ないかと思います。 メーカーは、保存方法を記載しているかと思いますが、 ・昨日購入 ・野菜ジュース ・未開封 でしたら、問題ないと思います。
死にます。いつになるかは分かりませんが、いつか死にます。それは明日かもしれないし、何十年も先かもしれない。でも、どのみち避けられるものではありません。 あと100年以内に死ぬことは間違いないです。
黒とか赤とか色の濃いお茶つまり発酵させたお茶や寒い地方が産地のお茶は体を温めるそうです。 紅茶、プーアール茶、ウーロン茶、ジャスミン茶、番茶、ほうじ茶、そば茶、など。 紅茶も砂糖やミルクを入れなければ食事にも合いますよ。 黒豆茶、あずき茶、ナタマメ茶、ルイボスティーなどは冷えからくるむくみに効くそうです。
紅茶は１００度に近い温度で淹れるとリーフが踊ると言います リーフを踊らせる事で 茶葉からしっかり成分を抽出させるわけです 紅茶の香りは　立ち上る湯気　口に含んだ時　飲み終わった後の余韻 それぞれを楽しめる物です それを踏まえて 沸騰したお鍋の火を止めたら リーフを入れてフタをして、蒸らし時間を待つ お鍋は、金属の香りが移らないようにホウロウ製が良いかもです （多分そんなに気にならないと思いますが念のため） カップを温めておく 鍋からカップへ移すのは難しいので 注ぎ口の有るポットへ移す（その際に粗めの茶こしで大きい葉を取り除く ポットからカップへ注ぐ（細かい茶こしで小さな葉を取り除く 一人前を淹れるのと、大人数分淹れるのでは 一人あたりに必要な茶葉の量も違ってくると思います 大人数で淹れた事が無いので、どの量が適量か？ 私では判断出来ません こんな感じで良いのではないでしょうか 相性の良いお菓子は思いつきませんが 私はバームクーヘンが好きです 後は、 水で出したお茶を飲む前に温めるという方法も 良いかもしれません
何を飲みたいかを直接店員に言えばそれにあったメニューをちゃんと教えてくれる。
#3です。再度失礼します。 > 購入した商品は、レッドともグリーンとも書かれていませんでしたが、どのように見分けられるのでしょうか…？ 色で分かります。 レッドは紅茶のような真っ赤な色で、グリーンはブレンド茶（十六茶とか）のような色をしてます。 #3でも貼りましたショップの、こちらはルイボスティーレッドのページです。 http://item.rakuten.co.jp/gonbei/c/0000000106/ 写真を比べてもらうと色の違いがよく分かると思います。 普通に「ルイボスティー」の表示だけで売ってるのは、レッドだと思います。
ベルガモットと言えばアールグレイですよね。 元祖はトワイニングと言われています。 トワイニングのアールグレーから私の紅茶の歴史は始まったと言えるほど。 今のように迷うほどたくさんの紅茶が売られてなかった時代、女子高生の頃に毎晩の勉強のお供でした。 ミルクティーにしても、夏はアイスでもおいしく飲めます。 http://select-foods.com/category/10.html
ところでそのミルは、 手回しミル？ 電動ミル？
もう、解決されていらっしゃるかもしれませんが・・・スタバでアルバイト在籍中のものです。 まずカップ値引きはサイズに関係なく一律20円引き（質問文では200円オフとありますが・・・汗）というサービス。 ワンモアコーヒーはドリップコーヒー（ホットorアイスの本日のコーヒー）ご注文の方にレシート持参で当日中なら100円でおかわり（リフィル）を提供します。（購入店以外でも適用） どちらのサービスも併用、というのは出来ないので、ワンモアコーヒーをお客様のタンブラー等マイカップにお入れする際も、通常のロゴ入り紙コップや店内使用のマグにお入れする場合も100円いただきます。 なのでリフィル注文時は悩まれることなく、レシートと100円だけで大丈夫です！
イチゴは、冷凍のイチゴを使うと原価を大幅に抑えられます。 甘さも練乳とガムシロップで調整します。 乳脂肪２０～３５％位の純正生クリームを牛乳の１割位入れるとコクがでます。 逆にプレーンヨーグルトを入れると爽やかな味に成ります。 甘さを抑えてガムシロップを添え、お客様の好みの甘さにして頂くのも良いかもしれませんね。 また、ストロベリージャムでは無くストロベリ―ソースが良いと思います。 グラスにそそいだ後ホイップクリームを絞り、その上にストロベリーソースをかけてあげると 豪華に成りますよ。 小さく刻んだイチゴでもいいですよね。 奇をてらって、チョコレートソースも結構合いますよ。 色々試して気に入った物を。
ペプシの1・5は何故かレアです 私の街のスーパーでも500は1軒だけ売ってますが1・5は見たことがありません 多分特定の店にしか流通していないと思います コカコーラやファンタみたいにすべての店に卸している様ではなさそうですね
量もですが、ほうじ茶ならばともかく煎茶ではすごく熱い時点で台無しです。 しかし、その人がその様なお茶の知識を知らずにやっているのならば、サービスのつもりかもしれませんよ。 つまり逆に質問者さんは好意を持たれているのかも。 物事自分に都合良く考えた方が、楽しいですよ。
無印のは意外と美味しいと思います。
金属メッシュフィルターを使った場合粉っぽくなるのはしかたないですね ふるいにかけて微粉取り除くしかないと思います。 その他に出来る事は もしご自身で挽いているなら業務用の高性能ミルで挽いてもらった方が微粉は少ないです 挽き方はやや粗めに・・・ このやや粗めにと言うのはとっても曖昧 店によって違ってきますので ご自身の目で見て荒さを覚えるようにしてください。 ペーパーが無漂白を使っていたら漂白した物の方が紙臭さは少ないです お確かめください。 この方はカフェオールドリッパー02にペーパーがお気に入りのようです。 http://honmokucoffee.blog.fc2.com/blog-entry-110 … http://honmokucoffee.blog.fc2.com/blog-entry-110 … ご参考になれば
＞缶とペットボトルだと　この2つは味が違う気がします ペットボトルは僅かですが、酸化します。 そのために酸化防止（ビタミンCやE）が入れてあると思いますが! 参考URL：http://www.kda1969.com/study/study_pla_class.htm
自分と娘は、生協のミルクココア。よりも安いのがあれば、すぐソレ。 主人は、純ココア。ミルクココアより溶けにくい～・・、混ぜ混ぜは旦那に頼む。メーカーは気にせず、お手頃なら何でも。今あるのは、明治のピュアココアでした。
＞バッグは１分半ぐらいでいつも出してるけど ダージリンの抽出は「長め」で。空気を充分に含んだ「沸かしたての熱湯」で「４分」が目安です。 苦くなるのが苦手の場合は３分くらいで良いかも。 あと、お湯は多めで。 少ないお湯で１分半と、たっぷりのお湯で３分を比べると、濃さは変わらないですが、少ないお湯で１分半の方が苦くなります。 あと、抽出中はかき混ぜたり押しつぶさないこと。これやると確実に苦味と渋みが出ます。 それと、ポットのお湯だとお湯に含まれてる空気が少ないので、渋みが強く出ます。 ＞砂糖ミルクなしで会社でタンブラー入れぱなしでもさいごまで渋くなく飲む方法 レモンを入れると渋みが押さえられますが、会社でフレッシュレモンは無理なんで、会社の給湯室の冷蔵庫に http://mdinfo.jccu.coop/search2/DispSearch.do;js … を買って入れとくと良いでしょう。
粉は出ないですね。 乾燥させたなら砂糖とかが混じったニチャニチャとした茶色い物体が残るだけでしょう。 煮詰めたら砂糖が焦げるので茶色いおこげが残るかな。
元々缶製品は長期保存するために作られてます。 30年たっても大丈夫です。
高いですね
個人的にはワンウェイウォーターがお勧めです。 またウォーターサーバーの衛生管理を徹底している会社を選んだほうがいいです。 参照URLでRO(ろ過水)・天然水毎の値段の比較や メンテナンス関連の情報が比較検討出るので参考にしてみてください。 参考URL：http://waterserverhikaku.blogspot.jp/
量はどのくらいでしょうか？ 多くなければ、紅茶のガラスポット（ティーポット）や ガラスのコーヒーポットなどはどうでしょう？ 量が多めなら、耐熱ガラス　ピッチャー？ ガラスの麦茶ポット もし生姜が入れにくい時は、すり下ろしてはどうでしょう？
甘いのは多分「ステビア」を使ったハーブティーじゃないでしょうか。 相当甘いので、ステビア＋ほかのハーブをブレンドすることが多いです。 http://www.herb-magazine.com/%E3%82%B9%E3%83%86% … ブレンドハーブティーも最近は増えてきましたよね。ただ、ブレンドだと様々なので一番はそのエステのお店の方に商品名を聞かれるのが一番だと思います。
　体を動かしているとか出はない限り、良くないようです。ステビアも大量に摂取するとお腹の調子が悪くなるし。　一般のジュースと同じですからね。
こんにちは。 シナモンが苦手な方には、少々難しいかと。 私はチャイ大好きです。 けれど、シナモンは結構個性的な香りだと思うので、好きな方は大好きですが、苦手な方はやはりダメですね。 京都銘菓の「おたべ」が食べられて、生姜紅茶が飲める様になれば、チャイは飲める様になるかと。 ちなみに生姜紅茶というのは、一時ダイエットにとても良いと評判になりましたね。 チャイにも生姜が入っていますよね。 何かの雑誌で読んだのですが、生姜は血圧が高い場合も低い場合も整えてくれる・体を温めるので冷え性の方には良い、シナモンは毛細血管を強くしてくれる・薄毛に効果があるなどの、漢方としての効用を吹き込んでみる所から攻めてみますか？ どの道チャイに入っている生姜・シナモン（肉桂）は、元々漢方として使われていたものです。 とはいえ、シナモンの香りが苦手な方・生姜が苦手な方・牛乳が苦手な方・紅茶が苦手な方といろんな方がおられますので、あまり強く勧められるのもいかがかと思います。 チャイ万歳♪
NO1です お茶だろうが水だろうがやりませんねぇ ブラックコーヒーだから引くのではなくその行為に引きます・・
こんばんは 参考までにどうぞ http://h20513.wilbo.jp/2009/08/06/%E9%A3%B2%E3%8 …
大さじというのは、「かさ」（体積）をはかるもので、重さを量るものではありません。 同じ大さじ１でも、はかるものによって重さは違います。 大さじは日本では１５ccが普通ですね。 かさ（体積）が１５ccだと、水なら１cc=1gなので１５gです。 でもこれが他のものだと、かさ（体積）が１５ccでも１５gじゃないんです。 ミロは大さじ１が７gだというだけでしょう。
オレンジジュース自体が子供っぽいというわけでないと思います。 よくあるワイングラスのような形状の入れ物にジュースが入っていて、それをストローで飲むのが子供っぽく見えますね。 男性は大人になると、この状態の飲み物を人前で飲むのはかなり勇気がいる行動になり、なかなかできません。 同じものでも、ファーストフード店のように紙コップに入っていたり、缶やペットボトルに入っていると抵抗なく飲めるのですが。 ですから、男性はファーストフード店以外の外食では飲み物はコーヒーという人が多いです。 それと、人にもよりますが男性は年齢とともに甘いものに対する耐性が低くなる人が出てきますね。 変に無理するよる方が子供っぽく見えたりしますので、自分が気にならないなら外食でオレンジジュースを飲んでもよいと思います。 大人になって、酒に酔って他人に迷惑をかける方が余程問題です。 自分の意思で飲んだもので、他人に迷惑をかける行為こそが最悪の行動で、子供っぽいというべきでしょう。 人間の人生を一番狂わせているの飲み物は酒でしょう。
30代女性、飲食店勤務です。 紅茶とハーブティはものすごく好きですので詳しいです（笑） まぁ仕事でも淹れるのですが。 ハーブティは健康にはいいですが、大変味にクセがある飲料です。 飲み慣れていない方にはおすすめできません。ですので、差し入れにはちょっと微妙じゃないかと思います。 （当店で取り扱っていたジャスミンでさえ、人気商品とはいえませんでしたから） ですので、ハーブティだけで構成するのではなく、ダージリン、アールグレイ、ハーブティ（定番のカモミールとかレモン＆ジンジャーあたり）を組み合わせておけば、ハーブが苦手な方でも他の紅茶を飲めばいいわけで、無難じゃないかなと思います。 ダージリンとアールグレイは定番中の定番ですのでどんな方にも受け入れてもらえる確率が高いです。 なお、紅茶はお砂糖をいれる方が多いです。（当店でも半数以上の方がお砂糖をご利用になられます） ですので、オマケに可愛いお砂糖（角砂糖とか）でもつけておけば、気が効くと喜ばれることでしょう。 うまくいくよう祈っております。
ふるさとの味かどうかの違いだと思います。米国、台湾、沖縄で生まれ育った人たちは、小さい頃からルーとビアに親しんでいたので好むのです。そして、どちらかというと「なつかしい味」だから好むのです。 かくいう私は、小学生の時に初めてアメリカでルートビアを飲んで、まずいと思いました。しかし、周囲があまりに美味しそうに飲むので、頭を切り替えて飲んでいるうちに、悪くないと思うようになりました。そして今では、あの独特の味が懐かしくて懐かしくて、ここ首都圏で飲む機会があると、なんとも幸せになるのです。 ちなみに、今でこそ日本ブームでラーメンは好まれますが、アメリカで暮らしていた時、エクアドル人の友人にインスタントラーメンを食べさせたら、ものすごく嫌がられました。カレーも、そんなに世界中で親しまれているわけではありません。 また、栄養ドリンクの類は、「これは薬に近いものだ。多少はまずいが、からだにいいはずだ」と思って飲むので、「薬よりは美味しい」と思えるのです。一方で、ルートビアは嗜好飲料だと期待して飲むので、皆、がっかりするのです。
いろんなところで買いますが １．西友ストアー：108円 ２．ダイエー：118円 ３．ドラッグストアー：118円（マツキヨ） ４．コンビニ：157円 ５．自販機：160円 毎日約２本づつ飲んでいて出費が大変なので 西友で『箱で購入可能か』って問い合わせたら 在庫があれば可能ですと回答もらったので 機会を作って大人買いしたいと思ってます
こんにちは 学園祭に移動販売の業者を呼びたいって事ですよね http://idouhanbai-fej.com/area/hyougo/hyougo/tap … こんなのはいかがでしょう？ 参考URL：http://idouhanbai-fej.com/area/hyougo/hyougo/tap …
それは建水（けんすい）とか、茶こぼしとか言われているものです。 出がらしのお茶葉や湯飲みや急須を温めた際のお湯などを捨てる器ですね(^0^) 穴は中が直接見えないためと捨てた湯がスムーズに落ちるようにということだと思います。 お湯の場合はそのまま使用しますが、お茶葉の場合は蓋を外して捨てます♪
めちゃくちゃ定番ですが、個人的には日東紅茶。 安いけど値段の割にはいいと思います。 ちょっと丁寧に入れる(小皿でフタをして蒸らすとか)するとよいです。 ミルクティにするのが好きです。 あとはMELROSEが美味しいと思います。 アッサムが一番好きだけど、大体詰め合わせで買って 種類を楽しんでいます。
一杯ずつドリッパーで入れているのなら有りえます。 大抵始めに出てくる、香りがよく味のうすい下のほうがまろやかに、抽出によりだんだんエグみ成分が出てきますので最後に入った上のほうが多少エグみ、苦味分が混じってきます。 安いやつは、メーカーに大量に落として保温していますのでまじりきってしまってそんなことは起こりません。 私も毎日のように挽いて、手で淹れていますが、ドリッパー、湯の温度、豆の挽き具合で味が大きく変わってきます。 あと変化する温度でも舌触りが変わりますのでなんとも言えないですが。
炭水化物（糖質）は最終的にブドウ糖となります。 ご飯100gには36．8gの炭水化物（糖質）が含まれ、これは消化されブドウ糖となります。特に、デンプンはブドウ糖がたくさん結合しています。 普段の食事でのブドウ糖源はデンプンと思われます。また、肝臓はアミノ酸からブドウ糖を生産することができます。 したがって、0kcalコーラを飲み過ぎたら脳にブドウ糖が供給されずに脳死する、ということは絶対にあり得ない話です。
ブレンドとは違いますが 紅茶をお湯で出した物の中にドライフルーツを入れて 冷めたら、冷蔵庫の中にいれて１晩置いておきます フレバーティみたいで美味しいですよ 今は寒い時期なので、それを温めて飲みますが 暑い時期ならそのままで美味しく召し上がれます 中に入れたドライフルーツも、 お茶を吸って膨らんで、お茶の中に糖分が溶け出すから、 甘みも少なくなって 普通の果物を食べるのとはちょっと違う 美味しさがあります
メッツ！！！ 特保飲むとなったらメッツ！！ なんかペプシは美味しくなかった。
週に一回、一杯くらい飲みます
先日から、と云っても、年末頃からですが、「ペットボトル１．５リットル入りオレンジ(みかん)ジュ－ス」を４種飲み比べました。「バヤリ－ズ」「なっちゃん」「ロ－ソン」「コカコ－ラのＱオレンジ」などです。 どれも、特別に変わったモノは無く、微妙な味の違いではありましたが、私が「好きだ」と思うモノは「コカコ－ラのＱオレンジ(果汁２５％)」でした。 こういったモノには、人により「好き好き」がありますので、ご参考になれば。
脂肪分22%以上のものをPureと呼ぶそうです。 ですから、ノスタルジック缶も書いてないだけで「Pureココア」ですね。 ちなみにバンホーテンピュアココアは脂肪分22~24％なので、 それと比べると薄いということでは？
詰め替え商品は、需要の非常に大きな商品でしか作られないのが通例です。それなりにコストがかかるので。洗剤でもなんでもそうですが、すべての商品でつめかえタイプがあるわけではないんです。 カフェインレスの市場規模は通常のインスタントコーヒーに比べると非常に小さいです。なので、詰め替え用を別に作って販売するとコストが利益を上回ってしまう。 おそらくそういう理由で作られてないので、どこをさがしても見つからないのだと予想しました。 で、ネスレのホームページを見た所、商品リストの中に「コーヒーつめかえタイプ」の項目がありましたが、カフェインレスは入っていませんでした。 残念ながら、瓶を買うしか無いようです。
雑菌は分裂して増えますから、 １００－２００－４００－８００－１６００－３２００－６４００－１２８００－２５６００－・・・と倍倍に増えると考えればいい。 冷蔵庫の温度なら繁殖速度はかなり抑えられるので、日頃3秒ルールを実践して生きているくらいの適応力があれば2日やそこら、別段問題ないでしょう。 一方、日頃除菌グッズに囲まれ、マスク手袋をして生きてきたような人は、１日でもやめといた方がいい。 人間の抵抗力なんてそんなもんです。 日頃の生活次第ですよ。。。。
どのハーブティーかにもよると思いますが、一般的なものにも血行促進の効果があるものはわりとあります。 ただ、ハーブティーに限らずお茶にって「お湯で抽出」でしょう。 成分は限りなく薄まります。 もしお手許に成分表があれば、お茶の欄をご覧ください。 乾燥茶葉は非常に栄養価の高いものですが、それをお湯で抽出してしまうとほとんどの栄養価は「微量すぎて検出できず」というほど少なくなります。 逆に、それほど微量でも「血行促進」などなんらかの効能があるほど植物はパワフルなのだということもできますが、 すりおろしたショウガや唐辛子のほうがずっと温まって感じるのは量の問題もあると思います。 なにより、お湯を２杯飲むほど効果があることはありません。 体幹を直接温めますから。 またお友だちのお宅は足元が暖かくありませんでしたか。 室温自体は低めでも、足元が温まると体温はかなり違います。 ですので、仰る通り ＞温かい飲み物で体温が上がった+厚着+笑ってたら体があたたまった のためだと思います。 それにお友だちと談笑するというのは本人が思うよりもからだは興奮状態になるようです。 気の置けないお友だちとの楽しい時間だったのですね。 文章からもよく伝わってきます。
#1です 牛乳1カップ、水1カップを手鍋に入れ、火にかけます。牛乳と水の割合は1対1が基本です。 手順2のイメージティーバッグ（人数分＋1袋）を小鉢に入れ、熱湯を注ぎます。 手順3のイメージ牛乳と水が沸騰したら火を止め、小鉢に入れたティーバッグを抽出液ごと手鍋に加えます。フタをして、約3分蒸らします。 手順4のイメージティーバッグを取り出し、カップに注いでできあがり。砂糖やはちみつをお好みで加えると、コクが出ておいしくなります。 Point ティーバッグは人数分＋1袋入れるのがポイント。 牛乳の割合を多めにすればミルキーに、少なくすればあっさりしたテイストになります。
はじめまして こんなご質問にお答えなんて来ると本気に思ってますか？ レシピなんて エクセルシオールさんでも門外不出で教える訳ないと思いますよ それがそのお店の売りなんですから どうしてもと言うならエクセルシオールさんで働いてレシピを盗んでください
静岡でお茶専門店向けの問屋をやっています。 さて、中国茶は詳しくないのでそれは念頭において置いてください。 通常急須も同じ朱泥でできていて、現在では中国産のものも安いものではあります。 ただ、日本茶と中国茶の違いは、ウーロン茶のような醗酵茶（実は酸化酵素の酸化だそうですが）は香りで飲みますが、日本の緑茶はサラダのように緑を保って、新鮮さを保つものです。 これは国土の気候風土や大きさの違い、水が良い悪いなどもあると思います。 また、日本茶のほうも昔は若蒸しの硬い茶葉のお茶でしたが、現在では若蒸し系のお茶でも葉を蒸す温度が高く、味が出るように蒸してあります。 また日本茶は良いお茶ほどぬるい温度で味を楽しみ、中国茶は味でも酸化した香りを楽しむともいえるわけです。 さて、日本の緑茶は蒸しでやわらかくしてあるので、中国系の急須では茶葉がお湯で解けてねっとりとするためにつまりやすいと思います。 中国茶は葉も大きいので詰まることはないと思うのですが。 ましてや、今販売されてる煎茶は、味がすぐ出るように蒸して茶葉が細かい茶が多いために、網の部分が大きくできています。 中には内部に帯状に網のあるような急須もあります。 以上を踏まえて、使えないことはないが、向かないのではと思います。
静岡の御茶屋専門の問屋です。 まあ通常販売しているものは、茎茶も火入れ乾燥をしっかりして、お客様のところでの品質劣化を少なくしたお茶がほとんどです。 まあさらに普通の御茶屋産ではそこに専用の葉の部分の仕上げ茶を合組して味を調整したりしています。 まず文章だけではなかなかわかりにくいので、あくまで一般的なところか、感じでお答えします。 というのも静岡県内でも場所によって同じお茶でもかなり違う場合があるからです。 まず、普通に言って５０ｇで100円というのはもし生といっても専門店さんで売っているものと比べても安すぎます。 それを踏まえて。 お茶は 畑から生の新芽（生葉）を乾燥しながら揉み上げて荒茶になります。 ここまでが農家さんのお仕事で、それを仕入れし、仕上げ加工し火入れ乾燥した、煎茶、茎茶、粉茶などにして販売するのが御茶屋の仕事となります。 さて、ご質問の茎茶ですが、生というのは農家さんで乾燥しながら揉みあげた荒茶から出た茎の部分ということになります。 で、おそらく農家さんから、揉みあげるときに出る茎だけの部分の茎茶だと思います。 さらにお値段からすると、安いほうの茎茶、つまりお茶は1回目の新芽、2回目の新芽で、1番茶、2番茶、3番茶、終番茶となります。 で、1番茶が一番高く、それ以下が順に安くなっていきます。 で、おそらく2番茶以降の安い番茶なので水色も薄く、色も黄色いのかと思います。 もしくは茎が酸化して劣化してしまっていたかもしれません。 えぐくて青臭いとの事でしたが、茎が太いものだった場合は一番安い終番茶の茎かもしれません。 で、同じものをということであればたとえばまとめ買いなどを産地の問屋さんにでもお願いするのが一番現実的ではないかと思います。 たとえば、うちなどでも荒茶の茎はすべて1年分真空パックで50kgづつ冷蔵庫で1年分保管しています。 お値段により取れる時期が違いますが、それが一番現実的かと思われます。 ただし、まったく同じものというのは、現物がなければ判断できませんので、一応こんなところと言うことで・・・。
エスプレッソというのは、イタリアでよく飲まれているものですから、豆はイタリアンローストというのが一般的には良いはずです。
コーヒーは害毒どころか大変健康に有効な成分であるコーヒーポリフェノールが豊富です。 ポリフェノール（クロロゲン酸類） ｜ 全日本コーヒー協会 http://coffee.ajca.or.jp/webmagazine/library/pol … コーヒーポリフェノールは苦味の原因でもあります。子供の味覚は、苦味を過剰に感じるのでコーヒーが飲めないのです。ちなみに子供はピーマンも食べないが、それはピーマンの苦味成分クエルシトリンが原因です。クエルシトリンもポリフェノールの一種で健康に有効です。 大人になると、ポリフェノールの助けを借りないと健康を保てないということです。だから大人になると苦いものが好きになる。私も子供の頃はピーマンが全然ダメで食べられませんでしたが、今は大好きです。 だから止めることはないです。ただし過ぎたるは及ばざるがごとしなので、１日４杯ぐらいが上限だと思ってもらった方が良い。
＞・開封済みで半分ぐらい口をつけて飲んでます。 コップに注いで飲んでいたというならともかく、この状態ではかなり雑菌の繁殖が予想されます。 『部屋は常に寒い状態』ということなので、繁殖が少ない可能性もありますが、「残り半分のお茶」は不確実な安全に賭けるほどの高価なものではないと思います。 ＞その場合もう1度沸かして熱湯消毒的なことしたら飲めますか？ 一般的には、雑菌が繁殖した場合に、雑菌そのものではなく雑菌の生み出す毒素が危険な場合というものも多いです。 たとえば『ベロ毒素』というものを聞いた事があるかもしれません。 O-157などの大腸菌が生み出す毒素ですが、これは100度に沸騰させたとしても、毒性を失いません。 O-157菌は全滅(消毒)したとしても、それまでに繁殖し生み出された毒素によって、危険ということもあり得ます。 「もったいない」もいいですが、私なら不安があるなら賭けに出ません。
毎日ガンガン飲めばいいよ。財布と胃袋に相談しながら。 イライラするのは脳ミソのキャパシティをオーバーしてるからです。脳ミソを活性化すると冷静になるのよ。小さいエンジンで坂を登るとうなるだろ、それがイライラ。カフェインやニコチンはガソリンに爆発剤添加。楽になるんですよ。 全然問題ないよ。 カフェインとニコチンが有害だという奴らは精神科薬剤の有害さを考えろよ。比較にならん有害さだろ。誰が処方しても薬理は同じです。 質問のおかしさは嗜好品の味じゃなく効果を期待していることです。好きじゃないなら水で済ました方が経済的ですよ。浮いた金で何かを買う方が幸せです。嗜好品は嗜好品自体が幸せの対象なんだからね。
質問主様の求める物とは違いますが http://www.otamaya.com/point/point_ama_homemade. …
普通は氷を山ほど盛ってその上にクリームがコーラにつかないように土台にしてクリームを乗せます。 炭酸に乳を混ぜれば泡が立つのは当然ですから、氷なしじゃ水の中に絵の具を落とすようなもんです。
#5です。 失礼、ちょっと言い過ぎたかも。 実際にやったら関係が拗れる可能性大ですね。 貴方達は店を構えて1杯500円とかで本格式のカフェをやるのではなく、イベント来場者へのサービスの一貫のような形で無料か100円程度で振舞うのでしょう。 来場者がほとんど分からないようなフィルターの臭いがとか文句をいうでしょうか？ これがそこそこの飲食店で煮詰まったような激マズコーヒーを出したなら文句いうでしょうが。 他の方法では手間もかかるし衛生面でもお勧めできません。 ・ネル：衛生面で管理が難しく、ドリップ技術も必要 ・金属フィルター：洗う必要がある ・サイフォン：布か紙フィルターを使うから同じ同じ。洗浄も大変。 ・ダッチ（水だし）：ホットは温めればいいけど、数時間を要するので前日から用意する必要あり
> どうも水っぽい 直焙煎だけではなく、市販の焙煎済みの豆を使っても淹れたコーヒーが水っぽいのでしょうか？ 失礼ながら焙煎されるくらいの方だから、問題はないと思うのですが、淹れ方の問題もあるかも。 ペーパーフィルターやネルフィルターを使っているのだったら、ドリップ時にフィルターに僅かでも直にお湯が掛かっていると水っぽくなります。
質問者の言いたい事わかりますよ。簡単ですよ。問題ないよ。 あなたの生活勘は正しいよ。 私は贅沢なんで(^^)安い茶葉バンバン入れ替えますが。 今、茶葉を切らしてるんです。イライラです。 最後は５日くらい湯を注いで飲みました。 今はさゆです。 夏だったらしませんよね。 急須がやばいのは密閉して湿度が上がるからです。かびる。 ふたを開けて水を切ればいい。私は急須は使わない。 湯をかけたら大丈夫だよ。湯の水自体が腐る方が問題だろ。つまり作り置き冷蔵庫の方が不衛生で危険なんだよ。そのお茶と容器は入れ替えも熱殺菌もしてねえじゃん。
私は、生協で牛乳を注文しています。 神パックですが回収してくれます。 詳しくは、「コープながの」に問い合わせ下さい。 参考URL：http://nagano.coopnet.or.jp/
フレンチプレスだとか？ エスプレッソもそうなんですが、ペーパーフィルターを使わないいれかただとだいぶ味が変わりますよね。 フレンチプレスでいれてくれる喫茶店などお近くにあったら試してみるといいかもしれないです。
私はしましたょ　キャップつき当たったので
「水で薄める」と云っても「薄める度合い」だと思います。半分に薄めると、誰が飲んでも「美味しく」はありません。 「水で薄める」のも程度問題ですが、私は水で薄めた後に、「クエン酸」と「人工甘味料(又はお砂糖)」を入れて混ぜます。 又、時には薄めた後に「カルピス」の原液を入れて混ぜることもあります。 夏などは１００％のジュ－スを鍋で加熱して、「粉ゼラチン」を混ぜ溶かして、型に流し込み、冷蔵庫で冷やせば簡単にゼラチンが出来上がりますが、この時は、ジュ－スを「薄める」のでは無く、「クエン酸」と「人工甘味料(又はお砂糖)」を少しだけ加味して、味を濃くしています。
世界第2位のコーヒー原産国のベトナムでは以下の写真のようなドリップ機を使ってコーヒーを入れて飲むんですよ。 日本人やアメリカではあまり経験の出来ない入れ方なので実際に飲まなくてもコーヒー好きには面白い物で飾りにもなると思います。 日本で手に入るのかは解りませんが、検討してみるなら探してみては如何でしょう。 ちなみに現地ではあまりにも濃いのでミルクではなくコンデンスミルクをたっぷり入れて飲みます。 まるで液状のキャラメルを飲んでるようです。
　Verismoは日本未発売ですが、スペック見る限りミルクのカプセル使えばフォームミルクも可能だからカプチーノも出来そうです。 　Keuringは日本に正式展開してますが、エスプレッソマシンでなくカートリッジ式のレギュラーコーヒーメーカーのようです。 http://www.keurig.jp/index.html 　日本で入手しやすいカプセル式エスプレッソマシンはネスプレッソでしょう。Verismoと似た物ですが規格は別もの。
#2 さんに一票です。 もちろん缶のお茶も流通していますが 箱売りや量販店で安売り、イベントでお弁当に添えて出したりのイメージが強いですね、 自販機やコンビにのコーナーなどでは圧倒的にペットボトルが多いです。 自分が子供のころからのことを考えると お茶、水がペットボトルで一様に出始めた頃、大人たちは渋りましたよ。 一部、JAVAティーなどはありましたけどね。 家で入れられるようなお茶、その辺の水道で飲めるような水を 容器に入れて売る、それを買う、ということが なかなか受け入れ難かった。 コーヒーは嗜好品として、すでに自販機などでもよく見かけてましたけど。 一部のウーロン茶や、JAVAティーはともかく 緑茶や麦茶、というのはある程度コーヒーに比べて市場に広まるのは遅かった。 売り始めも500mlのペットボトルが主体だったかと。 250サイズの玉露、なんてものもあえて出たりはしましたが。 茶流彩々シリーズなど、糖分を含まないお茶がだんだんと自販機を占めるようになっていきました。 今では当たり前になってますけど。 そういう背景もあると思います。 あとはやはりお茶類は喉が渇いたときに飲む、あまり味の強くないものとして 量を多く求める部分もあるからでは？ コーヒーでもだいぶ出始めたとはいえ500mlペットのコーヒーの種類は少ないですし。 350以上の量はふたをして持ち歩く利点もあるのでペットもありますが 缶のコーヒーのほうが多いですね。
クリアカップ プラカップ で探してみてください
自宅用のティーパックが売ってありますよ。 缶に入っていて、2千円しないくらいだったと思います。
1.ラバッツアは、超臨界二酸化炭素抽出(液体炭酸抽出） 2.については、WIKI参照のこと。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%AB% … 有機溶媒を使った方法の豆は日本では、製造や輸入禁止なので、 気にしなくても良いのでは？
http://rakutea.shop-pro.jp/?mode=f1 これでしょうか。ネット通販があるようですよ。
牛乳は胃の中の酸を中和？してくれます 牛乳にレモン汁を入れるとヨーグルトみたいになるのは ご存知ですか？ 紅茶に牛乳を入れた「チャイ」みたいな物なら、胃が荒れ難いはずです チャイにはシナモンとかジンジャーとか香辛料をいれたりしますが 香辛料は身体を温めてくれる働きもあると思います あまり安上がりな方法では有りませんが・・・ 私はホットミルクを飲んでますね
異物混入(昔、注射器で洗剤とか混入させたような事件アリ)や異常発酵などのトラブル品があった場合にその発見を容易にするため及び栓の密閉度を上げるために封栓の際に少し減圧しています。 なので、開栓の際に外部から空気が勢い良く入り込む この際、事前に瓶を振っているので栓の周辺にはジュースが付着してます 水分の多いところに急激な空気の流れが起きたので、普段以上にシュッポという効果音が響いた ざっとこんな感じ 未開栓のときの蓋の状態と開栓後の蓋とで微妙に形状変化していないかな？ 或いは、開栓前に瓶を振らなければ音の様子も変わるはず 以上
プレスとドリップにはそれぞれメリットとデメリットがあり、合わせる豆や求めるコーヒーのクオリティなどによっても変わってきます。どちらが美味しいかは好みだと思います。 まず、プレスコーヒーは日本では比較的最近になってスペシャルティコーヒーという新しいコーヒーの考え方とともに広まってきた方法です。スペシャルティコーヒーというのは、これまでブルーマウンテンやキリマンジャロなど、実際の味の美味さよりも銘柄にこだわってきたコーヒー業界を見直し、コーヒーの目利きがカッピングという方法を通してコーヒーの味や風味や香りなどを評価し、その点数の高いものに良い値段を支払うというコーヒーの流れです。いわばワインのようにコーヒーを味わおうとする考え方です。(ただスペシャルティコーヒーというのは新しい考え方なので、一概にこう、ということはできません) なぜスペシャルティコーヒーにはプレスがよいかというと、プレスはそれぞれのコーヒー豆が持つプロフィールをそのまま味合うことができると考えられているからです。 メリットは: コーヒー豆のもつ風味や香りなどのプロフィールがそのまま味わえること コーヒーオイルが残るので、コーヒーオイル特有のコクや甘みが味わえること 抽出が手軽で誰でも均一な味にいれられること 冷めてきても酸味がまろやかであること 良質なコーヒーの味を損なわずに味わえること などです デメリットは: コーヒーのもつ風味がそのまま出る分、アクや不純物、エグミなどもそのまま出ること スペシャルティコーヒーのような良質なコーヒーでないとアクや不純物などの泥臭さが際立つこと コーヒーが全体に粉っぽくなること 日本人にはコーヒーオイルや粉っぽさを重く感じる人が多いこと などです 逆にドリップコーヒーは、日本ではよく使われている方法ですね。スペシャルティコーヒーの流れにいる人からは、不味いコーヒーの味をごまかすためのものなどというひどい言われ方もしますが、技術があれば結構美味しく淹れることもできます。 メリット: 淹れる人のテクニックで味が調整でき、技術があれば強調したい味を強調できこと バランスのとれたコーヒーが抽出できること ペーパーを通すことでコーヒーオイルやアク、不純物が取り除かれ、日本人好みのクリアな味にしあがること (ドリップでも金属フィルターにすればコーヒーオイルを抽出できます) ドリップの技術を訓練することもまたコーヒーの醍醐味であること デメリット: コーヒーの味が技術によって左右されること ペーパーだと、紙の匂いがコーヒーにつき、逆にコーヒーの匂いは紙に吸われること 良質なコーヒーの場合、技術がなければコーヒーの風味を損なうだけになってしまうこと コーヒーオイルは抽出されずクリアすぎる、またプレスに比べて平面的で均質な味になるようにも思います(これは私の主観です) 冷めてきたときに酸味が際立つこと などです 私はシングルオリジンのスペシャルティコーヒーを楽しみたいので普段はプレスですが、実家に帰った時などにゆっくり淹れるドリップもまた好きです。結局は、特徴的で複雑な風味が好きか、クリアでバランスのとれたコーヒーが好きか、といった違いのように思います。 ご参考になれば幸いです。
中国茶教室に通っていました。 お土産は烏龍茶ですね？ （他の種類だと入れ方が変わってきたりするので） 烏龍茶の場合はますお湯をグツグツに煮沸かします。 大きな泡がブクブク出るくらいまでです。 お茶の葉は専用急須なら底が見えなくなるほど入れますが、 日本で一般的に売られている急須なら量を加減しても良いかも しれません。 茶葉を入れる急須は最初に沸騰したお湯を入れ温めます。 お湯の量は１／３程度で十分です。 数秒おくと急須の外側を手で触ったときに温かさが伝わってきます。 そうなったらお湯は湯飲みへ移します（湯飲みも温めるため）。 空になった温めた急須に茶葉を入れます。 そこに沸騰したお湯を勢いよく注ぎます。 専用急須なら溢れるほどの縁まで浮いてきた泡（灰汁やゴミ）を蓋で 切り捨てますが、日本の急須ならそこまでしなくても良いと思います （量が多いので）。今はゴミもほとんど入っていないので。 湯飲みを温めておいたお湯を捨ててお湯を注いで２～３分ほど （好みの濃さを探してください）たったお茶を注ぎます。 最初の一杯目はなかなかお茶が出ないので 時間を長めにおいてください。 ２杯目からはお湯を注いですぐ（数秒～数十秒）飲めます。 だいたい６杯くらいは飲めますよ。 お茶の良い香りを楽しんでください。 湯飲みに注ぎきれなかったお茶は別の湯飲み（容器）に移してください。 お湯に浸しておくとどんどん茶葉から成分が出てしまいます。 中国茶は急須から出る最後の１滴が一番素晴らしいと言われます。 ちょうど良い量のお湯を注いで、最後の１滴まで余すことなく湯飲みに注いで くださいね。
価格とポリフェノールの含有率は全く無関係です。意識しなくても結果的にインスタントコーヒーからもポリフェノールは摂取できるといっても、コーヒー愛好家はポリフェノールを摂取する為にコーヒーを飲んでいるわけではないからです。香り、コク、苦味を楽しむ嗜好品としてお金を出しているわけです。 ポリフェノールは、コーヒー以外にもそば、黒豆、黒ごま、ひじき、ごぼう、こんにゃく、ブルーベリー、紅茶、緑茶といった黒っぽい食品に含まれています。どれがコストパフォーマンスが高いのかなんとも分かりませんけど、インスタントコーヒーにも含まれていてラッキーというぐらいでちょうど良いのではないかなと。
こんにちは。 コーヒーメーカーの抽出部分は水垢(湯垢)が付着することが多いですから、その場合はクエン酸水や食酢で内部洗浄すると酸の洗浄作用で汚れを落とします。 単に、コーヒー汚れを落としたいだけならキッチン用の中性洗剤で洗っても良いですが、その後に水洗いすることが基本です。
こんにちわ 大腸菌の問題もあると思うので 熱湯でサッとお湯を通す事が良いです。 また、１煎目は濃すぎる感じもするので 香りだけ楽しんで捨てて下さい。 参考になれば
計算されている方がいらっしゃいます http://sakenotoki.jugem.jp/?eid=12 感心しました
確かにノンアルコールの酎ハイ、カクテルの中には「これ、ジュースじゃん」というものもありますが、かなり工夫されているものもありますよ。 僕がすごいなと思ったのは、キリンのゼロハイの特にグレープフルーツですね。 普段はキリン氷結を愛飲していますが、ゼロハイもグレープフルーツ酎ハイ独特の苦みがあり、単なるグレープフルーツソーダとは明らかに別物だと思いました。 さすが氷結と似たデザインの缶を使ってきただけあるなと、感心したものです。 反面、女性を意識したカクテル系は残念なものが多いように思います。 ジントニックなんかは、市販のトニックウォーターにライムでも搾ったほうがおいしいと思います。 似せる気、あるのかなぁ？ 基本的にはノンアルコールと普通のジュースと果汁の扱いは違うと思います。 ノンアルコールの方が生搾り感を出すために苦みまで出しているように思いますし、かつ見た目の透明感を高めるようにしていると思います。
　80℃くらいのお湯を容器に２／３程入れて、キャップを閉めて数分間放置するニャ。 　それでダメならドライアイスを２～３片入れた後、お湯を１／３程入れてキャップを閉めて数秒間（分ではない）放置ニャ。へこみが直ったらすぐにキャップを緩めて圧を抜くニャ。下手をするとペットボトルが破裂する可能性もあるので注意ニャ。
既にかなりお調べになっているようなので回答するまでもないかと思ったのですが、念のためというか補足的に回答させていただきました。 ウォーターサーバーを使うときに水の種類として大まかに分けて天然水とＲＯ水がありますので、ウォーターサーバーメーカーが全て画一的な水しか供給していないわけではないということです。 加えて言えば、ＯＥＭ単位で言えば天然水もミネラル成分が異なったり、デザインが違うのはもとより、ボトルのタイプもワンウェイ方式とリターナブル方式があったり（これによりメンテネンスが異なったりします）と異なる部分も含まれているのを知っておいてほしいなと思って回答させていただきました。 その上でのキャンペーン内容を考慮するなどしたら良いのではないかと思います。 既にご存知で蛇足的な回答になってしまっていたら申し訳ありません。
まあ、強いて名づければ「煮込みカフェオレ」でしょうね。 ですが、インスタントコーヒーは９０度以上に熱すると香りを風味が飛んでしまいますので、煮込まない方が良いのですが・・・ 試しに下記の方法でも作ってみて、質問者さんの方法とどちらが美味しいか比べてみてください。 １、カップにインスタントコーヒーを適量入れます。 ２、鍋で牛乳を沸騰させ、沸騰後に火を切ります。その後、温度を９０度くらいに下げるため１~２分放置します。 ３、カップに少量のお湯を加えて、良く混ぜます。 ４、その上から放置していた牛乳を加えます。 ５、良く混ぜてお飲みください。 上記以外に、温度が指定できる電子レンジがあれば、全ての素材をカップに入れて、９０℃を指定してチンしても良いですよ。
swissmissのホットチョコレートは甘いけど濃くて美味しいですよ。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%82%A4%E3%82 …
お茶の井ケ田さんのことですよね。 スーパーなどでも気軽に買えるお茶から、贈答品まで幅広く取り揃えてますよね。 喜久水庵でお食事やスイーツの時に出されるお茶はとってもおいしいです。 でも、スーパーなどで買ったものを自宅で入れると何か普通。。。 入れ方や茶葉にもよると思うので何とも回答しかる部分でもありますけどね・・・。
生豆買って、自分で深煎りにすれば、1杯10円の苦い珈琲。
これ？ http://www.kagome.co.jp/ys100/lineup/#pid26
神戸市中央区、北野の異人館にあるスタバが絶対にお勧めですよ。 場所柄もあり、建物そのものが重要文化財の古い洋館を利用しています。なにしろ北野は異人館街ですから。 室内は古い洋館をそのまま使ってあり、個室になっていたりテラスもあったりで、他のスタバとは全く一線を画しています。 是非行ってみてください。
粉末は ネッスル　の　ブライト 液状カップ入りなら ネッスル　の　クルマトップ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
私はマクドナルドのコーヒーよりもスタバのコーヒーのほうが好きですね～♪
　同じくＷＩＬＫＩＮＳＯＮなのですが、ペットボトルの「辛口」だと相当辛いです。 　アサヒが販売してますね。 　ＥＸＴＲＡ　ＧＩＮＧＥＲ　で。。。。。。 　ボトルなら「緑」の方がバーテンダーの口コミでも好評のようですよ。
前にお答えしたお茶屋です。 さて、宮城県で探すという事でもないみたいなので、グーグルでもタウンページでも検索されて行ってみるしかないですね。 前に書きましたように、お茶の美味しい専門店さんは、大資本のところなどなく、個人業でやられているとこが多いので、場所が限定されてないとネット系の宣伝してるとこぐらいしか言いようがないです。 ただ直接見て購入されたいのでしたら、お店で飲ませてもらうのが一番です。 ただ、そのものずばりの値段のお茶をを試飲できなくても、お店のお茶は上から下までメインで打っているお茶は同じ個性になるので、例えば若蒸しの細かくなく薄いお茶を売っていれば上からしたまでそういう感じです。 濃い蒸し系のお茶ならうえからしたまで蒸し系でしょう。 また文面だけでは、急須で入れて簡単に濃いお茶になるお茶か、水色が薄い若蒸しのお茶かもわかりませんので、そのあたりも飲んでみられたほうがいいでしょう。 また苦味がないということでしたので、うちの品種のお茶「さわのみどり」みたいな苦味にまったくないお茶かもしれませんので、そのあたりも色々ためされてもいいかもしれません。 ざっくりとですが。
健康茶は色々とあり詳しくは分かりませんが、日本茶の中ではオススメは『芽茶』です。 栄養素の多いお茶(緑茶)の茶エキスを凝縮した芽先部分は濃厚で美味しかったです！ 緑茶の効能はカラダに良いことで有名なので日頃から飲むことを心がけています♪
静岡で１２０年お茶の問屋をやっております。 お住まいの場所によって、美味しいお茶屋さんはサマザマです。 それはお茶屋はすべて中小以下のメーカー、問屋、小売店しかないので、全国展開されているお店が少ないからです。 また、デパートやモールなどに入っているお茶屋さんは、家賃負担が多いため、その分コストアップしています。 お茶はすべての食品の中で一番原価率が高い食品なので、そのため利益的に中小のお店しかないのです。 そのため美味しいお茶を売るお店ほど、大型店に入れない原因にもなっています。 そういったことで、地元で昔からやっているお茶屋さんで、しかもお客様が入っているお店を選ぶのがベターです。 またそのため同じお茶の値段でもお茶屋さんによって、お茶の味がすべて違います。 それは原料のお茶が農家さんによってすべて違いますし、出来る日によって出来が違いますし、またそれを仕上げ加工という工程で、火入乾燥の仕方や温度などですべて変わってくるからです。 例えば、前の方の書いてある「うおがし銘茶」さんはものすごい強火のお茶で、それが好きな方は好きなのですが、嫌いな方からすると、良いお茶も安いお茶もほうじ茶みたい、という感じの差が在るわけです。 うちのお客様にはあそこまで強い火入のお茶はとても販売できません。 そのため、例えばうちの在る金谷という場所では小さい地区(島田市の旧金谷町地区）で２０軒ほどもお茶の問屋さんがいます。 ですがすべてのお茶屋さんで味も香りも違うため、お互いにやっていけるわけです。
”客観的な効果”ってのがよくわかんないですが・・ http://miracle3725.blog59.fc2.com/blog-entry-117 … http://matome.naver.jp/odai/2132572669225535301 カフェインが多く含まれ、タウリン含有はなし。 体質によっては合わない方もあるようで、飲み過ぎからの死亡例も出ているらしいです。 おいしくはないですね。
埼玉県で一番水質が良いのは本庄市のようです。 昔、若泉の荘と呼ばれていた本庄は秩父山系の伏流水が豊富な地下水脈を作っています。 本庄市の水道水はこの地下水を汲み上げて使っておりミネラル豊富です。 水が良い土地ではおいしいお酒やお豆腐が作られるものですが本庄には有名なお豆腐屋さんもあります。 ちなみにお酒に関しては東京をはじめ実は様々な場所で名水と言われる湧水があるのでそうした場所には酒蔵もあります。 ただし水道水に使われてる場所はあまりないようで、その中で本庄は水資源が良い街と言えるでしょう。
　コカコーラのサイトで確認して下さい。ただ、ジョージアはジョージア。其れ以外は別の物という感じでしたよ。番号入力したときにはじかれましたから。 　それとシールの有効期限もあるので、チェックして置いてね。 　ポイントは登録出来るけど、商品がまだ決まっていないとかもあるから公式ホームページをちぇっくしてくださいね。
量に依るのではないでしょうか？ もし、心配ならば、蜂蜜入りの牛乳分のカロリーを差し引いた、量の夕食にされれば良いと思います。 ただ、寝る前のその儀式的な、牛乳を飲むことは、あなたの睡眠導入をスムーズにする、とても大切なことかもしれないので、多少のカロリー摂取を気にするより、継続された方が良いのではないでしょうか？ そのぶん、ちょびっと、日中身体を動かすようにすれば、問題ないと思います。　ありがとうございました。 最近疲れ気味で、睡眠不足…。(^-^;)　参考にさせていただきますね。
こんばんは 砂糖を入れない場合 http://ff3131.exblog.jp/12821942/ http://cookpad.com/recipe/1251354 ハチミツ入り http://recipe.rakuten.co.jp/recipe/1760008677/ お砂糖入り http://cookpad.com/recipe/1373033
コーヒーなら「たんぽぽ」だけで作ったたんぽぽ珈琲 http://www.sizenkenkou.co.jp/ http://www.kenko.com/product/item/itm_8411026072 … ノンカフェインですから、眠気は取れませんが。 お昼に眠たい＝けだるい時は、炭酸飲料水を飲むとシャキッとします。 葛湯は甘くこっくりしてますね。 味は色々あります。しるこ味は豆が入っているので避けたほうが良いでしょう。 お抹茶ですが、砂糖は多めに入れて、 ミルクフォーマーなどでしっかり泡立てればまったりな味になります。 珈琲よりも濃く出る紅茶 http://item.rakuten.co.jp/seijoishii/87125661267 … 病名がわからないと避けるべき食品が判りませんので、とりあえずこの位で。
まずは朝最初の水を捨てましょう.(鉛対策) その上で評判の良い浄水器が良いです.(鉛/塩素対策) 価格は１,８００円～と手軽に買えます.私はクリンスイ(三菱)の蛇口に付けるタイプを使っています.説明を読むと鉛除去率８０％と非常に高く人体へ鉛の影響が無視できます.ポットタイプも同じ性能です. http://www.cleansui.com/shop/reason/01.aspx 今までに何台も使ってますが、安くても評判が良ければ十分な性能があります.私自身は商品の欠点も載ってるアマゾンの評価を見る事が多いです. http://www.amazon.co.jp/gp/search?index=kitchen& …
Ｎｏ．１です。 懲りずに、ご提案です。 http://item.rakuten.co.jp/source/rab103-200/ http://item.rakuten.co.jp/setoyaki/10000966/#100 …
はい。 意味の無い質問です。 カフェインは摂取してから数十分で効き始める その為、朝起きて珈琲飲んでも直ぐに効き目が現れないので意味がない また、数時間で分解さえ効果がなくなるので、寝る前に飲んだ翌朝には効果が残って無いので意味が無い と言うことで、「寝起きが悪いのでコーヒーを飲んで毎朝シャキッと通学したい」という目的の為に珈琲飲んでも意味が無い。
ミネラルウォーターは飲料水として常用する目的で作られていませんので基準が甘いと聞きます。実は、上水道のほうが安全とも。
ズルチン・サッカリンなど
生の野菜の方が酵素が取れるので良いと思います。 フルーツはだいたい何でも使えますが、野菜は あまり使わない方が良いのもあります。 ホウレンソウ、こまつな、ブロッコリーはシュウ酸が高いので 下ゆでしなければいけないので、結局、生のまま スム―ジに出来るのは数少なくなって来ますが、 私は、黄色パプリカとか、水菜、パセリ、レタスくらいしか スム―ジにしないです。 生のフルーツや野菜は身体が一時的に冷えるので 氷はあまり入れない方が良いと思います。 水で良いと思います。 農薬も気を付けた方が良いと思います。 無農薬はあまり良くないと書いてあるサイトもありますので 減農薬とかの野菜が良いと思います。
逆に同じ豆をホットで飲んで美味しいですか？？ ホットで飲んでおいしいコーヒーを、ご質問のような淹れ方で極端にまずくなるようなことはないと思います。もしかしたら豆そのものに原因があるのかもしれませんね。 水出しは味の印象が結構変わります。喫茶店のようなアイスコーヒーを想像しているのであれば、随分違います。水出しは良く言えばまろやかで甘みが強く出ますが、悪く言えば輪郭がぼやけつかみどころのない味です。興味があるのなら一度お試しください。 さて解決方法ですが淹れ方などに特別問題はないと思いますので、豆を中煎りに変えてみるとかはどうでしょうか。一般的にアイスコーヒーには深煎りの方が合うとされていますが、あくまでも好みがありますので。豆自体の質もありますが、ホットで飲んで問題なく美味しければいいと思います。欲を言えば回転刃式のミルは味が落ちます。だからって美味しいものがまずくなるほど極端なものではないと思います。 私も自宅でこの方法で美味しいアイスコーヒーをいただいてますので、やはり豆自体の問題なのかと・・・。最後においしい豆屋さんをご紹介いたします。長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。 http://www.yokoi-coffee.com/ 　
烏龍茶は、種類があるので紅茶に近い東方美人茶 もあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E6%96%B9% … ペットボトルではなく茶葉から入れるぜんぜん違います。 お近くに中国茶のお店があれば試して下さい。
カウンターがあるならそこに座ってマスターに聞くのが一番ですよ。 よほど忙しくない限り、専門店はこの店が初めてだといえば親切に教えてくれます。 そういう会話を楽しめるのも紅茶の楽しみの一つですよ。 ちなみに、ぼくが一番好きなのはフレーバーティーですが、ラプサンスーチョンがあるなら飲んでみると面白いいです。 無い場合でも専門店なら知ってるでしょうからどういうものか聞いてみてください。 普通の紅茶でのみ比べてみる場合、たとえばダージリンと一口に言っても取れる茶園によって味が違いますし、取れる時期によっても変わります。 基本的に、春一番の新茶であるファストフラッシュ。 夏のセカンドフラッシュ。 秋のオータムナルの三回ですね。 ファーストは薫り高く味は淡いです。 セカンドがトップクオリティとされていて、味と香りのバランスがいいですね。 でも、個人的にはオータムナルの優しいまろやかな感じが一番好きですねー。 茶園だとピュッタボンなんか好みですなー。 あと、ディンブラなんかは二月か三月が一番おいしいですし、、、 という感じで季節によってもおすすめは変わっちゃうんですよね。
ケールの青汁も、粉末タイプのものは、それほど飲みにくくないですよ。生のケール青汁はヤクルトか何かを入れてならないと青臭くて飲みづらいと思います。（子供は拒否するでしょうね。） 以下、余談。 ケールの青汁は倉敷の中央病院が発祥の地らしく、そのすぐ前で生まれた私は、小さい時、ケールの青汁を飲まされていました。 倉敷では、今でも牛乳配達と同じように、毎朝、青汁を配達してくれるそうです。
　そのままで、再チャレンジ。少しは慣れて飲めるかなと。私はそうだったけど、もう一度とは行かないなぁ。珈琲の酸味が強く出てしまったのかなぁと。
コーヒーに含まれる「クロロゲン酸」という成分の働きで胃酸の分泌が活発になるためだそうです。 空腹に胃液だけが強くなると、胃壁に穴をあけますので、食後なら大丈夫。
こんにちは。 賞味期限とは「美味しく賞味が出来る期限」ですから、消費期限とは意味が違います。 勿論、賞味期限内でも保存状態が悪いと風味が落ちますし「保存状態が良ければ期限を過ぎても美味しく賞味出来る」場合もあります。 麦茶パックの類いは腐敗する性質ではありませんから、風味が落ちても飲めるとは思いますが、風味の感じ方は個人差があるので何とも言えません。 ただ、確実に言えることは実際に水出しするなり煎じてみて「麦茶の味を確認」することです。 これを実際に飲んでみて麦茶の風味が美味しく感じるなら利用して、不味いと感じるなら廃棄すればよいだけではないでしょうか？ なお、麦茶パックは賞味期限が過ぎても麦茶特有の色(茶色く)は出ますから、麦茶の香りと味が肝心ですが、お湯で煎じてみれば水だしより明確に香りと味は判断出来るはずです。
オレンジジュースなんかは酸のせいですね。 牛乳なんかはたんぱく質がとろみをつける物質を邪魔するせいです。
Ｎｏ．２です。 ディスカウントされている缶コーヒーには、 いちどババをひいてしまってから、手を出していません。 缶コーヒーとインスタントコーヒーとレギュラーコーヒー。 成り立ちや用途から考えても、別物であって当然だと思います。 好きならば飲めばいいし、嫌いならば飲まなければいい。 ただそれだけのことなのではないでしょうか。
たいていは、入れる材料に近いお酒を使うので、りんごのお酒シードルから作られるカルバドスやアップルブランデーでしょう。 普通のブランデーやラムも、フルーツを使うケーキには何にでも合うのでよいと思います。 あと、りんごには、キルシュ(さくらんぼのお酒)も合うと思います。 お好みで、どれを使ってもいいでしょう。使うお酒を複数種類ミックスしてカクテルにして使ってもよいと思います。 紅茶の香りはとても強いので、お酒を入れた程度では消えません。洋酒を入れることで相乗効果となるでしょうね。
てっとり早くするなら、電子レンジでチンでしょうね。 ただし、見張っとかないとすぐ焦げちゃいますのでご注意を
私は小さい頃トマトが食べられなくて、母がよくジュースにしてくれました。 絞ったらお砂糖を入れて飲むんです。 意外にいけるんですよ。 肥満気味の今はもうそんなことしないですけどね・・。
さらにそのルーツはアメリカのダム工事現場で脱水症状でダウンする作業員に配られた塩の錠剤なんだよね
諦めて捨ててしまいましょう。
なお、みかんジュースに限らず、１００％系の野菜ジュースや果汁系ジュースでも、同様の発酵が起きて爆発・破裂する事があるので、ご注意を。 果汁系のペットボトルは、炭酸用のペットボトルと違って中からの圧力に弱いので、炭酸ガスが溜まれば爆発・破裂します。
中国には白茶、黄茶、緑茶、黒茶　と、熟成度合いでたくさんのお茶の種類がありますね。 緑茶で一番のメジャーブランド（産地）が龍井茶、上海の近く杭州のお茶です。 最近ではイメージキャラクターに中国で最も有名な日本人、蒼井そらちゃんを使うとデマが流れて賛否両論の大論争となり、宣伝する前から莫大な宣伝費分の宣伝ができてしまったっていう。。。笑い話事件がありました。 中国緑茶ってたしか日本にもペットボトルあるでしょう。 中国の緑茶は蒸さないで炒るだけなので、実は日本の緑茶の方が深みがあっておいしいですよ。 というのは私だけの意見だけど。 緑茶は日本にもある、でもウーロン茶は日本にはない。そういう違いなんじゃないでしょうかね
基本的に 汗をかく(外歩いて回ったり、営業等の面など)のが多いと思います。 そう言う場合は、ポカリやアクレリと言った スポーツ飲料系のもの 汗をかくと言う事で 体内のナトリウムが欠如するので、塩系の物(塩○○や、ソルティ○○など)も熱中症を防ぐ点で、良い物です。 乳製品やジュースは、乾く度に欲しくなるので、止めておいた方が良いかと思います。 お茶か 水が、何回も買いに行かなくて良い物だと思います。
氷を多めにしてその上にアイスクリームを乗せれば泡が立たなくなります。
　私は駄目だった。炭酸が珈琲の酸味かな？それが口いっぱいに広がった感じで、刺激が強すぎてだめだった。なんとか一本飲みきったけどね。 　思わず、ふきこぼして少しだけ飲んだチェリオの炭酸入り珈琲がまだましだったかな。振ってしまって、大変な事に成ったけど。 　もう一度チャレンジしてみるかなぁ。それでも駄目ならもう飲めないな。 　微炭酸なら飲めるかなぁと思ったけど。珈琲自体の味は悪くはないのでね。
コークと呼んでよいのはコカコーラだけ、ペプシの方には略称がなかったような。 そういや、コカコーラ系のファンタは健在だけど、ペプシのミリンダってまだ売ってるのかな(サントリー製品と被りそうだし)。 ちなみにシェア三位はRC(Royal Crown)コーラだそうです。
ミントの成分でもあるL-メントールという食品添加物によるものです。 湿布などにも使われています。 清涼感はありますが、冷えるわけではありませんね。
カフェイン中毒という説もありますが、同じカフェインでも紅茶にはそれほど嵌らなかったのに。 いろんな豆があり、焙煎の仕方により味も変わる、更にブレンドの仕方で本当に無限の味があります。極端に言えば、二度と同じ味は頂けないのかもしれません。 そういう多様性意外性などで飽きないともいえるのですが、つらつら考えるに、やはりあの香りに幻惑されている気もします。 コーヒーは挽くときの香りも魅惑的ですし、たてるときの香りがなんともいえませんね。家中香りが広がり、何かしていた家人も鼻をヒクヒクさせてやってきます。 それで飲んでまずかったらおしまいですが、これがまた至福の一杯です。 味というよりも香りに惑わされていると、そう思います。
　違う物でしょうね。だからこそ、メーカーも必死で色々と出してきています。 　時々出てくるのですが、ペットボトルの蓋に粉末のお茶が入っていて、蓋を開封すると、粉がペットボトルの水に入って飲むタイプもあります。今、伊藤園から出ています。ちょっと高いけど。 　味の調整として、玉露を入れたり、不純物を残したりと大変です。 　いかに、急須で入れた形に近づけるのかが大変なようです。酸化しやすかったりするので大変だったようですよ。缶飲料とかペットボトルで飲むお茶や、珈琲は。 　上手に入れたお茶にはかなわないけど、雑に入れたお茶になれていれば、ペットボトルの方が美味しかったりしますがね。
　業務用の紙パックとかは？ 　紙パックは光を遮るので美味しい状態に保たれるかな。 　業務スーパーとか大手のスーパーとかでもあると思います。
ポカリが発売されたのが中学１年のときで、 なぜかその当時ゲータレードが学校で大流行だったので、味については何の違和感もありませんでした。 元々リンゲル液の味。 ただ、高いな～とはつぶやいてましたが。 裕次郎が心臓の手術した（１９８１年ごろ？）後に、ポカリが飲みたいと筆談したと、お兄さんの慎太郎がマスコミ話してから売れ始めたような記憶があります（母親がしきりにポカリスエットって何？と聞いてきた）。 かなりの期間、無料配布していた記憶もあります。 何年か後に１００円値下がって、あまった２０円は好きなことに使ってくださいとか言うCMを覚えています。
「ネスカフェ・サンタマルタ」です。 ネスレ独自のルートで入手できる伝説のコロンビア豆「サンタマルタ」を 100％使用しています。深煎り豆と中煎り豆のスプリットローストにより 深い味わいとクコがあり、雑味の残らないすっきりした後味が最高です。 分けの分からない豆を使っている缶コーヒーとレベルが違いますね・・・
水、買います。 実家の一戸建てでは水道水飲んでいます。 今住んでいる地域でも一戸建ての水道水なら飲めます。 私の住んでいるマンションの水だけ飲めません。 ※今まで何度か引越ししましたが、水道水飲めないのは初めてです。 【理由】 入居して初めての夏か2回目の夏、水道水が”どぶ”のような臭いがした タンクの洗浄により現在は臭いは無くなったのですがトラウマで飲めません。 洗いものやパスタをゆでるぐらいなら使用しますが、味噌汁やインスタント ラーメン作るのも買った水を使います。 以前は料理をしていましたが、水が臭くなった後はほぼ外食です。
雑菌がどのくらい繁殖するかによるとおもいます。 ですので、飲料の糖度などが影響するのではないでしょうか。 （試したこと無いんです） 雑菌は24時間でかなり増殖するので一晩くらい置いているだけでも 相当な汚染が進むと思われます。 24時間放置したら…ちょっと無理ですね。 水道水なら蓋をして塩素が抜けないようにしておけば…2日くらいは大丈夫なのかな？ （塩素が雑菌を殺してくれます）
このようなデータがありますので、ご参考までに。 http://www.yakujien.com/Pages/table/table7.1.html
静岡のお茶屋です。 どちらも穀類の飲料になりますが、玄米茶の方が半分以上は緑茶になります。 緑茶はノンカロリーなので、玄米茶の方が太らないです。 さらに言えば、お茶は、茶葉のカテキン類で、最近言われている脂肪燃焼効果があるので痩せる効果が期待できます。 何しろ麦茶は茶ではなく、昔は麦湯として販売されていた物です。
スポーツドリンクの最大の目的は水分と電解質の補給です。 人工甘味料は糖分の代わりにはなり得ませんが、多少の速度の違いはあれど糖分がないから吸収されないということもないので、糖分は必ずしも含まれていなくてもよいと思います。
２で回答した御茶屋です。 ペットボトルのようなコストの高い、酸化して色が変わったような赤いお茶は、正直やめて欲しいですね。 たとえ、100ｇ１０００円のお茶を使っても、1Ｌで１００円以下のコストでそれ以上の味のお茶になりますよ。 普通のスポーツドリンクを入れるサーバー、まあタンクで、水出し煎茶を作った方がはるかに安いくすみますよ。 これでしたらタンクはホームセンターでも売っていますし、食品機器のところならば金属製のタンクなんかあってその方が見栄えはいいです。 水出し煎茶をお茶専門店（くれぐれもデパートの中のお茶屋さんとか、スーパーで買わない方がいいです。前者は施設コストが、後者は仲卸がいくつも来るので流通コストが掛かっています）で購入されて、大体一袋10～20入りで５００円から８００円ぐらいです。 お茶専門店をお勧めするのは、水出し煎茶のティーパックも色々製造するお店によってあり、お茶の粉茶の軽いところで作るのが安い水出しで、お茶の重いところの茶葉を細かく粉砕して作ったお茶の方が味も色も濃く出るお茶になります。 こだわってるお茶屋さんでしたら、当然水出し煎茶もこだわって、ちゃんとした専用の茶葉を使用して作っているはずです。 ちなみにうちで作っているのは5ｇ*15個いりで５２５円、5ｇひとつで1Ｌ～2Ｌはできます。 これはお好みで濃い方が良ければ1Ｌ、ほどほどの濃さでよければ2Ｌは余裕ということです。 つまり、1Ｌで濃くだすことを考えても３５円程度です。 後は氷で氷温にしておけば劣化しません。 ティーパックを入れっぱなしでしたら、徐々に濃くなっていくので、氷が解けても薄くなりません。 せっかくサービスをするならば、赤黄色く酸化した薄いお茶よりも、それよりも安くて美味しい物をやった方がいいと思いますが。 色だけでも比べてからペットボトルにするかどうかを比べてください。
元食品卸の会社に勤めていましたので 賞味期限切れは、よくもらって飲んでいました。 缶なら1年オーバーは全然大丈夫で ペットボトルは半年オーバーは全然大丈夫です。 それ以上過ぎると、おなかは壊しませんが風味が落ちてきます。 質問者さんが挙げられているのを見ますと 糖類ゼロの炭酸飲料（2年前が賞味期限） ・・・おなかは壊さないけど、まずいと思います。 炭酸は、ほとんど抜けきっているのではないかと思います。 （さすがに私も2年超えは飲んだことが無いです） 微糖のコーヒー（消費期限は6ヶ月前） ・・・全然、問題なく美味しく飲めますよ！ スポーツドリンク（消費期限は1年前） ・・・これはペットボトルでしょうかね。 おなかは壊さないけど、風味は落ちていて 美味しくなくなっていると思いますよ☆
炭酸水が何から出来ているのかを調べてみる・・・・・
金属容器で作らないで下さいというのは、酸味や塩分によって金属が腐食する可能性があるからだと思います。 ポカリスエット専用の樹脂製のスクイズボトルを使うか、ポカリスエットや水の入っていたペットボトルを使うのが良いと思いました。
今日は！ 私はネットで豆を買い、電動ミルで豆を挽きドリップしています。 豆で紹介したいのは、コロンビアエメラルドマウンテンとパプアニューギニ アマウントハーゲンです。この２銘柄は苦味や酸味、渋みなどがバランス していて大変マイルドで美味しいですね。 エメラルドマウンテンは２００ｇ１，５００円と少々高めですが特にお勧め ですね。 電動ミルはたいがい２枚刃となっていますが、カリタなどのコーヒー メーカーのものでも２，０００円～３，０００円で買えると思います。 豆は”コーヒーモルティブ下北沢”へネットで注文しています。 http://www.rakuten.co.jp/maldive/index.html ２００ｇのパックが１袋になっています。 新鮮な豆を真空パックで郵送してくれますので、すぐにプレゼントしない のであれば冷蔵庫に保管してください。私は冷凍庫に保管し必要な分 だけ冷蔵庫に移しています。
静岡のお茶専門店様向けの問屋をやっています。 ちなみに、茶審査技術の4段を持っていますし、日本茶インストラクターの資格も持っておりますので、他の方よりも専門的な事がお答えできるかと思います。 さて番茶の栄養が欲しいということでしたが、結論としては普通の煎茶をお買い求めになられたらいかがでしょうか。 まず他の方が書いたように、ほうじ茶は茶葉を入って作るので、成分的にはタンニンやカフェインが少ないといわれています。 それはタンニンはその工程で甘味に変化するからですし、カフェインは蒸発するからです。 カテキンはあまり変化は無いようですね。 ところで、番茶の定義は結構あいまいです。 通常は安いお茶が番茶という事になりますが、その基準はありません。 京番茶、檜山番茶など地方によっては独特の製法で作ったお茶を番茶といっている場合もあります。 例えば京番茶などは僕あたりからするとほうじ茶のような味とイメージですし。 さて、質問者様が栄養をということですが、まず番茶と煎茶はともに茶葉なので、栄養成分的には基本は変わりません。 ただ、高いお茶ほど旨味成分のアミノ酸系のテアニンなどが多く、下のお茶ほど苦味成分のタンニンカテキン、繊維質が多いです。 問題なのが栄養成分表な度を出す方も多いのですが、それはあくまで茶葉を調べた値で、急須から抽出した値の物は少ないのが現状です。 で、何が言いたいかというと、安いお茶ほど茶葉が硬く成分が出にくいということです。 そのため、同じ成分を持っていても高いお茶の方が飲むという事に限れば栄養素は高いわけです。 さて、そこで栄養をと言う事でしたら、提案として葉1番茶の安い方のお茶を買われたらどうかということです。 お茶は1番茶→2番茶→3番茶→終番茶と安くなって生きますがそれにおおじて葉が硬くなってきます。 もちろんその中でも高いお茶を買えば、高いお茶ほど新芽の小さい葉が柔らかいものからできているので良いのですが、その分量も取れないので高くなります。 で、1番茶の広範に出来たお茶ならまだ葉が柔らかくお安めです。 通常お茶の専門店さんで100ｇ500円ぐらいのお茶でしたら1番茶の後半のお茶で、水色も碧に出て成分もちゃんと出るお茶です。 スーパーさんなどではほとんどのお茶が、食品卸商社などが入る分、品質を落とした物が販売されている現状です。 良心的なスーパーさんでは100ｇ６００円ぐらいでしょう。 また栄養をと言う事でしたら、暑いお湯で濃いお茶を作られた方が成分が沢山出ます。 美味しいお茶というのと、逆な入れ方になります。 僕的な美味しくて成分がある程度出る入れ方のお勧めは、茶葉は４ｇ程度(小さいおさじに一杯）に、ポットから直接お湯を入れる(沸かしたての熱湯では熱い。まあ90℃ぐらい）。 急須を揺らしながら入れて、茶葉を揺する事によって濃く入れる。 時間を置いても濃くなりますが、その方が茶葉も成分も酸化して黄色になり、美味くないです。(お湯がそこそこ熱いため） ２回ぐらいで茶葉を変える。 ３回目ぐらいで茶葉の成分はできるので、まあよくもって３回で茶葉を変えましょう。 また使いかけの茶葉を置いておくと酸化劣化していくので、時間がたって色が変わった茶葉 は変えましょう。 水出しにする場合は、最初にお湯を注して茶葉を膨らませ、その後に水ですが、お湯で出すより成分は出ません。 成分ということであれば、お湯で入れて氷で急冷するしかありません。 冷蔵庫では時間が掛かり、その間に酸化劣化します。 また、良く粉末茶は成分がすべて取れるから体にいいという方がいますが、１回の使用量が急須で使う１０分の１以下で、しかもその溶け出す割合は普通に茶葉で入れたものと変わらないそうです。 また価格も加工費が加わって結構高いので、健康のためにでしたら粉末茶よりも普通にお茶を入れて飲まれた方が財布にも体にも優しいですよ。
それはやはり緑茶でしょう。 実際外出時は水出し煎茶のティーパックで作ったお茶を持ってきますし、自宅などお湯があるところでは熱いお茶です。 そのため夏ばてなどしません。 暑いときには熱い物。 これは鉄則でしょう。 ちなみに、黄色に酸化したお茶などは駄目駄目です。 お茶は緑色でしょう。 それが時間がたつと黄色になる、 だからペットボトルのお茶は黄色というよりも、赤くまで酸化しちゃったお茶なんですね。 お茶の効用は色々本が出てますが、ざっくりしたことを知りたいのでしたら、ここからPDFで見てもいいですよ。 http://www.siz-sba.or.jp/kencha/rakujuku/teapart … また、お茶のことでしたら、「茶柱倶楽部」というコミックは楽しめてしっかり書かれています。 ご参考にしてください。
静岡でお茶屋さん向けの専門問屋をやっています。 結論から言えば飲めます。 水出し煎茶でお茶屋さんなど専門店で販売しているものは（というかうちは）、水出しにしても味が出やすい品種のお茶を、細かくカットして切断面を増やして味を出やすく加工しています。 そこへ抹茶などを入れて、すぐに味を出しながらそのまま置いても茶葉から味が出やすく加工してる設計です。 また品種などを工夫する事によって、茶葉を水に入れっぱなしでも味の劣化が少なく、色も変わりにくい、おいしいお茶になるようにされています。 ところが、一般のティーパックなどでは外装にコストが掛かりすぎて、特に個包装では中身はタダぐらいの物でないと販売できない状態です。 そのために粉茶の軽いところを使用しているところが多く、味が無く、薄い感じになりがちです。 粉茶は茶葉の葉肉が薄く、軽いところです。そのため味が薄く甘味が少ないので、お寿司屋さんなどで良く使われてるんですね。 そのためティーパックはあまり美味しくないという定説になっています。 最近ではちゃんとしたお茶をティーパックでちゃんとした価格設定で販売するお茶屋さんも出てきていますので、味ということでしたらお試しを。 さて、水での飲み方ですが、やり方は色々です。 そのまま水で出す場合、急ぐときは最初の湯で少し湿らせる程度にすれば茶が開きやすくなり早く濃くなります。 その後冷蔵庫などで冷やしておけば味の劣化が少ないです。 外に持ち出すときは氷などを入れて低温にしてください。 またパンチの効いた味にしたいときは、お湯で入れたお茶を氷で急冷した方が、パンチの効いた味になります。 さて、保管についてですが、抽出したお茶は冷蔵庫で保管してください。 お茶のカテキンは抗菌作用がありますが、それは水分が少ない茶葉の状態、もしくは塗布した場合です。 抽出した場合は、お茶の酸化もあり、やはり常温では雑菌が繁殖しやすいので、時期も時期ですので冷蔵庫が正解です。 ちなみに、使う前のティーパックやお茶の葉は湿気ると酸化劣化雑菌の繁殖の確率が上がるので、絶対に冷蔵庫に入れないでください。冷蔵庫から出したとき濡れて劣化が始まります。 さて、2の方が日光に当ててと書いてらっしゃいますが、それは避けた方がよいです。 水で出した場合も上本の方が味が出やすい一面があるのでそう書かれたのでしょうが、その場合酸化で味の劣化が早くなります。 つまり水色が黄色く、さらには赤くなります。 酸化カテキンはあまり良くないという情報もありますので、冷蔵庫で劣化しない方がいいと思います。 例としては、ペットボトルのお茶がなぜに濃い緑の色のラミネートされているかは日光を通さないためですし、お茶の水色が黄色や、どうかすると赤いのは光によって酸化が進み劣化したからです。 ご参考にしてください。
基本的にお茶とお菓子は別に買ったほうが良い。 日本茶や紅茶でも同じことですよね。 都内なら、横浜に足を伸ばすのもあり？ 通販出来る横浜中華街のお店（他にも沢山あります） 中国菓子 http://www.rakuten.co.jp/jukeihanten/ http://www.koumen.co.jp/shopping/kashi/index.html http://saikoh-syokuhin.com/ 中国茶専門店 http://www.poptea.com/
ちゃんと漉して茶葉は取り除いてありますよねぇ？ ラップはそのままでいいです、ホコリ避けですから。 穴も不要です。 冷めたら容器に移し替えて冷蔵庫へ、冷蔵庫が広ければそのまま冷やしてもいいですよ。
ペットボトル症候群は糖尿病ではありません。 すい臓が壊れたわけでなく飲まなければすぐに回復します。 ２型糖尿病は被曝の初期症状です。 ・動物実験でストロンチウム90マウスに投与すると崩壊したイットリウム90がすい臓に蓄積し 　2ヶ月で糖尿病を発症することが確認されている ・糖尿病患者は広島原爆以前の３１倍にもなっている。核汚染がない昔は２型糖尿病はなかった ・糖尿病が治らないわけ。骨に蓄積したストロンチウム90は増える一方なので、いつまでも 　イットリウム90の攻撃をすい臓が受けるため ・狂牛病の危険部位は脊髄で焼いても消えない。ストロンチウムは脊髄に蓄積し焼いても消えない ・若い牛は比較的安全。若い牛ほどストロンチウムの蓄積が少ない。 ・狂牛病の症状は脳に異常プリオンができる。アルハイマー痴呆症にも異常プリオンができる ・スウェーデンのある病院の検査によると、痴呆症障害を持っている高齢者の過去の病気 　を追跡調査したところ、60%以上の痴呆症高齢者が過去に糖尿病であった。 ・聞いたことないけど嘘でしょ？ 　被曝に関しての情報は国際的に隠蔽されている 　 　医者も騙されている。実験して調べれば簡単に判ることだが絶対に調べない。 ・危険な食品は何なのか 　チーズの主要生産国はアメリカとヨーロッパ 　http://nocs.myvnc.com/study/geo/cheese.htm 　ヨーロッパはチェルノブイリ原発事故で汚染、アメリカはＢＳＥ汚染牛の乳 　牛乳からチーズへのストロンチウムの移行率は８０％もある 　http://d.hatena.ne.jp/mosotaso/20110815/p1 　もちろん全部危険ではなく当たり外れはあるが、外食で当たりを避けることは不可能 　国産プロセスチーズは輸入チーズを混ぜて作ってあるので純国産ではない 　チーズを多く使ったメニューは危険性がある（ピザ、グラタン等） 　どうしも食べたい場合はニュージーランド産かオーストラリア産がいいです
オレンジであるという前提で、smoothieよりもっと白っぽいものだと、shake（シェイク）しか思いつきません。 http://www.google.co.jp/search?q=orange+shake&hl …
その通りです。 カルキのおかげです。 浄水器なども、取水口近くに設置するのは、元で浄水器を付けてしまうとカルキまで除去されて腐敗が早まるから。 水を保存したり、利用するまでに時間がかかるような場合などは、浄水器は利用する直前に水を通すような場所に設置するのが常識です。
　ちょっと異なりますが、ほとんど同じ質問がありましたので、そちらをご覧ください。 　　→http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
利尿作用といっても、その原因？というか、尿を出すためのもとの最初の一歩がカフェインと ドクダミは違う。 カフェインはキサンチン系の薬物として働いた結果、水を出します。 いわば、神経系に働いての利尿ですが、 ドクダミは、ミネラルとしての、利尿で、カリウムがその原因？になる。 つまりは、Kが含まれているので、Nla(ナトリム）を追い出すために水・尿を出すので、 熱中症対策としては間逆になりますね。 だって、普通、熱中症で水をというとき、多少の塩分（ナトリム）を含ませてとありませんか？ 縁起でもないが、お清めの塩なんか、持ち歩くと便利とかも、言う、水とともにですが。 どっちが寄り、熱中症対策の水としては悪いのかという話なら、ドクダミのほうが良くないといえるでしょう。
自分は昔、ここのコーヒーを試飲でいただきましたが、とても美味しかったです。 http://nest.ocnk.net/ ちょっとお高かったので躊躇ったんですよね… 希釈タイプなので、好みがわかれるかもです。
レッドブルなどのエナジードリンクは扱いが清涼飲料で 日本だとオロナミンCやリアルゴールドなどが有名かと思います。 リポDやゼナ、ユンケルなど、いわゆる栄養ドリンクは医薬品や医薬部外品に属します。 医薬品、医薬部外品は薬事法により規制されることになりますが たとえば有効成分でよく書かれているタウリンなどは清涼飲料では使用できません。 多量のカフェインや微量のアルコール成分なども使用できます。 また清涼飲料（エナジードリンク）には効果や効能を謳うことができません。 レッドブルなどがエナジードリンクとしているのは、医薬品、医薬部外品に指定されると 国によっては販売等の規制が厳しくなるからです。 日本でもコンビニでは医薬部外品の栄養ドリンクしか買えませんし 自販機での販売にも規制があります。
熱湯でだし、氷を入れて冷やさず容器の入れ替えをしないお茶なら冷蔵庫で１日くらいは大丈夫と思いますが保証はできません。夏場に室内放置すると半日で腐ります。水出し茶は腐りやすいので保存できません。 ペットボトル茶はほぼ無菌（食品衛生法による基準）なので腐りにくい。腐敗しないと言う保証はありません。 ＞冷蔵庫で冷やして４～５日かけて飲んで おりますが　やはりダメなんでしょうかねぇ？ 濁りがなく、香りがよく、嫌な味がしなければＯＫだと思いますが自己責任ですね。
市販品なら、熱湯か水に浸けておくだけです。 一般的なパックの麦茶と同じです。 生から作るなら、 コーンを干して乾燥させ、ばらして焙煎します。 こっちも麦茶の作り方と変わりないですね。 コーンは、外皮を剥いて冷蔵庫内で風乾するのが管理的に楽です。 天日干しなら、ドライフラワーとして売られているものの格好を参考に。 自家製で手軽なのはヒゲ茶かなと思います。 鋏を使って、ヒゲのきれいな部分だけ採取して、焙煎するか干して、煎じるだけ。 簡単に風で吹き飛びますから、干すのだけは気を付けてください （うちは、みかんのネットに入れて干しています）。
＞でも、朝入力したら、 質問書き込んでから30分程度も待ってなかったのか。 No.1 さんも警告してくれてるのにのんきすぎニャ。(いけね。うつった) No.3さん＞自販機横の空き缶Boxとか公園のゴミ箱あさった方が、 実を言うと、漁ったことあります。 人通りが少なくて扉もあって見通しも悪い通路なので漁り易かったです。 密かにオススメです。が、マナーとしてはちらかしたりせず、 もし種類が違うゴミが混じってたなら分けるなど、感謝の意を表すようにしましょう。 どれくらいの数を集めたか憶えてませんが、努力の甲斐あってかその時は当選しました。 たしか角張った白クマのキャラがラジカセを担いでる格好のアンプ付きステレオスピーカだったかと 思います。 漁ったのはその限りで、以後のは普通の個人消費量で何度かトライしましたけど 当たりませんでした。
丸山珈琲というコーヒーショップがインターネットで豆を販売しているのですが、 一度相談されてはいかがでしょう？ ちなみに、コーヒー豆そのものに濃い薄いというのは無いと言って過言ではありません。 おいしいコーヒー豆を買って、自分好みの濃い目に淹れるのが一番ではないでしょうか。 眠気覚ましには、あまり深く炒ってない豆（こげ茶ではなく茶色）がお勧めです。
　昔だと思うのですが、砂糖の量を小さじの量をイラストにしているものがありました。今は見かけないな。砂糖はティースプーン１杯が基準で、少なめはその半分。多目は２杯だったような。 　珈琲の濃度は分かりません。ただ微妙な物かな。 　自販機メーカーに聞けば分かるかな。
　ＮＨＫの試してガッテンだったか。なにかで見たのですが。 　煮出すタイプでは沸騰することで殺菌を行っています。パックも同様です。 　しかし水出しでは、消毒を行わないのでパックについている雑菌。新しいもので開封すると雑菌は入る。その為に衛生的ではない状態に。 　水道水もカルキの状態も水道から出てくる段階で弱まっていることも多いです。殺菌の力も落ちています。内部に浄水器が入れば取れている可能性もあるので。 　水道水だけなら良いのですが、麦茶のパックで汚染されていると考えて良いでしょう。 　雑菌を調べた映像では無数のシャーレの中に雑菌の固まりが。煮出したタイプは、ほとんど無い状態でしたね。
こちらのHPに回答が http://www.dooyoo.co.uk/drinks/tetley-naturally- … ジクロロメタンで除去のようです。 ヨークシャーとPG tipsのデカフェは超二酸化炭素抽出との説を多くみかけました。 なので個人的には、tetley同様比較的入手しやすいPG　tipsを奨めます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%94%E3%83%BC%E3%82 …
今のように上水道が整備されていないころ、赤痢や腸チフスなどがまだ身近だったころ、子供や老人など免疫力が低い市民が生き残るための知恵でした。今でも海外では生水を飲まないほうが安全です。 さて現代ではどうか？ ３階以上の建物では貯水槽が設置されていますが、その定期点検に立ち会った人は皆、気持ち悪かったと 申しております。藻が繁殖していたり、錆や泥が溜まっていたりしてヌルヌルしたタンクの中には時として虫やねずみの死骸などが浮いていたりします。いくら貯水槽までの水が浄化されていようとこれでは 煮沸したほうがよさそうですね。 また古い水道管が使われているとカルシウムや鉄錆などスケールが多く含まれているので煮沸、汲み置きして沈殿させるた後、使用するほうが雑味がなくなると思われます。
＞『酸によりボトルの化学成分が溶融してこないか心配になりました。』 なりますよね。質問者さんは他人や世間を安全の証拠にされているようですが、メーカー（専門家）がそれを心配していない社会とも言えるんです。つまり小さい事は誰もとがめない。「大人のキリンレモン」が不健康な飲み物でも大人は誰も文句ないでしょう。味が変わってしまうとか容器が変色してしまうとか強度が落ちるとかないとメーカーは自己肯定的な判断をします。ペットボトルが消費（売上げ）を爆発的に増加させたのに今さら有害情報は出せませんよ。プロは盲目の商売人です。 毒性は、物質の性質と量と飲んだ人の体力で決まります。ボトルから溶出した量が少なければ猛毒でもその悪影響を浮き彫りにできません。放射性物質と同じです。発がん性も同じ人の発がん性を比較した疫学調査はありませあん。癌になりにくかどうかの個人差の違いが大きいのです。タバコでもそうですが、ある毒で癌になる人の確率が上がったところでタバコだけの影響を分析できていません。いずれにしても量の問題だという事が言えます。そしてその量よりも癌になるかどうかの分かれ道になる要素が個人の中にあると思います。癌もどきは毎日生まれているとも言われていますので。強烈な化学物質でもない限り、毒性の面ばかり研究されてレッテルを貼られている悪玉化学物質によって癌になるかどうかは根本的な差にならないのです。飲んでも飲まなくても毎日ガンモドキができているとすれば。 食用酢の表示には酸度４％とあるので、酢を５分の１くらい使われているという事でしょうか。４％の酢の容器はガラス製ですかね。 いずれにしても0.8％の酢を保存する話ではありませんよね。 シソの成分の影響があります。 酢以外に何も入れていないのですか。どのように作るのでしょうね。 口切一杯にジュースを詰めているのでしょうか。冷めたら容器が凹みませんか。変形も容器によくないですよ。 ここで６０～８０℃の液体をボトルに入れているのが一番溶出の原因になっているかと思います。常温で反応性の低い物質の場合は、温度が化学反応を決めると言ってもいいです。その意味では冷たいレモンジュースとホットレモンの差があると思います。 むしろ６０℃以上の時間を長くして冷却しない方がカビの発生を防げます。低温殺菌です。これは長ければ長いほどいいでしょう。 気にしなくてもいい毒性だと思います。熱い物を入れたPETの分子構造の変化が一番影響するような気がします。 ★シソそのものの毒性の方が圧倒的に強いのでは思います。シソやハーブ類は毒性が強い食品だと想像します。別にそれで体を壊すという意味ではなくてペットボトルの毒や他のジュースに比べて。 ＞『実家のお母様の実例は安心材料になりました。』 私もペットボトルで冷所長期保存した自作発酵飲料を飲んだりしましたが。 一口飲んだ本人がそれではっきりと体調壊したと自覚できるだけの毒性はないんじゃないでしょうか。 （No.1） ＞『あまり意図的に『紫蘇シャンパン』を作らないほうがよい、ということになります』 ボトルはパンパンになってくるということですね（砂糖も加えているのですかね） ★それだと炭酸飲料用のガラス容器でないと……お茶用でもペットボトルの方が安全に思います。耐酸よりも耐圧です。 一年保存する意味は（熟成して）味が変わるということでしょうか？すぐ飲めるのならばすぐ飲んだ方がいいんじゃないでしょうか。ジュースはすぐに飲む物に思います。シャンパンもすぐに飲んでフレッシュな味を楽しめます。日が経つほど酸度が上がる可能性もあります。 ★いろんな意味で常温はやめた方がいいです。それだけの酸度や塩度がないでしょう。たぶんボトルよりも毒性のある発酵腐敗が生じると思います。いずれにしても開封したら冷蔵庫のさだめですよ。最初から冷蔵庫でいいじゃん。冷蔵庫内でも反応は進みます。腐ったり、変化しますよね。 マルチポストにならないようこちらの質問は締め切られて、私の回答を含めた経験談でなく、科学カテなどで、酸・温度によるボトル変化と毒性と保存性について、再質問・確認されてもいいかもしれません。一年保存される前に。
こんばんは。 シルバーチップは新芽をそのまま乾燥させたもの、ゴールデンチップはチップを紅茶に浸して乾燥させたものです。従って香りならシルバーチップ、味ならゴールデンチップということになりますが、チップそのものにはほとんど味はありませんから、これはお好み次第です。 基本的に1番茶はそのまま乾燥させる場合が多いのでシルバーチップが多いです。水出しの場合はシルバーの方が香りが良いと思います。 また茶葉は完全に水から出す場合はBOPの方が早く出ますが、最初お湯で茶葉を開かせてから水を加える場合は、ブロークンじゃなくフルリーフティーの方が良いでしょう。 いずれにせよ、水出しは高級なダージリンの茶葉を使わないと満足な物はできませんね。
ボトルの形状
「炭酸水メーカー」を使えばできます。 水に限らず、水溶性の液体なら炭酸を含ませられるそうで、例えば オレンジジュースを炭酸化したり、「炭酸しょうゆ」などとふざけたものも多分作れます。 http://www.google.co.jp/search?q=%E7%82%AD%E9%85 … 消耗品は炭酸ボンベ。 ＞節約の為、 見合わないかも。
ホットコーヒー4杯分を基準にすると 豆8杯分、水4杯分 豆4杯分、水2杯分 どちらがおいしいかということですよね？どちらも氷を入れて作るんですよね？前者は8杯できますし、後者は4杯です。出来上がりの量が違うだけで結局味はどちらも変わらないと思います。ただコーヒーメーカーやフィルターが豆8杯分に対応していなければ、前者の方の味が落ちるのではないかと思います。 ＞アイスコーヒーは豆を通常の量で水を半分にすると書かれているのですが、 ＞サイトなどを見ると殆どが豆を倍にすると書かれています。 水を主体に説明すれば　「豆は倍」　となりますが 豆を主体に説明すれば　「水は半分」　となります でも普通は人間を主体にしますので　「水は半分」　とするのが自然だと思います。 ご参考になれば幸いです。　
そうですね、この時期ですと濃いアイスティー（アールグレイやダージリン）のプラスチック入りの小さなパックがたくさん入ったもの（言い方が悪くてすいません）が、出回っているのでそれを買えばいいのじゃないでしょうか？ 冷水さえ用意すれば、パックの中の濃い液体が出てくるので１５０ｃｃくらい冷水を注ぐだけです。特にアールグレイはおいしいですのでお勧めです。ちなみに一袋にティーパックは確か７個か８個くらい入っています。スーパーに出回っているはずです。
No.1です。 ちょっと書き方がヘンだったかなと思ったので、補足追記です。 500mlだったか300mlだったか、量は失念しましたが、1時間のうちにそのくらいの分量を、何度にも分けて飲む……というのが水分補給の原則ということです。 つまり、10分ごとに一口、二口飲む。そんな感じでトータル300mlとかになればOKだそうです。 あと、市販のもので「経口補水液」と言われるものは、1種類しかないそうです。 「経口補水液」という言葉が何度も出てくるせいか、この画面上にその商品の広告が表示されています。 jumpup さんの方でも見えているといいのですが。 ちなみに、「経口補水液」は、基本、 スポーツなどで大量の汗をかくことが分かっている場合に、脱水症状予防のために飲む。 実際にスポーツなどで大量の汗をかいた後、水分・ミネラル分補給のために飲む。 下痢、嘔吐などにより、身体から水分・ミネラル分が普段より大量に排出された時に補給のために飲む。 ものだそうです。 先の「作り方」をご覧になってもお分かりになると思いますが、塩分と糖分をかなりの量（1リットルで成人の一日の摂取量の半分とかそのくらい）を含んでいますから、ご注意ください。
http://syouhikigen.blog61.fc2.com/blog-category- … のページによると 『ミネラルウォーター』 【賞味期限】１～３年など 【保存温度】常温または冷蔵 【開封後に飲める期間】冷蔵で１週間程度 【開封後の保存法】冷蔵 って書いてあります。 「汲んで来た湧き水」を「開封後のミネラルウォーター」と同じと考えれば 【開封後に飲める期間】冷蔵で１週間程度 【開封後の保存法】冷蔵 と考えて良いでしょう。 但し「容器が煮沸消毒などにより殺菌、滅菌されている事が前提」です。 ラッパ飲みをして口を付けたなど、使用済みのペットボトルでは、ヒトの口腔内に居る雑菌が付着していたりするので、洗っただけ、ゆすいだだけのペットボトルの場合は、冷蔵でも菌が繁殖している可能性があります。 洗っただけ、ゆすいだだけのポリタンクも、同様に菌が繁殖している可能性があります。 また、煮沸消毒しても、汲んで来た後でラッパ飲みなどしてしまうと、ヒトの口腔内に居る雑菌が付着して、煮沸消毒した意味が無くなってしまいます。 ラッパ飲みしたオレンジジュースのボトルを、キャップを堅く閉めて常温で放置すると、菌の繁殖が進んで菌がガスを出し、１日くらいで「菌が出したガスでボトルが破裂」して、大惨事になります（部屋がジュースまみれ） たとえ冷蔵であっても長期保存の際は「ラッパ飲み厳禁」でお願いします。
静岡でお茶の専門店様向けの問屋をやっております。 さて、中国茶ですが、鉄観音茶ということは半醗酵茶(実は醗酵ではなく、酸化酵素による酸化です）です。 完全に醗酵させたのが紅茶です。 そのためにその醗酵を止めるために、緑茶も、烏龍茶も、紅茶も、茶葉を蒸し上げて揉んでいきます。 茶葉をそのまま醗酵させないで蒸した物が緑茶、半分醗酵させた物が烏龍茶、完全に醗酵させた物が紅茶です。（くどいようですが、実は酸化です） で、お茶が飲めるかどうかということですが、まず香りがかび臭かったりした場合は雑菌が湿気などで繁殖した可能性があります。 お茶には湿気により変質、劣化します。 それは烏龍茶や紅茶でも同じことです。 黒茶といって、地下倉庫などで乳酸菌醗酵させたものにはプーアル茶（後醗酵茶）などもありますが、あくまで雑菌で腐らせたわけではないので、雑菌の場合は注意が必要です。 さらには、お茶の最大の劣化の原因は湿気の水分ですが、酸素による酸化も劣化の原因です。 お茶は酸素のよって、出来上がったお茶でも劣化していきます。 烏龍茶や、紅茶はそれが少ないですが、0ではなく味は酸素で変質していきます。 で、残念な事にご質問の２種類のお茶が例えばメーカーが違ったりすると、どちらも酸素が含まれている可能性があります。 お茶屋では、ぷくぷくの入れ方でも、一度真空にして酸素を抜き、窒素ガスで膨らめてある物があります。（ポテトチップスなどがそうですね） また真空パックでも、ただの真空で、窒素ガスを入れてないものだと劣化が結構あります。 酸素がある事が劣化の原因なんですね。 そのあたりを踏まえ、香りと色が変質してなければ大丈夫だと思います。 香りはかび臭く、湿気臭くなければOK. 色は烏龍茶は緑茶よりも黄色めの感じの色です。 真っ赤かのお茶は安い物か、変質した物である可能性があります。 ご心配ならば火入乾燥をしてみたらいかがでしょうか？ 片手鍋など油が残っていないもので、弱火で手が触れないぐらいまで暖め、その温度でお茶を入れて変色しない程度に暖めます。 香ばしく炒るまでやるとほうじ茶になってしまうので気をつけましょう。 ただし簡単に出来るのは１回分程度で、沢山やるのは結構大変です。 またかなりお茶が熱を溜め込みますので、沢山やる場合はすぐに広げて冷ましましょう。 かなり熱くなるので、１回分を急須に入れてお湯を入れると、十と言うぐらい熱を持ちます。 少し香ばしくなりますが、雑菌があっても殺菌できます。 少し味が変わるかもしれませんが・・・。 ご参考にしてください。
再回答 電気ポットでの湯沸しは、短時間で沸きますが、水の粒子一つ一つが，熱くなるのでなく、全体でなんとなく沸騰しますが、冷めるのも早いです。炭火や薪などの弱い熱源で沸騰させたお湯は、水の粒子、一つ一つが熱せられますから、同じ時間で試されるとお分かりになれますが、冷めにくいのです。ですから、これらのお湯で淹れた紅茶やコーヒーは、美味しさが持続するんです。
食物が腐るのは １　栄養がある。お茶は栄養源です。 ２　水分がある。 ３　適温である。常温から３０℃までは最適です。５℃以下はほとんど増殖しません。 ４　菌がいる。ペットボトル飲料は無菌です。 この４条件が揃わないと菌は繁殖しません。水筒のお茶は４条件すべてそろっています。従って腐ります。今回の場合日光は無関係です。 ＞夏場だと一日でダメになりますか 菌の数によります。汚れた水筒であれば早く腐ります。 水筒の内部が確実にきれいで熱いお茶を入れた場合は半日は持つでしょう。マホービン型の水筒であればもっと持ちます。 マホービン型水筒に氷をたくさん入れ濃いお茶を注ぎ０℃にしておけばお茶の風味は殺がれないし半日は持ちます。もちろん水筒内部の洗浄は大切です。
スポーツ飲料ではありませんが、似た感じのものとしてOS-1があります。 脱水症状にものすごく効くドリンクで、薬局などで売ってます。 当然、夏場のスポーツにも使えます。 500mlで200円前後です。若干高めです。 特定の疾病のための食事療法上の期待できる効果の根拠が医学的、栄養学的に明らかにされている食品として消費者庁が許可した食品、だとかで私も病院で進められました。 通常のスポーツドリンクよりもずっと体への吸収が早いとのことです。 飲む点滴、という別名があるそうです。 ちなみに、味は塩水って感じです。甘くはありませんでした。 http://www.os-1.jp/
[世] コーヒー豆価格の推移 http://ecodb.net/pcp/imf_group_coffee.html
http://www.itoen.co.jp/news/detail/id=22630 『販売地域：全国』　とありますので、地域が限られるわけではなさそうですよ。 お店でお願いすれば取り寄せをしてくれる場合もありますし ネットでもたくさん売られています。
コントレックスといえば、バゲット。 いつものパンでも良いのですが 硬水で捏ねるとちょっと違った食感に焼きあがります。 あ、パン、作ります？ 普通に沸かして、コーヒーに使っても大丈夫ですよ。 炊飯はもちろん、スープとか、お味噌汁に使っても平気です。 厳密に言うと、あんまりぐらぐら沸かさないほうが好ましいし、 なんとなく慣れない味がするかもしれないです。 が、そのままで飲むよりは、いくらかましだと思うので。 個人的にはレモネードが好きです。 ビターなほうが好みなので、レモンを丸ごと凍らせて、 皮ごとすりおろして水を注ぎます。 必要なら、蜂蜜やガムシロップで甘みを添加。 あ、ピクルス、好きですか？ ピクルス液やザワークラウトの呼び水に使うのも良いですよ。 軟水仕込みとは違う、舌にまとわりつくような味わいになります。
Urban Series juice vending machine なので、URABANでは？
ティーバッグですが・・・ ＰＧ　ＴＩＰＳのストロングワン http://item.rakuten.co.jp/seijoishii/87125661267 … ケニア中心のブレンド。 ガッツリな渋み＆旨み。 10オンスマグ1つ分のミルクティーに１ｐが標準使用量。
こんにちは。 タリーズ創業者松田氏の著書『すべては一杯のコーヒーから』に、 タリーズがグリーンのストローを使いだして間もなく、 スターバックスのストローもグリーンになったと書いてありました。 スターバックスの競合であるタリーズを牽制する意味合いがあったのかもしれませんね。 http://www.amazon.co.jp/すべては一杯のコーヒーから-松田-公太/dp/4104546011
うちは台所に調理浄水器をつけました お茶やコーヒーを入れたときにカルキ臭が気になかったのと、 ご飯が美味しく炊ける・・と聞いたから、って程度の理由です。 大丈夫ですか？ そんなに神経質になっていたら食べるものもなくなりますよ。 お野菜や果物だってどんな水を使って育てられてるかわからないですし、お米や麦も同様です。 農業用水を田んぼに引っぱり、外で雨を受けて育ってるんですよ。 そしたらご飯やパンもお菓子も何も食べられないじゃないですか？ 前の方も言っておられますが、衣類や食器もすべてミネラルウォーターで洗っておられるんでしょうか？ お風呂も入れないし、トイレでお尻も洗えなくなりますね。。 放射能汚染を気にしてたら外にも出られないですし・・。 そこまでお水を気にされるのなら家ごと浄水でしょうか・・ http://www.jousuiki-plus.com/ そして食べ物は何もかも浄水を使って自給自足かな？ それでも完全に安心と言い切れるかどうか・・ですが。。 日本の水道水はいちばん安心だと思ってます。 海外に出かけると「生野菜も食べないでください」って言われる地域もあります。 そんなに神経質にならなくても良いのでは？ 疲れちゃいますよ。 　
こんにちは。　コーヒー好きのものです。 私はむしろ酸味を控えめに淹れているのですが、その逆をすれば酸味が立つかと。 湯の温度は90℃以下になるようにしましょう。　酸味成分が抽出されやすくなり、苦味が抑えられるのでお好みの味わいに近くなる可能性があります。　この場合の絶対条件は豆自体が酸味を強く持っていることです。　キリマンであればＯＫですが。 また、水は硬水は避けましょう。　水道水は一般的に軟水なので問題ありません。 それから、、、、まったくお勧めしませんし、コーヒーがまずくなってしまいますが、古い珈琲豆は酸化が進んで酸っぱいです。　ただし、コーヒーの酸味ではないので身体にもよくなく絶対に飲まない方がよいです。 参考になれば
こんにちは。大漁だねぇ・・・ いつ頃からだろう？　覚えていないなぁ。　どうして格好いいと思うのかな？ > そこで質問なのですが、ブラックコーヒーが飲める人は、飲めるようになったきっかけとかあるのでしょうか？ ほんとうに旨いコーヒーを飲んでからです。新宿でスキーバス待ち（古いなぁ）に先輩に旨いコーヒーを飲ませる店があるからと言って連れて行かれた。モカ。マタリだった。コーヒーへの概念が変わった日でした。砂糖やミルクは邪魔と感じた日でもあります。 で，ほんとうに美味しいコーヒーってそう簡単には飲めませんよ。煎り立て，挽き立て，淹れ立てが基本中の基本です。だいたい煎り立てで躓きます。煎り立ての豆を分けてくれるところを探すことから始まります。挽き方や淹れ方でも旨さ（味，香り，喉越しなど）に大きな差がでるのですよ。 ・・・止まらなくなるのでこれ位で勘弁してもらおう・・・ ちなみに，砂糖を入れてもブラックだよ。
微糖・低糖レベルだと ＵＣＣ　が一番美味だと 思いますが、 KEY COFFEE　も、けして失礼な味でなく 大丈夫ですよ。 熱いコーヒーなら インスタントでも、それなりですが、 これからの季節　冷やして飲むと 味の違い歴然ですから コーヒー好きには うれしい贈り物です( ^^) _旦~~
　コンビニで販売出来る範囲での栄養ドリンクです。 　成分を適当に入れて居ないので、配合の仕方なども関係しますからね。 　それと、他の製品との関係もあります。 　飲食店でも原価に、単純に人件費とか足している訳でもないのです。それぞれ売れる物とか人気の物は利益分は少なめにして、他の商品を購入させて、そこで利益を得るような形も有ります。 　それと健康を意識して購入されることもあり、厳しい検査をされている事もありますからね。 　レッドブルは海外の製品なのでブランドを使用する金額とか含まれていると思うので高いと思いますよ。流通量の問題もあるかもしれないけど。
大丈夫かどうかと言ったらそれは大丈夫です。 日本の水道水の水質は世界でトップレベルなんですから。 また煮沸するよりも水道水をそのまま使ったほうがカルキにより雑菌の繁殖が抑えられます。 ただ、味の点となると皆さんも言うように土地によります。 うちは子供が小さい頃は浄水器を通した水道水をそのまま使っていました。 子供達がよく麦茶を飲むのでいちいち沸かす手間をかけていられなくて。 今は大きくなって家にいる時間がほとんどないため麦茶の消費量も激減しました。 なので味優先で沸かして作っています。 昔ながらの丸麦を炒ったのを煮出すのがもっとも香り高く美味しいです。
甘茶のことでしょうかね。 何も加えなくても、普通のお茶とは全然違う甘さがあります。 冷えても甘いですし。 色はほうじ茶系の薄茶にすこし黄色かかった色です。
牛乳も缶入りにすれば２年くらいはもちますよ。 http://softdrinks.org/asd0410a/milk.htm 逆に、グリコカフェオーレなどの紙パック商品の賞味期限は そんなに長くないようです。 http://www.glico-dairy.co.jp/product/product_sub …
ジャズイン　というソーダ飲料なら過去にありました http://tokufan.blog29.fc2.com/blog-entry-54.html ペプシコーラの製品で私は好きでした。 「ティーソーダ」で検索すると、似た雰囲気の飲み物のレシピなどがあるようです。 お探しのものとは違うかもしれませんが。
静岡のお茶屋です。 さて、前の方が資格不要と言いましたが、そんなことはありません。 営業許可は必要です。 特に袋に詰めて販売しているならば食品衛生絶対に必要です。 その場合、講習や設備の確認があるはずです。 設備の確認は例えば衛生面で手洗いが出来るかとか。 又賞味期限などのことをしっかり決めないといけません。 もちろん製造販売者があなただとわかるようにすることも当然しなければなりません。 日付シールなどでです。 喫茶の場合は又喫茶の営業でトイレなどの設備面まで厳しいはずです。 ご商売としてちゃんとやるならば、地元の保健所や商工会などにご相談されたらいかがでしょうか。 ざっくりですが、何かあったときに責任を取るのはあなたなので、販売する場合はその責任を負わなければなりません。 何も知らないでは済まされない場合があります。 くれぐれもちゃんとしましょう。
ちゃんと完全殺菌しない常温保存できませんから、相当な高温で処理されているものと思われます。 とはいっても、味の違いは茶葉の違いです。たぶん stingray65様は、ふだんから良い茶をお飲みで舌が肥えていらっしゃるのでしょう。
私は、牛乳が好きでなく、しかし、牛乳のカルシウムはとりたい 牛乳にコーヒーを混ぜて、コーヒー牛乳にするとおいしく飲める。 ということで、 牛乳（１リットル198円くらい） と ブレンディーボトルコーヒー（１本100円くらい、しかも無糖） これを好きな比率で混ぜ混ぜして飲んでいます。 これで何杯も飲めるので経済的、しかもおいしいです。 ブレンディーは、液体コーヒーなので、冷たい牛乳とすぐ混ざりあいます。 お勧めです。 でも、これは、家で飲むの前提ですね。 外で飲みたいんだ。ということであればごめんなさい。
HERSHEY'S チョコレートシロップ ギラデリ チョコレートソース 今は缶は無くなってるようです 粉末なら缶であります。 チョコレートシロップかチョコレートソースで検索してみて下さい
静岡のお茶屋です。 さて、他の質問者さんのお答えで、お湯の温度で出る成分が違うような回答がありました。 ですが、それは正確ではないです。 正確には、お湯の温度によって、特に「高い温度出すと、苦味渋みの成分が出てくる。ぬるめのお湯でじっくり出すと旨味成分だけしか出ない」ということです。 さて、煎茶の場合、苦い、渋いよりも、旨いを優先する入れ方になります。 そこで高級茶ほど旨味成分が多いので、低い温度の湯でじっくり出します。 最も現在の主流の中蒸しのお茶(緑の水色に出るお茶。昔はもっとカチカチに黒いお茶で、黄色の水色のお茶でした。）ですので、沸騰したてのお湯でもなければ問題なく入れれます。 お勧めはお湯の温度80度ぐらい（沸かしたての場合は少し冷ます）のお湯で、少し急須を揺すって手早く入れる方がお勧めですね。 さて、話がだいぶずれましたが。 紅茶やほうじ茶、烏龍茶などが高い温度のお湯で入れるわけは、香りを出したいためです。 そこで質問者様が紅茶をぬるま湯で入れた場合は当然出てくる成分でタンニン、カフェインなどの成分が出ないので、味が変わるはずですし、香りが出ないはずです。 ですが、冷水で泣ければそこそこ味のほうは出るはずです。 緑茶に限らず、茶葉を水で出したものと、お湯で出したものを冷ましたものでは味が違います。 そこは温度による成分だけでなく、抽出された成分の酸化が絡んでくるからです。 お湯で出したものを冷ました方が成分が酸化されやすいようです。 また、煎茶の場合は、お湯で出して氷で冷やす方がパンチが効いたお茶になり、水で出した方が甘さが出ます。 それは出る成分がお湯で出した方がタンニンアドのパンチの効いた味の成分が出るからですね。 さて、ぬるま湯で美味しいかどうかは紅茶専門でないので、他の方にお譲りしますが、できればその時の最初にお湯で茶葉を湿らす程度注した方が茶葉が開き易いです。 つまり、味が出やすいです。 ご参考までに。
ん？ ネスカフェ　バリスタってインスタントコーヒーを使うコーヒーメーカーでしょ。 市販のコーヒー豆って、レギュラーコーヒーを使うつもりなんですか？ それは、あまりにも無茶すぎます。 高確率で壊れるでしょうし、コーヒーにもコーヒー豆が入っちゃうでしょうね・・・フィルターなんて無いですから。
ハーブティーをつくるのと同じで良いですよ、冷めたら何か適当な容器に（私はペットボトルですが）移してます。余談ですが、ウォッカや白ワインなどに少し入れて、数日置いてアルコールでハーブエキスを抽出した方が濃度が高くなるのと、持ちが良くなります。それと水を混ぜれば効能も高くなると思います。その手作りリンス（？）に蜂蜜を入れても良いし、レモン汁を入れても良いですよ。私はいつも寝癖を直すスプレーにも少し混ぜてます。ハーブティーで、うがいも消臭作用や殺菌効果があるのでおすすめです。
スイカにかける塩のように甘みを増すためではないでしょうか。
古いかどうかはともかく、 そのお茶は、質問者さんの体質にあわないのでしょうね… 無理に飲まない方がいいと思います。
こんにちは。 豆を云々言う前に一つ試してみたら良いです。プレスとドリップ（ペーパーとネル）の違いをです（ただし，ドリップはコツをつかむのが少々難しいですよ。下手な淹れ方だと，プレスの方が旨いと感じるかも知れません。）。同じ豆でもその違いがわかるでしょう。 また，ミルもどのような電動式なのか不明ですが，プロペラ式ならばハンドミル（安物は駄目）で挽いた豆での比較も。
こんにちは。 > 漂うあの香りに魅せられ気付けば、インスタント→挽いた豆→豆をそのまま購入に コーヒー好きが辿る路ですなぁ・・・。 基本は，煎り立て，挽き立て，淹れ立てです。どれ一つ欠けても旨いコーヒーは飲めません。もっとも重要なのは，煎り立てなので，焙煎まぢかの豆を分けてくれる店を探すことです。通販でも注文を受けてから焙煎するショップもあります（それなりの値段になりますが・・・）。旨いコーヒーを淹れられるのは，焙煎後10日から２週間が限度でしょう。 ミルに関しても，一口に手挽きミルと言っても，ミルによってかなりの差がでます。安物のミルは，粗さに結構なむらが出ますが，それなりの価格のミルは挽きむらが少なく均一性が良いです。 で，豆ですが，最近は，同じ名前の豆でも採れた農園の名前を出している店もあります。農園が違うと味も微妙に変わります。
サイダーやと思います。 …コカコーラのコカってコ○イ○（麻薬）のコカって聞いたことあります……まぁ、どちらも飲みすぎは血糖値が跳ね上がりますから、気をつけないといけませんが。
味覚は個人の問題です。 たまたまそのコーヒーがあなたの味覚と合わなかっただけでしょう。 あなたと逆においしいと言う方もいるのです。
とあるプロパンガス会社は、プロパンガス精製時に発生するガス(本来は廃棄するにも費用がかかる厄介者)を燃料として植物工場を手がけて(イチゴ栽培の聡明や温度維持にその厄介者を使用するので廃棄手数料が不要、本来必要な重油が不要)、プロパンガスのお得意様に一緒にイチゴを無料で差し上げていたそうです。 それが評判良く、ついにはイチゴ販売が事業として成り立つようになった、と言う最近の話題です。 プロパンガスのユーザーを抱えていることがイチゴの販売先確保にも大いに役立っています。客を待っているお店とは違い、販売量も安定します。 自治体によるごみ収集でも、焼却熱によりお湯を沸かしてお風呂を地域住民に提供するとか、発電に利用して電気代を浮かすとか、ゴミや汚泥によるバイオガスを都市ガスと混ぜて市民に供給するとか(ガス単価低減の効果)もあります。 要は、本業による廃棄物をエネルギー再利用で新たな事業を生み出す、と言うのが最近の企業改革のトレンドの一つにもなっています。 ご質問の件での本業と副業の直接的な製品関係はわかりませんが(異業種合体かもしれません)、販売チャネルの有効利用という点は冒頭の記述と同じでしょう。
こんにちは。 > 粉で買ってきたものをドリップでいれても、濁らないのですが > 豆で買ってきたものをミルで挽いてすぐにいれると、濁っています。 同じ店の同じ豆ですか？　でないと比較の意味が無いように思うけど・・・。 ミルは何ですか？　一度挽いた豆を店に持って行って，粗さ加減を見てもらうのも良いです。　豆を売っている店なら，粗挽き，中挽き，細挽きなどの見本があるでしょう。 濁る・・・って言っても，V60で淹れるなら微粉末は落ちない筈だけどなぁ・・・。 お湯は落としきらないで，フィルターに残っている内に外しているよね？
金曜までは引き延ばし過ぎのようです。 開封後は冷蔵保存でも3日 直接飲んでいるならその日のうちにだそうです。 http://www.itoen.co.jp/customer/faq/detail/conte … 理由は防腐剤等を使用していないためと 風味の変化だそうです。 直接の場合雑菌の繁殖もあるからだと思われます。 これは時期にかかわらずだと思います。
こんにちは。 豆をどこで分けて貰うかで決まります。　焙煎後二三日から一週間以内の豆を分けてくれる，自家焙煎している（コーヒー）ショップを探して見ることです。 経験上，スーパーなどに置いてある豆は，日が経っているので大概は泡立ちません。コーヒーショップでも売れ残っている豆（五割引などで売っている）は駄目です。そういう売り方をするショップは避けましょう。事情を話せば，焙煎直後の豆を奥から持ってきて分けてくれるよなショップを見つけることです。 賞味期限は焙煎後十日程度です。
冷蔵で２，３日なら余裕。
こんにちは。 ただ単に苦手と言われても，どんなところが苦手なのかわかならければ，誰も教えようがありません。　本当に美味しいコーヒーや紅茶を飲んだことがないのでは？　本当に美味しいコーヒーは，煎り立て，挽き立て，淹れ立てですよ。　どれを欠いても美味しくなくなります。
前回のご質問からの続きですかね。 ＞ここの金網屋さんの製品が好きで、いくつか揃えているのですが、この茶漉しをコーヒーフィルター受けにしたらどうか！と思い立ちました。 なるほど。貴方の構想がよく分かりました。 ＞1.に関しては、円柱型なので、底が平らなのですが、そもそも、コーヒーフィルターは先細りになっていますが、あれは少しずつコーヒーがサーバーに落ちるように考え出された形なのでしょうか？ 円錐形のことでしょうか？一般的には底が直線のものが主流ですから、そこは気にされなくてもいいと思います。 ＞2.　フィルターなしで金網に直接コーヒー豆を入れ、上からお湯を注ぐ、というのは、やはり抽出時間が短くなることで美味しくなくなるのでしょうか？ 前回回答しました、ソロフィルターと同じような抽出方法になりますので、問題なくおいしいコーヒーを淹れられると思います。 素敵な茶こしですね。直径が9ｃｍと結構ありますので、意外と大振りなのでしょうか？これなら特別な細工をしなくてもペーパーのように使えるかもしれません。ただあとはどのような味を求めているかです。この状態ではペーパーやネルのようなすっきりした味は再現できません。すっきりした味をお考えなら、ペーパーなどでこした方がいいでしょう。既存ペーパーフィルターをそのまま使用するか、やったことはありませんがリードクッキングペーパーなど使えるかもしれませんね。 どのような味を求めているかによって、1にするか2にするか大きく変わってくると思います。個人的な話をすれば、多少こってりした味が好みなので私は2の方向で模索くすると思います。ただ100円ショップの茶こしでもおいしいコーヒーは飲めますので（ドリップではありませんが）、まずはそのままオリジナルで使ってみると思います。 味は二の次、形だけにこだわりたいのであれば、オリジナルを購入してペーパーを使えばいいと思います。 長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。
輸入されていないわけでは無いですよ。 http://www.fortnumandmason.co.jp/concept/index.h … 三越にショップがありますし、三越のオンラインショップでも買えます。
一番簡単なのはホットミルク。レンジでチンすればいいので手間もかかりません。胃にもやさしいですし。 （牛乳が苦手でなければですが…） 私自身は、小腹が空いたときインスタントのコーンスープをよく飲みます。 クノールとかが出してる、粉末をお湯で溶くアレです。今は種類も豊富になり、ポタージュやオニオンコンソメ、ほうれん草が入っているものなどいろいろあります。 マグカップを使わずとも、紙のカップに１回分が入ってるものもあるので（少々割高ですが）、洗い物が億劫ならこちらもいいと思います。
小岩井乳業ホームページより（一部補足） Ｑ　牛乳パックに記載されている楕円形の枠で囲まれた“公正”という表示には、 　　どのような意味があるのですか？ Ａ　“公正マーク”と呼ばれるものです。 　　“飲用乳の表示に関する公正競争規約”にもとづいて製造され、 　　　中身について正しく表示がなされた牛乳類に記載されています。 　　　牛乳・乳製品は、厚生労働省の“乳等省令” 　　　（乳及び乳製品の成分規格等に関する省令の略称）において、 　　　成分や製造方法、容器等に関する詳細が定められていますが、 　　　全国飲用牛乳公正取引協議会の定める“公正競争規約”は 　　　この法律を補うものとして定められた業界の自主規制です。 全国飲用牛乳公正取引協議会 http://www.jmftc.org/
カフェオレの「レ」とは仏語で牛乳の意味です 因にカフェラテの「ラテ」も伊語で牛乳のことです ですから牛乳です
金属フィルターやカフェプレスなど実際にありますので、茶こしでも十分おいしい珈琲は飲めます。珈琲には油分があり、ペーパーやネルはそれらを吸収してしまいますので、金属系はこってり出るのが特徴です。茶こしはソロフィルターよりこってり出て、プレスに近い味わいです。 http://www.umaicoffee.jp/product/67 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8F%E3%83%AA%E3%82 … ＞それって、やはりネルやフィルターで入れた方が美味しいからで、茶漉しだとイマイチだから浸透しないのか、と思いました。 味の違いがかなり出るので、好みの問題ですね。日本人はさっぱりしたコーヒーを好む方が多いように思えます（諸外国は分かりませんしあくまでも私見ですが）。個人的にはペーパーよりもこってり出て、プレスよりもさっぱりしているソロフィルターを愛用しております。ペーパーやネルドリップが好まれる理由は、あの一連の所作といいますか、作法的な要素に依存していることも考えられます。あの動作に拘りを見出し、視覚的にも嗅覚的にも楽しんでいるのだと思います。もしお湯をジャバジャバ入れただけで一番おいしいコーヒーが飲めても、それはやはり肯定しがたくなると思います。“美味しいコーヒー　=　ネルドリップ”　と思い込んでいる、そんなにコーヒーに親しみのない人も多くいると思います。 確かにドリップの作業が楽しく感じることもありますが、私は気軽においしいコーヒーを楽しみたいと思っています。長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。
こんばんは こちらはいかがですか? http://www.venus.dti.ne.jp/~take-cha/Tea/tea50/t …
目の細かい茶こし籠に入れて風呂に入れてコーヒー風呂。
緑茶や烏龍茶は２杯目も抽出出来るけど 紅茶は、一度抽出した物はエキスがほとんど出てしまうと聞いた事があります 紅茶は１回限りの物だと考えたほうが良いでしょう
自分のお好みの濃さのインスタントコーヒーをカップに入れます。 そのカップに１/１０～２/１０くらいのミネラルウォーターを入れて、スプーンで良くかき混ぜます。 完全に溶け切ってから、そこに適量の９０℃のミネラルウォーターのお湯を加えます。 軽く混ぜて、飲んでみてください。 普通に作ったものよりも、香りもコクも上回っているはずです。 理由は、抽出されたコーヒーが熱に弱いからです。 ドリップコーヒーも温め直すと風味が聞けますよね、それと一緒です。 これでは、熱々のコーヒーが飲めない！　と仰る方も居るでしょうが、余り熱々ですとコーヒー本来の味わいが出来ませんので、この程度の暑さのコーヒーを短時間で飲みきる方が、結果としておいしく飲めるのです。 お試し下さい。
水道は蛇口をひねるだけで手軽なので普通に飲みますね。 もちろん各種料理にも使います。海外の水道水を飲まないので、日本の水道水が一番かどうかは わかりませんが、別にコップについで飲めないものではないと思います。
綺麗に切った葉 （注） アミグダリンは胃腸で分解されると猛毒である青酸を発生する。そのため、葉などアミグダリンが多く含まれる部位を経口摂取する際は、取り扱いを間違えると健康を害し、最悪の場合は命を落とす危険性がある。 よもやま話 その昔、中国では、すべての病気を枇杷の葉に頼っていた時代がある。枇杷の木が あると、病人たちが「その葉っぱをください！」「私にもください・・・」と集まってきて、しまいに は長い行列ができたと言われる。そんなことから枇杷の木があると「ろくでもない病人ばかりが集まっ てきて、縁起が悪い！」・・・と心の狭い人たちは考え,枇杷の木を植えることを嫌い,“縁起の悪い木” となったのである。今でもそのような馬鹿らしい御幣担ぎに出会う。また、反対に、家を買ったなら, 屋敷の東南の地に必ず枇杷の木を植えるという地方もある。枇杷の木は常緑樹で一年中濃い大きな葉っ ぱを実らせてくれる。ほうっておけばどんどんはびこる。ということは、土地の養分をどんどん吸い取 っている。したがって他の作物に栄養がいかないという弊害もある。これだけでも枇杷葉は魔物なので ある。
　昔の話ですが 　欧州において「アイスティー」や「アイスコーヒー」は存在しませんでした。 　最近は米国風に置くカフェも増えましたが、日本が単に「ウインナ」風つまりはウイーン風と名付けただけで、実際にウイーンに行ってもどこの店でも出してはくれません。 　一回だけアイスクリームがホットコーヒーに入っていたケースはあります。それがアイスコーヒー。ってそのままジャンってその時は笑えました・・・。 　日本は海外のイメージをつけると高級ぽく売れると思って付ける習慣があるようですね。 　ナポリタンとか・・・・。ナポリに行っても食べられません。ナポリ風のパスタ料理というだけです。 　同じようにアメリカンコーヒーという物も本来はローストの濃さの問題で、実際に「薄い」わけではないのです。 　日本では薄く軽いコーヒーをアメリカンと呼びますが・・・・。これも考えてみれば日本だけです。 　で・・・・・タコさんが良かった？カニにする？戦艦大和を作れる友人も知ってるけど、飛行機とか。 　ウインナーは赤い奴がいいよねえ。お弁当には。 　
　業務で食用機械を毎日組み立てていた経験と、一般人がむちゃくちゃに使っているであろう予測から、絶対に利用したくない。
静岡でお茶の専門店様向けの問屋をやっています。 そりゃあ買うところがまちがってますよ。 美味しくないはずですね。 スーパーなどで販売されるお茶は、 生産者→市場→製茶問屋→××園などのメーカー→流通問屋→スーパー専門の問屋→スーパー というのが多く、流通経費が余分に掛かっています。 うちなどの昔からやっているお茶屋さんでは 生産者→製茶問屋→お茶屋さん となっています。 お茶は原料価格が他の農産物よりも高く、うちあたりでは最終販売価格の原料原価は4割以上です。 例えばビスケットなどは原料原価の10倍以上の販売価格で、流通経費の方が原料原価よりも掛かっています。 それと比べお茶は原料原価が高いので、流通経費を消化しきれないわけです。 つまりスーパーなどではお茶の原料を落としたものでないと販売できないのが多いわけです。 ディスカウントショップなどで良いお茶が買えるわけがありませんね。 せめてお茶の専門店、昔からやっているお茶屋でお買い求めください。 また、お茶は安いものほど硬い葉を使ってるので味が薄いので、抽出出来るお茶の量自体が 少ないです。 例えば、うちで作ってるのはちゃんと茶葉を刻んで、お茶会に使うクラスの抹茶をしみこませるように特殊加工して使用しているので、500ｃｃにティーパック１個と書いてありますが、実際は1Lでも出ますし、２回３回と色も味も出ます。 安物は茶葉ではなく、茶葉を生成するときに出る粉と言う埃のようなお茶なので、１回しか出ませんし、味も不味いです。 まあ昔からやっているお茶屋さんで、ちゃんとしたものを変われた方が結果的に安いと言うお話でした。 ちなみにデパートの中のお茶屋さんはそれこそスーパーで売っている××園さんが名前を変えて販売しているので、「安物買いの銭失い」でおなじことですよ。
焙煎前の豆の大きさをそろえたり ダメな豆を捨てたり 小一時間かけて焙煎したり 滴でだしたり 手をかければキリがないですね 気が遠くなるほど手をかけたコーヒーでも 味がわからなければもったいない たまに少量の豆を店頭で焙煎してひいてもらって購入し 家でいれます お湯の温度は80度がいいですね お湯を注ぐときは　周囲からほそーく　注いでください でも、苦味と酸味とかイマイチわかりません 私はインスタント派です（ガリレオ福山さんｖ） なんでものめます（笑）
　＞お手数ですが、ご存知であればご教示お願い致します。 　「最近」ってどのくらいまででしょうか。期間を限定してください。ここ100年間とか1年の間とか。 　ペーパーフィルタの発明なんかは、コーヒーの歴史では比較的新しい時代の出来事だけど、ここ100年くらいの間で1番センセーショナルな出来事だったんじゃないかな。 　もっと最近、というのであれば、産業新聞なんかを調べれば目に付くと思う。
１時間に３６億個の菌が増殖します。 それだけあっても目に見えませんが(^_^;
シチュエーソンは？ 例えば、自販機で何らかのドリンクを買った場合は？ マラソンの給水ポイントのドリンクは？
あちこちおいしい国はあります。 インド（アッサム、ダージリン、ニルギリ）、スリランカ（いわゆるセイロン）などが代表的です。 ただ、同じ国の中でも、産地、グレード、味の特徴もいろいろなので自分に合うものを探してください。 ぴんからキリまであるのですが、 あまり高価でない、トワイニングのオレンジペコ、とかイングリッシュブレックファストとかの缶入りリーフティーをポットで（きゅうすでもよい）で、書いてある時間通りゆっくりだしてストレートで飲んでみてください。苦いと思う場合牛乳（コーヒーフレッシュとか生クリームでない）と砂糖をお好みで加えてもいいです。 飲み慣れるとおいしいですよ。 お勧めでないもの：香りのついたフレーバーティー、レモンティー、短時間でいれて色だけ付いた薄いお茶。 ティーバックの場合も書いてある通りか、長めに出すといいです。10秒ぐらいで振って、色だけ付いたのは最悪。 リプトンとかトワイニングのブレンドされたお茶が実は普通においしいです。 農園の名前のついたダージリンはむしろハーブティーに近いものがありますし、好みが分かれます。特別のときのお茶。 ミルクティーが好きならアッサム、個人的には何も入れずに飲むのは少し上等のセイロン茶が好きです。
明治牛乳 代々幡販売店 151-0066 渋谷区西原１-３９-６ 3466-1047 森永牛乳 笹塚販売店 151-0073 渋谷区笹塚２-７-１０ 3376-4545 こちらで相談してみては？
私もバンホーテンに1票。 クリスマスとかに見かける期間限定缶もかわいくて ついつい手が伸びますね。 しかし、本命はヴァローナのカカオパウダーです。 とにかく濃いです。 味も、香りも、風味も、とても力強く、その華やかな存在感は圧倒的です。 と、私は感じています。 調子にのって多食すると、頭がくらくらして鼻血出そうになります。 いつも私は富沢商店さんで買い求めています （近所のデパートの直営店利用。オンラインショップもあります）。 http://www.tomizawa.co.jp/ http://www.tomizawa.co.jp/webshop/main/actionNam … cuocaでも買えるみたいです。 http://www.cuoca.com/category/28.html 機会あれば、是非お試しください。
個人的にはティーバックが一番だと思いますねー。 片手なべにティーバッグと、水を一寸だけ入れて(ティーバックが完全に漬からない程度)火にかけるんです。 完全に沸騰したら牛乳を入れて温まったら出来上がりです。 ロイヤルミルクティーも良いですが、やっぱり味は、手鍋で作るチャイが一番ですねー。 リーフティーなら好み次第かな。 個人的にはアッサムが好きですね。 アッサムの中でも、ファーストよりセカンドの方が良いと思います。 ダージリンなら、オータムナルがミルクティーには一番だと思いますよ。 セイロンティーならウバが定番ですが、ヌワラエリアも独特の癖があっておいしいですねー。 基本的に、すべての紅茶はミルクティーにして飲むことが多いですから、ミルクティーに合わない紅茶はラプサンスーチョンぐらいじゃないかなー? ちなみにレモンティーの場合は、レモンの皮は紅茶に入れちゃ駄目ですよ。 レモンの皮には紅茶を渋くする成分があるのです。 レモンティーの場合は、レモンの皮はむいてください。 釈迦に説法かもですが、レモンティーが苦手な人は皮入れて、わざわざ自分で渋くして飲んでる人が多いので念のため。
　果汁100％ジュースには濃縮果汁還元はありません。濃縮還元果汁100%などと判るように書かれています。熱などが加わり一部の熱に弱い成分が壊されていたりしてます。したがってストレート１００％果汁とは違いがあります。 　売ってます　 　http://store.shopping.yahoo.co.jp/sunc-shopping/ …
全く無関係のものですが そのコーヒー豆は手に入らないと思いますが スターバックス コーヒー ジャパン 株式会社と思いますよ。 Afternoon Tea TEAROOMの経営は 株式会社サザビーリーグ 100％出資のアイビー株式会社でして 株式会社サザビーリーグが約40%出資先にスターバックスがあるようです。 で、配分比がわかったとこで企業にとって大きな損失になったり考えにくいので その年の豆の収穫状況、季節、場合によっては地域で ブレンドに使用する豆を変えている可能性は高いです。 つまりスタバ店頭のブレンドと異なる物となる
＞ストレートで色が薄めで、味のクセや渋みもなく ふわっとしたあじわいのもの。 これに一番近いのは、すっきり、爽快系の代表ニルギリだと思います。 ミルクティーに合う紅茶は結構ありますが安くて手軽に買える 日東紅茶のアッサムブレンド（リーフティ）がオススメです。
こんばんは こちらで検索してみてください ウマい！昔懐かし昭和の麦茶をパックで作る : ためしてガッテン - NHK http://item.rakuten.co.jp/hakubaku/marutubu4/ 丸粒麦茶の方が昔っぽい味かもしれないです 私が飲み比べた感じですと健康ミネラル麦茶のほうがすきなので 質問者さんの思っている味になるかわかりませんが
こちらが有名ですよ。 http://www.tengenjicafe.jp/
ルピシアでも高いとなると特別価格になりますね。 ワケありとか限定販売とか大量買いということしかないと思います。 安い茶葉でも１００ｇあたり1000円前後というのが小分け販売の相場だと思いますから。 買ってみたことはないんですが、こちらなんかかなりお手頃だと思います。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/selectea/index …
『太陽のマテ茶』の販売元、日本コカ・コーラ株式会社にメールにて確認を取ってみました。以下はその回答です。 『太陽のマテ茶』に使用しておりますマテ茶葉は マテ茶のなかでも日本人の味覚になじみやすい、 茶葉を焙煎した「ローストタイプ」を採用しています。 ですから「緑茶→茶葉を乾燥」に当たると思います。私も実際に飲んでみましたが非常に飲みやすく、飲んだ後の若干の清涼感が癖になりそうです。 ご参考になれば幸いです。
グリコのおまけについては、下記を参考にして下さい。 http://www.glico.co.jp/kinenkan/omocha/omocha.htm 「グリコのおまけに缶コーヒー」この言葉が意味するところは分かりません。
チョコ　カルディーにいけば　いろいろあります 私は　チョコかけレーズンがすきです
ひしわ 国内産はと麦茶 ティーバッグを買ったことがあります。 他に、手駒　三重県産 はとむぎ茶 ティーバッグなど、通販のドラッグストアにもあります。
先日、紅茶の事でお尋ねした者です。 楽天のサイトで「レディグレィ」を購入しました。 私にも、手の届くお値段でした。 私は、グルメではありませんので、これで十分です。 但し、わたしはNO MILK、NO　SUGARですので、MILKを入れるとおいしい紅茶はわかりません。
あれって不思議なことに自販機の方が安かったり（200円）しませんか？ スーパーや酒の安売り店の方が高いという不思議な飲物です。
煮出して冷蔵庫保管なら３日、水出しなら２日。でもそれをまたずになくなるからあまり置きっぱなしにしたことはないです。 我が家は明日葉茶だけど。 宵越しのお茶を飲むなというねは茶葉を急須に残してあるものを飲むなと言うことです。 でなければ、これだけ世の中にお茶が売れる時代にはならなかったでしょう。 夏は冷凍しておいて弁当に入れてあげます。 ペットボトルは棄てられません。 白いものがふよふよ浮いたらアウトなので、要注意です。
飲めるとは思います。 中国では、年代物の高級ウーロン茶にはびっくりするくらいの 価格がつくこともあります。（１００ｇで１０万円など） ウーロン茶に含まれるタンニンや不飽和脂肪酸などが空気によって酸化され、 渋味や苦みが増えるようです。 http://www.verygoodtea.com/shop/chinnen2.html 健康面に関しては新しいウーロン茶には劣るようですが、直接食べるものでは ないので大丈夫だと思います。
２の方の言うように雑菌だと思います。 通常日本茶は、お茶を販売する場合酸化を防ぐため、真空にして窒素ガスを封入してます。 そのため品質の劣化が少ないわけです。 しかも茶葉自体の乾燥が水分量が５％程度なので、雑菌が繁殖しにくいです。 湿気てしまった場合は雑菌が繁殖します。 さて、中国茶については、日本と違ってまず衛生環境が悪い工場での製造が多く、また日本茶のように最終的に火入乾燥機で殺菌（工程的には味を良くするのですが、高温で乾燥機で採集乾燥をするので）するような工程がなく、丸めて乾燥する釜炒り風に作っていく（丸めていく）そのままの出荷になります。 また、日本茶と違い、醗酵茶（実は葉っぱを酸化酵素の働きによる酸化させたものを揉んでる。最初にヨーロッパで消化した文献で醗酵と書いたので、そのまま醗酵茶になった）なので、酸化することはありません。 そのため今はそうでもないですが、真空窒素ガス封入になっているお茶が多いようです。 そのため少しの水分でも雑菌が繁殖する率は日本茶よりもはるかに高いでしょう。 ただし、黒茶といわれるプーアル茶は、お茶を固めたものを地下室の室などで醗酵させて、真っ黒にしたもので、アル意味雑菌です。 僕個人としては、ものすごく不味いお茶だと思うのですが買う方はいるわけです。 さて、ご質問のお茶に関して言えば、雑菌ですが、例えばレンジやトースターで高温で乾燥させれば殺菌することは出来ます。 アトは美味しいかどうか、気になるかどうかでしょう。 乾燥する場合は、それでもお茶で水分が少ないので、気をつけないと燃えるので気をつけてください。 簡単なのは片手鍋などで、弱火の遠火で乾燥するのがいいのですが、気をつけないとほうじ茶になってしまいます。 ご参考まで。
普段缶コーヒー飲まないのであまり詳しくないですが、 今まで飲んだ中で一番変な味がしなかったのが、ポッカのアロマックス。
昔の諺には、「宵越しのお茶は飲むな」とあります。 まずいのは確かですが、どんな風に影響があるのか・・・　 下記ＵＲＬの「宵越しのお茶」、参考までにご覧ください。 読んで見ると、知っていたようで、知らなかったことも多く、面白かったです。 http://ww5.et.tiki.ne.jp/~ocha/yoigoshi.htm ＜抜粋＞ ・お茶の葉はたんぱく質が豊富だ。水分を含んだ茶葉を温度の高いところに一晩置いておくと、空気中の微生物によってそれが分解され、食中毒の原因となるヒスタミンなどができることもあるのだという。 また、腐敗までいたらなくても、一晩置いていたことでタンニンが出すぎれば消化不良を起こしやすくなってしまうそうです。 ・湯を切って、茶葉の入った急須をそのままポリ袋に入れ密封する。袋ごと冷蔵庫に保管すれば「入れ立てと変わらない味が楽しめます。 お茶自体は空のペットボトルに入替えて冷蔵庫に保管する。なるほど。それなら無駄にならない。
缶コーヒー、日本だけではなさそうですね 他の国で目立たないのは、自販機が少ないからか？ 「缶コーヒー」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%BC%B6%E3%82%B3% … ＜抜粋＞ １８７６年 米国のチェイス・アンド・サンボーンカンパニー（Chase & Sanborn Coffee Company）が開発[8]とも・・・ １９７７年 日本のポッカレモン株式会社、シンガポールに子会社を設立。現地工場にて缶コーヒーの生産を開始。１９７９年からは日本、香港へと輸出。 １９８２年 台湾の食品会社金車股份有限公司、台湾市場において缶コーヒー販売を開始。 １９９１年 スイスの世界的食品企業ネスレ、コカ・コーラ社と合弁し Coca-Cola & Nestle Refreshments を設立（２００７年にネスレへ販売権返還）。アジアを中心に世界各国で『Nescafé』ブランドの缶コーヒーが販売されるようになる（米国では１９９６年から販売）。 １９９４年 米国のコーヒー店チェーン・スターバックス社、ペプシコ社とパートナーシップを締結。以降、米国内における缶コーヒー『Starbucks DoubleShot』の発売（２００２）や、加温可能な自社ブランドの自動販売機導入など積極的な市場展開を進める。 ２００８年 コカ・コーラ社はイタリアの大手コーヒーロースター・イッリカッフェと提携を結び、オーストリア、クロアチア、ギリシャなど欧州10カ国で缶コーヒー『Illy issimo』を販売。
確か… 緑茶＞烏龍茶＞紅茶 の順で、カフェインが少なかった筈ですよ。 緑茶は、熱を加える時間が少ないためにカフェインが多く残ってしまうという話でした。 私は「ルピシア」のものがお手頃で好きです。お茶のフェスティバルもやってますね。
＃３さんのお説ではありますが・・・ 紅茶は沸騰したお湯で入れて下さい。 http://www.tea-a.gr.jp/make_tea/ http://www.midori-rg.com/teabag.html 　　　 老婆心ながら・・・ 「やつ」という言葉はとても汚いです。 　　　 > 箱にティーバッグが30個くらい入ったやつなのですが 「30個くらい入ったものです」と書きましょうね。
コーンポタージュはいかがですか～(＾＾)？ 体があったまりますよ～
明○さんか森○さんのお客様相談室に聞いてみれば教えてもらえると思いますよ(^^)どちらのも板チョコあるし、ココア製品もありますよね。 チョコの原料であるカカオを絞る→カカオバターと絞りかすのココアが出来る→普通のメーカーはカカオバターとココアを混ぜてチョコを作り、残ったカカオを粉ココアに加工する→粉ココアを製造販売してます。 どちらも同じ原料から出来てるんですよ。 けれど、チョコレェト～、○○○～♪は不思議と粉ココアは取り扱ってないんですよね。こちらのはカカオバターとパーム油とかの安い油を混ぜて無理やりカカオバターの量を増やしてチョコを作ってるんで粉ココアがないんですね～。
こんばんは こういう感じで1つずつではないですよね http://www.hakubaku.co.jp/products/details/%E8%B … はと麦茶ですが http://www.kurashi-happy.com/SHOP/2000012.html http://item.rakuten.co.jp/iccha/mugicha-3458/
#3です。 考えてみれば青汁は普通の清涼飲料とは違って1日の摂取量の目安があるのですよね。 お茶みたいにいくらでも飲んでいいとはなっていないと思います。 だから家で飲んでいれば外出先で買って飲むことはそれほどないはずで、そんなことが理由になっているんじゃないでしょうか。
「冷温できる給水ポット」で「定期的に交換」など、面倒なことをしないで、以下のようにすれば、簡単にいつも鮮度を心配しなくてすみます。 ペットボトルを汲み置き予定数に＋１本用意（家族数による、私は２本だけです） 水道水を汲み置きする。 翌日、ポットの水、コーヒーの水、味噌汁の水、炊飯器の水、等々に使っていく。使った分はまた入れておく。 こうすれば、いつも前日か当日のものです。 面倒だと思うなら、２，３本程度にして、後は市販のペットボトルで備蓄する。
こんにちは、はじめまして。 紅茶はぜひ淹れ方にこだわってください。 http://www.tea-a.gr.jp/make_tea/ 基本の淹れ方は上記ですが、自分が使っているやかん・ティーポット・茶葉で、お湯の沸騰を止める・勢いよくティーポットにお湯を注ぐ・すかさずフタをする・蒸らし時間のそれぞれのベストタイミングがあります。 きちんと淹れていないと、どんなにお高い茶葉を使っても、きちんと淹れた100グラム500円程度のお安い茶葉の紅茶の方が味わいが上です。 おもしろいお茶を見つけるには「ルピシア」がお勧めかな。 もう1点大事なこと、紅茶は開封したら1ヶ月以内に飲み切りましょう。（だから一度に1ヶ月分以上の茶葉を買わない方がいいですよ。）風味が逃げます。
静岡のお茶専門問屋様向けの問屋をやっております。 さて、紅茶ですが単純に言って、お買い求めのお客様が少なすぎるということです。 昔戦前戦後などは海外に向けて紅茶がかなり売れたときは作っていました。 ですが、現在では海外向けがほとんどなく、そのため国内消費という事になりますが、消費量が少なすぎて現実的でないのが今の実情です。 質問者様が手間がそれほど掛からないということですが、それは作った事がないかたではなかなか理解できないかなあということです。 基本、お茶を紅茶にするには、原料に関してはその通りです。 お茶の葉を醗酵（実は酸化酵素による酸化です。それは最初の紹介時に醗酵となってそのまま醗酵茶になってます。黒茶、阿波番茶などの後醗酵茶などは、乳酸菌などの菌による醗酵茶です。）させたものを揉んで、乾燥してお茶にします。 ですが、現在は製茶機械が発達して、１日に個人の農家さんが製造しても150ｋｇほどは出来てしまいます。 たとえば小売店さんが紅茶を売るとして、緑茶ほどの消費があるでしょうか。無理です。今現在では。 それに機械製造でやる場合はその初期投資が莫大過ぎて、とてもとても。 例えば醗酵棚、当然、蒸し機などはともかく、それ以外の機械は普通のお茶と違い釜炒りの機械を導入しなくてはいけません。 さらには酸化したお茶の葉は香りがかなりきついので、出来れば機械は蒸し機、乾燥機などは本当は緑茶とまったく別に、さらに本当は工場を別に作らないと普通のお茶を作ると匂いが移ります。 もちろん掃除をすれば同じ機械で製造出来ますが、そのためには機械を分解して掃除するぐらいしなければ匂いはついてしまいます。 紅茶のそういう香りは緑茶ではマイナスの評価になってしまいます。 ざっくり、すべての機械を0から準備するとざっくり１０００万以上になるかもしれません。 もちろん工場も準備ということは、かなり・・・ですよね。 逆に手揉み製造で、１日に何ｋｇというぐらいでしたら出来ますが、その形で醗酵を抜かして８時間程度かかってしまいます。 それを普通のお茶を機械で製造しながら、手での製造はとても無理です。 現在助成金などを受けて製造している方は結構いますが、酸化の度合いなども最初から成功のものができるわけもありません。 結果、リスクを考えるとなかなか出来ないのが現状としかいえない部分があります。 もちろんなかには成功している方もいますし、頑張ってやっている方もおりますのでお間違えなきように。 ただ例えば小さい機械でも１回１００ｋｇ以上、当たりはずれがあるものを年１回限りとか、緑茶を製造した後の育ちすぎた葉で作ってみた程度ではなかなかいいものが出来るわけではないのです。 つまり手間よりもですが、資金リスク、製造リスクが高いわりに、買いたいという方が少ないということですかね。
期間限定ですが、何年もやっています。 過去実績では、夏と冬の年二回です。
胃腸薬として飲んでますが 普通に飲めます　以前は水筒に入れてお茶の代わりに飲んでました。 決して安いものではないので　無駄な飲み方はしないほうがいいと思います
いつも鉄びんで沸かした湯でコーヒーを入れてますよ 美味しいですし、鉄分の補給にもなります 重いのが難点ですが(^^;
静岡でお茶専門店様向けの問屋をやっております。 さて、カテキンを効率よくとるということであれば、普通にお店で売っている緑茶でＯＫです。 ただより効率よくとるということでは。 1.安いお茶よりも高いお茶の方が効率が良い。 それは高いお茶ほどお茶の新芽が小さいときのお茶（なので量が取れなくて高い）なので、柔らか葉で出来てる。+1回目の新芽（1番茶）ほど高いが、葉が柔らかい。 つまり、葉から抽出されるカテキンの量が多い。 カテキンの量自体は安いお茶と高いお茶との差がないが、柔らかい葉ほど抽出されるカテキンの量が多い。 出来れば1番茶のお茶を飲むことをお勧めします。 目安としては1番茶はお茶専門の昔からあるお店で100ｇ500円ぐらいから。 スーパーやデパートのテナントだと600円～700円以上です。（テナント料や、流通経費が余分に掛かっている） 2.烏龍茶、紅茶は酸化させたお茶なので、カテキンそのままということではないく、変化しているので緑茶の方がいいと思います。 醗酵茶といわれますが、実は細菌による醗酵ではなく、酸化酵素による酸化したお茶です。 3.最近、粉末にしたお茶で、全部のめるから効率がよいというようなことをいう方がいますが、間違い。 体内吸収するにはものすごく細かくしないといけないので、通常販売されてる微粉末茶、パウダーはもちろん、市販の石臼などで摺ったものもまだまだ大きい。 2ミクロン以下の粒子にしないといけないので、抹茶（10ミクロンぐらい）よりもさらにものすごく細かくないといけません。 さらに、それに使用する量が、マグカップでも1ｇ以下しか使用できなく、吸収率は普通に入れたお茶と変わらない。 つまり急須で入れたお茶の方が費用対効果でも良いということ。 微粉末加工する費用、それを入れる容器などが普通のお茶よりも結構掛かるため、同じカテキンをとるようにするときに、2倍から3倍お金がかかることになる。 4.ペットボトルで、高カテキンを謳う製品があるが、600ｍｇ程度。 それは普通に急須で入れたお茶と1杯と同程度しか入っていない。 急須で入れたお茶の方が、たとえ100ｇ1000円のお茶を買っても、20回～30回入れ替えれて、しかも二煎～三煎真で入れる事が出来るので、はるかに安くカテキンをトル事が出来る。 以上簡単ですが、こんな感じで。
２７歳女性です。 私だったら専門店のものでかつオーガニックのハーブティなら、嬉しいですね。わがままですが茶葉は抽出するだけにどこ産のものかわからないのは怖いので。笑。 義理チョコお礼でのお返しなら、専門店のくせのないハーブティをお選びになるとよいかと思いますが 親しい方なら、せっかくですし、ハーブティとセットで贈られてもいいのでは？ 最近は急須とマグカップが一体になっていてお手軽にハーブティが楽しめるものもありますよ＾＾☆ http://www.kinto.co.jp/unitea/unimug/index.html
和紅茶とは、日本で作っている紅茶ということです。 お茶は茶という種の木の葉を、酸化酵素で酸化させたものを揉んで乾燥させたお茶が紅茶、少し酸化させたものが烏龍茶、酸化させないで青殺という蒸して酸化酵素を止めて揉んで乾燥させたのが緑茶となります。 紅茶を醗酵茶、烏龍茶を半醗酵茶とよく言いますが、実は最近を利用した醗酵ではなく、茶葉の中にもともとある酸化酵素による酸化です。 ですが、最初にヨーロッパで消化した文書で醗酵とされたのがそのまま来ています。 ですが、お尋ねの件ではそもそも日本茶の定義がどうなっているかです。 日本で出来ているものという意味でしたら日本茶です。 ですが日本茶は緑茶という意味でしたら、日本茶ではないという事になります。 学術的には定義されてないので、日本で出来ていたということで日本茶でもいいとは思います。 緑茶は酸化（醗酵）していないお茶であるということですと、ほぼ日本で出来ているお茶は99％緑茶なので、それでも十分ＯＫなんですが。 たとえば、赤い水色のほうじ茶も酸化（醗酵）していない茶葉を炒ったものなので緑茶なんです。 日本で緑茶でないものは、和紅茶といわれる紅茶と、四国などの一部で作られる細菌醗酵による後醗酵茶の黒茶に分類される阿波番茶などゴクわずかなものしかありません。 麦茶、琵琶茶、ドクダミ茶などは茶を使ってないもので、実際は法律的には表示違反ではないかといわれています。 麦茶などは、江戸時代は麦湯でしたし。 以上こんなところでしょうか
普通に飲んでいますよ。 太陽光にも放射能が含まれているのですから、一々気にしていたら生きてゆけませんよ。 南だともっと太陽光がきついのだから、放射能が多数含有しているはずです。 ついでに言えば、日光浴をして皮膚の水ぶくれは放射能による軽度のケロイドです。 海水浴にも森林浴にも行けませんね。 地球を取り巻いている「バンアレン帯」は濃い放射能ですが、宇宙飛行士が被曝した話は聞いた事がありません。 程々が一番です。 駄文失礼しました。
静岡でお茶の専門問屋をやっています。 抹茶は専門外ですが。 もちろんお茶です。 現在は厳密にはお茶でないお茶がかなり増えてきていますが、基本的のお茶という木から出た葉を加工した飲み物になるお茶葉がお茶です。 お茶でないお茶は、ハーブ、麦、蕎麦、ルイボスなどお茶でない原料で出来たものがあります。 日本茶は全部、紅茶や烏龍茶も大きなくくりでは同じようにお茶の木から出来ています。 醗酵したお茶（実際は酸化酵素による酸化）した紅茶、半分醗酵した烏龍茶、後醗酵茶の黒茶といわれるぷーある茶などもありますが、基本的に日本茶は、ほうじ茶まで含めた緑茶、不醗酵茶になります。 さて、抹茶は、茶園を新芽の出る時期に遮光するネットや藁を掛けて光をさえぎり、そのため緑が濃くなった新芽を、摘み取り、普通のお茶のようなよった（揉みこんだ）お茶にならない製法で乾燥させます。それを碾茶といいます。 その碾茶を石臼でひいたものが抹茶です。 時間を掛け熱を持たせないように引かないと色が変わり変質するので、抹茶専門の御茶屋産では、二十四時間抹茶を石臼でゆっくり挽いています。 またその石臼の目の刻み方で、何々流の茶道用みたいなのがあるようです。それは専門でないので。 抹茶茶は高いものから安いものまでありますが、それは、新芽の小さいものほど収穫量が少なく美味しいので高く、安いものほど大きな硬い葉で作るので安い+1番目の新芽、2番目の新芽とだんだん旨味が少なくなるので、そこでも値段が安いものになる原因にもなります。 よく100円ぐらいの抹茶アイスなんか、緑でも黄緑のくすんだ色です。 これは加工用の抹茶で、正直美味しくないですね。 高い抹茶の色だと、ほんとの緑ですから違いが判ると思います。 以上ご参考までに。
スシローのお茶と似てますよね。 粉末で作ったお茶だと思います。 吉野家ですから、高いお茶ではないでしょうしね。 粉末なら安いですし。 何茶かどうかは解らない。
静岡で長年お茶の専門店様向けの問屋を営んでいます。 基本的に日本茶の場合ですが、他のお茶にもあてはまる事がありますのでお答えします。 すべてのお茶にいえることですが、お茶の変質の最大の原因は湿気です。 お茶は乾燥物です。 そのためあの緑がかなりの期間保っていますが、湿気ると色が黒っぽく艶がなくなり、最後には赤黒くなってきます。 それは湿度で変質し、酸化し、また劣化していくからです。 次に空気があれば酸素で酸化し、色の艶がだんだんなくなり、また味も旨味などがなくなり、香りも湿気ぼったい監事の香りになくなります。 三つめに温度で、温度が高い方が劣化しやすいです。 これはすぐお分かりかと思います。 まず、お茶は賞味期限が1年が多いです。 で、これは包装日から、いわばいお店からお客様の手元に行ってからということですが、正直それは開封前の話で、ご購入後の、特に開封後はお客様での保管の条件でかなり変わってしまうのが現状です。 ただこれは法律上で、たとえばこういう場合は何ヶ月とか、保管状態による例などの形の記載をしてはいけないという制約があります。 そのため、お茶の場合は急須でお湯で出しますし、劣化しても飲めるからということで1年の記載が多いわけです。 それにほとんどの場合、お茶屋さんで買われる袋の場合は、真空して窒素ガス封入してあるものがほとんどです。 これは袋が柔らかいかどうかではなく、空気を吸い出してあるかどうかですね。 詰まりぷくぷくで膨らんでいるようデモ、一度真空にしてあって、窒素ガスで入れてあるかどうかです。 つまり上記のように、湿気と、酸化はほぼシャットアウトできます。 また温度は当社で試験したところ、お茶の袋に入って開封してない場合、直射日光が当たるような場所でない限り、戸棚で高温になるとか出なければそれほど劣化はありません。 もちろん何年とかではさすがに旨味がなくなってきますが、6ヶ月程度では僕らでもあまり変化はわからず、新茶切り替わるとそこに年年の出来の差などで味の違いが判るという感じです。 またお茶屋では新茶でのお茶の新しい年の材料に切り替えという感覚があるためそこで1年という賞味期限にしてあるお店が多いのも事実です。 お尋ねのティーパックですが、これにも同じ事が言えますが、少々ティーパックの外装でかなりの違いが出ます。 まず個包装になっている場合。 アルミの袋か紙の袋かになっているかどうか、真空窒素ガス封入になっているかどうか、天地もの差が出ます。 真空窒素ガス封入→アルミの袋→紙の順で、劣化が早く、紙が一番早いですね。 これは紅茶でも烏龍茶でも同じですが、紅茶などは劣化が緑茶よりは少ないので紙のパックが多いです。 それは単純で紙の包装の方がコストが安いということです。 さらに言えば、その包装形態でお店の在庫の段階から劣化もします。 個人的には、劣化が少ない買い方は、たくさん飲まれるかたでしたら 専門店さんで、袋自体が真空のアルミパックで、窒素ガスがちゃんと入っているものを個包装でないものを購入されるのが一番です。 それは単純にコストで、個包装にした場合はその分かなり高くなり、正直中身のお茶よりも外装が高くなってしまいます。ティーパックにするのにもかなりのコストが掛かります。 なんか長くなってしまいましたがそんなところです。
日本で手に入る有名なのはビアレッティでしょうか？ 私はノーブランドを使用しています。問題ありません。 一人暮らしですが、結構飲むので３杯用を普段使用しています。 残ったら後でミルクを足して温めカフェラテにしてます。 客が来た時は６杯用も併用。 マシンと違って圧力がないので泡（クレマ）もできません。 ビアレッティのブリッカというモカポットは抽出口にかぶせ物をして クレマを作ってくれます。 まだ日本では販売していないかも。 あとコンロも気をつけてくださいね。 一杯用だと小さくて乗らないと思います。
缶飲料のココアは、ココア好きからするとどれも物足りません。 また、販売機によっても銘柄が限られるので、好きなものを買うというよりはあるものを買うという感じになってしまいます。 ようは間に合わせですね。 バンホーテンは比較的ましだったかな？という気はしています。
京都の一保堂さん（本店）がメール便対応しています。 名前は忘れましたが、三角のティーパックのやつが熱湯で入れても、水出しや氷出しでもおいしく、特に夏は外出時にお世話になりました。 東京にも店舗があると確か店員さんが言ってました。 ただ味なら、湯冷まししますが祇園の辻利さんのほうがティーパック用のお茶に関してはおいしいと思いました。 福岡の八女のあたりでは、粉末の粉茶（添加物がないもの）も販売してましたがどうでしょう。 お湯に直接入れる…お寿司屋さんのあがりみたいな。 邪道だろ～…と思いつつ、仕事場で友達のをもらったら、これが意外とイケました。 製茶さんの名前がすぐにわからなくて申し訳ないのですが…。 八女付近では結構見かけたので、あちこちにあるかもです。 やっぱり急須が一番ですけどね☆ お友達喜ぶといいですね！
2年？　相当かび臭いと思いますけど　消費期限も切れてるでしょう 賞味は　ここまでの期間ならメーカーの認めたおいしいよって期間です。 過ぎたってどうって事はありません。 ただし消費は、ここ過ぎたら体に支障が出てもウチは知らんよということです。 空焚きしたフライパンで炒ってダメなら　もうごみです。
まずは安いワインを買って飲まれては？ 一度あけてしまうとワインもすぐにだめになりますので 参考URL：http://kotuban.ifdef.jp/
古琥炉
こんにちは。 水補給が目的ならば，OS-1が最適でしょう。飲む点滴液とも言われています。自作も簡単ですよ。塩と砂糖があれば作れます。
私の使っているコーヒーメーカーは 1500円くらいで売っている６杯分までいれれるやつ サーモステンレス（魔法瓶）のやつだと8000円くらいになっちゃいます （↑　粉と水セットしてスイッチ入れればいいやつね） コーヒーミルも　電動のもので2000円ちょっとくらいであります 手動のものでも「こだわり」があるようでそれ以上に高い物も多々あります(^^; コーヒーショップで見ずに家電量販店、ホームセンター の方がリーズナブルな商品はおいてあります KALDIでも他のとこでも 味の分布図？　酸味が強い弱いなど貼ってあったりするんでそれ参考にどうぞ
国産紅茶の専門店(生産者まで判ります） http://creha.net/
高い。 2800円のウチの800円を送料その他と見ても、パックで2000円ですね。 品質と手間を考えれば、その程度になるのは仕方が無いんだろうけど・・・・ 高品質でアリながら、低価格なショップを知っていますので私はパックで1000円以下を選択します。 一定額以上だと送料無料なので、共同購入して送料をカットしているのです。
こんにちは。煎り立て，挽き立て，淹れたて・・・ 私も毎朝マグカップにたっぷりのコーヒーを楽しんでいます。豆は近くのショップで焙煎した物を分けてもらっています。最近は色んな国の色んな農園の豆が入ってくるようになりました。一つの豆に固定していません。どの豆もそれなりに美味しいですよ。同じ豆でも収穫年や焙煎の仕方で味も香りも変わります。 挽き方は，プジョーのノスタルジーで，淹れかたは，ハリオのV60でハンドドリップです。
さて、 1997年4月からお茶は「賞味期限」か「品質保持期限」の表示されるようになった、 と記憶しております。（だったと思う？？） お茶風呂、消臭・・・など様々な利用法があると思いますが、 茶香炉というのも選択肢に入りませんか？
コーヒー以外にもホットドリンクありますよ！ キャラメルスチーマーは甘くてコーヒーが苦手でも大丈夫だと思います。 僕は最近、ホワイトモカがお気に入りです。 コーヒーは入っていますが、そんなに気にならないと思います。
こんにちは、はじめまして。 私は酸っぱい味が好きなのでシングルハーブティーでの一押しは「ハイビスカス」です。 色は真っ赤で、クエン酸がたくさん入っているので、疲れが取れますよ。酸っぱすぎるときはハチミツを混ぜて飲むのがお勧めです。 「ハイビスカス」と「ローズヒップ」の組み合わせのブレンドハーブティーがいろいろなメーカーからたくさん出ています。その中でも輸入食品店やデパートで比較的入手しやすくかつ美味しいセレッシェルの「レッドジンガー」をお勧めします。 http://item.rakuten.co.jp/mintmagic/359872/#359872 私は常備状態です。 たまたまネットで「花粉症に効く」と知り入手したブレンドハーブティー、確かにものすごく効いた（鼻通りがすっきりするんです）うえに、味がすっきりさわやかで美味しいのが e-ティザーヌの「おはなむずむずチューリップ姫」 http://item.rakuten.co.jp/e-tisanes/b120030/ 花粉症以外の季節も好んで飲んでいます。 ただ問題がね…、名前が可愛すぎて友達に口で説明しづらいのが難点でございます。 「レッドジンガー」と「おはなむずむずチューリップ姫」はアイスティーにしても美味しいです。
ToshiJPさんのおっしゃる通りスターバックスのエスプレッソビバレッジは店頭で販売しているエスプレッソローストを用いて作っています。 ただ、マシンの質はもちろん自動抽出か手動か、手動ならばタンピングのスキル如何などで風味が大きく変わります。 「これ本当に同じ豆！？」というレベルの違いがでます。 またエスプレッソの質だけでなくミルクのスチームの質でも大分変わってきます。 きめの細かいフォームをつくり、きちっとミルクを対流させ、一番コーヒーの風味が活かされる温度まで暖める必要があります。 まぁバリスタでさえほとんどの人はあまりそんなこと意識していないと思いますが、やはり家庭で作るラテとは何かが違います。 私もデロンギのエスプレッソメーカーを持っていますが、家庭で作るとなにか新鮮味にかけるというか…店で飲むもの程美味しく感じません。 もしかしたら味だけじゃなくて、オーダーからドリンクを受け取るまでのあの「スタバ」の店の雰囲気を味わいながらラテを楽しむ。というのが「美味しい」と感じる原因なのかもしれません。 ラテ一杯とはいえ、とても奥が深いですよね。 とまぁ長くなりましたが端的に言うと「イタ飯屋で食うパスタ」と「休日昼に家で食べるレトルト湯煎パスタ」くらいは違うと思ってさしつかえないかと…
コーヒーと一口にいっても、缶コーヒー、インスタントコーヒー、自家焙煎、1リットルパック、コーヒースティックなど商品形態によって全部中身は違います。市販の缶コーヒーには、信じられないぐらいの糖分を含む商品もあります。 市販の加工商品には、植物油脂、水あめ、砂糖、乳糖、全粉乳、乳たんぱく、デキストリン、食塩、ｐｈ調整剤、香料、乳化剤、微粒酸化ケイ素、アスパルテームといった多様な食品添加物を含むものもあります。 個々の商品をあげつらうことはできませんが、そういう事実をひとつひとつ調べてください。 大雑把にコーヒーなんて聞かれても答えようが無い。
そもそも茶に作法なんて無いんですよ。 作法があるのは茶席、簡単に言えば茶道に作法があるんです。 煎茶にも茶道があるんですが、普通は知らないので気にせず飲むでしょ？ ところで茶道というのは茶を淹れたり飲んだりする道ではありません。 もてなしたりそれを受ける道です。茶や茶道具はそれを具現するアイテムなのです。
こんにちは。キーワードは・・・安物・・・ ガタ・・・！　ザッセンハウスやプジョーのミルを見たら分かります。ガタが何の役目をするのでしょう？　均一に挽くにはガタは無い方が・・・
『エスプレッソビバレッジ』 カプチーノ ドライ(フォームミルク多め)＋ショット追加 →毎朝飲んでます。カプチーノは本来「フォームミルクの泡を楽しむ飲み物」なので蓋を外すかマグカップで飲むのがオススメです。 フォームミルクを多くすることで口当たりが良くなりミルク本来の甘さが活かされます。 ちなみにスターバックスラテとの違いは上のフォームミルク(スチームミルク(普通の温かいミルク)の上にのってるふわふわの泡)の量です。 ちなみのちなみにカプチーノはレシピの中で作るのが最も難しいビバレッジの一つです。 『フラペチーノ』 バニラクリームフラペチーノ シロップをバニラ→アーモンドに変更で杏仁豆腐の味になります コーヒーフラペチーノ ショット追加(＋５０円) もっと濃厚なコーヒーフラペチーノになります 抹茶クリームフラペチーノ シロップ抜き(ふつうはバニラシロップが入っています)＋エクストラパウダー＋ショット追加(＋50円) →宇治抹茶のような濃厚な味に マンゴーパッションフラペチーノ(夏期限定) アーモンドシロップ追加(＋50円) →洋酒のような風味がでます 『ティーラテ系』 抹茶ティーラテ 豆乳に変更(＋50円)＋オールミルク＋クラシックシロップ抜き＋エクストラパウダー＋ショット追加(＋50円)＋チョコレートソースがけ →より濃厚な抹茶に上のチョコソースの甘みがマッチしてgood タゾ・チャイティーラテ(ホット) エクストラシロップ＋オールミルク(アイスの場合は元々全てミルクなので必要なし)＋ショット追加(＋50円) →チャイのスパイシーな風味が引き立ってより大人な味わいになります 『今のプロモーションでのおすすめカスタマイズ』 抹茶ホワイトチョコレート ツーパーセント＋ライトシロップ＋ショット追加(＋50円) →ホワイトモカの甘みのなかにショットのアクセントが効いてgood。シロップの分のカロリーをツーパーセントで抑えました あずき抹茶フラペチーノ ツーパーセント＋あずき抹茶パウダー多め＋あずきチップ抜き＋ホワイトモカシロップ追加(＋50円)＋ショット追加(＋50円) →私はあずきは好きなのですがこのフラペのあずきチップが苦手(なんか人工的な味がする)のでそれを抜いて、代わりにあずきパウダーを多めにします。そしてショットを追加してコーヒーのアクセントをつけてホワイトモカシロップで濃厚さを出します。 ほかにもいっぱいあるんですがこんな感じで☆
静岡でお茶の専門問屋の４代目です。 普通は、ほぼ前年のお茶のはずです。 番茶とは色々な意味があります。 というか決まりがありません。 普通の意味で安いお茶ということです。 で、うちなどは２番茶以降のお茶は安いお茶なので番茶で販売しています。 ２番茶は６月、３番茶は７月後半から８月、終番茶（４番茶）は９月後半から１０月です。 ただし、春に春番茶と言うのを作る農家さんもたまーにいます。 そのため春番茶の場合だったら新茶の前ですから、その年ということもありえます。 ですが、ほとんどの場合それは安いほうじ茶などの原料になり、お客様のところに番茶としていくことは非常に少ないと思います。 No.1の方が醗酵と言うことを書いておりますが、お茶は醗酵したものは世界中で、黒茶系のたとえば乳酸醗酵させた阿波番茶とかになります。 ウーロン茶、紅茶などは、実はお茶の葉に含まれる酸化酵素の働きで酸化されたお茶で、醗酵茶というのは誤って広まった区分けです。 また、日本茶で販売されている番茶は緑茶で、もちろん醗酵も酸化もしていない緑茶です。 ちなみに 緑茶→不醗酵茶、烏龍茶→半醗酵茶、紅茶→醗酵茶といわれています。 が、醗酵ではなく酸化です。 ご参考にしてください。
静岡県で、お茶の専門の製造問屋をやっている４代目です。 昔からやっているお茶屋さんでご購入いただくのが一番です。 まず、流通ルートが、昔からやっているお茶屋さんでしたら、普通静岡などのお茶の製造問屋さんから仕入れています。 しかしスーパーなどは、ほとんど大手の食品流通問屋、商社経由で仕入ルート在庫管理を行うため、その分のコストが上乗せされます。 お茶はまじめに販売してるところであれば、最終小売価格の４割程度が農家さんから原料の荒茶を仕入れる原料価格になります。(荒茶とは、農家さんがお茶の新芽を摘んだものを、蒸し上げて揉んで乾燥したものです。それをお茶問屋は１年分新茶の取れる時期に、１番茶なら５月に仕入、真空窒素ガス包装して、冷蔵庫保管します。荒茶を異物除去や、葉っぱだけにした煎茶、茎を集めたくき茶、軽い粉を集めた粉茶に加工し、火入乾燥し、美味しい味になるようにしてお茶屋さんに出荷するまでが私どもお茶問屋の仕事です） たとえばうちなどは100ｇ1000円のお茶は４００円で契約農家さんから仕入た荒茶を原料として、仕上、火入加工して、お茶屋さんで１０００円に売れるように販売しています。 ほかの食品と比べて原料単価が非常に高く、ビスケットなどのお菓子などは材料原価は５％から10％程度ですから、流通コストを上乗せしたら言いお茶が販売できません。 そのためお茶屋さんでは問屋さんから仕入れているのが、スーパーデパートでは流通業者商社さんがその管理まで行うコストを含めかかるため、その分美味しいお茶が販売できず、しかもそれが何社も間に入る事があります。 そのため、昔からあるお茶屋さんでご購入いただくのが一番かと思います。 また、お値段ですが、ざっくり説明すると（農家さんごとによる、出来不出来、日による出来不出来はおいといて） まず、高いお茶ほど小さい新芽を摘んだもので出来てるので、つまり量が取れなくて高くなります。 また、１番目の新芽を取った１番茶（４．５月）２番目の新芽の２番茶（６月）、３番目の３番茶（７．８月）４番茶（終番茶ともいう９．１０月）で、１番茶ほど味がよいので高いというのもあります。 うちの場合を例にすると100ｇ５００円以上の煎茶は１番茶です。 そのため、昔からあるお茶屋さんで、100ｇ５００円以上の煎茶を買ってみることをお勧めします。 もちろんそこでどこから１番茶のお茶か聞いてみるのもいいかもしれません。 また経験上、ある程度のお値段を出せるのであれば、100ｇ１０００円のお茶を買って美味しいお茶屋さんのお茶は上からしたまで大体はずれがないですよ。 以上簡単ですが、参考にしてみてください。 ただし、普通のまじめなお茶屋さんでは、通常通信販売では送料が掛かります。（いくら以上サービスというのは当然やっていますが） 送料サービスと書いてあるのは当然商品値段に送料が含まれているだけで、その分原料価格が安いわけです。 そのため、お近くのお茶屋さんで買われるほうが、そのお店にはまとめて商品を搬入するため、送料などは安く済むその分、１本からでも安くご購入できると思います。
カルディ好きです。 ・そこらへんのスーパーでは手に入らない食材が豊富 ・ちょっとお高めだが、おいしい物が置いてある ・必需品ではなく、嗜好品が多い　→　癒し用食材とも言える ・少量パックが多く、お試しで手が出しやすい ・行けば必ずコーヒーサービスがある！！
こんにちは。 このような聞き方をすると、結構な割合でネスレの「香味焙煎」と答える人が多いと思います。 何を隠そう私もそうです。ただし、『深煎り』の方ですけど。 私、5年ほど前まで珈琲嫌いでした。飲むとおなかの具合が悪くなった過去があったので。 スーパーで、たまたまインスタント珈琲の試飲をやっていて（試食とか試飲には弱い）、ほんの興味本位で飲んでみたんです。 まず、ネスレの「ゴールドブレンド」を。 うーん、やっぱこんなもんだよなぁ…。 で、こっちもどうぞと言われて、渡された物がこのときはじめて聞いた「香味焙煎」でした。 うわっ、うまい。なんだこれ。 香りも味も、なんか違いました。 それから、香味焙煎ライフが始まりました（笑。 と言っても、週に一度程度ですけど。 ちなみに、ネスカフェ，ゴールドブレンド，香味焙煎、くらいしか知りません。偏ってますね。 小さい瓶（30g）、近所のスーパーで198円で売っています。おそらく、破格値です。
インスタントでなくても、カップの上にセットして お湯を注ぐだけで飲める物も有りますよ。 keyコーヒーの「ドリップオン」などは、スーパー でも販売していますよ。 ※症状によっては、カフェインを控えなければいけない 場合もあると思いますので、お医者さんに相談してく ださいね。
詳しい者ではないので、レビューの一つとなるかもしれませんが・・・ デロンギ エスプレッソ・カプチーノメーカーのBAR14Nというのなら、ウチにあります。 もっぱら夫が使っていて、私はときどき掃除するだけなのですが、デザインが悪い！見た目だけでは分からないかもしれませんが、掃除するときのことが全く考えられていないです。受け皿の溝の間は、細すぎてスポンジでは洗えず、綿棒を使わなければ洗えません。 なお、エスプレッソのクレマの出来具合は機械の良し悪しではなく、作る人の技術だとここで質問して学びました。 最初はぜんぜんクレマができなかったのですが、数ヶ月使ったら上手にできるようになりました。
アールグレイ私も好きです。 確かに香料が不自然なのかも知れないですね。 特にホットで飲むと、必要以上に香りが立つし、出し過ぎのいがらっぽさも加味されてしまうかも知れません。 アイスで飲む、本格的な紅茶にこだわらない、というのならネスレのアールグレイおいしいですよ。 私は喉が渇いたときに冷たいのをガバガバ飲みたい方なので、水に溶かすだけのこれはラクチンでおいしいです（＾＾） http://d.nestle.jp/other/nestea/portion_earlgrey … こんなの、それこそ香料使ってるんでしょうが、ポーションは味が安定してるので…。
チェーン店等ではまずマニュアルを確認する事です。 次は先輩等に確認する。 客側はいつ・どこで買っても同じ物を求めてチェーン店に行くので、良くも悪くも標準からずれた物を提供することは、下手するとそのチェーンの看板を傷つける事にもなります。
ここのは安くて旨い名古屋珈琲です。エスプレッソやシアトル風にできて◎ http://item.rakuten.co.jp/gourmetcoffee/2623-02/ 旅行先で飲んだけど旨かったので・・・ http://www.genzya.com/tour.html 京都の珈琲屋 http://www.oc-ogawa.co.jp/ バターブレンドなる豆がある（個人的に◎） http://www.cafe.zaq.jp/kabutoyama/ とりあえずスタバの豆 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%B …
この顆粒ティーがオススメ（珈琲党もうなずくストロングティーです） http://pgtips.soycms.net/
静岡でお茶の専門店様向けの問屋をやっております。 さて、日本茶であれば、普通お店では高いもので100ｇ2000円～3000円真でのお店が多いです。 ですが、中には5000円とかのお茶を販売している方もいます。 ただお茶の品評会というものもあります。 品評会はさまざまなものがあります。 中には農林水産大臣賞の賞がもらえるものなどは荒茶（普通販売されてる葉っぱの部分が煎茶で、農家さんが揉みあげて出来た荒茶を精製して、再度火入乾燥して出来ています）1000万円超えの落札価格のものあります。 販売価格だと・・・・・・。 また、手揉みで作るお茶を販売されてる方もいます。 その場合2ｋｇの生の葉を8時間かけて400ｇ程度に揉んで行くので、価格はかなり高いです。 逆に安いお茶だと、お茶は2回目の芽、3回目の新芽を摘んだ2番茶3番茶、最後の葉を摘んだ終番茶もあります。 その場合100ｇ400円～150円まであります。 ただし、主観ではスーパーさんなどで、大袋で入って500円とか1000円のお茶なんかは終番茶で、逆に高いと思います。 一応参考までに。
カルキ成分が入った水道水を使うはずがありません。 ポンプアップした地下水か、自然の湧水を加熱殺菌して使っているはずです。 しかも、価格も高く付く水道水を使う事は考えられません。 コカコーラなどのメーカーも、自然湧水が豊富な地域に工場を持って居ます。 興味が在るなら、是非メーカーに問い合わせてみてください。
通常のメニューでは牛乳です。 ソイラテのように「ソイ（soy=大豆）」が入っていると豆乳です。 この一覧で牛乳の種類が３種類あるわけは、カスタマイズした場合のカロリーを知るためです。 たとえば一つしかカロリーが掲載されていなかったら、 サイズによって違うはずだし、「豆乳に変更したときのカロリーはいくらになるんだろう。」といった疑問が出ますよね？ だから組み合わせ全部に対応する表記があります。 たとえばいま季節限定メニューで出ているアイリッシュラテをカスタマイズせずにグランデサイズ、ホットで注文すると377kcal、 黒みつ抹茶ラテを豆乳にかえてもらってトールサイズ・ホットで注文するとカロリーは222kcal、 といった具合です。 チェーン店ですので、客がカロリーに影響のあるカスタマイズ注文をしなければ材料は全店舗で共通です。 アメリカ系のチェーン店のいいところは、カスタマイズに対応してくれることだと思います。 「ミルクは豆乳と牛乳の半々、エスプレッソは量半分でエクストラホット、アイスクリーム別添えでお願いします。」 とかいう面倒くさい注文にも、内心はどうだかわかりませんが笑顔で応えてくれるので足を運んでしまいます。 ↑アイス別添えは、タリーズでお願いできるほんのちょっとした裏技です。 アイス食べたいけど、タリーズのアイス高いしたくさんほしいわけじゃない・・・って時ありませんか。 そういう時にドリンクにトッピングするアイスを別添えでくださいとお願いすると、試飲用のカップに入れてくれます。 あとから自分で飲み物に足すこともできますし、アイスに飲み物をかけながら食べるお行儀悪いこともできますし、そのまま食べることもできます。 タリーズの店員さんに教わったので、大丈夫なはずです・・・。
缶コーヒー 温度 販売機と検索→自動販売機にかんしてトップページ→冷却温度が１度から６度。（温）が５２度から５８度ということです。
No.6で回答したものです。補足です。 さて、HPを見ましたら、宇治茶でした。 お値段は分かりませんが、宇治茶は若蒸しで硬いお茶です。 そのため、茶漉しでも少し長く置いて（といっても何分かです）葉が開く時間を長く取ったほうがいいと思います。 まあ急須のそこそこのものを使って入れるほうが美味しいですし、結果的に安いかもしれませんよ。 抽出がちゃんとできて。 また、このお茶は葉が大きいのでおひたしなどには向くかも知れませんが、僕自身は葉の色が黄色めですし、あまり好きではないので向かないと個人的には思います。 また同じくふりかけなどかける系には、少し摺って使うなどしないと口当たりが悪すぎると思います。 お茶の葉が高いとかかれてらっしゃいますが、お茶の葉は通常1回分4g程度。 コーヒーはその倍以上を使います。 しかもお茶は僕は3煎ぐらいまで注しが利く（3回ぐらい繰り返し同じ葉で入れる事が出来る）ため、たとえ1000円のお茶でも、コーヒーよりも安いぐらいですよ。 その辺は誤解ないようにお願いします。
どのくらいのグレードをお求めになりますか？ 紅茶の種類は？ ストレート向きのダージリンや、ミルクティー向きのアッサムやウバ。 香り付き紅茶としてはアイスティーによくつかわれるアールグレイ、アップルティー、最近では桃などの果物のほか、やチョコレートやキャラメルの香りのついたお茶もありますね。 ブレンドティーでは、イングリッシュブレックファーストが有名かな。 お金に糸目はつけないから、とにかくおいしいダージリンを！ということなら、「リーフル」というお店がおすすめ。 通販できます。 http://shop.leafull.co.jp/ 安くて品質が良い・・・となると、安いコーヒーで有名なブルックボンドの紅茶はかなりコストパフォーマンスがいいですよ。 茶葉飲み比べセットなんて商品もありますので、とりあえず自分の好みが判らない時はいいかも。 http://www.tonya.co.jp/shop/c/c40/ この説明でチンプンカンプンの場合は、有名ブランドの缶入り紅茶で人気のある物からはじめてみるというのもいいかもしれません フォートナム・アンド・メイソンの、ロイヤルブレンド フォションのアップルティー ハロッズのブレンドNo.14(イングリッシュブレックファスト) もっと手軽に、トワイニングのレディーグレーとか。 あとは、紅茶は淹れ方が大切です。 日本茶と違いますので、電気ポットのお湯ではおいしく淹れられません。 とにかく汲み立ての(酸素がたくさん含まれているのが大事なので、ボトル詰めの水より水道水がいいです)、100度に近いぐらぐら沸いた熱湯で淹れましょう。 ポットを温めておき、茶葉を入れ、熱湯を勢いよく注ぎ、タオルなどかけて保温して待つと、おいしい紅茶になりますよ。
リンク先の会社については知りませんでしたが、 個人的には天然水でワンウェイボトルのウォーターサーバーがお勧めです。 また小さな子が飲む水であればウォーターサーバーの衛生面が徹底している 会社を選んだほうがいいです。 参照URLでRO(ろ過水)・天然水毎の値段の比較や メンテナンス関連の情報が比較検討出るので参考にしてみてください。 参考URL：http://waterserverhikaku.blogspot.jp/
お茶の店で挽たてを買ってくるのが一番です。１０グラム単位で売ってくれます。 ただ、地方によってはそういう店がドンドン無くなっているのですよね。 茶道が盛んな所はまだ残っています。
コーヒーメーカーは楽チンだから使ってるだけですよ。 コーヒーのおいしさは マメのおいしさ＞＞＞道具立て　です。 コーヒー専門店で挽きたてを買ったほうが、素人がマメから挽くよりおいしかったりしますよ（笑 でも、一種の雰囲気と言うか、こだわりと言うか。 私も、サイフォンやら、ネルドリップやら、ミルも手動、電動、色々しましたが、、、、 結局、行き着いたところは、いつもの店で相談して買う豆に行き着きました。 淹れるのは、コーヒーメーカーで手抜きすることもしばしば。 ただ、ペーパーは、どうしても紙の匂いがありましてね、、、、、
誰でも完全に安心して飲める。 となると、常温のお水になります。。。 どのお茶も、多少なりと薬効があり、それが逆転して悪い作用になる事もあり得ますので。 ただ、程度問題なので、実質的には全く問題が無くかえって有効な場合も多いのですが。 例えば、妊婦さんには、はと麦茶はダメです。 というのは、漢方ではと麦は「体内の余計なものを排出する」働きをする効果があるとされており、有害物質の排出を助ける働きをするのですが、 胎児もお母さんの体にとっては「異物」になりますので、たくさん服用すると流産しやすくなると言われています。 (はと麦茶を1～2杯飲んだ程度で実際影響が出る事はまずありえませんが、妊婦さんは赤ちゃんの健康について小さい事でも心配になりますから、避けておいたほうが無難という意味です) ハーブティーは薬効がある分、病気系との相性が悪く禁忌になる場合も多いです。 基本的には、妊娠初期の方はハーブティーは全て避けておくのが無難です。 ローズヒップとハイビスカスは、ビタミンＣが多く含まれ妊婦さんお子さんもＯＫですが、すっぱいので味があまり万人向けではありませんし・・・。 (薄くして、少し甘みをつければいいかもしれませんが。赤いきれいなお茶です。) 麦茶は体を冷やす効果があるので、昔から夏によく飲まれます。 ひるがえって、体の冷えを極度に嫌う方には向きません。 とはいえ、味も効能も成分も万人向けという意味では、温かい麦茶が一番かな～とおもいます。 (小麦アレルギーの方でも、大麦にアレルギー反応がなければ大麦から淹れる麦茶は飲めます。ただし、ごく稀に大麦にもアレルギーのある方はいらっしゃいますが。そこまで気にするなら本当にお水しか出せないです。。。) お番茶はアレルギーの可能性がほとんどないですが、少量のカフェインが含まれますので、妊婦さんや小さいお子さん(の親御さん)がどう考えるか次第ですね。 その場で少し煎ってから淹れると、パフォーマンスにもなりますしおいしいですけど。
最近はドルチェグストばかり使いようになってしまいましたが、ときどきエアロプレスで入れます。 100均などで売られているようなポットだとちょっと心配ですが、一般的にキッチン用品のコーナーなどで見かけるメリタやカリタなどのようなガラスポットなら、加圧でつぶれて割れるほどの力がかかるとは思えません。 ただ、流し台などの固い面では怖いので、ポットの下に折りたたんだタオルを敷いて底の保護をし、それで多少なりともコーヒーが冷めにくくなるんじゃないかと勝手に思ってます。 もう一つ。 前から気になってはいるんですが、こちらのサイトの動画では特殊なスタンド（？）を使ってガラスポットに抽出しているようです。 http://www.oc-ogawa.co.jp/product/aeropress/ 普段はちょっと邪魔になるかと思いますが、こんなものがあれば割れる心配も減りますね。
> いったい原価はいくらなんでしょうか。 恐らく質問の意図は、お店の仕入れ価格のことでしょうか？ 通常なら、定価の７掛け。 売れ筋商品なら、８掛けとかってところ。 お店の在庫処分なんかだと仕入れ価格ギリギリだったりするし、 製造元の販売戦略があると、仕入れ価格自体が下がります。 お店の集客力を上げるためには、仕入れ価格ギリギリの場合もあるので、700円かもね。
＞強火で炒って作ったお茶ってなんですか 強火ではないですよ。 焙烙鍋でするんですけどね。昔はおばあさんが毎朝焙じてくれました。 今の家庭にはほうろくはないでしょうから、土鍋を使うといいと思いますよ。
この曲で合っていますか。 the telephones　「White Elephant」 http://www.georgia.jp/x/tvcm.html#!/tvcm
度々入れ忘れます。…が普通に飲めていますし、ピリピリはしないです。夏とか暖房をつけた室内ならば腐敗が進みやすくなりますが、冷たい部屋ならば明日１日まで大丈夫です。心配ならば処分しましょう。
夏も近付く八十八夜という言葉があります。これは２月４日から８８日という意味ですから、５月上旬がその時期に当ります。 とは癒え、これは茶摘みの時期ですから、製品が出回るのはやはり中旬ということになるでしょう。
どこに住んでるんだよｗ
生豆屋というショップをお勧めします。 エスプレッソには深煎り豆が向いています。 下記の商品から選んでください。４００ｇまでなら メール便で送ってくれます。 http://www.kimameya.co.jp/order/index.html?name= …
名の通った名店ではないですが 「お！」っと思うドリップバックです。 名店じゃ無いので ご希望と違うかな・・・ 失礼しました。 参考URL：http://honmokucoffee.blog.fc2.com/blog-category- …
http://store.starbucks.co.jp/coffee/oos/49011111 … この辺の奴ですね。 スーパー、コンビニ扱いのようです。 味の素が販売代理店のようですからここに問い合わせて下さい。 味の素ゼネラルフーヅ(株) お客様相談室： 0120-17-8651　平日 9:00～17:00（土日祝日を除く)
運動後ということは回復を考えた回復食を取る事になりますねー。 具体的には運動後30分以内に摂取することが望ましいとされていて、タンパク質と糖分を補給する事になります。 具体的には、甘いミルクがいいですが、牛乳は意外と脂肪分、、、つまり油が多くてオススメできません。 ベストなのは低脂肪乳ですね。 運動中に失われる、鉄分を強化されたものならなおベストです。 これに甘みをつけ、ココア(チョコレートは牛乳と同じ理由で脂肪分が多いので不可です)を加えたものがオススメですねー。 タンパク質というとプロテインが有名ですが、プロテイン一食分のタンパク質は切り鮭一切れ分です。 コレを考えたら、ちくわでもかじっていればオッケーデスヨ。 あと、運動後ではないですが、運動前に梅干食べると足がつりにくくなるそうですよ。 日本でトライアスロンやってる人の一部では結構有名で、練り梅のチューブ持って走っている人もいてますよ。 クエン酸と塩分の摂取が疲労回復に効果あるようですね。 運動前にカフェイン取ると疲労しにくくなる事は科学的にも証明されていますし、トマトジュースも疲労回復と疲労の低減に効果あります。
あ、それぼくも苦手です。 でもホコリ臭いという事はなかった気がしますが、、、 保存状態が良くなかったとか?
世界最高峰は猫のうんちで作るコーヒーですよ。 http://www.afpbb.com/article/life-culture/religi … http://item.rakuten.co.jp/belief-cameria/10000017/ で、コーヒー豆で香りを重視するなら自分で焙煎してすぐに豆をひいてコーヒーを入れるのが一番です。 個人的にはコレが一番好きですが、人によっては、焙煎した後しばらく置いて豆をなじませてから立てるのがいいという人もいます。 ここら辺は好みでしょうがこーひーの作り方にもよるかも、、、 個人的にはドロツプでたてるなら焙煎後すぐ。 水出しの場合は、しばらく置いたものも美味しいと思います。
コーヒー豆そのものに糖分が含まれているからです。 http://www.jtw.zaq.ne.jp/cfbly400/leaflet6.html http://www.kimameya.co.jp/mame/amami.htm
ここ数ヶ月愛飲してます。 炭酸のきいたオロナミンCって感じですね。 徹夜の作業とか割とはかどってくるので、翼を授かってるんだと思います(笑)。 まあ海外のレッドブルの方が効くみたいなことを聞いたことがありますが(原料の何か忘れたんですが規制で入れられてないか、少量にされてるかだったかと)。
はじめまして。 牛乳屋さんのコーヒー美味しいですよね^^ 私は牛乳が大嫌いですが、美味しいコーヒー牛乳は大好きです♪ いつも私は楽〇などの大手ネット通販などで購入していますよ。 送料だって購入金額に応じて無料にもなりますし、 今はかなり送料無料のお店も多数あります。 ネットであれば、例えば「〇〇牧場のコーヒー牛乳」など簡単には購入できないような物でも購入可能ですし^^ また、ネットならではのポイントも貯まりますし一石二鳥です。 ただし発注してから届くまで、少しですがお時間はかかってしまう事が少々難点ですね。
　どうしてもとなると、自作とか。透明で熱を加えると収縮するチューブがありますので、好みの柄のシートをつけた上にかぶせて熱を加えてやれば密着するはず。 http://item.rakuten.co.jp/denshi/c/0000000805/ http://item.rakuten.co.jp/denshi/1511920/#1511920
Yahoo!ショッピングに売ってあるようです→在庫切れになっていないようです。牛乳屋さんのアーモンド珈琲と検索→くすりのポニーと書いてある所です。
スタバで働いていたものです。 まず抹茶フラペチーノのカスタムですが、 コーヒーはお好きですか？ エスプレッソショットの追加というものが出来ます。 普通はモカフラペチーノやコーヒーフラペチーノなど、チョコとかコーヒー系のフラペチーノ（もしくはホットドリンクでも何でも）に追加して、よりほろ苦いコーヒー感をプラスして楽しむものなのですが、 最近は抹茶フラペチーノにも追加する人が多いです。 私も初めは「エ！」って思ったのですが、超マッチします。 忘れましたが、今、イエモンだかなんかのお茶にエスプレッソが入ったものがコンビニでも売られ始めましたよね。 だから割と合うんだと思います。抹茶とエスプレッソ。 もしくはすごくメジャーではありますが、 ホイップクリーム多めはもともと無料です。 またチョコレートソース、キャラメルソースも無料でかけてもらえます。 他にも 抹茶フラペチーノは、抹茶パウダーとシロップを入れて作るものです。 この抹茶パウダーを多め、またはシロップを少なめってのも変更可能です。 抹茶パウダーが多くなれば、より一層抹茶感が楽しめます。 その時にシロップはその分少なめにするって人が多いです。抹茶にも甘さが入ってますので。 チョコレートチップやチョコレートパウダーを追加っていうのも有料ですが、今回は無料券がでたとのことで、 カスタムし過ぎなければ、超過価格をとられることはないと思います。 抹茶フラペチーノに限らず、上記のようなカスタムが出来ますので、他のドリンクでも代用可です。 試してみてください。
静岡の御茶屋です。 単に使用量の違いでといえばそれまでですが、お茶は１人あたりの換算ですと２g程度。 通常急須で入れる場合は１人分４g一人増えるごと１g程度プラスと計算します。 給茶機の場合は茶葉は１回ではなく複数回使用します。 そのため使用量が少ないわけです。 それは、１回分は5ｇ～６g程度の給茶機で使用していますが、給茶機では上からお湯がただ落ちてきて、茶葉を膨らましながら通過して抽出していきます。 茶葉自体はその場合、急須のようにお湯の中で膨らんで茶葉が開いて味が抽出されるわけではないので、大目の茶葉で、何回かに分けてだんだんと抽出される設計になっています。 この辺は機械のコストの部分でしょうね。 さらには、コーヒーは豆という油脂系の固形分をローストしたのものですが、茶葉は葉を揉みながら葉を締めながら乾燥した物です。 つまりもともと水分との相性はよく、抽出ということに限れば前よりも茶の方が抽出しやすいといえるでしょう。
「お～いお茶」は緑茶の飲料。 「爽健美茶」は、緑茶を含む多数の茶系飲料のブレンド。 喫茶店でブレンドコーヒーを飲むのと、キリマンジャロを飲むのとが違うような事。
量をとろうとしたら、普通に炭酸でジンジャエールにすれば？ ペットボトルに入れて冷蔵庫においておけば、お茶かわりにすぐ飲めますから、夏なら、２リットルはすぐ飲めますよ。冬でも１リットルは飲めるでしょう。
詳しい解説がここにありました。 Caravanserai キャラバンサライ http://www.caravanserai.co.jp/study/degree/ 特に一番下の第４章。 ■深　煎　り 甘味を感じるコーヒー 湯の温度：低め（85～90℃） 挽き方：細かめ 抽出時間：丁寧にゆっくりと（ドリップの場合） たてたら：ゆっくり飲んでも大丈夫（冷めてもおいしい） おいしいのは：焙煎後４、５日目～（粉で７～10日、豆で３週間ほど）
送料・代金引換はかかりますが、個数を買えば ご希望の価格にはなると思います。 いろんな種類もありますので、ご参考になればと思います。 決してお店の回し物じゃありません。 参考URL：http://www.e-rogers.jp/shop/item_list?category_i …
そのもののピュアな味・・・これが素材・食材の美味しさです。 砂糖や醤油、マヨネーズなどの調味料で、自分好みの味に変えて食べ物を食べるということは大変もったいないことです。 そのものの純粋な本物の味を受け入れて「おいしいなあ」と感じることが重要です。 最初は慣れないかもしれませんが、緑茶を飲んで「これがこの緑茶の味なのかあ。」と、無理やりでいいので心の中で一度唱えてみてください。そうして飲んでいると、次第にその味を食して落ち着くようになります。 一番良いのは、緑茶の世界で「本物」「最高」「おいしい」と称されているものを飲んでみることです。 茶葉を匂ってみてもいいです。 八女茶の中でも「良い」とされているものを飲んでみるのです。京都茶ならその中で「おいしい」とされているものを飲む。 こうして本物を味わうと、その味は一生忘れません。「こんなにおいしいお茶があるのか！」と感動すると思いますよ。 それから色々比較して自分好みのお茶を選ぶといいです。日本茶は香りと味がそれぞれ個性がありますからね。 コーヒーも紅茶もいっしょです。喫茶店でおいしいコーヒーを入れてもらってください。コンビニやベローチェのを飲んでいてもだめですよ^ ^ ペットボトルの緑茶を飲んでも感動しないです。 または日本茶は和菓子と合いますので、セットでまず楽しむことから始めてはどうですか？ 甘ったるいお菓子を食べた後のお茶の苦味だったらバランスが取れると思います。和菓子でなくても、チョコレートでも合いますよ。 ローズヒップティーという少し独特の味のするお茶がありますが、ああいうのから始めるのはどうですか？
「おいしく淹れる」事を想定すると、ティーパック1個で1杯分の紅茶が出来上がるようになっています。 この時の「1杯」は、ティーカップですから、120ml～180mlです。 なので、350mlに1個で淹れられている質問主さんは、既に紅茶メーカーが想定するよりも「うす～い紅茶」を飲んでいることになります。 これでもったいないと言われると、あとはもう「お好きな分量で淹れたらいいですよ」となりますが。。。 味にも香りにもこだわらない、お湯に色が付けばいいということでしたら、いくらでも薄められますので。 味覚は人それぞれなので、うすめがおいしい！という人もいますしね。 ちなみに、紅茶をおいしく淹れるコツは、なるべく熱湯で淹れること。 ヤカンで作るのでしたら、最初に水とティーパックを投入してから火にかけるなんてズボラはせず、ヤカンにお湯がぐらぐらと沸いたら火を止め、そっとティーパックを入れ、フタをしてできればバスタオルなどかけて保温しておきましょう。 カップで淹れる場合も、まずカップにお湯だけ注ぎカップを温め、その湯は捨て、ぐらぐらの熱湯を再度注ぎ、そこにティーパックをそっといれて、フタをして蒸らします。 面倒なようですが、同じ量の茶葉でずっと濃くおいしい紅茶をいれられるので、かえって得かとｗ
こんばんは。プジョー・ノスタルジーを使っています・・・ ザッセンハウスのラパスにも似ていますが， http://item.rakuten.co.jp/branding-coffee/zassen … カリタのクラシックコーヒーミルの方に近いもののように感じます。 http://www.paocoffee.co.jp/classic.html ラパスは取っての下のツマミを回して粗さを調整しますが，カリタの方は取っての上のネジを外してハンドルの位置を調整します。 使いたいのなら，一度分解して洗って乾燥させたほうが良いかも知れません。出来ないならば，数十グラムの豆を挽いて馴染ませれば良いかな！ 価格に関しては，画像からはカリタに近いもののように感じます。
こんにちは。鑑賞用や観賞用のミルは本来はないと思うなぁ・・・ 画像があればなにかしらのアドバイスが出来るかも知れません。基本的には，No.1さんが載せている構造の物と（わざわざ分解せずともワンタッチで調整できるバネが付いているタイプもあります），頭のネジで引き具合を調整する物の二種類でしょう。買った店で聞いて見れば如何でしょう？　
No.３さんの回答をみてスターバックスのサイトを確認しました キャラメルマキアートにバニラシロップを使っているんですね ならキャラメルシロップは何処に使うのか・・・ と思ったらキャラメルフラペチーノに使ってますね。 質問をよくよく読んでみたら 質問者様はバニラシロップを使うのを知っていて なぜ？ キャラメルマキアートにバニラシロップを使うのかって質問だったのかな だとすると僕の回答はまったくの勘違い(^_^;) 失礼しました<m(__)m> そこで僕も疑問に思う ばぜキャラメルシロップでなくバニラシロップを使うのか たぶんバニラの方が美味しいからなんだろうけど・・・ 知っている人の回答かスタバに聞くしかなさそうですね とっても興味があるので スターバックスに聞いてみます。 回答じゃ無いのに長々ごめんなさい。 マナー違反かな(^_^;)
詳しい事は分かりませんが、 カロリー０のコーラ・ペプシに限って言うと、 ペプシの方が断然美味いです。
新型マシーンでは一回で２杯出来るので使わない分は廃棄しています。 すぐ使わないと味が落ちるので（詳細な時間は忘れました）続けて注文が入らない場合は廃棄です。 昔からある店舗でタンピング（粉を入れて押し、マシーンにセット）という方式を使っている場合は１回で１杯なので廃棄する事はありません。 ただ、これをいまだに使っているのは客数が少ない店舗です。 タンピングは時間と技術が必要です。 客数が多い店舗でやっていたら行列が出来るので時間短縮のため新型マシーンにしています。
カテキンは「茶」という植物の葉に含まれているものです。 そのため「茶」の葉を使用したものには含まれています。 緑茶系(醗酵してないもの） 煎茶、くき茶、粉茶、め茶、玉露、被せ茶、ほうじ茶、番茶などなど。 半醗酵茶系 ウーロン茶など 醗酵茶系 紅茶など その他、着香茶など（ジャスミン茶など） ここに書いた、茶葉を蒸して醗酵を止め（実は醗酵でなく、酸化酵素による酸化）田物が緑茶、醗酵してる途中で止めたのがウーロン茶、醗酵しきったものが紅茶です。 お茶を使用してない茶、ハーブ、琵琶、麦、ドクダミ、マテなどはすべて入っていません。 たとえば、十六茶などもそうですね。 個人的には茶を使用してないものを茶と書くのは表示違反だと思うのですが・・・。 たとえば江戸時代から明治初期までは麦茶は麦湯と呼称されたましたから。 また減肥茶などといって、薬用成分を使用したものも多いようですので、お気をつけください。
静岡のお茶の専門店様向けの問屋をやっております。 お茶の鑑別の茶審査技術4段と、お茶の入れ方では日本茶インストラクター第1期合格しております。 さて、インストラクター系と、お茶屋の純粋に日常の美味しい入れ方があり、スタンスが違います。 インストラクター系では、お茶を適量を、湯冷まししたお茶で、急須を揺すらずにゆっくりと入れて、が、ざっくりとした入れ方の説明です。 ですが、御茶屋系では急須を揺すって手早く入れたほうが美味しいというのもあります。 これは短時間にお客様に、一定の味を提供しようということでもあります。 で、どちらが正しいかというとケースBYケースです。 時間があるときは、湯冷ましをしてゆっくり茶葉が開くまで待ってもいいでしょう。 若蒸しの硬いお茶などはこういうほうがいいです。 深蒸しの、黄土色の水色が出るお茶は、少しだけ湯冷まし、少しおいてから手早く入れましょう。 しかし、中蒸し系の、緑の水色が出るお茶では、ゆっくりといれると色が黄色く酸化していってしまいます。 なお、現在売られているほとんどのお茶はこのタイプになります。 そのため、お湯を入れて少しまわすように揺すりながら、手早く味と色が出るようにして注いだほうが美味しいと思います。 そのわりにほとんどのお茶の入れた方の説明は、若蒸しのじっくり入れるやり方の説明のみです。 それはそれで個人的には納得いかないのですがね。 また、今の時期は寒い冬になってきています。 そのときに湯冷ましをした、ぬるいお茶を美味しいと感じるでしょうか。 逆に渋くても、熱いお茶を楽しみたくは無いでしょうか？ だからケースBYケースというわけです。 そのため、僕のお勧めの入れ方は、茶葉はお好みで。 熱湯で無ければポットからお湯を注いでかまわない。 ゆっくりと急須をまわすようにゆすりながら、お茶を注ぐ。 そのとお茶の濃さを実ながら、何度かに分けて注ぎ、濃さを調整する。 といった感じです。 ですが、あくまで好みの問題でもあるので、工夫されるのも一興かと思います。
コーヒー豆ってあれはコーヒーの実の種なんですよ。 赤い色の実でコーヒーチェリーとも言われていますね 殆どが種（コーヒー豆）なのですが周りに薄っすらと果肉がありまして 真っ赤に熟した状態だとその果肉は甘くて美味しいのです。 文明が発達するよりずっと昔、果肉の部分のみ普通の果実として 食べられていたのでしょう。 果実を食べた後の種を焙煎してコーヒーとして飲むと言う行為は もっともっと先の人の文明が発達してからであると言うのは 簡単に想像できることであります。 参考URL：http://churamaya.air-nifty.com/blog/2008/11/post …
タリーズやスタバであれば、マドラーでしょうね。入れたところで木のマドラーで混ぜ、マドラーは捨てて席に向かうという流れでしょうね。尤も、私はこの系統の店ではソイラテ(砂糖無し)しか飲まないので不用ですが。 他にホット用のマドラーが用意してある店ってあったかなあ。 普通の喫茶店や家庭だとスプーンしかないので、で混ぜることになりますね。
静岡でお茶の専門店様向けの問屋をやっております。 お茶は好みがありますから。 No.2の方の意見の補足です。 お茶は産地、原料を製造している農家さん、そして日によって変わる新芽にあわせた揉み方の出来不出来で千差万別です。 それを平均的に年間の販売できるように各問屋が１年分を５月に仕入れして行くわけです。 で、問屋さんが農家さんで製造された荒茶を、その問屋さんごとのお茶になるように、仕上げ（大きい葉をはずしたり、粉を取ったり、茎をはずしたり）して、火入乾燥します。 そのやり方によっても粉っぽかったり、香ばしかったり、新鮮香があったりいろいろです。 で、お茶の専門店さんごとにその仕入先の問屋さんのお茶があり、それをそのまま販売されたり、小売店さんごとに合組を（お茶同士を混ぜること。ブレンドとは言いません）して自分好みのお茶を作ったりしているわけです。たとえば、Aのお茶40％にBのお茶30％、C20％、D10％みたいな。 火入で香ばしくしたお茶を少し入れて、少しだけ香ばしくしたり、濃く出るお茶を混ぜて、濃い味にしたり、やり方はいろいろ。 だから御茶屋さんごとによって味が違うわけです。 たとえば、うちは100ｇ１０００円のお茶は３種類。 玉翠→スタンダードのうまいお茶。お茶本来の味と旨味を楽しめるお茶。 さわのみどり→No.7132という品種で、さわやかな香りがあり、濃い抹茶みたいな水色だが、渋み苦味は無い。 火の香→香ばしい火入で味に香ばしさが出るお茶。基本は玉翠と一緒の味。 それぞれ味の特徴があります。 ただし、あまり沢山の種類を取り扱っている御茶屋さんでは、逆に１種類ごとの商品回転が悪く、また売れなかったりして、かえって仕入れコスト方が掛かり、美味しいお茶にならない場合があります。 また、テナントなどでは当然テナント料が余分にかかります。 お茶は原価率が衣料品のように低くありません。農家さんからの原料で小売価格の40％前後かかります。 つまりテナント料などを衣料品のようには吸収できにくいものです。 そのため昔からあるお茶の専門店でご購入される事が一番美味しいお茶が手に入る近道です。 お近くのお茶屋さんで500円～1000円のお茶出の見比べてはいかがですか？ うちの場合、500円のお茶以上が1番茶使用で、1000円までがやはりよく売れるお茶になります。 そのあたりで美味しいお茶を販売されているお茶屋さんは、どの茶を飲んでもご満足できると思います。 以上ご参考になれば幸いです。
スーパーで一番安いやつをかってますよ。 これを水出しにすると美味しいのです。
http://yanagidou.co.jp/syouyaku-yakusou-oubaku.h … こんなところでわかるかと思いますd(^ー゜)
表示の炭水化物（糖質）量と同じです。 赤い缶のコカコーラで、100mlあたり11．3gです。ただし、それらの全てが砂糖というわけではなく、果糖ブドウ糖液糖も含まれます。 黒い缶のコカコーラzeroは炭水化物（糖質）0なので、糖分も0です。 飲料メーカの説明↓ 炭水化物・糖質http://www.asahiinryo.co.jp/customer/dictionary/ …
　はじめまして。 　蓮葉茶美味しいですよね！ 　私は「ＫＡＬＤＩ」(カルディ)で買っています。 　確かベトナム産でした。 　国産は難しいのでは、と思います。 　お役に立てずすみません。 　 　
静岡の御茶屋です。 実のところ、ドクダミにしても、クミスクチンにしても、お茶ではありません。 よくある薬草系は、すべてお茶ではありません。 なぜなら植物としての「茶」が入っていないからです。 カニの入っていないカニカマが表示違反になったように、お茶が入っていないものなのに茶とつけるのは表示違反ではないかと思うのですが・・・。 健康とか、薬関係で聞かれた方がいいのではないでしょうか？ 少なくとも、薬効についてのご質問はその方が早い気がします。
この前吉祥寺に行ったとき、カーニバルかどっかでポットの下におく製品を見たような気がする。 もしかしたら、カルディーだったかもしれない。 ドリップした後、魔法瓶のようなポットに入れておくところもある。
それはネスレ社の「ミロ」です。 ＵＲＬ http://milo.jp/
こちらのネルはお勧めですよ ネルの交換もできます。 参考URL：http://www.coffeesakura.jp/SHOP/sNEL01.html
　はじめまして。 　よく豆乳を飲んでいます。 　おすすめは、 　ソイラテ、ソイ抹茶、あとは豆乳スープ(台湾の朝食でメジャーなドウジャン)です。 　とくに豆乳スープはまろやかでおいしいですよ！
しませんよ　受け口が専用になってますから。 会社側もバカじゃないので、便利な温冷機だけをタダ貸しして、水かってもらえなかったら 会社つぶれるじゃないですか？ だから給水口は全部のメーカーで違います。　貴方が手製でジョイントを作れば出来るかもしれません
業務用は、見栄えが重要視されるので、安いお茶には混ぜ物をして、 見た目や風味だけでも、それらしく見せているんでしょう。
静岡の御茶屋をやっています。 １の方の回答のとおりです。 ただし、補足説明を少し。 まず、基本的にお茶を熱湯で入れた場合は殺菌されますので、マグボトルに入れた場合、そこから温度がぬるくなってしまうということです。 口をつけるマグボトルの場合は、ペットボトルでも同じですが、口から雑菌が入り込み繁殖します。 ただし、緑茶の場合カテキンが抗菌効果を持っているので、他の飲料よりは雑菌の繁殖率が少ないかと思われます。 より影響があると思われるのは、実は酸化です。 お茶は時間がたつと酸化して、味が劣化していきます。 そして温度が高いほど、劣化も早いわけです。 そしてもう一点言わせていただければ、お茶の葉が入っているものの方が劣化が早いということです。 ですから、煮出しパックに入れたお茶、ティーパックなどをを入れたまま持ち歩くのは、急須で入れたお茶を持ち歩くよりは劣化がは早まるかと思います。 できれば、それはお茶が出たら取り出しておいたほうがいいです。 さて、最善なのは、緑茶を濃い目に出し、氷で急速に冷やし、氷点温度にしておくのが一番劣化が少ないです。 ただしこれは、これから冬に向かうことを考えればあまりいい方法とはいえません。 冬にお勧めできるのは、熱い温度で入れたものを、小さめのマグボトルに口まで入れ、出来るだけ空気を入れておかないことです。 また、実はかばんなどに入れて揺すってしまうとそれだけ空気と混ざり酸化が進みます。 ですから外歩きの場合などは特に小さめの、ある程度の時間で飲み切ってしまう大きさをお勧めします。 室内の机の上などにおいておく方が、劣化は少ないです。 緑茶よりも、玄米茶の方が玄米の成分が多い分、香りで劣化をごまかせ（言い方が悪いですが）ますが、逆に最近の繁殖率は高いはずです。 そば茶、杜仲茶は緑茶、いわゆるお茶ではないので抗菌効果がないので、雑菌の繁殖は緑茶よりもはやいでしょう。 減肥茶は種類をちょっとネットで調べただけも、そういう茶というものではなく、漢方薬系の薬草を使ったものから、ウーロン茶から杜仲茶を混ぜたもの、果ては薬品系のものを添加してあるものまで種々雑多なものが多いようです。 そのため、これについては確定的なものはお話できません。 また、玄米茶、そば茶、ほうじ茶などの味わいは、香りを楽しむ部分がお茶としてかなりあります。 そのため、香りという面で言えば持ち歩きには向きません。 ただし、ほうじ茶が一番劣化が少なく、酸化しにくいとはいえるとは思います。 結論としては、持ち歩き出はほうじ茶が一番、緑茶は急須などで出したもので、出来るだけ容器一杯に入れて揺すらないほうがベストということになります。 足りなくなる場合は、逆にティーパックを持たれて、出先でマグに作ってしまえばいかがでしょうか？ お湯がないようでしたら、水出し煎茶として販売してあるものでしたら、水でも、もちろんお湯でも大丈夫ですから、どちらにでも対応できます。
片手でカップのとってを持ち、反対側の手でお皿を持って飲めばいいと思います。
コーヒーに砂糖は入れていますか？ もし入れているのだとすれば、インスリンショックのようなことが起きているのかもしれません。 検索してみてください。「インスリンショック療法」ではなく、スポーツ栄養学の方の「インスリンショック」です。 簡単に言うと、「砂糖摂取で血糖値が急上昇」→「血糖値を下げようとインスリンが分泌される」→「低血糖になる」、という現象が起きるというのです。低血糖の症状の一つとして「眠くなる」というのがあります。 もしコーヒーだけ砂糖を入れているなら、それが原因の可能性があるかもしれません。
茶葉の本場　インドじゃ　紅茶は葉も砂糖も入れたヤカンごと火にかけて　グラグラ煮て茶葉を開かせ 紅茶を飲みます。 モンゴルのほうでも　沸かしたポットに茶葉入れて　しばらくグラグラさせた後バター入れて 飲みます。 わりにそんなにお上品に入れる必要はありません。 軟水である水道水を　鍋に入れ　グラグラ沸き立つまで火にかけ 最初に紅茶の急須に入れてガンガン熱くして　鍋に戻し　アツアツの急須に茶葉をいれ 又ガンガン沸き立って、ブクブクジュージューいってる鍋をポットに勢いつけて ざーっと流し込むと、茶葉が踊りに踊って　葉も開き　いいジュースを出してくれます。 お上品に入れるよりも香りがたって味も濃く　うまい茶が出ます。 電気ポットじゃ密閉してるし、安全装置で、こんなにグラグラは沸きませんので どうもなんかぬるい感じがしますね。
ブラックはほとんど飲まないです。JTの「ルーツ」のシリーズはおいしいですね。
オカキの袋に入ってる脱湿剤の小袋を砂糖の瓶に入れるのはどうですか？ 石灰出できた物は水が付くと発熱しますから、コーヒーに落とさないように 気をつけてくださいね
会社内ではコーヒーはたくさんありますがすべて自動販売機です，ＯＬたちは　コーヒーは飲みません ゛電気ポットで入れています，お茶とかは自分たちの茶碗があるようですね　 熱中症対策などで無料の冷たい飲料水が職場ごとにおかれています，仕事中でも飲めます，１年いつでも飲むことが できます，メンテナンスは専門の業者が同時に衛生管理もしているようですね　無料です 　飲む回数ですが１０時，お昼，１５時，残業などて皆さん例外なく何かの飲料を飲んでいます 飲まないと体がもちません。
20度で40分なら大丈夫だと思いますけど、気持ち悪ければ、小分け冷凍などされて、カレーとか、ソテーのソースとか、火を通されてお使いになられてはどうでしょう？
検索してみると、下記のようなものがヒットしました。 http://pgtips.soycms.net/ 甘そうですがアップルティーも見つけました。 http://www.coneco.net/s/id_130226412
人数分のミルクをなべに入れて暖め 紅茶を人数分プラス１入れます 砂糖はいくらでも（インドではそうなんだそうです） 仕上げにシナモンをなべに振りかけてかきまぜる 火を止めて、紅茶漉しでカップへ 寒い日にはぴったりです とくに子供がよろこびます
こんにちわ。 私はマサラチャイの大ファンです。 以前は既成のものを購入していましたが、 現在は自分でブレンドして飲んでいます。 用意するものは 茶葉アッサムＣＴＣ、シナモンステック、カルダモン、クローブ、ピンクペッパー、生姜スライス 作り方は以下のとおりです。 二人分の基本量は　茶葉小さじ２、水150ｃｃ、牛乳２００ｃｃ、 シナモンステック1本、カルダモン３～4粒、クローブ１～２粒、胡椒少々、生姜スライス２０ｇです。 なべに水と材料をすべて入れて沸騰するまで温め、茶漉しで濾してからいただきます。好みで砂糖を加えてください。 この作り方は某お菓子の本からの引用です。 やはり紅茶葉はまずお湯をさしてから使用したほうがいいかもしれません。 あと、生姜は生のものより乾燥させてから使用したほうが体には良いらしいです。
no95さん、こんばんは。 夏頃販売されていて、3文字のコーヒーってもしかして『GAZEBO BLEND』(ガゼボブレンド)ではないでしょうか？ もしそうなら、今の季節入手するのはちょっと難しいような気がします…。 確か期間限定の商品のような気が…。 確実なことは分からないので、商品名が合っていればスタバの店員さんに聞くといいかもしれませんね。 参考URL：http://starbuckscoffeejapan.blog.so-net.ne.jp/20 …
国内の水なら「いろはす」飲みやすく感じます。 国外の水なら「ボルヴィック」や「クリスタルガイザー」をよく買います。 日本人なのでやはり軟水よりの水が美味しく感じます。 イタリア産の「アズーラ」という炭酸水もスッキリした炭酸でなかなかです＾＾ レモン果汁を合わせると良いです。夏にお世話になりました＾＾
ほかの方も書かれていますが、厚生労働省の基準によると、 飲み物に、［無、ゼロ、ノン、レス］と記載する場合、 100mlあたり５kcal未満であれば、「０」と表示できます。 つまり、500mlのペットボトルなら25kcal、 1.5Lのペットボトルでは75kcalの熱量がある可能性があるわけです。 「カロリーオフ」の場合は、100mlあたり20kcalですから、 それに比べれば４分の１の熱量ということにはなりますが、 逆にこうした０カロリー飲料が、食生活全体に影響して 肥満を増やしているという報告が、アメリカでされています。 やはり、摂りすぎには気を付けたほうが良いということです。 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/300515/
再度すみません。MAX…甘ったるいです。甘さはMAXの缶が一番甘く→茶色の缶→ジョージアオリジナル→→TASTY→エメラルドマウンテン→（続く）の順かなと思います。
緑茶は「綾鷹」はおいしいですね。ただ、滅多にコンビニに置いていないので、普段は伊藤園の「おーいお茶」の緑茶だったりほうじ茶だったりを飲んでいます。 私はウーロン茶が好きなので、いつもコンビニに置いてあるわけじゃないんだけど、伊藤園の「金の烏龍茶」かサントリー「烏龍茶 Premium Clear 黄金桂ブレンド」、要は黄金桂があれば一番です(普段も葉で飲んでいるので)。 あとは、大塚の「ジャワティストレート」(これが一番)
無糖って、缶コーヒー？ あいにく缶コーヒーは全く利用しませんが、自分は苦め・濃いめのコーヒーが大好きで、コーヒーの酸味は苦手。それもあり、砂糖ほんのり、ミルクをタップリ入れます。 ヨーロッパ全体では、イタリアのエスプレッソ文化を始め、濃くて苦いコーヒーが好まれますが、それに砂糖・ミルクをドカッと入れるのがポピュラーなようです。そんな訳で、砂糖・ミルク入りのコーヒーにこだわりを持つことは、世界的に見れば別に珍しいことではないです。 「砂糖・ミルク入りのコーヒー」にはやはりブラックコーヒーには無い独特の魅力がありますね。 日本では「砂糖を入れるとコーヒーの風味がわからなくなる」なんて言う人がいますが、あれ嘘ですね。こういう人はスイーツにも砂糖は入れない方が良いのでは。だって・・・風味が無くなるんでしょ？
こんにちは。嗜好品はねぇ・・・ 豆を購入し，電動ミルで挽き，電気ドリップで淹れる，ですか？　ハンドドリップではないのですね？　そうなると難しいなぁ。豆を計るのにプラスティックのスプーンを使っているようなら，貴金属製のスプーンなどかなぁ。面倒くさがりやでなければ，手動ミル（プジョウの一番大きいやつ）もいいんだけ・・・。使ってくれなきゃ宝の持ち腐れになるし。豆は日持ちしないので，貰っても嬉しくないでしょう。
私もクライスコーヒーがお薦めだなぁ。最近はインスタントはそんなに飲みませんが（一日に一杯程度），このクライスは，40年位前から職場で飲んでいました。
台湾事情はよくわかりませんが、一般の中国の方は一日に２リットル以上のお茶（白湯）を飲むのが健康に良いという事で、物凄い量のお茶を飲みます。 私の会社（中国）のスタッフに聞いたところ、朝、お茶の葉を入れてお湯を一杯にし、そのまま午前中で0.5リットル～1リットルを飲む、その後、お茶の葉は捨てて、新たに葉を入れるのが正しい飲み方だという事です。 私たちの場合は、ティーバックの袋のみを購入し、その中にお茶を入れる、適当にお茶が出た時点でティーバックは取り出して捨てていました。大量に飲まない方にはこの方法がベストかな？と思います。
下記ショップですべて買えます。 コーヒーモルティブ http://www.rakuten.co.jp/maldive/ １）豆は生豆（グリーンコーヒー）を買ってください。 http://item.rakuten.co.jp/maldive/c/0000000180/ ２）ハンドロースター http://item.rakuten.co.jp/maldive/362805/ ３）ミルはこれがお勧め http://item.rakuten.co.jp/maldive/508332/ ４）http://item.rakuten.co.jp/maldive/c/0000000136/
バニラシロップ追加のカプチーノが一番スタバで好きです！ ２日に一回行ってますが、あまり甘すぎるのもカロリーがすごいことになるので・・・。 気温が下がり始めてくるとおいしい一杯です。 疲れてる時にはとくにお勧めです。
ハィ！！ 私も青汁に牛乳派です。 断然飲みやすいですょ。是非、ぉ試しあれ。
お湯を使う方法を他の回答者様が書いてはりますので、ぼくはお湯を使わない方法を、、、 水はやはりおいしいお水がいいですねー。 で、温度は冷たいお水が良いです。 ここに茶葉を入れて (量は好みですが、個人的には薄目が好きなのでお湯で入れるときより少なめに入れてますよ。一リットルでティースプーン一杯か二杯程度ですね) すぐに冷蔵庫に入れるだけですね。 水を出来るだけ冷たく保つ事がポイントです。 常温の水で入れても良いですが、茶葉を入れたらすぐに冷蔵庫に入れてくださいね。
こんにちは。 販売中止になってないのでしたらメーカーに直接聞いた方が確実です。 メーカーは違いますが、近くのスーパーやコンビニに、 販売中のどうしても飲みたい紅茶飲料が売っていなくて電話で直接問い合わせましたら、 商品を直近で搬入した市内の店舗を教えてくれました。 ソフトドリンクということでスーパーやコンビニばかり探していたのですが、 教えてもらった店舗はドラッグストアが多かったです。 ドラッグストアは探してみましたか?
天然水の　いろはす　は、 富士山麓だけではなく、日本六ヶ所で採水しているようです。 http://www.hokkaido.ccbc.co.jp/i-lohas/source/in … 油性マジックのにおいは、 パッキングの時に、機会などの油成文が 入ってしまったのではないでしょうか。 振ると余計に臭うということなので、 もしかしら、ペットボトルの洗浄が不十分だった可能性もあります。 品質管理体制が整っていれば、 出荷前に、抜き取って官能検査をして、 味覚、風味、匂いなどをチェックしているはずなので、 いろはす　は、官能検査をしていないか、官能検査のチェックが不十分だった ということになるとおもいます。
肉を柔らかくする作用があるので、 豚の角煮なんか作るときに入れると良いですよ。 実際に豚肉のコーラ煮とかありますもん。
私もトマトジュースは大好きです ですが周りの人は苦手な人ばかりですね トマトジュースって、普通のトマトよりも風味が強く感じます 皮の近くの青臭い風味、種の周りの独特の酸味や甘味がトマトジュースは一段に強いです 言い方は悪いですがとても野菜臭い味がします トマト好きにとってはトマトをそのままかじるよりトマトの風味が強いので美味しいのですが 最近の野菜ってかなり品種改良されてその野菜特有の風味が弱くなってます その方が万人受けするんでしょうね 特にトマトは店頭に並ぶ頃に熟しすぎないようにまだ青いうちに収穫されて出荷されていて、完熟トマトよりもかなり風味が落ちます 一方トマトジュースやトマトの缶詰は風味が一層強い品種のトマトを完熟の状態で収穫して加工してます ほとんどの人は熟してないうちに収穫されたトマトばかり食べてるのでジュースは臭いと感じるのかもしれません なんにせよ、あなたは本当にトマト好きなんですね
中国茶アドバイザーをしております。 白龍珠とか真珠花茶とか名前はいろいろ付いてるのですが、 ジャスミンの香りのするお茶ではないでしょうか？ 効能というならリラックス。（でも薬じゃないので・・・それほど期待しない方が◎）
先程タイプＣに回答したものです。（先に３つめから回答してしまいました） こちらは人参烏龍と思われます。 効能は、「体を温める」です。 どちらも直接飲んでないので「だと思う」という回答ですが、 参考になれば幸いです。 ちなみに、２つ目はワカリマセン。。。茶葉だけでなく何かの花びらかドライフルーツが混じってるようなので、八宝茶？な気もします。 花びらであれば、分類は「花茶」かもしれません。 ＊花茶とはジャスミンとかバラとか、茶葉に香り付けしたもの、または花びらを一緒にしたもののことです。
これからの季節ですと柿やキウイはいかがですか？ 葡萄も皮の色砂糖に溶け出すので美味しいだけでなく並べてるだけで鮮やかで綺麗ですよ
今でもご健在ですよ 500mlは大塚の自販機(ポカリやオロ於呂Cを売っている機械)で販売しています。また、JR東日本の構内にあるNEWDAYSというコンビニにたまに出現しますが、いつの間にか無くなってしまいます。あまり売れないのでしょうね。 なお、近所のドラッグストア(クリエイトSD、どこの店舗てせも扱っているかは不明)には2リットルが常備されています。地震の直後は他のドリンクとともに消えましたが、現在は復活しています。 今年の夏はキリンの「午後の紅茶　おいしい無糖」が結構コンビニに出回ったのでよく飲みましたが、はっきり言ってジャワティーの方が美味しいです。 日東紅茶が出している水出し紅茶で作るという代案もあります。一時期、ジャワティーが全く入手できなかったときは愛用しました。アールグレイの方が美味しいと思います。この紅茶は夏期は店頭に並びますが、冬期は店頭にないので、通販での購入になります。7-8年前に日東紅茶に電話して直接購入したことがありますが、現在は通販サイトで購入可能です。 http://www.nittoh-tea.com/products/teabag/water0 … http://www.nittoh-tea.com/products/teabag/water0 …
深い煎りの豆だったら、エスプレッソとし飲んでも問題ないと思います。 できれば、普通に抽出して、お湯で薄めて飲む方法、アメリカーノがいいと思います。 これら全ては、嗜好の問題。コカコーラがいいか、ペプシがいいか、ドクターペッパーがいいかぐらいの差。
no.１さんへの補足を踏まえて・・・。 私も毎日、アイスコーヒーです。 アイスコーヒーの氷の大きさに決まりは無いと思いますょ。 喫茶店などでも店により質問様の大きさと、砕いた大きさの店が有ります。 前者は濃厚なコーヒーをゆったり味わう店舗。後者は客の回転が早い(早くする)店舗の傾向が有ります。 質問様の飲み方でしたら、現在の氷の大きさで良いと思います。 あと、出来れば・・・「アイスコーヒー用の豆」の方が適しております。 アイスコーヒー用の豆は苦味を重視した豆の配分に成っておりますので。 それか、普通の豆でしたら～苦味の濃い豆を選び、１回量を多くし、白フィルターで少し時間を掛けてドリップすると濃い味に成ります(無漂白フィルターはコーヒーの落ちが早いので若干薄めと成ります) グラス(カップ)は薄いと保冷効果が若干 落ちますので厚みの有る方が有利です。 余談ですが…市販のペットボトル・パックのアイスコーヒーで、後味が良く喫茶店に近い、濃厚なアイスコーヒーは　トップバリュの１L紙パックアイスコーヒーが美味しいです。 (無糖、微糖、加糖の３種類が有ります)
　おちゃは酸化しやすいですよ。基本的に長持ちしません。しかしペットボトルの緑茶がありますね。これは酸化防止剤としてビタミンＣが添加されています。それでも、長時間は危険なので早めに飲みきることかな。 　麦茶などは沸騰させたお湯を使うので雑菌も少なくなりますが、普通のお茶の入れ方では煮沸消毒にもなりませんから、雑菌も残ったままなので腐敗しやすいですよ。 　毎回入れる方が良いですね。
　はじめまして。 　近所にルピシアがあり、よく試飲しています(笑) 　少し変わっていますが、白桃烏龍茶がおいしかったです。 　匂いや味にくせがないので、おススメです！(ちなみに以前友人と試飲したミントのお茶は友人に不評でした)
日本のミネラルウォーターの場合は殺菌処理をして無菌状態でペットボトルに詰めているから開封前ならば水道水より長く持つみたいです。ヨーロッパの国々の場合は殺菌処理はしませんが、非常に厳しい検査があって人体に有害な細菌がない事が確認されたものをペットボトルに詰めて出荷しているからみたいです。 「ミネラルウォーター」について書いてあるサイトがありましたので、貼っておきます。↓ 「ミネラルウォーターこれだけ知っ得」 http://www.kouguchi.com/water/001/ 「知っているようで意外と知られていない、ミネラルウォーターに関する基礎知識を、みなさんと一緒に学んでいこうというページ」 http://www.water.ne.jp/m3000.html
こんにちは。飲み易いのを教えて！って言うのが普通なんだけどなぁ・・・ 長年青汁を飲んでいます。低速ジューサーで自分で作ったりすることもあります。青汁は（当然知っているでしょうけど）ケール主体と大麦若葉主体のものがあります。色々飲みましたが，今はケールの青汁を飲んでいます。キュウサイ青汁，ファンケルの青汁やキリンのまろやかケールは，癖が無く飲み易いのでお薦めできません（？？？）。CMなどで，飲み易い青汁は，甘くなるような物が入っているので，私には逆に飲みにくく感じています。 で，私は今はキリンのまろやかケールを飲んでいます。同じキリンでもケールのめぐみは，変な甘さがあって飲みにくくて嫌いです。
ケンコーコムじゃなかったかな。大量に在庫を抱えて大安売りしていると。 　無料ですか？タイアップとか。企業が宣伝目的以外で無料は無いのでは？ 　コカコーラとかイベントでエコのイベントでは持参した水筒などに入れてくれるというのは有りました。 　
コカコーラは炭酸が抜けるとめちゃくちゃまずいし、そのまずさは口に残ります。 私はファミリーサイズは買わず一番小さい分を買います。そして全部飲み切ります。
シナモンとニッキの効用は殆ど同じです。 但しニッキの方が価格が高く、　日本のシナモンパウダーと言って売っている香料の中には価格のてごろな近種のアカシヤ系の支那肉桂（中国産）を使っているようです。 シナモンの本場はスリランカ（セイロン）です。（ヨーロッパはスリランカから輸入） シナモンやニッキはグリコヘモグロビンを減らし、高血圧や糖尿病に効くそうです。 お菓子で摂取するよりも、 カプチーノのトッピングのココアの代用、 カレーの時にシナモンの入ったガラムサラを使うのはどうでしょうか。　鶏肉とも合います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AC%E3%83%A9% …
すべては相対的な話です。 さらにはちゃんとデーターを取っているのかどうか。 これはある講演にいたとき、講師にいらした、東北大学の栗山先生の実例で、たとえば宮城県は乳がんの割合が多い、宮城は笹かまの消費が多い、笹かまは発がん性がある、というような根拠のない話というか、原因の一部にそれもあるかもしれないぐらいな話ではないでしょうか。 ある国でコーヒーをよく飲む、その国はガンが多い、だから・・・といってもねえ。 たとえば、日本は死亡率のトップはガンです。 でも、それは他の死亡率が低く、つまり健康な国民が多く、寿命が伸びた結果ガンで亡くなる方が増えたという事実でもあるわけです。 病気などで死ぬ確立が減ってるわけですね。 地域、国によっての遺伝特性、食生活、経済力（たとえば、アメリカでは低収入の人はファーストフードが多く、肥満が多く、高血圧なんかがおおい。セレブは低カロリーのヘルシーな物を食べるので健康的とかですね。もちろん医者にかかりやすいかどうかもあるわけです。）などのいろいろな因子があるので、どこまでかということがわかりません。 ましてや、放射能のリスクはマダマダわからないことが多く、ただ今の状況では科学的には騒ぎすぎな部分が多いですね。 普通に暮らして、市場に出てるものを食べてる場合はほとんど心配がなく、しかも基準値を超えたものを一生食べるわけでもない（たとえば来年取れたものはもっと低いレベルの放射能しかないわけですからね）わけですからね。 統計的なデーターで、生活習慣まで含めたデーターは現在先進国で、一部進められ、日本でも始まったぐらいのレベルです。 福島県の健康を全住民調べるというのをやりますが、批判があるのは震災前のデーターがないので比較検査が出来ないことです。 それを踏まえたうえでのコーヒーの発がん性ですが、前の方が書いてるように両論ありでしょう。 こんな話もあります。 コーヒーは心臓発作を起こす恐れがありという話があるのですが、５０杯短時間に飲めばという但し書きがありました。 ５０杯ということは、コーヒーの心臓発作よりも水中毒で死亡します。 何事も過ぎたる及ばざる如しで、限度はあり、人間とって適量があるということです。 また「買ってはいけない」という本がありますが、食品添加物を数ｇラットに与えると死んでしまう。 だからキケンだ。と出ているわけですが、その食品添加物はインスタント食品に使われているのはｍｇ単位。 ましてや人間にラットの値を当てはめると、大きさの違いで何百ｇとなるわけで、「そりゃあ死ぬだろう」という値になってしまうわけです。 ナンセンスな値を基準にしているわけですね。 話がずれました。 で、結論としてはあなたが毎回コーヒーをどれだけ飲むかわかりませんが、普通に飲まれてるだけならば特に問題はないと思います。 もちろん体質などもあるので、気になるようでしたら、健康診断を含めて医者にご相談されることでしょう。 ただし、前提条件では普通の生活をしてという条件でしょう。 たとえばファーストフードばかりで野菜を取ってなかったり、とか、お酒を浴びるように飲んでるほうが発ガンリスクは高いはずです。（酒は毎日3合以上で発ガンリスク倍というデーターはあります。ただこれもどこまでのデーターかというと？ですが。） 気になるようでしたら、これを機会に食生活の見直しとか、コーヒーだけでなく緑茶も飲むようにするとかされたらどうでしょう。
ビールの泡は、醸造工程（発酵）で発生した炭酸ガスを、低温タンクの中で閉じ込めておいて、製品にする際にそのまま瓶詰・缶詰します。 一方のサイダー・コーラなどの炭酸飲料は、調整した中味を瓶・缶詰にする際に、炭酸ガスを同時に封入します。 これをカーボネーションといいます。 一般に発酵により発生した炭酸ガスは、カーボネーションで封入した炭酸ガスよりも、泡持ちの持続時間ははるかに長くなります。 自然に発生した炭酸ガスは、人工的に加えたものより、中味に対する馴染みが良いものです。 これはスパークリングワインでも同様です。 瓶内発酵させたシャンパンやタンク内発酵させたスパークリングワインの方が、日本で多いカーボネーテッドワインよりも、開栓後グラスに注いだ場合、細かな泡がいつまでも底のあたりから立ち上っています。
炭酸水に限りませんが、 封入時には、加圧して栓をしています。 イメージ的には、中の圧力を強くして、 水に溶けているＣＯ２が、出てこないようにしています。 一度、封を開けると、 どんなにきつくしめても1気圧ですから、 ＣＯ２は、水から抜けてしまうのです。
ダメではないですが、せっかくのハーブティですから、香りを楽しむにはティーカップやせめて広口のマグカップなどを使わないと・・・ と思ったけど、スーパーとかで売ってる粉末のヤツならいいですかね。 あとで水筒をちゃんと洗わないと、いつまでもハーブの臭いが残りますよ。
お茶ならサントリーウーロン茶！ ジュース系だったらカルピスウォーターとかですね！ ゴクゴクいけるものが好きです☆
１の方が言った以外は、機械的な要因ではないでしょうか？ 冷蔵庫が古くて能力がなく冷えていないとか？ こない温度を測ったほうが良いのではないでしょうか？ 普通のウーロン茶程度の濃度では、凍らないというのは冷蔵庫自体が氷点温度まで冷えていないということだとおもいます。 後は、あまりないことですが、過冷却という現象とか。 ちょうど、０度付近の温度で非常にゆっくり冷却されると、凍らないで水のままの状態でいる性質が水にはあります。 底に衝撃を加えると一気に凍る状態です。 よくテレビ番組なんかで放送されたりする現象です。 他にも庫内にたくさん入れてるので冷え切らないとか？ 原因はいろいろあると思いますよ。
ちょっと、ミントの他になにが混ざっているかにもよるのですが。 そのまま、お風呂に（まずは1風呂1包から）。 ハンカチ等で包んでサシェ代わりにすると、 引き出しや、靴の中（消臭効果もあるので）に入れて楽しめます。 防虫効果が期待できるので、水出ししたものを鉢植えに撒いても良いです。 燻製なんて、します？ チップに混ぜて燻すと、また違った香りが楽しめます。 桃の皮と一緒に軽く煮出し、アールグレイもたして、 冷やして飲むのも気に入っています。 > 歯磨き粉を飲んでいるよう いっそのこと、うがいに使ったらどうでしょう。 インフルエンザの時期になると「緑茶うがい」とか流行りますよね。 ミントにも殺菌・抗菌効果や粘膜を浄化する働きがあります （ずーっと嗅いでいると、鼻、たれますよね。アレです。）。 普通にティーとして抽出し、水で薄めてうがいします。 義弟は「ウォッカと氷砂糖だばだば合わせて飲んだら最高！」と言うのですが 私はアルコールがダメなので試せていないです。 全部合わせて2週間くらい抽出したら良いそうで、 母は、これを牛乳で割るといくらでも飲めるとか言います・・・。 大丈夫なのかなって思います・・・。 どうぞ、有効に消費できますように。
開封後は冷蔵庫で保管し２週間程度で飲みきることを奨励しているようです。 しかしカルピスの原液はかなり糖度が高いのでシロップと同じと考えれば腐ってはいないでしょう。 開封後、常温に放置したりしていなければ、まあ大丈夫と思います。 ただし風味は落ちていると思います。
紅茶もアッサムやダージリンなど産地や農園によってかなり香りも味も違うので、非常に多彩ですよね。それで紅茶の等級なんですが、概ね1番の回答者の方の説明で合っていますが、一部間違いがありますので訂正しておきます。 インド政府紅茶局では、紅茶の等級はTGFOPまでしか認めていません。それ以上のFTGFOP、STGFOP、SFTGFOPなどはバイヤーやディーラーが勝手に作った等級なので、ほとんど主観的な物です。 FTGFOPの最初のFは今ではファインのFというように言われていますが、元はフラワリーのFです。フラワリー・ティッピィー・ゴールデン・フラワリー・オレンジ・ペコーですね。フラワリー・ティッピィーというのはゴールドチップのことを言います。したがってこの等級の茶葉には多くのゴールドチップを含みます。 STGFOPは最初のSはシルバーですね。これもスーパーのSとか言う人もいますが本来はシルバーです。従ってこの茶葉にはシルバーチップが多く含まれます。 SFTGFOPはスーパーファインでではなく、本来はシルバーフラワリーなんですが、こちらはゴールドチップとシルバーチップを共に多く含む茶葉です。シルバーチップ主体ではありません。 いずれにせよこれらの茶葉の等級分類は元々は含まれるチップの種類によって分類されていました。しかし最初に書いたようにあくまでバイヤーの主観ですし、いつの間にかシルバーフラワリーがスーパーファインに変わってしまって、最近ではその等級はほとんど意味をなしていない状況です。ですから等級にこだわらず茶葉を見て、できれば試飲してお買いになるのがよろしいかと思います。
メントス
以下はあるニュースブログの抜粋です。 メーカーは「20歳以上の方の飲用を想定して開発しました」と缶に表示し、未成年に販売しないよう小売店に求めています。しかし、実際にはノンアルコールビールの未成年への販売は違法ではないため、「ローソン」と「サークルＫサンクス」は未成年が購入可、「セブン－イレブン」「ファミリーマート」「ミニストップ」は購入不可と、コンビニ間でも、対応が分かれています。 法的には違法ではないものの、未成年の飲酒を増長させる結果になるのは困るのでメーカーは禁止を求めています。 その意向を尊重しているコンビニでは買えないというわけですが、実際、曖昧な問題なので同系列のコンビニでも対応が異なることがあるんだと思います。 あくまでも大人がアルコールの代替品として飲むことを想定して作られたものなので、良識の面から子供や未成年者にはすすめたくないのは確かです。
軟水の方が、好きです。 硬水は、飲んだあとに、口の中に何か残っている感じがするのがいやですね。 ちなみに、以前、二日酔いで気持ち悪い時に コンビニで、外国の天然水（硬水）を買って飲んだら、 余計、気持ち悪くなりました。 二日酔いの時は、水道水の方が、何倍もすっきりします。
糖分のあるものだと、カロリーの取りすぎになります。 水分補給には、お茶か水が一番ですよ。 スポーツしている人でもスポーツドリンクを常用するのは考え物です。 もし、スポーツドリンクで水分補給するなら、そこら辺をきちんと勉強している人なら、スポーツドリンクは二倍以上に薄めるのが常識化しているほどです。 水分補給でジュースを飲みたい場合は、カロリーの無い製品を飲むことをお勧めします。
ミキサーにかけると泡が出るんですよ。 つまり、凍らせたバナナとかのフルーツと牛乳、砂糖、氷をミキサーに入れてスイッチオンするだけですね。
おはようございます。 季節に関係なくアイスレモンティーです。 コーヒーは臭いが気持ち悪くて嫌いなのと口の中に変に残るので滅多に飲みません。 あったかい紅茶もあまり好きではないです。 食後というよりも料理より先か一緒に持ってきてもらうことが多いです。 食後はやっぱり緑茶が良いんですけどね。
調べてみましたが、自分で調整するしかないみたいですね。 http://www.coffee-jiten.com/make/ire_e_maki/ http://uchisyoku.exblog.jp/11219953/
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8E%89%E9%9C%B2 ＞玉露とは何なのか、また、それを知っていることは常識なのか教えていただければ幸いです。 知っている人には常識ですが、知らない人がいても不思議ではありません。 http://www.google.co.jp/ これもまた、こちらでは常識なのですが、検索サイトと言います。 このサイトで知りたい言葉を入れると概ね知ることが出来ます。 ＞玉露と言うものの名前を初めて聞いて何ナノかなー 話のひとつとしてなら構いませんが、 ＞少し悔しいだけ こう思うのなら検索しましょう。 知識は自分の生活を豊かにすることが出来ますし、重くなることはありません。
ありますよ～ ドラッグストアかホームセンターでよく見かけます。 他の緑茶より安い傾向にあるようです。 人気無いのかな？ マズイとは思わないんだけど…？
>ロイヤルミルクティーの様に煮出す、 ん? ロイヤルミルクティーを煮出すなんて聞いたことないですけど、、、 よかったら参考URTや本がありましたらお教え願いませんか? で、本題のミルクティー用の茶葉ですが、なんだかブレンドしてあるものが主流のように感じます。 好みの茶葉を探したいなら、そういうブランド物ではなく、ルピシアもでダージリンティーハウスでも良いですから、インドやスリランカの茶園から輸入した葉を使うことをお勧めしたいです。 というわけで、ダージリンティーハウスではどのような茶葉を試して見られたのでしょうか? アッサムなんかは結構お手軽なお値段だと思いますが、、、 朝食用のミルクティーに使うなら、CTC加工してある茶葉がお値段も手ごろで使いやすいと思いますよ。 個人的には茶葉の種類が多いルピシアをよく利用していますねー。 http://www.lupicia.com/html/ja/category/001/001/ …
　お礼ありがとうございます＾＾ ハーブティーのお話が出来て、とても嬉しいです。 　私の見つけたレモン・バームでよろしいですか？ リーズナブル過ぎて価値観に合うかどうか、、、、 チリ産で知名度がないんです。 でも、日本の基準を満たしたオーガニックで、口当たりや後味も 良かったので、貼っておきますね！ 　生活の木のアイス用は、本当におすすめなので、ぜひお試し下さい。 少し寒い季節になりましたら、「グランマズジンジャー」がおすすめ ですよ。オレンジの香りと生姜って、合うんだな～新発見!!という 感じでしたので。 　あの、お客様の時に間違いのないコーヒー豆（ブレンドでない）は 見つけたのですが、紅茶がまだ出会えていないんです。 外ればかりでして、、、好みもありますが、ちょっとケチり過ぎなの でしょうか？ 量り売りも買ってみたんですよ、、ルピシアは、いいものありますか？ 　質問者さんが「ポットで出して良かったわ」というのがあれば、 教えて下さい。 産地にこだわりはないです。 （中国茶は、お金を出すほど良い実感があります。紅茶は、まだそうでも 　ない気がしています） 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/pinatural/c/0000000123/
NO2です。 傷ついたことはないですよ　缶に口もつけませんから 缶から液を口に空中で流し込むように飲みます。
コーヒーではないですが、ミルクティー（紅茶）を入れる場合は、牛乳に紅茶を注ぐのに比べて、紅茶に牛乳を注いだ方が牛乳臭くなりますね。 参考になるかどうか分かりませんが。
私はときたまやりますよ。 市販の豆でどうも焙煎が浅いなと思うものを少しローストします。 ま、気持ちのレベルでしょうが、再焙煎で空気を含み、泡立ちや香りはよくなる気がします。不都合は特にない気がします。 ただ、No.1の方が回答されているように、エスプレッソ用の豆は専門店で手にはいりますし、最近のシアトル系コーヒーの流行りもあって、結構焙煎の深いものも売られている気がします。 色々試してみましたが、案外アイスコーヒー用の豆でもエスプレッソで入れて十分飲めました。マシンはデロンギのマシンです。手でタップするタイプです。
本業が泥棒だから、罪悪感のかけらもないもんな！（笑）
カフェウォーマーの保温温度は飲み頃温度より少し高めの65℃～75℃位だと思います。 普通の細菌が繁殖できる温度領域ではないので、干乾びるまで使えると思います。 70℃位がタンパク質の変性温度なので、それ以上の温度で変性したミルクの味は変わっています。 もし低めの60～65℃に設定できれば変性する前の美味しいミルクの保温にぴったりですね。 変性したミルクは泡立ちにくいので、ミルクフォーマー　 http://eurokitchen.jp/SHOP/AERCOFSATSTBK.html などを使うときも60℃位を目安にします。
香りを重視するなら、炒ったら熱い内にすぐさま粉にしてコーヒーを入れるのがベストですよ。 個人的には味重視でも炒りたてが一番おいしいと思います。 コーヒーを入れる時にはちょっと古くなっているやつのが入れやすいんですけどね。 ちなみに、専門学校では焙煎直後が一番おいしくて、時間と共に味や香りは落ちると習いました。 生で豆を購入して、ご自分で炒るのがいいと思います。 炒るのは銀杏を炒るやつでおっけーですよ。 http://www.pro-douguya.com/kt-eb-0709700.html http://item.rakuten.co.jp/cranes/0744065/ http://www.winwinhonpo.com/Roaster_info/tebaisen … http://www.flavorcoffee.co.jp/flavor3.html http://www.nicovideo.jp/watch/sm13261059 http://www.crazy-cafe.net/roast/roast-video.php
今の製品はちょっとわかりませんが、確かペットボトル1本にカテキンが600ｍｇとかの濃度でした。 で、緑茶カテキンを取ると、脂肪を燃焼しやすくなるということで、特定保険飲料となりました。 ところが、500ｍｌで、600ｍｇって、カテキン濃度はペットボトルではかなり濃いといえますが、普通に急須で入れたお茶よりはかなり薄いといえます。 急須で普通に入れたお茶の方がカテキンは多く含まれます。 まあ緑茶のレベル（具体的にはお値段）なんかで違いますが。 簡単に言うと、安いお茶ほどカテキンの含まれる量は大目にはなるのですが、茶葉が硬くなるため抽出は逆に少なくなります。 この辺はよくＴＶでコメントする学者さんは抽出液では検査してないですね。 基本100ｇ500円以上のが普通のお茶専門店さんでは1番茶の茶葉ですから、そういう使用方法でしたら、それ以上のお茶で、後はお好みでいいお茶を飲むかどうか。 もちろん500円よりも1000円のお茶は、茶葉が柔らかいので、濃い目に出ますので、効果があるか、飲む量がより少なくてすみますね。 500円未満の値段の茶葉は2番茶以降の茶葉ですので、より茶葉が固めです。 つまり茶葉自体にカテキンは多く含まれていますが、抽出はうすいです。 また、スーパー、コンビニなどでは流通業者などが入りますので、その分流通経費で高めのお値段になりますので、3割り増しのお値段ぐらいが目安です。 もちろん、モールなの野出展のお茶屋さんも出展料が高いため・・・・。 町場の昔からあるお茶屋さんでご購入されるのが一番お得です。 ペットボトル飲料は中身よりも、輸送料、保管倉庫量などの流通経費が一番かかります。 そのため、2Ｌのペットボトルのお茶で茶葉使用量は技術の発展で2ｇだそうです。 しかも、それだけ薄いため、渋い味の2番茶以降の普通飲まないクラスの茶葉を使用します。値段でいいますと、1ｋｇで1000円以下とかの茶葉です。 それからいくと、ヘルシアや高濃度茶カテキンのドリンクはたしかにカテキン濃度は高いですが、普通の茶葉を急須で飲んだ方がはるかに美味しくて濃く効果があるといえるわけです。 で、味のことですが、カテキンというのはお茶の成分でも、苦味渋みの成分でもあるので、味が薄いドリンクで、急須のお茶よりも旨味もないお茶で、苦味成分だけ増やしたお茶ともいえるわけです。 健康ということだけであれば、急須で濃いお茶を飲んで、ウォーキングでもした方がやせます。 実際お茶での研究結果ではウエストがやせる効果は確認されてます。（鮫島庸一医学博士により）
そういうバカなことは試さない方が良い。確実にゲロ吐く。 まあコーラ飲む量やその他の物の食べ具合、ジャンプの状況にもよるが 遊園地でコーラ飲んですぐジェットコースター乗ってゲロ吐いた女の子がいたからね。
マンゴーは高いですからね！ ヤフーショッピングでも、１００％で２５０円／１Ｌが最安値ですかね（１２本で２８８０円） 衛生面が保てれば、１００％ジュース+氷+ガムシロでミキサーにかければ増量できますけどね。
コーヒーメーカーで淹れるとの事。 コーヒーメーカーの弱点として、お湯の温度が高すぎることが往々としてあり 抽出オーバー（渋みなど）いらない味まで出てしまうのが作り手としては押さえておくポイントです。 質問者様の味の好みは解りませんが バリューのあるコーヒー豆と考えた場合、渋みの出づらいやや深煎りの豆がよろしいかと思います。 ドトールコーヒーで従事してましたので そちらで具体名を出すならば「ロイヤルクリスタルブレンド」がオススメです。 焙煎して期間が過ぎているものは避けたほうが良いかと思います。
紅茶を淹れるのが初心者の方でもおいしいアイスティーが作りやすいのは、アールグレイです。 レディーグレイもアールグレイベースなのでいいですね。 アイスティーをつくるには、「熱湯で淹れたものを冷やす」方法と、「水で淹れる」方法があります。 まず水出しは、常温の水(水はお好きな銘柄でよし。水道水でもよし。)1Lに、茶葉10～15g程度を混ぜ、常温で3～5時間ほど放置します。 陽の当たる場所へ置けば早く抽出されますし、ゆっくりにしたいなら冷蔵庫で抽出します。 好みの濃さになったら、茶葉を茶こしで漉します。 水出し紅茶は、茶葉を選ばず誰でも手軽で、きれいな水色になり、渋みが少なくさっぱりとした味わいの紅茶になります。冷蔵庫保管もOK。 (水だしだと、茶葉のタンニンが抽出されにくい為。) 熱湯で淹れるには、まず水は浄水器をとおした汲み立ての水道水が良いです。 ミネラルウォーターは、ボトルに詰めてから時間がたっている為、水の中の酸素が少なく、うまく紅茶が抽出できません。 (一番いいのは、汲み立ての硬水なのですが。日本の水道水は軟水なのでそこは我慢します。) 次に、その水をぐらっぐらに沸かします。5円玉くらいの泡がボコボコでるようになったところが適当。 その間に、ポットに湯を入れて温めておきます。 温めるのにつかった湯を捨て、茶葉を一人分(160ml程度)につき3～4gほどいれ、湯を高い位置から注ぎます。 ポットに蓋をし、ポットの周りをタオル等でおおって保温します。 茶葉によりますが細かい茶葉で2分半、大きい茶葉で4分くらいしたら、サーバーに大きめの氷をいっぱいに詰めたところに紅茶を注ぎ入れて、急速に冷却します。 ある程度冷たくなったら氷は取り除いて、常温で保管します。(真夏の室温で半日くらいOK) ほどよい渋みと深み、コクのあるどっしりめのアイスティーが好きなら、こちらがオススメ。 水だしとどちらがよりおいしいかは、好みによります。 なお、湯で淹れた紅茶はタンニンが含まれるので、ゆっくり冷ましたり、冷蔵庫にいれて保管したりすると、タンニンが化学変化をおこし「クリームダウン(白濁)」してしまいます。 クリームダウンしても飲めますが、見た目が悪いですし、味も落ちます。 上記ので初心者はアールグレイがいいと書いたのは、クリームダウンをおこしにくい茶葉だからです。 ミルクティは、湯で濃いめ（1人分5gくらい茶葉を使う）に淹れた紅茶を冷ましてから冷たい牛乳を混ぜる。 ロイヤルミルィティーにするなら、出来上がり予定量の半分の水を沸騰させ、そこに1人分5gの茶葉をいれて5～6分中強火で煮だし、そこに同量の牛乳をいれ、沸騰直前で火を止める。 茶葉を漉して、冷ます。 こちらは牛乳が入るので、白濁の心配はいりません。
会社のサイトです。 参考URL：http://www.dewirempah.com/index.html
正確にはわかりませんが、甘味料のアスパルテームが問題になったのではないでしょうか。 フェニルケトン尿症の方がフェニルアラニンを摂取するとうまく代謝できず障害をきたすおそれがあるのですが、アスパルテームはそのフェニルアラニンの化合物であるため、フェニルケトン尿症の方への摂取は避けるべきというものだったと思います。 フェニルケトン尿症でない方は特に問題なく飲めるのではないかと思います。
　ポカリスエット・ステビアはいかがでしょうか。 　ここしばらく見かけませんが、ステビア（甘味香草）ベースで普通のポカリより 薄味に感じられました。 　パッケージは、薄い緑か水色だったと思います。 　No.1さんご紹介のポストウォーターもライチ風味で美味しかったですね。 フラスコっぽいボトルのもありませんでした？ 　どちらも復刻したら購入間違いナシなのですが・・
静岡でお茶の専門店さん向けの問屋をしています。 そりゃあまずいでしょう。 通常ティーパックは粉茶をつかます。 なぜかというと、まずコスト。 ティーパックの網状の袋、個別の包装、外装、外箱など外側のほうのコストがかなりかかります。 ましてや、おーいお茶系のような商品では、メーカー→商社→食品問屋→スーパーという感じで中間業者が何件も入ります。 コンビになんかではコストの中にはロイヤリティーも当然入るわけですし。 つまりその分中身の原材料で値段を落とすしかないわけです。 また、普段急須で入れているお茶のクラスがわかりませんが、うちで取り扱っている茶葉ですと100ｇ５００円以上のお茶は１番茶です。 しかしペットボトルのお茶は２番茶、３番茶、終番茶など、ｋｇでも1000円しないような安い原料を使用してますし、また技術が昔より進み、現在は2Ｌで２ｇ程度の茶葉しか使用してない、つまり薄い味なわけです。 よくペットボトルで「濃い味」「高濃度茶カテキン」とかかれてる商品がありますが、そのぐらいの濃さなどよりも普通に急須で入れるお茶がカテキンでさえ多い、つまり味が濃いわけです。（熱湯で入れた方がカテキンは多く出ます。つまり普通のポットから入れたお湯では少しぬるく、その分旨味が多く出ておいしいわけです。いいお茶は湯冷ましはそこから来ています。） そんなペットボトルには高濃度600ｍｇと書かれてますが、普通にお茶を急須で入れた小さい一人分の湯飲みにはそのぐらい十分に入っているのです。 閑話休題 同じティーパックでもお茶屋さんの方がまだいい粉を使うのでましです。 また小さい業界なので、生産地の製造問屋（うちなんかもそうですが）から直接お茶ｙさんに商品が流通するので、中間コストがかかっていない分良質なものを販売しているはずです。 また、そのお茶屋さんによりますが、うちでは１００ｇ１０００円の茶葉をそのまま使用したティーパックも作っています。 そのような商品を取り扱っているお店がほかにもあると思いますから、そこから購入されたほうが美味しいティーパックが手に入ると思います。 また、お湯で煮出すということは、その分酸化が早いと言うことでもあります。 今の時期ですと当然冷たいお茶でしょうから、「水出し煎茶」として売られておるものを、水に入れ冷蔵庫に入れてください。 ぬるくなるとやはり酸化し、水色が黄色くなり、美味しくなくなります。 ペットボトルの味が変わりにくいのは、まず薄いということと、製造過程で焙じ茶などの香ばしい材料も使用したりしてること（焙じ茶も原材料で書けば種別は緑茶です）、さらには酸化防止剤で合成したアスコルビン酸（ビタミンＣ）を添加してある製品もあります。 ちなみにうちでは５ｇ入りのテーパックで、専用の茶葉を刻み、宇治産のお茶会でも使用するクラスの抹茶を茶葉にしみこませてあります。 そのようにお茶の専門店さんで販売しているこだわった商品をご購入されたらどうでしょう。 昔からある、チェーン店でないお茶屋さんの方が、こだわった商品を作っておいているはずですよ。
こんにちは。朝は，固形物を食べない方が，体には優しいんだけど・・・ 強いてデメリットを言うなら，お金が掛かること・・・くらいかなぁ。 人参は注意しないといけません。りんごと人参の組み合わせ以外は，人参を他の野菜と一緒にしてはいけません。検索すれば理由がわかります。冬は生姜紅茶は如何ですか？　黒糖か蜂蜜をたっぷり入れて！　体が暖まりますよ。
既出の通り、あまり低糖にすると梅の成分が抽出されませんので、梅ジュースの意味がありません。 飲めますが、梅のエキスはあまり出ていないでしょう。 なるべく低糖に・・・。という事でしたら、加熱してジュースをとりましょう。 浸透圧だけでジュースをとるより、効率的にとれます。 青梅1ｋｇ、砂糖500ｇ～800ｇ、酢、を炊飯器にいれ、「保温」にして一晩～1日放置。 これで、梅ジュースが約1L出来上がります。 砂糖は最低500ｇは必要。増やすのはOK。酢は入れなくてもかまいません。 これを味見してみて。甘みが足りないようなら、人工甘味料を足しましょう。 温かいうちに混ぜればとけますので。 最初から人工甘味料やラカンカ等使用では、作れません。 今のできそこないのものも、お砂糖と酢を足して炊飯器加熱で、リカバリー出来ると思います。 お試しを。
私はお茶屋をやっているので、自分的に「水出し煎茶」を愛用しています。 外出先では水を買って「水出し煎茶」のティーパックを入れて振って飲みます。 紅茶の方が書いてるようにお茶には権能にいい成分が多く含まれ、緑茶はさらにビタミンＣ、カテキンなども多く含まれます。 マラソン時などにお茶を飲むと持久力を挙げることはよく知られています。 ＴＶでよく「高濃度茶カテキン」で、特定健康食品で志望を燃焼します、といっている製品のカテキン500ｍｇは、普通の急須の茶の湯のみ１杯600ｍｇよりも少ないので、「水出し煎茶」をこのように作れば、もっと健康にいい脂肪を燃焼させる飲料が出来るわけです。 糖分もなく、自然なお茶の甘味で、すっきりと口の中に残らないご自分で作る水出し煎茶は最適だと思います。 なお、ペットボトル飲料のお茶は、今は技術が進んで、2Ｌで茶葉2ｇとかの時代です。 風味はともかく、水を飲んでいるのと一緒の感覚ですので同じ基準には当てはまらないのでご注意を。
他人に頼む時点で、基本的には相手に選択を委ねている事になります。 体質などで飲めない場合以外は(その場合は伝えるはずですし)、文句言われる筋合いはないでしょう。 そもそも他人に頼む時に、銘柄まで指定する方が非常識だと思いますよ。 自分なら「出来れば爽健美茶が良いけど、無かったら適当なお茶で良いよ」って言いますが。 他人に頼んでおいて、無かったからって文句言う人の気が知れません。 そんなめんどくさい人には二度と頼まれたくないですね。
スタバのホームページでわかると思いますよ。 一応、それぞれのドリンクをクリックすると詳しい説明が載っています。 参考URL：http://store.starbucks.co.jp/products/lineup/
例に挙がっているサイダーは、かつてはおいしかったと思います。 震災を機に一度姿を消し、リニューアルして出てきました。 ウイスキーの割り材として重宝していたので、早速買ってみたら、なんか昔と味が違う。 昔ほど甘くなく、香りが少ない。 ゼロカロリーでよくここまで味を似せられるなと思っていたのですが、新しいのは違うようです。 原材料まで違いを確認していませんが、今のやつはきっと前ほどお金をかけていないと思います。
私自身試したことは無いのですが 牛乳を凍らせてから解凍すると、水分と固形物（タンパク質や脂肪）が分離するので、ドロッドロで飲めた代物では無くなるそうです。 凍らせ方や解凍の仕方によっては、多少、表面に生クリームのような固形物が浮くだけで、大半はそのまま飲める状態になることもあるそうです（by西村淳「面白南極料理人」）。 南極行くなら試す価値はあると思いますが、日常生活でことでしたら、止めておいた方が失敗は無いかと思います。 一本ダメにする覚悟で実験してみるのはアリだと思いますが。
こんばんは。 俺もクルマのトランクに6本入り入れてるけど、特に気にしてはいない。高温になっても水が 湯になるだけじゃないかな。冷えれば湯冷ましになる。未開封なら品質には変化無いと思う。 ただ、直射日光に当ると、紫外線やその他の影響で化学変化起すかもしれないね。 俺は何でもだけど、直射日光に当てないように保管している。 だから、その水を飲んでも全く問題無いと思うけど。
私は、新しい商品で、桜色果実っていうの最近よく飲んでます(-^〇^-) りんごとかさくらんぼとかいろんな味がしますよ～♪♪ 見た目もピンク色で可愛い感じですヽ(*´∀｀)ノ 東北の果物を使っていて、震災被害のあった東北を応援しよう！という商品みたいですよー☆
　たぶん小学校に入る前かな。　スーパーなどにコーヒー豆を挽いてくれる機械にこぼれている粉が好きでしたので。通学路に豆の店があったので、良い香りがしていました。 　親のコーヒーを飲んだりしていましたね。 　今では我が子にされておりますが。
自宅で焙煎から始めて２０数年の者です。 簡単に手軽に！　と言う事で、ペーパードリップを使用する時の豆の挽き具合が判る物として コンビニやスーパーで売られている“レギュラーコーヒー粉”を目安にしてください。 コーヒーを淹れる際に使用する器具によって、挽き具合が違いますのでコーヒーに関するサイトを色々廻られると良いでしょう。 （特に、自家焙煎の珈琲店で淹れ方の動画をアップしている所を検索してみると良いです） コーヒー豆の挽き具合が、動画ではないですが画像で観られる所をいくつか紹介しておきますね。 コーヒー辞典： http://www.coffee-jiten.com/knowledge/flow/grind/ コーヒーの淹れ方で、挽き具合が微かに判るところ（動画） ご参考にどうぞ
No.2です。 そうですか、甘酒必須ですか…(汗)。一体どんなイベントなのか、想像しがたい(でもかなり興味をそそられる)ですね…。 甘酒は時期が年末でなければ微妙ですが、こちらもパックタイプがありますよね。入手できるようであれば、使用するに越したことはない(準備が簡単)と思います。 お住まいの地域がどこか分かりませんが、近くに業務用スーパーはありませんか？　「地域名　業務用スーパー」で検索をかけてみてはいかがでしょうか。 上手くいけば、ココア、甘酒、出すのであればコーヒー牛乳、店によってはそこそこおいしいコーヒー粉・紅茶、その他資材と、全ての材料を手に入れられるかもしれません。 牛乳も、タダで手に入るという条件であれば、使わない手はないです。 因みにイベントの時期はいつ頃なのでしょうか？　時期によっては、コールドドリンクを混ぜても良いのでは、と思うのですが…。 甘酒が出張る、というのなら、年末～新年近辺…？ また、ドリンクバーであるならば、基本的にはセルフということですよね。 ・熱い状態での提供が基本→コーヒー、紅茶 コーヒーは、コーヒーサーバーのままの状態で、カップに注げる方がベター。紅茶は、ティーパック(好みの時間で抽出してもらう)にポットの熱湯を注ぐ、という方法が良いかと。 ・ややぬるめ(60～80℃)がよい→甘酒、牛乳、ココア、コーヒー牛乳 セルフであれば、事前に熱めに作っておいて、魔法瓶的なサーバーに種類ごとに入れておくことでも良いかもしれません。残が少なくなってきたら、新しいパックのものを小鍋などで温め、サーバーに足していけば、追いつくと思います。 個人的な感覚でいけば、1位コーヒー、2位紅茶の順に、はけやすいドリンクとなるのではないかと感じます。イベント内容が分からないので、甘酒の需要が予想つきませんが、その2種を多めに作っておけば、その他はなんとか回せる気はします。
濃縮還元果汁も、果汁100％ジュースの表記に間違いはありません。 ひらたく言うと、例えばまず1Lのオレンジ果汁を火にかけて1/10まで煮詰め(濃縮)ます。 ドロドロのペースト状になりますね。 かさが減るので同じスペースのたくさんの量の果汁を備蓄出来る事になりますし、糖度が上がるので保存しやすくなります。 これを100mlとって、900mlの水に溶かせば(還元)、1Lのジュースになります。 濃縮果汁を元通りの濃度に薄めれば、果汁100％です。 この理屈で言うと、果汁200％とか、300％のジュースも作れる事になります。 ちなみに、果汁100％未満のものは「ジュース」とは表記できず、「果汁入り飲料」と表記するように日本農林規格（ＪＡＳ）で定められています。 パッケージに、果物の切り口の絵や写真、また滴る果汁を表示できるのは、100％ジュースのみです。 なお、濃縮還元していないジュースは、「ストレート」等と書いてあります。 こちらのほうがずっとおいしいですが、備蓄しにくく保管場所もたくさん必要なため、割高です。
インドネシアのマンデリンが好きですね。 サイフォンする場合は、 豆の産地よりも、 ・中煎り～深煎り ・中挽き の豆で行うのがお勧めです。
お湯でおこなうと より、麦茶の成文がより抽出されるので お湯でおこなってから、 冷蔵庫で冷やすのが一番おいしいとおもいます。 紅茶でも、緑茶でも、お湯でやりますよね？ やはり、水では十分な抽出ができません。
スーパーとか自動販売機に売ってあります。昔飲んだのとは味が違いますね。
果肉は果物そのものの食用部分 果汁は果物を絞ったもの エキスは果物の成分を抽出したもの なのでエキスは果汁ではないので、無果汁となります。
プラスティック製であれば、両サイドを持って強くひねってから取り出してます。 （ぞうきんを絞る要領）
挽き具合ですが、エスプレッソメーカーを使う限りは極細です。 理由は、沸騰した湯を数秒以内の超短時間で抽出する機械だからです。 挽きが粗ければ粗いほどコーヒーの旨みが出る前に、沸騰湯が通過してしまいます。 ご質問文中の「コーヒーの粉の量を減らせば普通のコーヒーをつくれるという・・・」ですが、 エスプレッソマシンの一人分の水量はエスプレッソカップ一人分で作ります。これは普通コーヒーカップ量の三分の一から四分の一程度と考えてください。 しかし使う珈琲粉の量は一人分７g程度で大体同じです。 買われた機械が何人用か分りませんが、水分量は変えないで考えれば粉の量（水との比率）を減らせば普通の濃さのコーヒーが作れると言うだけのことです。 しかし冒頭に書いたように、瞬間的に抽出するには極細挽きが絶対条件です。 なお、家庭用の珈琲豆引き機械ではエスプレッソ用の極細は無理です。極細程度が全く違いますので念のため。 好みの豆はエスプレッソ用しか使わないので回答できません。 残念なことにエスプレッソ用で日本のどこでも買えるのはilly位しか無いですが一応満足しています。
苦いと言うのがどの味が原因なのか分からないと難しそうですが、カスタマイズで甘さを補えるのは「キャラメルシロップ」（50円）ぐらいでしょうか。シロップは量の大小に関わらず値段は変わらないので、たっぷり入れてもらうこともできます。 他に、コンディメントバーに置いてあるハチミツなら無料ですので、お好きなだけいくらでもどうぞ。もっとも、アイスティーだと解け難くてあまり甘くならないかもしれませんが。
カビや雑菌の巣やで～
普段、家でカスピ海ヨーグルトを作っています。このヨーグルトを作るときには１２時間くらい室温で牛乳を置いているわけで、以下のことを守れれば大丈夫かと思います。 牛乳は未開封のものを使用。 容器は熱湯消毒。 口を付けて飲まない（コップを別に用意する）。 もし失敗してしまったら出先でお腹を下すわけで、私個人としてはあまりやりたく無いですけどね。 参考URL：http://www.caspia.jp/making/hunmatu.html
こんにちは。 私は幼児二人の母親なので主さんと同じく牛乳や麦茶についても毎日摂取するので調べていました。 実際１００％外国産麦を使用しているものはビールくらいで麦茶は見当たらないので、カナダ産と国産のブレンド物を購入してみました。 それでも国産の産地が気になったのでとりあえずパッケージにあるお客様相談室へ電話してみたところ今市販に出回っているのは去年の収穫物なので原発事故前との回答でした。 なので今こちらのメーカーなら安心だと思いますよ。 伊藤園：香り薫るむぎ茶　水だし・お湯だし両用 ちなみに今年収穫物に切り替わるのが秋頃の予定だそうです。
大きめのスーパーなら、マタニティコーナーとかにおいてありますよ。 大きめのドラッグストアのベビー・マタニティコーナーに置いてあることもあります。 西松屋、赤ちゃん本舗といった赤ちゃん用品店にも。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%BF% … 1971年にアメリカ合衆国ワシントン州シアトルで開業 日本なら1996年（平成8年）8月2日、東京銀座が1号店ですね。
＃１です。 これらの飲料メーカーの場合、自社工場ではなく他社工場に生産委託する場合もあるようです。 特に原発事故以降、アサヒ飲料の茨城工場などはおそらく生産量が落ちるなどがあり、そういう委託生産を行っている可能性がありますね。 すると他社まで含めて「WK03」を探す必要があるのですが、私が当たったところ下記の「武田食品工業」の大阪工場（？）が該当するようです。「当たり」かどうかは不明ですが。 http://ocha-ocha.cool.ne.jp/ocha-4000/PetMi4007. …
トップバリューの場合生産メーカーは表示していないのでどこが作っているのかわかりませんが、一般論として。 多くのメーカーはCMや広告などで商品を宣伝しますが、この宣伝広告費は千万、億単位です。 この宣伝費は当然ですが商品価格に転嫁されるので、品質はそれほど変わらないのに広告宣伝を行わないPB品より高いのは当然です。 ジュースはわかりませんが、一例としてラーメンは(全てではないでしょうけど)、日清が作っています。
japjiji さん、質問とお答えがかみ合ってませんヨ っていうか、たとえが極端すぎ 質問者さんは、 「日本の喫茶店には、サイフォンとかで１杯出しするお店があるけど、 イタリアのバールには、直火式エスプレッソで１杯出しするお店はあるもんですか？」 と聞いてると思うんですが・・・。 （ですよね。） さて、ワタシもイタリアなんて行ったことないですけど、 エスプレッソマシンってのは、かなり高圧な蒸気で抽出する。 直火式のエスプレッソメーカーは圧が低いんで、バールで出されるものとはまるで別物。 というのをどっかで見たキオクがあります。 なんで、バールでは使わないと思います。 「薄い！」なんて客に怒られるんではないかな
水出しアイスコーヒーをお茶パックで作る方法です。 http://alt-coffee.com/coffee004.html コーヒー豆（粉）の量や水の量は参考になります。 この分量で作ると結構濃い目のコーヒーが出来上がります。 水出しアイスコーヒーを作ろう！手鍋編（約5人分） ●用意する珈琲器具 ・手鍋 ・珈琲豆（粉）90g　『細挽き（または極細挽き）　深煎りの豆がオススメ』 ・水 700cc ・ペーパーフィルターとドリッパー（ネル、茶漉しなど濾せるものなら可） 　⇒　ペーパーフィルターよりもネルのほうが柔らかな味に仕上がります。 　　　茶漉しは、目が粗いため微粉も一緒に出てしまい重たい味になります。 ・濾したコーヒーを入れる物（サーバーなど） 水出しコーヒーの作り方 １、珈琲粉を手鍋に入れる。 ２、水をゆっくりと入れる。 　　注：水をドバっと入れると濁り、雑味の原因になります。 ３、粉が浮いている状態なので、竹べら、スプーンなどで馴染ませる。 　　注：かき混ぜるというよりも、「粉を切る」ような感じで馴染ませる。 　　　　激しくかき混ぜると濁り、雑みの原因になります。 ４、蓋（ラップなど）をする。　　 ５、６時間～２４時間放置。 ６、濾過する。 　　注：粉が細かいため、ペーパーフィルターだと目詰まりする場合があります。 　　　　目詰まりした場合は、新しいフィルターと交換してください。 ７、出来上がり 　　保存は冷蔵庫で５日ほど。 ⇒　水出しアイスコーヒーを作るなら濃いめに作った方がいいです。 　　濃ければ水で濃度調節が出来ますが、薄いとどうにもならないので。。 このように作ると日持ちもするようですし、 水出しコーヒーの作り方では手鍋だけでなくペットボトル編もありました。 アイスコーヒーに関する質問もあるので参考にされるといいと思いますよ。 参考URL：http://alt-coffee.com/coffee004.html
ゆめきの日々・・・回答 ベトナムで飲みます時には、「カフェスダ」という事だと思います。 これは、コンデンスミルク入りコーヒーです。 詳しく説明 ベトナムコーヒーはとても安価ですが、まめを強く焙煎していますから「そのままの」状態では 強すぎて飲めませんので、コンデンスミルクをかなりの量入れて甘くして飲みます。 ですから、コーヒーとコンデンスミルク入りのコーヒーですが、ミルクを入れない時だけ砂糖を入れて飲むという事になります。 この件についての詳しい記述は、「カンボジア日記　ゆめきの日々またはmuitac」検索で、 前文読破すれば、熱帯地方の医療品免許皆伝で達人の称号が授与されます。 どうぞ、参考に。
基本は、カップに氷を詰められるだけ詰め込んで、ここに熱い入れたてのエスプレッソなどの濃く入れたコーヒーを注いで急冷させるのが基本ですね。 作り置きのコーヒーを冷蔵庫で冷やしておくのは、商売などでは仕方が無いのかもしれませんがはっきり言ってしまえば手抜きです。 邪道ですねー。 アイスコーヒーといえども、コーヒーはやはり、入れたての香りの高さが身上です。
追加はしないほうがいいでしょうね。 まずは新しい材料に問題が合った場合、同じ容器で作ってしまうとすべてがダメになってしまう可能性があります。 また追加した（氷）砂糖の一部は梅ジュースのほうに溶けてしまうので、新しい容器で梅と砂糖で作るときより浸透圧が落ちて、梅からのエキス等が出にくくなると思われます。
自分の会社であれば好きなものを飲んで大丈夫だと思いますよ。 ただ、営業や訪問で他の会社に行った場合はいきなりコーヒーが出される可能性はあります。 僕もコーヒーは苦手なので、ミルクや砂糖をたくさんいれて味を誤魔化して飲みますね。
昔ながらの粒の麦茶がいいです。 やかんにお湯を沸騰させコップ半分ほどの粒麦を入れます。 ５分程度煮出したら火をとめやかんを水で冷やしながら３０分ほと放置。 その後茶こしでこしながら冷水ピッチャーに入れて冷蔵庫へ。 ２日程度で飲みきってください。
牛乳をジャージー種のものにする。 手に入れるのは大変ですが、美味かったです。
なんだか頓珍漢な返答をしてしまったようで申し訳ございません。 >紅茶を鍋で煮て、ストレーナーで漉してティーポットにいれるやりかたと、ネッ トが粗いティーポットで茶葉を熱湯で蒸らし、最後にストレーナーでこしながら カップに入れるやり方があると聞きました。どちらがよいのでしょう。 どちらでもお好きなほうでよろしいですよ。 鍋で作るやり方は、日本では基本的にチャイと呼ばれていて、ティーポットで蒸らすやり方はティーとかロイヤルミルクティーとか呼ばれることが多い気がします。 違いはシルクロードを通り、陸路でヨーロッパまで運ばれた茶葉は、運ぶ途中で鍋でお茶を作って飲まれた名残で、出発地点の方言で、チャイとか呼ばれて現在の至るようです。 厳しい旅の途中で元気を出すために砂糖を大量に入れたり、スパイスを効かせたりして飲みます。 ですから、日本のお茶はシルクロード系(正確にはシルクロードの延長線上にあります)の物ですから、このチャイがなまって茶になりました。 かたや船で運ばれたお茶は積んだ港の方言のターとかテーとか言う言葉がなまってティーと呼ばれ、一緒に運ばれた東洋の陶器を使用してお茶が立てられ、イギリスに代表される、現在の紅茶の文化が花開くこととなったのです。 ちなみに、現在紅茶といえばインドやスリランカが有名ですが、この地方の茶の木は、基本的に中国から移植されています。 で、実際にぼくの場合どうしているかというと、結構適当ですね。 冬場とかで、ミルク大目の濃厚な紅茶を飲みたい場合はチャイを作る場合が多いですね。 この場合、手鍋に茶葉とカップ半分ぐらいの水とシナモンなどのスパイス(個人的なお気に入りはシナモン、カルダモン、ローレル、クローブのミックスで、ジンジャーは無しです。場合によってはバターを小量入れることも、、、)を入れて沸騰させ、色が出たらミルクを入れて温まったら出来上がりです。 ミルクを入れたら沸騰させない事がこだわりかな。 夏場にミルクティーを飲む時は紅茶を蒸らして、温めていないミルクを足します。 ホントはミルクが先で紅茶を後から注いだほうがおいしいんですけどね。 自分で飲む時はお手軽な方がいいですねー。 お食事の後でお客様に出す時は、スパイス無しで手鍋で作る事が多いですね。 この方が濃厚な感じで、おいしいという人が多いですし、何より手早く出来ますしね。 もちろんのんびりお茶を楽しむ時や、珍しい茶葉などはティーポットで行きますよー。 ここら辺はケースバイケースで、あまりこだわりませんですよ。 楽しいのが一番なのです。
バナナ、りんご、人参、卵、牛乳、砂糖、氷 なんてのを昔飲んでた記憶があります、記憶の中ではおいしかったと覚えてるのですが… 果物はもちろん、人参は甘みが出ておいしいですよ これからの季節は凍らせた果物やヨーグルトなどでシャーベットなんてのもいいですね 野菜をジュースにする場合は素材だけでもいいですが砂糖や塩で調整するとおいしくなります
自然な材料で甘いやつなら羅漢果ですねー。 http://item.rakuten.co.jp/takarazima/780187/#780 … カロリーが無くて甘みを感じる素材って、他には甘草とか流通してないから一般の人の認知は少ないですが結構普通にありますよ。 羅漢果は昔から好きで時々飲んでいたので、最近のカロリーオフの飲料はお手軽で便利ですからすんなりと順応できました。 元々楊貴妃なども好んだという美容飲料ですしね。 個人的には、カロリーオフ飲料が嫌いな人は、人口甘味料だという先入観があるから、その悪いイメージで味を決め付けているのかもという邪推さえしているほどです。 まぁ、嫌いなら無理して飲むほどのものでもないですねー。 ペプシから甘み控えめのペプシドライなんかも販売されてますし、調べれば選択肢は結構あると思いますよ。
今晩は(^^)v 販売機で売っていたか どうかは分かりませんが、 私が心当たりあるのは サントリーの「Bee」と 言うお酒です。 あまりお酒が強くない人にも 飲みやすい用に 果実の果汁と混ぜて あったのを覚えています。 私はその頃私の街にあった 「酔虎伝」という居酒屋さんで 飲みました。
豆が手元にあって、面倒でもコーヒーを作ることができるというのは、ミルはあるのですね？ あとフィルターも。 なんちゃって水出しコーヒーはいかがでしょうか？ まず、ペットボトルなり、水筒なり、を準備します。 通常通りの量の豆をひいて、それにいれます。 それに、通常通りの水を入れ、ふたをして一晩冷蔵庫に入れておくだけです。 あとは、できたコーヒーを、フィルタで濾して飲みます。 水出しコーヒーの性質をかなり受け継いでいて、第一印象はすっきりした味ですが、実はかなり濃いものができます。 最初の準備とか、容器を洗ったりとかがちょっと面倒ではありますが。 夜作って、翌日一日くらいなら問題ないですが、賞味期限は短めです。
ビタミンCは酸化防止剤ですよ。 果汁成分を酸化しにくくするために入っています。 ビタミンCが肌に良いかどうか、 甘み成分が体に良いかどうか、 は全部別の要因です。 肌に良いものが胃にも肝臓にも腎臓にも脳にも良いわけではありません。 それぞれに良いもの、悪いもの、少しなら良いが摂りすぎると悪いものなど様々です。 しかしそうやって些細なことに疑問を持つことはとても大切なことです。 何も疑問を持たずにインチキな健康食品や化粧品に騙される人がたくさんいますから。 つまりそういう人を騙してお金儲けをしている人がたくさんいると言うことです。 テレビでもそういうCM多いですね。怖いですね。。
商品券や金券が高値で取引されるときは、切手での支払いが可という場合が多いです。 切手を別なものに変えたい方は結構いらっしゃるみたいですよ。
焙煎後に　３～４日後が一番豆の状態は良いです。 そこから豆の状態で冷凍庫に入れますと、美味しく飲める限界点が１～２ヶ月後までになります。 もちろん早く飲むに越した事はありません。 日に日に風味は落ちてきますので、味に厳しい方ならば冷凍保存後２～３週間が精一杯ではないでしょうか。
お茶専門店様向けの問屋をやっています。 緑茶を含めていえることもあるのでお答えします。 瓶はやめたほうが良いのではと思います。 というのも量茶紅茶を問わず、光に当たるのは変色劣化の原因となります。 もちろんお店などの店内で、ディスプレーとして使ってるところもありますが、瓶は光が入るのでやめた方が良いと思います。 昔は紅茶も四角い缶に入れてましたよね。 質問者さんの置き方がベストです。 ただ袋はしっかり空気を抜いて、小さくして、輪ゴムなどで止めて入れることをお勧めします。 酸化や湿気を出来るだけ避けるためです。 つまり缶でもちょうどいい空間の内観の方がより良いです。 乾燥剤はにおいも吸ってしまう面もあるので、一概に良いとはいえません。 使用頻度が高い場合は、湿気る前に使い切るので、乾燥剤は必要ないでしょう。 冷蔵庫はＮＧです。 冷蔵庫の中から出したときにぬれてしまいます。ジップロックで空気を抜いても、そのわずかな空気の中の水分を吸ってしまいます。 真空パックでしたら問題ないのですが。 当社では緑茶ですが、ご購入していただく袋は、真空窒素ガス置換にして、柔らかめのものでも窒素ガスを多めにして参加しないようにしています。 ３ヶ月以上たった後に開封して飲む場合は冷蔵庫、それ以下で開封する場合は常温で、開封後は冷蔵庫冷凍庫は外に出した瞬間から湿気て劣化しちゃいますので、非常にもったいないので、それだけはやめたほうが良いとお勧めしています。
カフェイン摂取(眠気覚まし)だけが目的でしたら、サプリ、眠気防止剤、栄養ドリンクがいいでしょう。 が、あまりカフェインを取りすぎると、中毒症状が出ますよ。 1日にコーヒーを5杯飲む人は、飲まない人に比べ、骨粗しょう症や心臓発作を起こす可能性が50％増加。 1日300mg以上のカフェイン摂取はホルモンバランスを崩し、乳房の病気や前立腺障害、膀胱や尿路ガンの原因にもなるようです。 ちなみに、ドリップ1杯84～112mg。インスタントで60～71mgのカフェインを含みます。 徹夜の多い生活習慣を改められたほうがいいでしょうね。 お仕事だとしても、全体の生活サイクルを見直したり、仕事時間の配分を考えられたほうが良いかと。
ハワイで生産される高級コーヒーの名前です。 ブレンドされたものは、コナ・ブレンドと表示されて売られています。ハワイでお土産で買えますが、100コナの物に比べてブレンドはかなり安いです。 もしもデジタルBS放送をご覧になることができるのでしたら、18日にコナコーヒーの番組がありますから、ご覧になってみてください。 BS日テレ　夜10時～10時54分　ブランドストーリー　悠久への誘い　です。 こちらに概要が出ています。これでもコナコーヒーのことがある程度わかると思います。 http://www.bs4.jp/brandstory/onair/110319.html
No.1です。 追加ですが、梅は そのまま食べていました。
自宅で焙煎から楽しんで２０年程経っている者です。 私が自宅で、ウォータードリップ（水だし用の器具）を使用する時は、いつも飲む焙煎にし 通常よりも細かい粉挽きにしてから水出しを行います。 最近は、ＵＣＣやＫｅｙコーヒーから水出しパック（簡単に言うと、ティーバッグの大きい物と思ってください）が販売されています。 なので、一旦、水出しコーヒーを作った後に、その袋を破いて中身を確認された方が、聞くよりも早いと思いますよ。 ＵＣＣ： http://www.ucc.co.jp/gold_special/water_type.html Ｋｅｙコーヒー： http://www.keycoffee.co.jp/products/regular/powd … 水出しコーヒーは、使用する豆の状態（細挽きか粉挽きか？）にもよりますが、 時間を掛ければ抽出は可能です。 ただし、専用の器具があればなんですけどね。
はっきり言って品質によるといえます。 うちで製造しているティーパックでという話になりますが。 高いティーパックは煎茶を使用しています。 その場合、急須で煎茶を入れるように、一煎芽は旨味を、二煎目は渋みを、三煎目は苦味を楽しむといわれます。 それと一緒で旨味はだんだんなくなっていきます。 安いものは粉茶を使います。 粉茶は煎茶を製造するときに出るお茶の葉の、細かい軽いところです。 味も薄く、旨味成分などは少ないです。 そのためすし屋さんなどで、魚の旨味とかち合わず、口の中をさっぱりさせ、食中毒予防に出るわけです。 その場合は、二煎目などは色だけになります。 僕などはうまくないので、２回目には使いませんが、色があればいいという方は使用されるのではないでしょうか。 ただし、うちで製造している水出し煎茶ティーパックなど、煎茶を粉砕し、抹茶をしみこます特許製法で製造しています。 そのお茶はガラスポットなどに1Ｌに１個から２個入れて作るのですが、僕などは外出先でペットボトルで作るときは、途中で水を追加しています。 水で出す場合は、茶葉が開くのが遅いため、２回目の方が濃く出ます。 そんなところでどうでしょう。
まぁ，もろもろの事はおいといて・・・ 焙煎後，本当に美味しい期間は2週間程度です。
１００円ショップってことですが、日本産ですか？ まあ量にもよりますが、中国産の場合もあったような気がします。 しかもその値段だと、向こうの方も飲まないような品質とか・・・？ もともとの品質をどうにかしようというのはかなりむりっぽですよ。 それを踏まえていえることをいくつか。 まず、乾煎りして苦味が強くなったということは、じりじりと焦がした感じでしょうか？ 燻ったような？ 煎茶として火入れをするために炒る場合、量を少なめで、弱火でお茶を軽く炒り、すぐに広げて冷まさないと、山盛になったお茶の中で、余熱で燻ってきてしまいます。 それが苦味の原因の可能性があります。 その場合は、もう一度炒って焙じ茶にしても苦味は消えないかもしれません。 焙じ茶にする場合も、量を少なめで、すぐに広げて冷やさないと、黒くこげて燻ります。 飲む分だけ炒って、そのまま急須でお湯を入れると、ジュッというぐらい熱を持っています。 それはそれでうまく炒れれば美味しいですが。 また、フライパンということですが、片手鍋などの方がいいです。 フライパンは油分が残っている可能性があり、そのためそれが苦味になった可能性もあります。 出来れば土鍋なんかのほうが熱が柔らかく伝わるのでいいかもしれません。 もう一度炒って、焙じ茶をためすようでしたらご参考にしてください。 それ以外は、やはりすでに書き込みされてるように、消臭剤、肥料などでしょう。 入浴剤は、風呂に茶渋が付きますし、もしその後に洗濯に残り湯を使うようでしたら、白物は茶渋が付きます。 魚などのまな板や、手の匂いを消す、ペットのアンモニア臭を消す場合は、焙じのように炒って、その煙をつければ、その後に少し燻りくさいですが、生臭さは消えるそうです。 料理人がそれをしてるそうです。 そんなところでしょう。 追伸としては、炒る場合最初に書いたように余熱で燻る場合もあります。 最後の始末をしないと家事になる場合もありますので、十分ご注意ください。 ですから、お茶を火入れ乾燥、焙じ茶を炒る場合は、ちゃんと冷却機ですぐに変色や変味にならないように、燻らないようにお茶用の冷却装置を使っているのです。
スーパーやドラッグストアは同じ系列のお店でも店舗ごと仕入れ商品に若干の違いがありますから、お住まいも分からない方にどこで販売しているかアドバイスするのは難しいと思いますが…。 ただ、スーパーでは難しいかもしれませんが、大きいドラッグストアとかでは、店頭で取り扱っていない商品でも、その商品を仕入れしている業者と取引があれば、ケース単位とかで取り寄せしてくれるお店もあります。 取り寄せしてくれるかどうかは、お店によりますが、全国展開や地域展開している大きなドラッグストアがお勧めです。 ホームセンターなどで薬を扱っているお店でも（小林製薬なので、多分薬を扱っていないと取り扱い業者と取引がないと思います）取り寄せはできるかも…。
こんにちは。答えにはなっていないけど・・・ 親戚に，瓶のビール飲めるが，缶ビールは金属臭がして飲めないと言う者がいます。
こんばんは 11弾めのようですよ
こんにちは とりあえず離れているほうがいいとおもいますので http://www.uji-tea.co.jp/tyot_tea/ty2.html 九州あたりで問い合わせてみてはどうですか？
釈迦に説法だとは思いますが、、、、 それ、すでに製品化されて売ってますよね。 コーヒー用のミルクがそれでは? あと、ココアとかもココア風味の粉ミルクといえます。 要は、商品のどこに主眼を置くか、、、 つまり、ココアの方に主眼を置けばミックスココアだし、粉ミルクの方に主眼を置けばココア味の粉ミルクになります。 ですから、粉ミルクとして売るなら、如何に大人が手を出しやすいイメージを付属させるかがポイントになると思います。 粉ミルクということをはっきり言ってしまえば、赤ちゃん用ってイメージが付きまといますから、大人は手を出しにくいでしょう。 粉ミルクとして売るなら、大人でも手を出しやすいような何らかの工夫が必要になると思います。 ぼくが考えるとしたら、健康飲料ですね。 大人だと牛乳を飲むとおなかを壊す人がいますから、そういう人でも大丈夫な製品なのか、栄養価は、牛乳と比べてどうなのか。 できれば各種ビタミンなどを配合して、より健康志向の人に訴えるもののある製品のほうが販売しやすいでしょう。 つまり、サプリメントとしても利用できてお弁当の時のお供にって感じとか、朝食に手軽に栄養バランスを整えられるとかいった方向でいくかなー。。。 とりあえずぱっと思いつくのはこんな感じですね。 個人的なポイントとしては、架空のイメージのものに対して色々と考える場合、如何に具体的にそれに対してイメージを持つかが重要だと思っています。 つまり、誰が、どのような目的で開発を思いつき、どのような過程を得て商品化されるにいたったのか。 食べ物なら、原料はどのようなもので、成分はどうなっているのか。 当然、試食などもされているでしょうから、その場ではどのようなことが起こったのか。 試食は誰が行って、どのような飲み方をしたのか。 研究開発をした人とは違う考えなんですから、同じように飲むとは限らないですよね。 むしろ、何人かには、何かとっぴな行動を起こさなくては試食してもらう意味がないです。 たとえば料理に使うとか、ご飯に振り掛けてお茶漬けのようにして食べるとか、ヨーグルトや豆腐を作ってみるとか、、、 開発された社内でも何か動きがあったかもしれません。 売ることや売り方を考えるのはこの次の段階ですねー。 ぼくが売るとしたら、一回分づつの個別包装のものを考えますね。 コンビニで売るなら、紙コップつきの物もいいかもです。 コンビニでお湯をもらえばすぐに飲めますし、水で溶けるなら、ペットボトルの水で溶かしてもいいでしょう。 粉ミルクをうるなら、手軽さを前面に出して売りたいです。
スタバでしたら「タンブラー」でしょうかね http://store.starbucks.co.jp/goods/ 他メーカーでは「サーモマグ」とか http://www.thermomug.com/ 「ウォールマグ」なんて言い方もします。 http://www.rivers.co.jp/spheadline/
喫茶店と言われましても、食事を出すのか？　出さないのか？で業種が変わる事はお判りですよね？ それに関連して、衛生管理者の講習会に行き取得する事が義務付けられます。 コーヒーが苦手でしたら、必然的に“メーカー物”を使用するとなりますが、 コーヒーの原材料価格（生豆価格）が、一昨年より高騰してきているのはご存知でしょうか？ メーカー物の場合ですと、近々現在の仕入れ価格があがります。 震災直前に、以前の仕入れ価格より５％程度値上がりし、近々２５％程度上がる様な事を 知り合いの喫茶店オーナーが言っていました。 これは、テレビ東京系列で放送されている「ガイアの夜明け」の放送を観ていて、 営業担当の話し方が“自分がオーナーなら、こんな話を聞きたいのではなく・・・”と話題に上がった時に教えてくれました。 そのために、自家焙煎ではない喫茶店が閉店して行くのです。 自家焙煎ですと、コンビニ等で売られているコーヒーとの価格競争になりずらい点と 仕入れ価格に対し、諸経費の単価を乗せて販売価格にする事が可能だからです。 ですが、焙煎技術を半年で覚えるのは、無理があります。 （テイスティングでは、飲むことは無いので睡眠障害にはならないでしょう） 私の４代前以前は商売人だった関係上、言い伝えられている言葉があります。 それは、 “一年間、何も売れなくても仕入れの金と従業員を養える金を用意してからやれ” なんです。 百数十万で可能とは、思っていないとは思いますが、この言葉を噛締めてみては如何でしょうか？ 商売には近道はありません。 ご参考にどうぞ
自家焙煎の珈琲店を回っている者です。 都内で一番オススメなのは、駒沢公園のハーモニーですね。 カウンター5席だけの店なので、少々入りにくいですが、焙煎・抽出含めて確かな技術があります。 (http://www.harmony2.net/) 味・雰囲気を含めて好きなのが、国立のぶん。 あまり肩肘張らず、珈琲へのこだわりを喧伝することもないですが、味もなかなか良いです。 （http://www.coffee-bun.com/） 個人的に、あまりプレス抽出やエスプレッソが好きではないのですが、 そういう珈琲がお好きなら、目白のFelice Coffee Roasterが良い仕事をしていました。 （http://esp-felice.sblo.jp/） その他、保谷の燦香（http://r.tabelog.com/tokyo/A1328/A132801/13054480/）、 国分寺のどりっぷ（http://どりっぷ.jp/）、 既に他の方が紹介されていますが、赤坂のコヒア・アラビカが良い味を出しています。 都内ではそんなところでしょうか。 埼玉まで圏内に含めれば、南浦和の道化宿がダントツのオススメですね。 もっとも、この店は浅煎りがメインの店なので、好みが分かれそうな気がしますが。
都内では無いですが年内か来年の初旬にオープン予定です、京都で。 今のところは、ネットショップのみです。かなり面白い情報もあります。 www.apicola.jp 参考URL：http://www.apicola.jp
ほかの方が書いてあるように新茶と書いてあれば新茶です。 ただその場合は、もちろん新茶もピンきりですが、１番茶の後の後番、後芽などと言われる、新芽を１回目取った(これが一番茶ですね）後に、２番茶をとる前に出た、いわば残りの芽で作ったお茶の場合もあります。 もちろん一番いい新芽の先をとった後の、その下の新芽の残りの部分ですから、美味しくないですし、切り口が腐敗してにおいもいいにおいではありません。 そのため普通はほうじ茶などの原料として使用するものです。 まあ新茶としてでしたら、お茶の専門店さんでは売らない物でしょうね。 その当たりは茶葉を見て判断するしかないですね。 まあでも正直なところ、お茶というのははっきりしているもので、安くてお得（まあまあの味）な物はありますが、安くて美味しいものはないですね。 安いものほど注しも利かないし(同じ葉で出る回数が少ない、つまりすぐに薄くなるということ。葉が硬いので）、かえって高い場合もありますよ。 まあご参考までに。
この手の区別は異論もあると思われることをお断りした上で、書き込みさせて頂きます。 ご質問の珈琲ですが、カフェオレではありませんか？ カフェオレですと、濃く淹れたドリップ式珈琲を牛乳で割って作るのが多いはずです。 要するに、この作り方の場合ですとエスプレッソマシンは必要在りません。
検索したら別の場所ですが、過去の質問がヒットしました A(^^;) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ティーバッグを小さな鍋に入れお湯を挿して沸騰させ、濃く出たところでミルクを入れて、再度加熱すれば本格的なものが出来ます、ミルクで煮出すと紅茶が上手く出ません。
エスプレッソでも、ドリップコーヒーと同じように、人それぞれ好き嫌いがあると思います。 お店で、エスプレッソにお勧めなコーヒーを出しているところもあるようです 参考URL：http://www.coffeesakura.jp/SHOP/CESP01.html
私もこの少年が跳び箱を跳んでいるようなラベルのSPAが気にいっていて良く飲んでいて何年か前までは地方のデパートなどでも普通に手に入ったのですが、最近全く見かけなくなりました。 ネットで探しても通販すら見つからない。 以前の輸入元だった日本酒類販売のHPにも掲載が無い。 と言うことで日本にはもう入っていないようです。 輸入代行とか、個人輸入でもするしか無いかも知れません。
リポビタンＤですねー。 日本ではレッドブルより効果あります。 でも、レッドブルって、販売する国によって成分が違います(薬事法などによります)から、販売する国によって効き目はまったく違いますよ。 日本だとスポーツドリンクなどの清涼飲料水とあまり変わらないって評価も多いですしね。 あと、こういう栄養ドリンクなどは、飲み続けると体が慣れて効き目が薄くなる傾向にあります。
確かに、言葉的には間違っています。 ただ、厚生労働省で定められている健康増進法で国が認可した表記ですよ。 「カロリーオフ」、「低カロリー」は100mL当り20kcal未満 「ノンカロリー」、「カロリーゼロ」は100mL当り5kcal未満 こういった糞ルールがあるので、表示を信用してはいけません。 放射能の問題もそうですが、あるものを無いと言ったり、 ヤバイものをヤバクないといったり、この国は本当に腐ってると思いますね。
使う量は急須に比べるとかなり少ないと思います。 普通、急須で入れる茶葉は１人分4ｇ程度。 抹茶をたくさん入れても1ｇ使わないのでは？ 普通茶会で使う茶杓ならば0.5ｇ～1ｇまではいかないと思います。 もちろん大きなグラスとかでない場合ですが。
オークの中にある珈琲館はどうでしょう。 http://r.tabelog.com/osaka/A2704/A270401/27037273/
一気にやるより中断したときの方がムラが出る可能性は高いかもしれません。また、一度中断すると、再会までの間に中の余熱でローストは進むでしょうから味は変わると思いますが、 少々乱暴な答えを書くなら、そもそも手網焙煎自体、安定した味を出すのが難しいので、気にすることはないと私は思います。 焙煎する度の火力、コンロからの位置や距離が一定ではないですから、趣味の範囲と割り切るのがいいのではないでしょうか。 わたしなど、市販されている焙煎済みの豆ですら、焙煎がゆるいなと思うと手網焙煎してしまいますが、そのまま飲むよりいい感じですよ（笑・自己満足ですが）。 そもそも手網焙煎しているということ自体趣味というかマニアですから、ご自身が味わってみて満足できればそれでいいと思います。 上記のとおり、毎回焙煎の出来は変わりやすいですから、焙煎の都度、自己満足の世界に浸るのでいいと思います。
色々と限りなく？あると思いますが、 自分がよくお願いしていたもので言えば、 ・「ダブルトールラテ」…トールサイズのスターバックスラテにエスプレッソを１ショット追加。トリプルと言えば2ショット、クワトロと言えば3ショット追加になる。 ・「フォーミー・ラテ」…フォームミルクを多目にしてもらう ・「エクストラホット」「ライトホット」…熱め、ぬるめに ・「抹茶クリームフラペチーノをアドショットで」…元々エスプレッソショットが入ってないものにショットを追加 ・「カフェ・ミスト」…本日のコーヒー(ドリップコーヒー)にスチームミルクとフォームミルクを足したもの ・「エキストラホイップ」…もともとホイップが乗ってるドリンクなら増量しても無料 ・「3ポンプで」…フレーバーシロップの量の追加。ただし、ドリンクの種類とサイズによってもともと入れるシロップのポンプ数が違うので、それが分からなければ、「1ポンプ追加してください」と言う方が確実かも知れません。 確かに慣れた感じで注文すると、「格好良く」聞こえると思います。 でも、当たり前ですが、カスタマイズする＝自分の好みの味にする、ということが一番ですよね。 自分も最初は、「ぬるめにできますか？」とか、「フラペチーノをゆるめに作ってもらえますか？」とか、 後は自分がよく注文するドリンクに対して店員さんに「オススメのカスタマイズってありますか？」なんて聞いたりしてました。 「ライトホットで」って頼んだら、「何度くらいにします？」って逆に聞かれたこともあります（笑）。 カスタマイズが基本なので、格好つけなくても、「～して欲しいんですけど」って頼むとその通りにやってくれますよ。
私も抹茶に１票！ 甘すぎない抹茶ミルクかな？ うちの子供も抹茶大好きです！
こちらのコーヒー店がお勧めです 参考URL：http://www.coffeesakura.jp/
イメージ的にはウーロン茶ですよねー。 でも、お茶の抽出液って、それほど成分多くないですから、そんなに違いが出るほど変わるかなーってのが本音です。 カロリーに関しては、ウーロン茶って砂糖入れたりしますよ。 日本ではやらないですが、中国などのコンビニでは砂糖入りのウーロン茶の方が多いです。 まぁ、日本じゃあまり関係ない知識ですけど、、、、ね。 カテキンに関しても、緑茶だけじゃなく、紅茶やウーロン茶にも入ってますねー。
フツーの砂糖と牛乳でいいですよ。 カフェオレは、正確にはカフェ・オ・レで、フランス語でカフェ(コーヒー)とレ(牛乳)って意味です。 カフェラテもイタリア語で同じ意味ですねー。 大雑把に言えば、牛乳をあわ立ててカフェラテを作ればカップチーノになります。 ちなみに、砂糖２水1の割合で鍋に入れて火にかければシロップが出来ますよ。 コツは、沸騰させずに砂糖が完全に溶ける直前か直後に火を止めることです。 沸騰させたりして過熱しすぎると、冷めた時に砂糖が結晶化して分離するんですねー。 これ、保存料が入ってませんから、冷蔵庫で保存できますが、早めに使うことをお勧めします。 バリエーションを楽しみたいなら、バニラアイスを入れたりナッツやシナモンを入れたりするとおもろいですよー。 濃厚なのがいいなら、ココアやチョコを入れたりすればいいですよ♪
一応茶道を習っている者です。いただく回数によると思いますよ。私は前者は使ったことはないのですが、野点など数服を点てるなら便利と思います。後者は通常使っておりますが、棗に入れるので漏斗のようなものもついており、木のへらでゆっくりと濾していきます。１０服分以上は入れますし、数服点てたら追加して中を整えますので缶にはけっこう濾して入れておきます。たとえば１０服分くらいを濾して缶に入れておいて数日で終われば後者のほうがいいかも。長く保存するのでなければ棗でも問題ないと思います。月に数回点てる程度なら前者のほうで２～３服ずつ濾しておくのもいいかも。私は後者のほうと、あとふたにブラシのようなものがついていて缶を閉め、外のバーをくるくる回すと中のブラシがまわって濾せるようなものと２種もっております。ブラシがついているほうはあまり入れすぎるとブラシの上まで抹茶がついてしまうので加減が必要ですが、後者のほうは目でみて加減し木べらで軽く網に押し付ける感じでゆっくり濾せます。あまりとっておかないくらいの量がいいようですね。ちなみに、抹茶は多少多めに、お湯は多少熱めに、茶せんは碗に押し付けないようにふってください。大きな泡は最後につぶす感じでふれば細かい泡のみになっておいしいお茶がいただけると思います。また、濾さないで点てるとだいたいダマができてしまいますので濾したほうがだんぜんおいしいですよ。
静岡のお茶の専門店さん向けの問屋をやっております。 お茶以外のハーブや、紅茶などは専門外ですが、緑茶系ならばお答えできます。 まず茶葉が硬いか柔らかいか。 柔らかければ蒸してあるので、抽出する時間や手間が少ないと思います。 短時間、旨味を出す入れ方は、ほんの少しお湯を注して湿らせ、茶葉を開きやすくし、水(ぬるま湯などのほうがいいです。味的にも、温度が高いだけ旨味が出やすいです。そのままの冷水だと人によっては、生っぽく感じるかもしれません。）を注ぎます。 そして、思いっきり急須をゆすり、無理やり濃くして出しましょう。 お湯で出して、氷で急冷するよりは苦味が少ないはずです。 パンチを出したいときはかえってお湯で出し、大目の氷の中に入れます。 そのときも薄くなるので、急須をゆすって濃い目に入れましょう。 茶漉しつきポットなどであれば、そのまま茶葉と水を注ぎ、冷蔵庫に入れておけば出ますが、茶葉が入っている分劣化が早く、黄色い酸化した色のお茶になります。 緑系のお茶がよければ、上の２種類の入れ方がお勧めです。 以上３種類の入れ方がありますが、お好みでどうぞ。 僕的には１番か、２番を時間とそのときの好みで入れます。 まあ実のところ、冷たいお茶を飲むときには、基本自分で製造してる水出し煎茶を飲んでますが。
「アイスコーヒー」で通じますが、そのあとサイズを聞かれます。Short、Tallのようにいくつかサイズがありますので、注文のときに「アイスコーヒー、Short（ショート）で」とサイズも一緒に伝えればOKです。 店舗によってはアイスコーヒーを2種類用意している場合がありますが、その場合は店員さんが「2種類ありますがどちらにしますか？」と聞いてくれます。なので、慌てず好きなほうを選ぶとよいかと思います。 アイスコーヒーならレジ前でそのまま渡してくれることが多いですが、混雑していると「ランプの下からお出しします」と案内されることがあります。たいていレジの左側に、天井から黄色やオレンジのランプがぶらさがっており、そこから出してくれます。「ランプの下から～」と案内されたら、その前まで移動して待っていればOKです。ほかにも待っている人がいるときは、レシート片手に作っている風景を眺めていれば不自然じゃありません。 砂糖やミルクは別の棚（これもたいていはランプの左側）にあるので、商品受け取り後にお好みで追加します。 余談ですが、ホットコーヒーの場合は「店内でお召し上がりですか？」と聞かれる場合があります。これは持ち帰り用の紙カップに入れるか、店内用のマグカップに入れるかを聞くのが狙いです。「店内で」と答えると「マグカップでお出ししてもよろしいでしょうか？」と聞かれますので、お好みでお選びください。 スタバといえどもチェーン展開しているお店なので、ある程度のマニュアル化はされているようです。どこのスタバでも上記のような対応ですので、一度入ってしまえば何のこともないです。 ご参考までに。
　インターネットで「エクセシオール」を探してみて、ようやく判りました。　 　「EXCELSIOR」は「エクセルシオール」で間違いありません。 　但し、「エクセシオール」も間違いではありません。 　どういう事かと言いますと、ドドール系列のカフェには「エクセルシオール・カフェ(EXCELSIOR CAFFE)」とは別に、「エクセシオール・カフェ(EXCELSIOR CAFFE)」もあったのです。 　「エクセルシオール」が「ハイグレードなイタリアンバール」をコンセプトとしたエスプレッソカフェであるのに対し、「エクセシオール」は「パリの街角のおしゃれなカフェのイメージ」をコンセプトとしたデザートカフェ、という事らしいのですが、カフェに拘りのない私には何の事やら良く判りません。 　店舗が出来たのは「エクセシオール」の方が大分先の様ですが、成功しなかった様で、3店舗ほどが開店しただけで、その後、少なくとも一部の店舗は「エクセルシオール」に改装された様です。 　「エクセシオール」に関する記述が「株式会社ドトールコーヒー」の公式Webサイトにもない事から考えて、現在も営業している「エクセシオール」があるのかは疑問に思います。 　因みに、「EXCELSIOR」は英語ですが、「EXCELSIOR」はスペイン語らしいです。 　スペルが僅かに違うとは言え、紛らわしい事この上ありません。 【参考URL】 　http://members.jcom.home.ne.jp/cafe1/exceisior/e … 　http://rebecca.ac/milano/mt/archives/000056.html 　http://leaf.air-nifty.com/blog01/2004/11/096.html
No.2です。 捕捉させて頂きます。 「LAWSON」ですが、 お店によっておいてない所も ありますので、 問い合わせて みて下さい。(^^)v
紅茶の本場というと、インドとかスリランカですよねー。 でも、中国が発祥ですから、これの勉強を忘れちゃいけません。 中国だと、お茶のひとつの種類として、紅茶がありますね。 あっちの方では資格試験があるようですよ。 かなりステータスの高い公認資格みたいですが、外国人なら、しっかり勉強すれば二ヶ月前後で取れちゃうとかいう話も聞きますね。 日本でなら、スリランカとかインドの大使館でちょっとしたものをやつてるみたいですね。 http://www.tea-a.gr.jp/seminar_training/seminar/ … でも、こういう飲食物関係は、筆記試験だけでは意味ないと思いますよー。 本に関しては、参考書ってわけじゃないですが、個人的には磯淵猛先生の本なんか好きです。 紅茶専門店ディンブラには一度いってみたいなー。。。
＞ たぶん、男が女の子の両親と懇意にしていて、交際を認めていると思うんですけどね。 なるほどー。。。 出会い方としてはちょっとつまんないですけど、そーゆーのもありですねー。 でもそういう出会い方なら、男性のほうとしては、子供のころから子守していてその延長って感じで、そういう感情は持つていないかもですね。 むしろ女の子の方が、おにーちゃんの気を引こうとして必死？ 交際しているとしたら、男性のほうとしては女の子のご両親(特に男親)には言いにくいでしょうから、両親が交際を認めているという可能性は少ない気がしますですよ。 お母さんのほうはうすうす気がついているにしても、お父さんのほうは、「いつまでたっても子供だなー」なんて思ってるかも、、、 そしてついに交際していることがお父さんに発覚！ 顔を真っ赤にして起こる父。 ぶん殴られて吹っ飛ぶ男。 反発する娘。 男ってこういう時って意外と情けないんですよね。 お母さんがどう行動するかが見所ですな♪
会社でしたら、ユニマットに電話を掛けてレンタルした方が安いと思いますし、 淹れ方も楽です。 http://www.unimat-life.co.jp/ocs/coffee_glassmag … ネルフィルタには、５～１０杯用とか１０～２０杯用が有りますが、 ネルフィルタの手入れや保存方法を知っている方で、ネルフィルタで コーヒーを淹れている方でなければ、美味しいと思えるコーヒーは 出ないと思います。
そんなお茶あるかなぁ？と思いながら、回答。 質問者さんの望む回答ではありませんが… そんなに飲んじゃ出しをしているカラダや食事に問題はないですか？ 寒いところで冷たいモノを体内に入れると、一時的に体温が低くなり、体は筋肉を震わせ体温を上げ、結果尿ができます。 そんな環境ではありませんか？ 口喝は、血液中の電解質バランスを一定に保つために感じます。甘いものや塩分のとりすぎは心あたりないですか？ たとえば糖尿病なんかめちゃ飲みます。 健康であれば、逆に、少しあまじょっぱいほうが、吸収が良くなり、喉の渇きが改善する場合もあります。たとえばスポーツ飲料。宣伝になっちゃいますね(^_^;) 心配なのは、ストレス解消に水分をとってないかどうか？依存症もあるんで、イライラしたら飲んでないか？ちょっと振り返ってみてください。 単純に回答できなくてゴメンナサイm(_ _)m
アルコールですが、シャンパンやスパークリングワインお勧めです。 食事の後ならこんな感じですが、 おやつ時間にケーキからだとコーヒーや紅茶でしょうか？ クリームたっぷりのケーキならエスプレッソを飲みたいです。
で、マシンは何使ってますか？ 　マシンの性能差によりますし 小さなカップを使えば解決(^_^;
毎日飲んでると慣れますよ。 最近はおいしくなったけど、昔の大阪の水道はすごかったですからねー。 夏になるとドブの匂いとかび臭さがブレンドされた香りがついてて、これ、飲んでも大丈夫なのかと本気で心配したくらいです。 さて、本題の水道水の煮沸ですが、成分的には10分沸騰させてもたいした違いはないそうですよ。 水のペットボトルにしても最近はなれちゃいましたし、感じるかどうかは人それぞれですがペットボトルの味がしてまずいっすね。 浄水器に関しても、気休め程度の効果しかないのがほとんどだそうですし、高けりゃ良いって物でもないらしい。 あと、こまめにメンテナンスしないと、雑菌が繁殖してかえって汚いそうですが、雑菌がいるのはペットボトルでも一緒ですね。 結局、自分の主観で決めるしかないようです。
コンセント席、ありますよ～。 店舗によっては無いところもあるかも知れませんが。
料理ではないですが、茶葉は吸収性があるので靴箱や冷蔵庫などに入れておくと臭いを取ってくれますよ。 料理は・・・レシピはありますが、飲むとおなかをこわす茶葉を料理に使うのはあまりおすすめできません
下記のサイトはレシピが多いです。 AGFコーヒー＆カクテル http://www.agf.co.jp/enjoy/menu/cocktail.html
生豆に多く含まれている、ポリフェノール成分を生豆の状態から抽出した。 と言うことですね。 生豆を挽いているわけではありません。 あくまでも特定の成分を抽出して通常のインスタント珈琲に加えていると言うこと。 特定成分を食品化したモノは、サプリメントなんかで幾らでも存在するので 特に危険性があるとは思えない。 そもそも、その珈琲を飲むつもりも無いけど。
ティーバッグってインスタントじゃないですよ。 ただ単に、紅茶の葉っぱをパックしただけの代物ですから、たとえティーバックでもちゃんとした紅茶の立て方をした方がおいしく出来ますよー。 ちなみに、ティーバッグに使われている茶葉は、CTCとか、ファニングス、ダストと呼ばれる細かな葉っぱで、短時間でお茶がおいしくいただけるように工夫されています。 立て方としては、英国式の美味しい紅茶のゴールデンルールというのがあります。 1: 茶葉は良質のものを使いましょう (新しい葉の方が美味しいです) 2: ティーポットを温めておきましょう 3: 茶葉の分量はきちんとはかり、ポットのためにもう一杯いれましょう (一人前でティースプーン一杯です) 4: 新鮮な汲み立ての水を使い、沸騰したてのお湯を使いましょう (一人前で約500cc) 5: 茶葉を蒸らす時間はのんびり待ちましょう ただし、英国風紅茶というと、ロイヤルミルクティーじゃないかなー? このままやると、わたしには一寸濃いので、ポットのための一杯の葉っぱは入れてないです。 ティーバッグの場合、蒸らす時間は一分ほどですね。 ティーカップで直接立てる場合は、ソーサーでふたをして蒸らせばいいのです。
逆ですよ、焙煎すればグラム数は減ります。 焙煎は水分を飛ばす作業でもあります。 生豆の段階で10％前後あった水分が、挽いて抽出して飲めるレベルまで焙煎すると2～3％まで減ります。これにより豆の重量は2割程度軽くなります。深煎りすればするほど水分が飛ぶので、更に軽くなるというわけです。 市販のレギュラーコーヒーに浅煎りが多いのは、その方が歩留まりがよく、より多くの豆が売れるというのもあるでしょう。
私も緑茶大好きです！ 茶葉をスナック菓子のようにサクサク食べます(笑) あのなんともいえない渋さ・苦さがたまらなく美味しいです。 話がそれましたが飲むほうは『芽茶』がオススメです。 味が濃厚で甘みもあってまったりしてますよ・・・ でも味はお店によってさまざまなので飲み比べて ご自分にあったものを見つけてくださいね。
それは美味しいカレーを聞いているのと同じだと思いますよ。 インスタントでも美味しいと感じる人もいれば 手の込んだモンの方が良いモンの理論を掲げる人もいるでしょう。 チェーン店（近所の店）で個人的な味の好みとしては コーヒー屋ではスタバ＜タリーズ＜ドトールです。 結論で言えば何がいいかってそんなの好みですよ。
一般的な豆は殆ど新鮮ではないと考えて正解です。 シアトル系大手チェーンなんかで売られてるのも高いですが、海外で焙煎してもってきてる豆なんて古くて当たり前なんですよね。 以前海外ドラマで「豆の膨らみを売りにする」なんてシーンを見たことがありますが、日本でもそんな感じです。 自家焙煎の豆を販売してる店は意外に多いので、そういうとこの豆ならもうばっちり膨らみます。 ただ、おいしいものを知るのは不幸に繋がる場合もありますので買うか買わないかはおまかせします。 ちゃんとした喫茶店のコーヒー以外を普段飲まれている場合は差が歴然。 コーヒーは香りが命ですので、今までおいしく飲めていたものがまずいと気づかされます。
瓶ってなぜか美味しいですよね。 比較的規模の大きい酒屋さんやディスカウントなら売ってますよ。 今は主に業務用としての需要がメインなんで 周りに無かったらコカ・コーラの営業所にTELされてみては？ 直接売ってくれるか（ケースになりますが）売ってくれる店を紹介してくれると 思います。お客様相談室0120-308-509に電話されては？ 参考URL：http://www.cocacola.co.jp
それは、お茶に含まれるタンニンという成分の特性です。 タンニンは、時間がたつと酸化して赤黒く変色しお茶に溶け出したたんぱく質を凝固沈殿させて腐った状態にします。 質問中にも書かれている通りに、”腐る～”と言うことです。 腐ったものが体内に入れば、当然、”毒”になります。 ＞通常の玉露茶は安全なのでしょうか？ 大丈夫ですよ。賞味期限内なら。。。但し、賞味期限内でも一度、入れたお茶は、その場で飲みきりましょう。。。 決して、”宵越しのお茶”を飲まないようにしてください。
スターバックスのタンブラーでなくても 自分のタンブラー持ち込みで20円引きです。 参考URL：http://store.starbucks.co.jp/goods/tumbler/45247 …
こういうのは、メーカーのサイトをご覧になるとたいがい記載がありますよ。 次回からのご参考まで。 なお、あの石については、 ・パッケージに記載 「富士山系より採掘した自然石ですが、多量のミネラルを溶出するものではありません」 ・メーカーサイトのQ&Aに記載 「ミネラル石が入っております。ミネラル石は黒曜石という種類の石です。ただしこれは水道水のカルキ臭を取り除く効果がある程度で、ミネラル分を溶出するものではありません。」 だそうです。 メーカーサイトQ&Aページ： http://www.ishigakifoods.co.jp/page011.html#4-2
> ボトルはJMK-350で、JMY-351のキャップのみを購入し装着し、使用する。 形状・寸法が違うので不可能です。 JMK-350は、口径54mmで外側ねじ。 JMY-351は、口径44mmで内側ねじ。
おそらく、単純に考えると、 SYRUPは原料である液糖を指していて、CONCENTRATEは濃縮物(原液)を指していると思われます。 が、CONCENTRATED SYRUP という表記があるとしたら、コカコーラ原液(炭酸水で希釈する前)を 指していると思われます。 材料に “CONCENTRATE”の表記は見当たらなかったような… 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Coca-Cola
コーラじゃないんですが、高校生の頃にペットボトルの加糖紅茶(午後の紅茶、紅茶花伝等)を飲むと頭痛に襲われることがありました。 当時は今ほど無糖紅茶がなかったので、紅茶と言うと基本ジャワティーストレートしか飲めませんでした。 原因はさっぱりわかりませんでした。 ですが、数年たったあたりでふと普通の紅茶のペットボトルを飲んだ所、頭痛がしなくなっていました。 それから今現在、どの紅茶を飲んでも頭痛がおきることはありませんでした。 なので、運がよければ質問者さんも(体質が変わったのかわかりませんが)飲めるようになるかもしれません。
袋は外装でなくて、１回分の入っている１パックという意味でしょうか？ それを前提にお答えします。 まず５人分といいますが、その茶葉の量は１０ｇ程度以下でしょう。 急須でお茶を入れるに通常１回分４ｇ程度、一人増えるごとに１ｇプラスするといわれています。 それはどうしても茶葉に残る成分の分などがあるので、そういう目安になります。 実際はもう少し多く、また急須、入れ方によってもかなり違います。 さて、急須に入れて１０回に分けてということでしたが、急須に入れる前の乾燥した茶葉の段階で分けてということでしょうか？ それでしたら問題はありません。 下痢はほかのことが原因だと思われます。 ただしこの場合、湿気ると品質が劣化しますから、味も劣化します。 お気をつけください。 ただ個人的には、その量では薄くて飲む気がしないというのが感想です。 また使っている粉状の茶葉は「粉茶」の値段にもよりますが味が薄く、おすし屋などで、上がりとして使ってるものです。(味が薄く、殺菌作用が望めるのでおすしの味を邪魔しないので使われています） しかし、ティーパックの場合は外装、個包装してあればその包材、さらにはそのティーパックの網目上の部材と中身のお茶の部分よりも外装の資材の単価が高いため、あまり良い粉茶を使用していない、出来ないのが通常です。 そのため、たとえば100ｇ５００円の茶葉でも急須で飲むのでしたらティーパックよりもかなりお得に飲めるはずです。 どうせ急須で飲まれるのでしたら、茶葉のものを、スーパーなどでなくお茶屋さんでご予算に応じてご購入することをお勧めします。 海苔、お茶などはどうしても中間の流通問屋さんなどが入るので、生産問屋さんから直接仕入れるお茶屋さんで購入されたほうが、同一価格でしたら良質なものがご購入できます。 さて、もし急須にその茶葉を入れっぱなしで、１０日間飲み続けているのでしたら、それはおやめください。 ほかの方がおっしゃるように、急須でお湯を指し、茶葉がぬれた段階から腐敗する可能性が出てきます。 そしてそれは時間とともに高くなります。 急須のなかの匂い自体で、腐敗してるとお分かりになると思いますが？ どんなことをしても、雑菌が繁殖します。 それはお茶だけでなく、水分の多い食品、たとえば刺身などを常温でおけば、熱湯を通しても食べれないのと同じです。(極端な例ですが） お茶は食中毒を防ぐ殺菌作用の成分、カテキンなどが含まれていますが、それはこの場合抽出されてしまっていきます。 （だからおすし屋さんでは最後にあがりでお茶大きい湯飲みで出すわけですね。） つまり茶殻にも効果は残っていますが、その割合は低下していきます。 以上そんなところでどうでしょうか？
ドリンクサーバーでドリンクをコップに注ぐ時に、ドリンクの出る所を観察してみて下さい。 濃い原液と、希釈水（または炭酸水）が、別々の口から出ているのが判る筈です。 原液の出が悪くて薄くなったり、原液が出なくて水しか出なかったりする事があります。 お茶とかで「薄いな」と感じたら、コップを置く場所を調整して、原液だけがコップに入り、希釈水がコップの外にこぼれるようにして「濃ぉぉ～いお茶」を作ったりします。 そういう訳で、機械内部では混合していません。混合は「コップに注がれているときに、コップの中」で行われます。 なお、大抵は「２倍濃縮」とか「４倍濃縮」とかの原液が出るようになってて、コップを置く位置ごとに「この位置は４倍に希釈」「この位置は２倍に希釈で炭酸なし」「この位置は２倍に希釈で炭酸あり」とかに設定されています。 その為、他の原液より濃いコーヒーだけ出る位置が独立していたり、炭酸系が全部同じ位置になってたりします。 また、原液の出る口は１つの位置で共通で１つなので、お茶などの「味が薄い系の飲み物」も独立した位置にしてあります。微量でも他の原液が混じると味が変になりますからね。 良く観察してみると、それぞれのドリンクが「なるほどね」と思う配置になってます。
＃１の方と同じ感想です。 ピックしたほうの豆にしか見えません。 添付した写真を購入先に送って返品し、 返金してもらって、別の店で購入したほうがいいです。
http://xc525.eccart.jp/k298/item_search/rootCate … こういったドリップのがパックになっているのを買った方が便利でしょう。 一杯ごとに密封されてますから楽です。
手作りジンジャーエールはどうでしょうか？ レシピはいろいろありますが、基本はしょうが、レモン、はちみつ、お砂糖なので、割合簡単に作れると思います。 今は新しょうがの時期なので、ちょっとピンクがかったきれいな色になりますよ。 大量に作っても冷蔵庫で保存すれば日持ちしますし、寒いときはお湯で割って、暑くなってきたら炭酸水で。 どちらもとてもおいしいです。 うちもこれから暑くなると高校生の息子はたくさん飲み物を持っていくようになります。 部活で練習中は普通の水道水を飲んでいるようですが、夏はジャスミンティーなどを大量に作って、一部氷にして1.5Lくらいの水筒に入れて、持っていきます。同じお茶の氷なので薄くならずにいいです。 結局茶葉を買って家で淹れるのが一番安上がりのような気がします。 韓国料理店でよく出てくるコーン茶も安くておいいしいです！
経験上３日は平気でした。というか極端な話、お腹壊さなければ何日でも平気だと思います。 市販の刺身とかもっと雑菌いると思うし。 ペットボトルのジュースって開封後１日経つと不潔と感じるの不思議ですよね。 飲み残すことが多いなら、コップにすすいで飲めば不潔感は解消されます。
イギリスのポーションミルクの中身は、ロングライフ牛乳(普通の牛乳のものと、低脂肪のものがあります)が入っています。 日本のは、植物性のクリームが入っています。 ですので、かなり味が違いますね。 日本でもロングライフ牛乳は手に入りますが、普通の牛乳より味は若干落ちますので、ご家庭では普通に売っている牛乳で良いと思いますよ。 低温殺菌牛乳ですと、よりおいしいです。 また水ですが、イギリスの水道水は石灰が多く含まれる硬水です。 日本の水道水はミネラル分の少ない軟水です。 エビアンも硬水になりますので、イギリスの水の味に近いです。 1000ml中に溶けているカルシウムとマグネシウムの量を表わした数値を「硬度」といい、エビアンの硬度は304mg/lです。 ミネラルウォーターの成分表示を見ると、必ず硬度は記載してありますので参考にどうぞ。 ただし。 ミネラルウォーターは、ボトル詰めしてから時間がたっている為、どうしても水に含まれる酸素の量が少ないのです。 そうすると、本当においしい紅茶は淹れられません。 (水の中の酸素が紅茶葉にくっついて浮き上がらせ、ジャンピングという現象をおこす事で、紅茶の成分がよりよく抽出されるので) 日本でおいしい紅茶を淹れたい場合、ベストなのは、浄水器を通したくみたての水道水を、ぐらぐらに煮え立たせ(沸騰しだしてから1分待つ)て、 温めたティーポットに紅茶の葉をセットし、高い位置から湯を勢いよく注ぎ、ポットごとティーコージやタオルでくるんで保温して抽出すると、おいしい紅茶ができますよ。 そこに、低温殺菌牛乳を添えれば完璧ですね。 日本ではそれがベスト。 残念ながら、イギリスとは水の質が違いますので、イギリスで飲んだ紅茶と同じには淹れられません。 水の硬度、もしくは酸素のどちらかが足りないのです。 紅茶をおいしく淹れるポイント ・湯は、できる限り100度に近い温度にする。 ・この為、ポットは温め、湯を沸かした場所から近い所で淹れる ・水は、酸素をたくさん含むくみたての水を、1分ほどぐらぐらに沸騰させて使う
大きな品種グループにはアラビカとロブスタ等があります。 市場に流通するコーヒーの殆どはそのアラビカ種に属するはずです。 アラビカ種の中の栽培品種としてティピカとかブルボンとかジャバニカなど様々なモノがありますけど ブラジルという品種は寡聞にして知りません。 コーヒー豆の名称は ・生産国＋グレード ・生産国＋地域名 ・生産国＋農場名 というパターンですが 「ブラジル」というブランドだったのでしょうか？ ところで、購入したのはブレンドですか？ストレートですか？ ブレンドの場合には配合する豆が複数の産地なのは普通ですから 「ブラジルブレンド」に、ブラジルの豆とエチオピアの豆と中米の豆とが含まれていても何ら不思議ではありません。 まあ、ブラジルブレンドってな名前自体にセンスがあるとは思えないけど。 >家族にブラジルの珈琲種をエチオピアで育てただけじゃないの ホントにそうならば、エチオピア・ブラジルてな命名になるのではないだろうか？
アマ茶です。 ４月８日の灌仏会（花祭り）に仏様にかけるお茶ですね。 http://yanagidou.co.jp/syouyaku-yakusou-amacya.h …
コーヒー党です。 200グラムにさしたる理由はないと思いますが、出来るだけ焙煎後すぐに点てる方がおいしく飲めますから少なめに袋詰めするのではないでしょうか。400グラムを1ヶ月で飲むよりは200グラムを半月で飲み、又新しく焙煎されたものを買った方が美味しいです。 私は5日で200グラム飲みますが、その5日の間にも美味しさは変わって来ます。豆で買って飲む時に粉にしていますが、それでもそうです。ですから、常に焙煎したての豆を売っている店かどうかは同じように大事ですね。 200グラムずつ売っている店なら多分お客さんに美味しいうちに飲んで貰おうと思っている良心的なお店ではないでしょうか。
　メールマガジンなどからの情報かもしれません。結構メールマガジンにお得な情報が出ていることも多いですよ。 　他の所もメール会員になるとお得情報が流れていることも多いです。
電動ミルと手動ミルでの香りや味については、感じる事は出来ません。 ただ、最近の手動ミルでも刃の部分がセラミック等を使用し、挽いている際に豆へ熱を伝えない様になってきています。 電動ミルでは、業務用をそのまま小さくしたナイスカットミルが売られています。 手動でも電動でも部屋のインテリアとして十分機能すると思います。 唯一の違いと言えば、停電が有った場合は電動は使えないと言う事になりますので、 手動ミルを購入される場合は、部屋の雰囲気に合わせて購入されても良いと思います。 自宅では、ザッセンハウスの手動ミルを１５年以上使っています。
　私は同じタイプのコーヒーメーカーは持っていませんが、「コーヒーミル」「コーヒーメーカー」「コーヒードリッパー」(ペーパーフィルターを使って淹れるものです)が家にあるのでコーヒーの淹れ方によって挽き具合を変えています。 　コーヒーの濃さなど好みによって違うと思いますが、私が「コーヒーメーカー」でコーヒーを入れる時は「中細引き」にして、「コーヒードリッパー」でハンドドリップの時には中挽きより少し荒めに挽いて淹れます。 　コーヒーの淹れ方によって挽き具合を少し変えたりして自分の好みにしていってはどうでしょうか。(私は何度か挽き具合を変えて自分の好きな感じにしました)
自宅で焙煎から楽しんで早２０年くらい経った者です。 豆だけでとらえると。 第１段階：スーパー；コンビニで売られているコーヒーを買って飲む（挽かれた豆） 第２段階：保存期間を考え、焙煎された豆を買ってくる。（メーカー品） 第３段階：珈琲自家焙煎豆店に行き、銘柄や焙煎度合いを指定して豆のまま購入。 第４段階：銘柄を指定し、生豆を購入し自宅で焙煎して楽しむ。 他の人からすると、上に書いた第３段階くらいからが、多分多くの人が「通」と 言うのではないでしょうか？ 第４段階ですと、「商売人ですか？」とか言われそうですが、私は毎度毎度「趣味ですから～」って言ってます。 なので、第２段階までは「珈琲好き」と私は思います。
　自然水には、必ず雑菌が混入していますが、ほとんどの場合、その場で飲んで不都合はありません。 　しかし、持ち帰るとなると、不安がありますよね。 　保存できる期間は、水ごとに多少違うでしょうから、その水が湧き出ている近くの人に聞いてみるのが、いちばん確実です。 　また、持ち帰る時には保存容器に空気が残らない様にしなければなりません。 　空気には雑菌がたくさん入っていますから、空気中の雑菌が増えると水をダメにしてしまうのです。 　自分は、山の水を汲みにいって飲んでいますが、冷蔵庫に入れなくて常温のままでも２・３ヶ月は全く問題ありません。 　土地の古老は、常温で半年くらい問題ないと言っていました。 　ただし、小さな子供には煮沸してから飲ませています
ここには「超軟水」とあります。 http://www.hawaiiwater.co.jp/hawaiiormineral/com … ＞子供にも影響なく飲む事ができますか？？ 「超軟水」なので、「硬水だったらどうしよう」という心配は無用でしょう。 google検索でいろいろ読んでみてください。 http://www.google.co.jp/search?q=%E7%A1%AC%E6%B0 …
とっくに生産終了です。 売れなかったからね・・・
開栓後は冷蔵の必要がありますが、未開栓であれば 冷蔵する必要はありません。 常温で保管できます。
アクアクララさいたまのページには自動振替とクレジットカードとあるので大丈夫でしょう http://www.aquaclara-saitama.co.jp/purchase/ ただ個人的にはアクアクララ自体をお勧めできません 1200円の方は採水地不明で、朝霧高原のは1680円(最低3本からのみ) アクアセレクトの京都天然水は1200円(2本から)と遥かに安いです。 それでもアクアクララを選ぶなら朝霧高原の水じゃないとダメですよ 安い方は水道水をろ過した水と言われています。
開封したものならダメですが、密封してあるもので、未開封なら大丈夫でしょう。 空気に触れた状態だと、酸化するのか、変な味になるんですよね。 開封した後は、量が多いなら小分けして、ジツプパックなどで密封して冷凍するのがお勧めです。
西日本の乳業工場に勤務している者です。 ＞牛乳って全国で生産されているのにどうして今回の放射能騒動が東日本のものなのに ＞こんなに品薄になってしまうんですか。 ニュースなどで報道されている原乳の出荷規制も多少は影響しているかもしれませんが、 原乳の産地は色んな地域にありますので、これは品不足の直接の原因とは考えにくいと思います。 首都圏で乳製品が不足している1番の原因は計画停電だと思います。 計画停電地域には多数の乳業会社の工場があるはずです。 牛乳は牧場～工場～製品として出荷するまで摂氏5～10℃以下に冷蔵保存しておかなくてはなりません。 冷蔵にはもちろん電気が必要ですし、それ以外にも工場内の設備は殆ど電気で動きます。 停電時間は3時間ですが、その3時間だけ製造を止め、 復旧したらすぐに再び製造が開始できるかと言うと、そうではないのです。 急に停電すれば機械がエラーを起こす場合もありますし、いきなり復旧した場合も然り。。 大量の廃棄ロスが出る場合もあるのではないかと。。 特に、計画停電が開始された当初は、時間が大幅に変更されたり、 実際には停電が無かったりなどありましたので、 そんな不確定な情報の中ではとても製造は出来なかったのではないかと思います。 牛乳に限らず、食品工場は品質には殊更気を使います（当たり前ですが）。 10年前に大きな食中毒事件がありましたが、その原因も 停電による牛乳の温度上昇によって引き起こされたものです。 （詳細はURLを参照してください） 私が勤めているのは別の会社ですが、乳業会社なら大小問わず どこもこの事件のことを教訓にしているはずですから 尚更「停電」には敏感にならざるを得ないのではないでしょうか。 それなら計画停電地域以外から牛乳を持ってくればいい、となると思いますが、 長期保存可能な容器を使う場合を除いて賞味期限は1週間程度、 そして上記したように「冷蔵」が基本となりますので、 近くで製造して近くで売るのが基本となり、あまり遠い地域に出荷することはありません。 特に、他の回答者さんも書かれていますように、紙パックなど資材も不足しています。 震災が起きてすぐは品不足解消のために、西日本でも関東方面へ出荷すべく増産体制に入りましたが、 すぐに資材不足で製造は落ち込むことに。。。 やはり、もう少し資材の確保や電力供給の回復が見込めるまでは 「以前のように」はいかないことも多いというのが現実かと思います。 長々と書きましたが、ご参考までに。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%AA%E5%8D%B0% …
硬水かどうかは知りませんが 今ウォーターサーバーを見ていたところなんですよ。 ディズニーの模様で子供が喜びそうで、 お湯も冷水も選べる。 なんて便利なんでしょう。 リンク張っておきますね。 http://event.rakuten.co.jp/incentive/aquaclara/# … ベビー用もあるみたいだから、どちらかといえば軟水なんでしょうかね？ よくわかりませんが、 こういう大量で売られてる水のウォーターサーバーは、半ば水道水じゃないの？と疑ってかかってます。
本当に中国の茶葉を使っていない限りは大丈夫です 値段は流通や在庫の関係でいくらでもあります、
自宅で焙煎から楽しんで２０数年経つ者です。 希望の味のコーヒーを飲むには、自家焙煎の珈琲豆店を探すのが一番早いです。 ただ、最近はコーヒー生産国の人達が、今まであまり飲んでいなかったのが急に飲み始め 豆が急騰している事もあり、安くないと売れないと思っている業者が多い中、 どうしても品質が落ちた豆を混ぜて輸入している業者がいます。 また、高くても良質の豆を輸入してくれる業者が少ないため、自分に合った味の豆を求める事がなかなか出来なくなって来ているのも事実としてあります。 そのために、自分の好みに合った味の珈琲を飲みたい場合は、その場で焙煎してくれるお店で豆を買われるのが一番です。 もしくは、自宅に焙煎機を購入して、自分の好みの味に仕立てていくのが良いでしょう。 コーヒー豆には、グレードがありますが殆ど気にしなくても良いです。 焙煎して頂く時に、好みを伝えるだけで焙煎してくれますので安心してください。 ご参考にどうぞ
NO.1 レモン NO.2 グレープ NO.3 オレンジ ファンタは好きでありません。ましな順番です。他の飲み物が売り切れでない場合しか買いません。最後に飲んだのが多分１０年前位です。
どれだけ大変かわかってますよ 自分なら４本でもきついから。 って言うか先日、それ手持ち？ってびっくりしました。 なんで台車使わないの？って。 時間知らせてくれれば車渡しでもいいんですけどね。 そこまで持ってきてもらえるだけで充分楽ですから。 何かいい方法ないですかね。 本当に申し訳なくは思ってます。
A2です。 ＞　しかし、「決して早くはないと思います」ということは普通なのでしょうか… 嗜好品に普通を求めてもしょうがありません。 世の大半の興味ない人、及び一部の嫌いな人の消費は0なのですから、それが普通。 200ｇ単位を適正期間に消費する量が、常識的な嗜好量というだけで、ライトユーザーかヘビーユーザーのコーヒー好きという区分けしかありません。
震災によって、生産量の減少と、 ペットボトルを処理してた（生産してたのか、管理してたのか、詳細は知りません）東北が 被災にあって、処理能力がが足らないタイミングで、130円を切る価格で、 在庫を一掃し、ラベルを入れ替えを行うという噂です。 中身は、他国での消費だけで、充分利益も出てるようですので、 日本法人は米国本社から、援助が出ているかもしれませんね。 コーラでは、二番人気のコカコーラゼロの数倍の売上で、 一旦品切れさせることで、再販したときの需要を倍増するって戦略かもしれません。 一番人気の商品ですけど、いつ頃出てくるかな？
前の回答者の方も答えているように、卓上だと置き場所が限定されてしまうので不便な為、床置のタイプを使ったほうがいいと思います。 電気代に関してですが、卓上でも床置でも水が出てくる部分は変わらない(床置は卓上に土台が付属しているものと考えてください)ので、どちらも一緒です。 サーバーによって水だけ出せるものと、水＋お湯を出せるものがあるので後者の場合は電気代が高くなるということではないでしょうか。
こんばんは こう言った感じで http://www006.upp.so-net.ne.jp/teastyle/top.html http://www.atelier-foyer.com/tea.htm
鍋で作って、弱火で１分間グツグツ沸かす。
それは使った事ないですが、普通のティーバックなら、ティーバッグ一つで、大体５００ｃｃ～１L(水の量で濃さを調節します)程度はできますよ。 作り方は、ペツトボトルに水入れてティバッグを入れたら冷蔵庫に２時間以上(できれば一晩)入れとくだけです。 水出しの場合は低温で作った方がおいしく出来るようですね。
そこら辺から、スギナでもどくだみでも何でもいいから摘んできて、干して保管して、飲みたい時に煮だせばお茶になりますよ。 タンポポの根っこなんかは、よく洗って干して炒れば、麦茶みたいな味になりますねー。
目の細かい茶葉が多いから。 ティバッグの茶葉はカップに入れて抽出することが目的なので 早く茶葉が開くように、ポット出しの茶葉より細かいのです。
　「コーヒー豆を挽いてくれる店」を探すよりも「コーヒーミル」(コーヒー豆を挽く機械)を購入したほうが早いですよ。 　百貨店でコーヒー豆を販売していれば挽く機械を設置していると思いますが、あれはコーヒー豆を購入してくれたお客さん向けに使うものなので頼みにくいです。 　それに百貨店では店によってはコーヒーミルを販売しているので持ち帰ってすぐに必要な量だけ挽いて美味しいコーヒーを入れることができます。 　私は飲んでみたい銘柄のコーヒーが豆の状態で販売していたので電動式コーヒーミルを購入したのですが、販売していたのは家電量販店でした。 　手動式のコーヒーミルはコーヒー豆を販売しているお店で購入できます。 　余談ですが、コーヒー豆を購入する時に店員から「コーヒー豆を挽きましょうか？」と聞かれた時に「挽かずに豆のままで」と言うと周囲からは「コーヒー通」思われるみたいです。 　私は友人と外出した時にコーヒー豆を購入したのですが、店員から「コーヒー豆を挽きましょうか？」と聞かれた時に「挽かずに豆のままで」と言って会計などを済ませたのですが、帰る時に友人から「お前はコーヒー通か」と言われました。
http://www.nakazawa.co.jp/index1.html http://www.geocities.jp/katoubokujyobaffi/framep … 2段目のURLのページで閲覧して頂ける情報の通りに、 「加藤牧場」で生産されているそうです。
つくしを食べるなら取った方がいいし、食べないなら取らなくてもいいです。 どちらでもお好きなように処理してください。
烏龍茶って、ウーロンというお茶の木の品種があって、ウーロンの木からとれたお茶はすべてウーロン茶だとも言えるわけです。 ですから、産地や栽培方法、同じ地方で取れても、標高によっても味に違いが出ますし、その後の摘み方(植物は何でもそうですが、朝か午後かとかいった採取する時間によっても味が変わります)や製法などのその後の処理でも変わります。 ましてや中国と台湾では、ウーロン茶に対する一般の感覚までもが違いますから、それに合わせて製品化するのですねー。
インスタントコーヒーの種類によっても味は全く違いますよ。 安いものは一寸見ずっぽい傾向にあるように感じますです。 で、おいしい入れ方ですが、水をて鍋で沸騰させ、その中にコーヒーを入れます。 すると、わっと沸騰して泡が大量に出ますから、すぐに火を止めてください。 これが一番おいしくできる方法だと思います。 水と粉の量はカップ一杯(200cc)で、ティースプン一杯ぐらいかなー。。。 ここら辺は好みですね。 個人的には、安いインスタントコーヒーの時には、ナッツやシナモンで香りをつけたりしてますよ。
　No.3の「お礼」を読みました。 　「使ってるコーヒーメーカーで多少の誤差はでる」という訳ではなく、「コーヒー豆の挽き方によってコーヒーの濃さが違う」という意味です。 　私は「コーヒーメーカー」でコーヒーを淹れているので「淹れ方によって濃さが違う」ということはないのですが、「コーヒー豆の挽き方」によって水っぽくなったり濃くなったりすることがあります。 　たまに「コーヒードリッパー」を使ってコーヒーを淹れることもありますが、やはりコーヒー豆の挽き方によって濃さが違います。 　私の家にはコーヒーミルがあるのでコーヒー豆を家で挽いてコーヒーを淹れるのですが、荒く挽くと水っぽい感じになって細かく挽くと濃い感じになります。
>朝はパン派ですので、みそ汁は合わないですね。 意外と合うんですけど、お口に合いませんでした? それならこぶ茶とかかなー。。。 洋風で行きたいなら、レモン絞って蜂蜜入れてお湯で割ったホットレモネードとかはどうでしょう。 レモンの代わりにショウガでもいいし、オレンジジュースや赤ワイン温めるのもありだし、、、
こんばんは 参考までにでこちらをどうぞ http://sooda.jp/qa/96831
大丸東京店の９階で買ったというブログがありました。 後楽園ラクーアのCOMMUNICATION MANIAという店でも以前に扱っていたようです。 http://blogs.yahoo.co.jp/sakuya_konohana_1616/10 … http://blog.livedoor.jp/com_mania/archives/51251 … 「ドロップティー　買った」で検索して出てきたものの一部です。 探せば他の記事も出てくるかもしれません。 メーカー（陶和）に販売店を問い合わせるのもひとつの手だと思います。 http://www.kktowa.co.jp/product.html
静岡のお茶の問屋をやっているものです。 中国茶は専門外なので、ご参考になるかどうかですが。 うちではお茶の感応検査も当然しております。 その結果としての緑茶の場合です。 まず真空パックということですが、そこに窒素ガスも封入してあるかどうかでかなり違います。 ただの真空パックで硬くしてあるもの、たとえば脱酸素剤などを使った場合は二酸化炭素などが残るためにどうしても劣化が早いようです。 ベストは真空窒素ガス置換して、最後の酸素も追い出してあるものです。 その場合、１年程度では新鮮味がややなくなってきます。またうまみ成分が分解されてあっさり味になり、２年目になるとかなりあっさりになってしまいます。 ５年程度過ぎるとさすがに劣化し、ひねくさく、つまり劣化した味になってきます。 ただ、飲めるかどうかというと、飲めますが味が変化しますということですね。 ご質問の中国茶も緑茶、ウーロン茶、紅茶などといろいろありますが、まず黒茶などの後醗酵茶ならば味は影響はあまりないと思います。 紅茶なども醗酵してるためあまり問題ないと思われます。 ただウーロン茶、緑茶になると味の劣化はあると思われますが、その真空パックがどのような状態かでかなり違ってきます。 真空パックに窒素ガス置換してるかどうか、茶葉の水分量が多いか少ないか、常温でおいてあるかどうかです。 仮に、真空パックだけで、水分量が多い茶葉で、常温でおいておいた場合、劣化してきますが、逆に黒茶のようになるかもしれません(ある意味後醗酵茶になるわけですね） ちゃんと乾燥して、窒素ガス置換してるものならあまり味は変わってないと思います。香りは減ってるでしょうが・・・。 開封して、しっとりとしてる手触りでしたら水分量が多いので、飲むなら火を通したほうが良いでしょう。 香りが変な場合も（湿気くさいというか、土臭い場合などは)これも火を入れたほうがいいと思います。 現物を見て判断するしかないのが本当のところでしょうね。
　私は電動のコーヒーミル「Kalita C-120」を使っています。 　コーヒー豆を購入して頻繁に挽くのであれば値段が高くても電動の臼式コーヒーミルのほうがいいですよ。 　私は昔、家に手動のコーヒーミルがあったので使ったことがあるのですが、コーヒー豆の挽き具合を換えようとするとミルを回す取っ手部分を分解して調整する必要があります。 　電動の臼式コーヒーミルはレバーを調整するだけで挽き具合の調整が出来るし均一に挽けるので家でも美味しいコーヒーが飲めると思います。
スターバックス私も好きです。自宅の近くに是非ほしいですね。いつも感心してしまうのは、接客の礼儀正しさと、統一感です。どの店舗にいつ行っても、同じようにクオリティの高い接客を提供してくれます。スタバの社員教育には本当に感心させられます。 ですから貴方の疑問には１２０％答えてくれると思いますよ。あまり考え込まずに、気軽に聞いてみてください。 ＞自分の場合、よくカプチーノやカフェラテ、フラぺチーノ系を飲むのですが、私に合った、豆はどれにすればいいか、良かったら教えて下さい＞＜ 深入り、酸味が少なくコクがあるものが合うと思います。
ミルクフォーマーなら、スタバで売っていたと思います。 でも、家庭で手軽にするのなら、製菓用品売り場で売っている小さめの泡だて器（たぶん、ドレッシング用のでいいと思います）でミルクを鍋で温めながらかきまわすと、フォームミルクができると何かの雑誌に出ていました。 とりあえず、スーパーの製菓用品売り場をのぞいてみては？(^_^)
その程度なら、ぼくが飲んだのはなんとも無かったですけど、、、
たんぽぽコーヒー　はノンカフェインです。 私はカフェ・オレにして授乳中に飲んでました。 「たんぽぽコーヒー」で検索すると販売店がたくさん出てきますよ＾＾
No.１の追加です。 ＞てんかんの薬を飲んでいる場合、ローズマリーやミントなど ＞飲むことを避けたほうがよいハーブがあるとのことでした。 とありますが、ちょっと調べてみたのですが、正確にはある種のハーブに含まれている「ケトン類」・「ラクトン類」という成分は神経毒性があり、てんかん発作を誘発する可能性があるとのことでした。 なので、てんかんの薬との飲み合わせではなく、病気そのものに悪いということです。 ローズマリーにもミントにも「ケトン類」が含まれています。（先ほどのメントールは「ケトン類」ではなく「モノテルペンアルコール類」の一種なのですが、ミントには「ケトン類」としてメントン等の成分が含まれており、このメントンは血圧を上げる効果があるのです。） このように、自分なりに勉強していくと、単に「どこかにダメと書いてあったから飲まない」というのではなく、「それではケトン類とラクトン類が含まれていないハーブを探してみよう」となり、よりハーブへの興味が湧くのではないかと思います。 例えば、心の鎮静や消化不良の改善のためにミントを飲もうと思っていたなら、同じ作用で「ケトン類」も「ラクトン類」も含まれていないレモンバームが有効です。
同じことを思って気になって調べてたらここに来ました。 結論から言うと以前はレモンが入ってました。 出た当初コカコーラゼロとペプシNEXを飲み比べ、原材料も見比べると、ペプシのほうはレモンが入ってました。 記憶違いかと調べると、やはりレモンが入っていたことを記憶している人がいて安心しました(笑) 参考URLのYoutube動画にtakuya8192という人のコメントに書かれています。 レモンが入っていてもペプシTWISTはおいしくなかったですね。 新しくなって味が変わった、まずいと言ってる人が検索したら出てきます。 これはペプシの策略かもしれませんね。 CMでも「おいしい」をキャッチフレーズにしてたような？ 味でNEXを定着させて、後から材料費ケチって利を稼いでいるんじゃないかと考えざるを得ないです。
こんばんは 参考までにですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://marugoto.exblog.jp/3789489/
自宅で焙煎から楽しんでいる者です。 珈琲豆とかお茶の葉の保存に関する基本をお教えいたしますね。 コーヒー豆とお茶（緑茶）は、熱を通していますので基本は、お店から買ってきた時点で そのまま、冷蔵庫に保存してください。 １週間とか２週間ほど飲む予定がない（袋を開ける事がないと思われる場合）場合は、 冷凍庫に入れて保存してください。 ＞「真空パック」はすぐに使わない場合は封を開けずにそのままの状態で保管したほうがいいのでしょうか？ 開封せずに、冷凍庫に入れてください。 必要になった時点で、開封し冷蔵庫保存です。 真空パックされた珈琲豆は、殆どが挽かれた豆ですよね？ その珈琲パックを開けてしまいましたら、密閉ビンか臭いが気にならないならば、 ジプロックのスクリューロックで構いませんので、湿気と熱からなるべく避けるように 冷蔵庫に保存してください。 開封した時点の珈琲の味を楽しみたいのでしたら、１週間以内での消費を目安にしてください。 ご参考にどうぞ
自宅で２０年程、焙煎から楽しんでいる者です。 サイフォンについて、今、売られている種類等々を説明しますね。 湯を沸かす部分： アルコール・ガス・電熱・ハロゲンの４種類が売られていますが、ガスとハロゲンは業務用ですし、価格も高価です。 フィルタ： 紙と布（ネルフィルタ）に分かれます。売られている状態で、どちらが得か？　と判断に迷うと思うのですが、同じ量のコーヒーを淹れたと仮定し計算すると、変わりはありません。 選択のポイントとしたら、家庭で飲まれるのですから以下の事を考慮して購入してみて下さい。 １．使用後にしまう場所と淹れる際の場所の面積 ２．フィルタの購入が容易か？ ３．燃料用アルコールの購入は容易か？（アルコールランプの場合） ４．フィルタの保存場所の確保（ネル地で出来たフィルタは、一度使用すると冷蔵庫で保存、紙のフィルタはサイフォンと同じ場所に保存できるか？） ５．各パーツが破損した場合、パーツ購入として取り扱っているか？ ６．お子さんが居る場合、年齢によって注意散漫な状態で遊ぶ事もあるので、中学生くらいまでは、サイフォンで淹れるのは諦めたほうが良いかと思います。 ７．ペットの有無 これくらいでしょうかね。 サイフォンで珈琲を淹れている最中も、絵になると言いますか楽しめる存在です。 サイフォンを始めて利用する方に、色々なお店で立ち聞きしていますが、“空焚きしないでください”と説明する店員が非常に少ないので、注意事項として教えておきます。 アルコールランプを使用するサイフォンですと、１～２杯とか７杯までのがあります。 一人で飲まれるのでしたら、１～２杯用で問題ないと思うのですが夫婦二人で飲まれる場合は７杯までのサイフォンを選んでおくと、自分の好みの濃さを調整する時に便利です。 ちょっと長くなりましたが、ご参考にどうぞ
チョコ系 マリアージュ・フレール『マルコ・ポーロ』 キャラメル ルピシア『キャラメレ』 アップル フォション『アップルティー』 ストロベリー ルピシア『シャンパーニュ・ロゼ』 ベリー系 マリアージュ・フレール『フリュイ・ルージュ』 あと、個人的に好きなのはルピシアの『グレナダ』です。トロピカル・フルーツ系です。 なんとなく、ミルクに合う系がお好きなのかな？と思いましたが、それならばルピシアの『マロンショコラ』もおすすめです。
No.1の者です。 私の入れかたですが、冷凍の豆をミルでひきます。挽き方はお好みで。 まず、粉をセットしたら、お湯を「の」字を書くように、さらに落ちない程度の量で注ぎます。 １分ほど待ってから全体によく混ざるように「の」字を書きながら一気に縁まで入れます。 １／３～半分程度になったら、お湯を注ぎ足します。人数分の量までこれを繰り返します。（ここのところの注ぎ方でずいぶんと味が変わります。蒸らしもですが…） 落ち切るまでには５分位かかるでしょうかね。まあ、冷凍からだと蒸らし時間を長めにした方がいいと思います。（蒸らし時間は１分～３分程度） 個人的な淹れ方ですので…まずかったらごめんなさい。
>保温性を高めるには細い形の方がいいんでしょうかね 密閉式の物は、通勤や通学のバッグに入れることを主とした用途なので いかにスリムにするか、かさばらないようにするかという商品なので どうしても細身なんですよ。 保温性というより、そちらが重要なんです。 だから取っ手とかもないし。 マグタイプは、家やデスクでダラダラ飲んでも冷めないためのもので 密閉については携帯を前提としていないんです 私が使っているひとつめはこちらで 一応かろうじて私の中指でスポンジを詰め込むような形を取れば なんとか底まで洗えていました。(指は長い方) http://www.thermos.jp/product/mag/motion/jmk-351 … ただ、やはりかばんに入れるには太いのと、食洗器を導入したので 今は主に細身の物を使っています。 水筒洗いなどを使用するか どう～しても太いボトルで手を入れて洗いたいのであれば 水筒ではないので使い勝手は悪いかもしれませんが スープを携帯するための保温ボトルを、水筒代わりに使うことです。 http://item.rakuten.co.jp/widex/63109/ http://www.thermos.jp/product/lunchbox/hotlunch/ …
使っているのは夫ですが、 100円ショップ　ダイソーで買って、壊れて スタバのを買って使わずとっておいて 100円ショップ　キャンドゥで2個買って、1個使って割とすぐに壊れて 現在はスタバのを使っています。でもたまにしか使わないです。 で、今は、メリタのミルククリーマーが良さそうだから・・・ と言ってます。 スタバのを買った時は、他に売っている店がなかったのですが、 その後は雑貨店でも見掛けるし、100円ショップでも置いて あったりします。
　確かに、砂糖を入れれば糖分を取りすぎますし、ミルクは脂肪分があります。 そういう意味では体に悪いかもしれませんが、なにごともとり過ぎはいけません。 　紅茶好きというわりに、砂糖やミルクを入れてしまうなんて、もったいない。 本当の紅茶の味や香りを楽しむには、ブラックが一番ですよ。 砂糖なんか入れなくても、甘みのある紅茶もありますし、ブラックで飲んでみらた いかがですか？ 　でも、紅茶はカフェインが強いので、空腹時に濃いブラックティーを飲むと、 胃が痛くなる人もいるので、気をつけてください。
ジップパックなどに入れて密封(密封しないと冷蔵庫の匂いが、、、)して冷凍すればいけると思いますが、、、 ホットでもミルクティーにするとおいしいですよ。 おためしあれ～～～♪
ちょうどこんなニュースがありましたよ。 http://gigazine.net/news/20110215_coca_cola_reci …
僕も昔の香味焙煎が好きでした。 お口に合うかは分かりませんが、マキシムのちょっと贅沢な珈琲店というのはどうでしょうか。 価格も香味焙煎よりは安かったと思います。 ただ近くに売っているお店がなく１回しか買ったことはありません。 参考URL：http://www.agf.co.jp/lineup/maxim/44091.html
参考URLの(1)～(8)に非常に有用な情報がありました。ぜひご覧になってください。 参考URL：http://lovelykin-kin.seesaa.net/article/16186615 …
こんにちは。 カフェオレですが、「なめらか生クリームのとろけるカフェオレ」はいかがでしょうか。 コーヒーが苦手な私でも唯一飲めるコーヒー飲料です。
武蔵小杉は横須賀線の駅ができて、かなり広くなったので、 どこの出口かによってお勧めも変わってきますね。 あと、使えるホテルは1件しかないです。 JR南武線側の北口だったら、 武蔵小杉タワープレイス[オフィスビル]の エレベーターホール奥にあるロビーですかね。 （なお休憩[熟睡]中の人が多く陣取っています。） 北口バスターミナルの左側のビル1階にあるエクセルシオールもいいですね。 バスターミナル奥、道路を挟んだところにスターバックスもありますが、 ここのスタバは少し狭いのが難点。 東急の南口だったら、定食を専門に出すSガストのテーブル席で、 ドリンクバーだけ頼んで使うのがいいと思います。 昼時は迷惑になるのでお勧めしません。 JRの北口方面へ回ることを勧めます。 横須賀線の出口から3分ほどの場所に、 リッチモンドホテルプレミア武蔵小杉があります。 http://www.jalan.net/uw/uwp3000/uww3001.do?scree … ロビーは5階、再開発が行われている地区にあります。 再開発地区にはオフィスビルが多くできましたが、 ロビーあるかどうかはちょっとわかりません。 あしからず。
　私はコーヒーを豆のまま購入し、必要な量だけを挽いてコーヒーを淹れています。 　コーヒーが好きな人からするとブルーマウンテンは有名な銘柄なのでプレゼントされると嬉しいと思います。 　しかし、プレゼントを受け取る相手の方がどのような機器を所有しているかリサーチしてからコーヒーをプレゼントしたほうがいいかもしれません。 　相手の方が自分でコーヒーミルを使ってコーヒー豆を挽く人ならブルーマウンテンを豆のままでプレゼントできますが、コーヒーミルを所有していない場合は豆を挽いた状態でプレゼントしたほうがいいですし、挽き方もコーヒーメーカーで淹れるかコーヒードリッパー＆ペーパーフィルターで淹れるかによって違うので気をつけないといけません。 　数年前のことですが私の家へまだコーヒーミルをまだ持っていないときに知り合いからコーヒー豆をもらい、この時は困り果てた挙句に近所でコーヒーミルを持っている人から借りました。
私は2/14（月）10:05　購入です。 前日のうちに会員登録を行い、他の方と同じように10時前にはログインを先に済ませておりました。 携帯のネスレサイトから10:00過ぎに１個カートイン。 何だかんだ手続きを進めて、注文確定の直前で一度「サイトが込み合っております」と 蹴られましたが、再度確定で進むと無事購入できました。 2/13（日曜日）は10:30過ぎには在庫なしになっていましたが 2/14（月曜日）は同じ時刻でも在庫ありでしたので（11時前に再度見た時は在庫なしでした） 休日は注文が集中するのかもしれませんね。 もし携帯やPCで注文可能であれば、一度お試しください。 電話のように「繋がらない」程の混雑ではなく、リトライもしやすいのでオススメです。 がんばってください！
妊娠準備に必要な栄養も大切ですが、赤ちゃんに大切な「葉酸」も、今からたくさん摂取するようにしてください。 葉酸が足りている女性はとても少なく、特に妊娠中は普段の倍以上必要になってきますから、妊娠前から習慣にしておくと、とてもよいのです。 葉酸は、葉物野菜や、グレープフルーツなどのかんきつ類にたくさん含まれます。 熱に弱いので、フレッシュジュースはとてもいいです。 ただ、それでも必要量摂れない場合が多いと思いますので、サプリメントの併用もご考慮ください。 作るのは、ジューサーでもミキサーでも、お好きなほうでいいと思いますよ。 私はよく、ヨーグルトを入れてハンドミキサーでスムージー風のものを作っています。 まずいものを「うえ～・・・・」と言いながら飲むよりも、おいしいほうが吸収もいいですし。 柑橘類やリンゴは、野菜の味を和らげてくれるのでよく入れます。 飲みにくい場合、ハチミツやジャムで甘みをつけるといいですよ～。 あとは、「ベジテリア」というフレッシュ野菜ジュース販売スタンドがあるのですが。 ここのメニューは、ご家庭でのレシピ作りの参考になります。
赤と黒の缶なら、エディアールというフランスのブランドじゃないかと思います。 ネットであるみたいですよ。　 普通に買えていたというのはどこなのでしょうか？　デパート？ 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/kihin/syd-131576/
ティーバッグと言っても、中身はただのお茶っ葉なんですよ。 ティーバッグと言うとインスタントだと思ってる人がいますが、あれはＣＴＣとかファニングスとかダストとか呼ばれる、小さくカットされたお茶の葉をパックしたものですから、立派な紅茶で、リーフティーとさほど違いはありませんです。 ですから、きちんとした入れ方をすればおいしいお茶が出来上がります。 では、ティーバックの場合はどうするかというと、汲みたて沸きたてのお湯を注いで、蓋をして一分ほど蒸らすのが正式な入れ方ですね。 今回の場合は、お湯の温度が低かったのではないかと思われます。 あと、しっかり一分間ほど蒸らしましたでしょうか? おてしょうやソーサーをかぶせるだけで良いですよ。 ぼくもアールグレイが好きでよく飲みます。 個人的には水で出してもそれなりの香りがすると感じますが、一般的に日本人は、香りがきついのを好む傾向にあるそうです。 最後に英国式の美味しい紅茶のゴールデンルールというのがあります。 1: 茶葉は良質のものを使いましょう (新しい葉の方が美味しいです) 2: ティーポットを温めておきましょう 3: 茶葉の分量はきちんとはかり、ポットのためにもう一杯いれましょう (一人前でティースプーン一杯です) 4: 新鮮な汲み立ての水を使い、沸騰したてのお湯を使いましょう (一人前で約500cc) 5: 茶葉を蒸らす時間はのんびり待ちましょう ただし、英国風紅茶というと、ロイヤルミルクティーじゃないかなー? このままやると、わたしには一寸濃いので、ポットのための一杯の葉っぱは入れてないです。 一般的にリーフティーと呼ばれるお茶っ葉を使う場合は、お茶の葉の大きさで何種類かあり、蒸らし時間が変わります。 先に書いたＣＴＣ、ファニングス、ダスト以外だと ＢＯＰ(ブロークンオレンジペコー)これは３分弱 ＯＰ(オレンジペコー)ＦＯＰ(フラワリーオレンジペコー)五分弱 他にもスーチョンとかいった種類もありますが、基本的にＢＯＰとＯＰですね。 同じ大きさでも、葉の質やお水の質(日本の軟水だとお湯の温度はやや低めで蒸らし時間は短めの方が個人的には美味しく感じます)でも若干変わりますので、ここら辺は慣れが必要です。
ハーブティーはローズヒップ×ハイビスカスですよ。 ハーブティーは開封して3週間後でも平然と使用します。 はちみつは水で薄めて使用。 青山は賞味期限関係なしで使用しています。 焼肉事件等いろいろありますし食中毒にはくれぐれも気をつけてくださいね。。。。 「青山」は社長のお名前です。 元アルバイトより
お礼が入っていましたので、追加で回答しますね。 ＞静電気の問題はいかがでしょうか？ ザッセンハウスを使用していて、ぜんぜん気になったことはありません。 私が使用しているのは、木と鋳鉄のみと言ってよいくらいの物なので、 気になったことは事はありません。 ちょっと話は反れますが、自宅の部屋（ダイニング含む）と言う部屋には嫁が花粉症と言う事もあり、加湿タイプの空気清浄機が稼動していて、湿度５０％を保っているからかも知れません。 言い忘れておりましたが、蓋付きですと油ギトギトの深煎りローストされている豆を挽いた後に、油をふき取るのは至難の業です（ＭＪ－０８０１の場合）。 柄の所がワイヤーで曲げに強い内面洗浄ブラシとキッチンペーパーが必須アイテムになっています。 ご参考にどうぞ
こんばんは。 紅茶大好きで、私もたまに「フルーツティー」を入れてます。 残念ながら、コージーコーナーのフルーツティーは飲んだことがないのですが、 ダージリンはどうかな～と思います。 ・・・というのは、ダージリンは色と香りを楽しむ種類で、 私個人の意見ですが、ちょっと苦みが強いかな～と思うんです。 アッサムとかの、クセのない茶葉の方が、フルーツティーには向いていると思うし、 さらには、フォションのアップルティーなどのフレバリーティーの方が 香り倍増でいいように思うのですが、いかがでしょうか？ もちろん「せっかく入れたフルーツ本来の香りを楽しみたい」というのであれば フレバリーティーは邪道ですが・・・。 ・・・で、肝心のフルーツですが、 リンゴ、みかん（オレンジ）、キウイ、パイナップル、バナナ等々、 何でも入れちゃっていいと思います。 かなりアバウトな言い方かもしれませんが、「フルーツジュースの紅茶割り」と思って フルーツを選ばれてはいかがでしょうか？ 私自身はオレンジジュースを紅茶で割って飲みます。美味しいですよ。 そう考えると、柑橘系はオススメかも。レモンティーがあるくらいですから。
普通においしいと、言う人も、わりといますますよ。 わたしは、味の素だっけ、ぶれんディーが基本的に好きではありません。 もともと、ネスカフェはなので、アジには文句ないけど、あの、飲み頃の温度 ちょっと、ぬるい気がします。そう思うのは、私だけかな。 カプチーノと、エクスプレッソだっけ、味の違いがあまり感じられないのが、 残念なくらいです。 便利で重宝な機械だと、私は思います。 ぶれんディーをいれて、動かしている人もいるみたいですよ。自己責任ですけど。
　あなたは、エスプレッソ・コーヒーを飲んだことがありますか。小さなカップに入れる。 私は、これなんだろうと、一度飲んでみようと思って注文しましたが、苦いの何の、苦いわな。 これどうして作るのと聞いたら、よく教えてくれなかった。 淹れたコーヒーの水分を蒸発させるようなことを言っていました。 友達に聞いたら、物好きの飲み物だから、拘わらないほうが良いといわれた。 勿論、私は、一口で吐き出しました。 それで、ケーキを焼くと、コーヒー党位しか、食べないのではないですか。 ネスカフェの粉では、あの苦味は出せないのではないですか。私はそう思いました。
こんにちは ＮＨＫ放送の掛川深蒸し茶 文化放送の牧の原深蒸し茶 文化放送の菊川荒茶 鹿児島の深蒸し茶 日当たりいいお茶畑はカテキンの多いとのこと、 日本の最高級のお茶は京都と言われます・・・
昔から「宵越しのお茶は飲むな」と言います。 これは、緑茶の茶葉に含まれるたんぱく質が酸化して化学変化を起こすと雑菌が繁殖しやすくなり、それを飲むとおなかを壊すからです。 また、淹れてから時間がたつと、タンニンとカフェインが結合し白濁します。白濁しただけなら飲めますが、おいしくありません。 時間が経つにつれタンニン（渋味のもと）も酸化する為、さびた鉄のような渋味に変わりこれもまたあまり美味しくありません。 どうしてもという場合、既出の通りタンニンやたんぱく質が溶け出しにくい「水出し」にして、1日～程度が限度ではないでしょうか。 水出しはタンニンが抽出されにくい分コクは減りますが、きれいな水色を保ちやすく、さっぱりした味のお茶になります。 (できれば密閉できる)麦茶ポット等に緑茶茶葉と水を入れ、シェイクするか箸等でかき混ぜたあと、冷蔵庫で3～6時間。(横にしておくとよく抽出できる。茶葉を市販の「お茶パック」にいれておくとあとが楽だが抽出されにくくなるのでかき混ぜorシェイクと漬け時間を増やす) 夜作って、翌朝からその日の夜まで。というのがいいと思いますよ。
糖分を抜きにすれば、むしろ炭酸飲料は体に良いという説もありますよ。
たぶん、どちらを買っても大丈夫だと思います。 エスプレッソは、二人分を一度に抽出できますし、スチームも大丈夫な気がします。 デザインが気に入った方を買うのが、いいと思いますよ。テンションも上がりますし。 ECM300J-Eは、上にカップなどを置けるので、何かと便利かと。 どちらもポンプ音と振動が大きいと思われるので、そのつもりでいてください。 メンテは、 毎日 　フィルター（抽出毎にコーヒー豆を取り出す） 　フィルターホルダー（入れる毎に軽く水洗い） 　抽出口　（下から覗きながらブラシでゴシゴシ） 　ドリップトレイ（こぼれたエスプレッソやミルクを洗う） 　スチームノブ（放置するとミルクが固まるよ） 　 週一 　水タンク（取り外せると楽） 月一 　ボイラー（酢水を通し、水垢を取る） 　抽出口の中（付属のレンチで開けて、スプリングや弁などをブラシで掃除）
毎年、タップリ飲むなら、ソーダサイフォンがお得です。 http://shop.gnavi.co.jp/Mall2/1091/368751.html?s …
楽天ですがドリンク屋も高いですか？ まあ、送料は600円ですが3ケース買えばお得感も増しますし 送料無料の商品もたまにあります http://item.rakuten.co.jp/drinkshop/c/0000006887/ 楽天で探すときは私は訳あり　とか　在庫処分 をワードに入れて検索をかけます ゆっくんのお菓子倉庫の業務用もお安いかと？ http://item.rakuten.co.jp/takaoka/c/0000000326/
ミロ毎日飲んでます♪ パッケージの＜ひとくちメモ＞に 「一杯分に使用する牛乳１５０mlあたりの熱量は１０４kcal．．．」とあります。 ６０kcalは、粉だけのカロリーですね。
２lサイズは見たことないですね。１．５lなら近くのスーパーで通常１６０円週一の特売日９８円で売っています
賞味期限は開封前に１０度以下で保存し場合に味を保証する期限ですよ。 開封したら賞味期限に関係なく、２～３日で飲みきらなければなりません。 ８日に開封したらなら１０日ぐらいまでに飲みきるのがベストですねー。 あくまでも保障に関しての話で、現実はこの限りではないですが、、、 で、牛乳がすっぱくなっていたらたいていの場合は乳酸菌ですねー。 つまりヨーグルトになっていたのではないかと推測します。 腐っていたら牛乳はものすごいにおいがしますから、たぶん問題ないと思いますが、下痢や嘔吐などの症状が出たら早めに病院に連れて行ってください。
お手軽でいいなら、ドリップバッグコーヒー http://item.rakuten.co.jp/cafekobo/4160/ っててもありますよ。 このタイプはおいしかったです。
こんにちは。 元店員です。 モカは本来コーヒーの一種なのですが、 スタバ定義ではモカ＝チョコレート（黒）の意味です。 ちなみにホワイトモカ＝チョコレート（白）です。 ですので、チョコレートが好きであればモカシロップ入りでも大丈夫です。 「チョコレートクリームチップフラペチーノ」で通じなければ、 「ジャバチップフラペチーノをコーヒーベースではなくクリームベースで作ってください」 と言えば対応してくれると思います。 参考になれば幸いです。
スタバのお茶ってタゾティーですよね？スタバ以外ではあまり売ってないんですよね……。 タゾティーのカモミールブレンドのお茶「Calm」を取り扱っているネット通販を見つけました。 http://www.americado.jp/product/368 同じお店で、タゾティーのティーバッグ１種類ずつのお試しセットも売っています。 タゾティーはアメリカのアマゾンでも売ってます。日本に配送してくれるかどうかはわかりません。 無印のカモミールブレンドティーはカモミールだけではなくてレモングラス、ミント、カルダモンもブレンドされてるので、お好みに合うかもしれません。 http://www.muji.net/store/cmdty/detail/494524747 … ちなみに私は日東紅茶のカモミールティーが好きです。 参考URL：http://www.tazo.com/tazo.asp?init=
ご質問の状況は動画がとても参考になりました。 ＜１．蒸らし湯の量が少な過ぎです＞ 「の」の字を書いていますが粉全体に行き渡ってません。「の」の線が残らないようにもっと入れましょう。 ペーパー周辺部分に全く注がれていません、これも少なすぎを示しています。 ＜２．考えられるもう一つの原因＞ 豆の種類と焙煎具合、そして挽き具合などで粉の吸水量は大きく違ってきます。 焙煎が強い・挽き方が細かいと吸水量が多くなります（吸水により膨らむ）。 買われた粉は色を見ると浅炒りで吸水量は少なく、挽きは中大の様ですので、結果として蒸らし膨らみは少ないでしょう。 以上が推測原因ですが、従来と同じ方法で蒸らしていらして今回違うのであれば主原因は２です。 それを助長した原因が１です。 （今回の豆はブルーマウンテンなので一般的に焙煎は軽く浅いので、吸水量は少なめ（膨らまない）です） 蒸らしの基本⇒粉全体に湯を染み渡らせることです、少々下に落ちてもＯＫ。 蒸らし方を再考してください。 豆についてですが、２週間前の焙煎で挽いてから１週間は鮮度としても大騒ぎするほど悪い状態ではないです、ましてそのこと自体で吸水量に変化は出ません。この程度ではお店に問題は無いです。
野菜ジュースで便通を良くするのは無理です。 ヨーグルトとか、キムチが効果的ですよ。
ネット通販でこちらのお店はどうでしょうか。 送料はかかってしまいますが、メール便が使えるので 高めのお店で買うより安いと思います。 http://item.rakuten.co.jp/uenoohtsuya/762253/#76 …
こんにちは どうも海外限定かもしれないですね http://k-belgium.blog.so-net.ne.jp/2007-01-20 今は扱っていない可能性がありますが そごう心斎橋店 ではあった事があるようです ゴディバに問い合わせていただくのがいいと思います
追記 ドンキホーテ北池袋 1/5限定　100本　99円 です。
No1のものです。 追加投稿させていただきます。 (8)ショット少なめ(=リストレット)→追加料金なし 以上です
自宅で焙煎から楽しんで、２０数年の者です。 自家焙煎の豆屋さんで、ちょっと検索してみました。 横浜編： http://www.coffeegift.jp/227.htm 横浜市内と川崎市編： http://coffee.x1r.org/keitai/9.html 町田市（一覧が無かったので、１店舗づつ） 茜珈琲： http://www.akane-coffee.jp/index.html おらんだ屋： http://www.orandaya.sakura.ne.jp/index.htm 玉川珈琲倶楽部： http://www.tamagawacoffee.com/ 自家焙煎 珈琲舎 ロッセ： http://www.coffee-rosse.com/ 私が、たまに利用しているお店ですと、「珈琲問屋」 http://www.tonya.co.jp/shop/c/c0/ 横浜と川崎に３店舗あります。 http://www.tonya.co.jp/shop/contents2/shoplist.a … ご参考にどうぞ
静岡のお茶屋です。 作り手の経験と知識からですので、科学的かどうかは？ですがお答えします。 まず通常の煎茶は、お湯の温度が高いほど茶葉が柔らかくなり、また茶葉の開くスピードが速くなるため抽出濃度が高くなります。 またカテキン、タンニンは高い温度でないと抽出されにくいのですが、アミノ酸類は低い温度でも抽出されやすいそうです。 そのためカテキンだけでなく、タンニンなどの渋み成分が多く出て渋くなるわけです。 間違えていけないのはテアニンをはじめとするアミノ酸系旨み成分も多く出るのですが、渋み成分が多くなるため渋く感じるわけですね。 そのため特に高級茶や、手もみのお茶のような茶葉が開きにくい若蒸し茶は、低い温度のお湯で、そのかわり抽出時間を多くとってじっくり出し、旨み成分を多く出し、二煎目以降では温度を高くし、渋み苦味を味わうというのみ方をするわけです。 さて、ご質問のほうじ茶についてですが、その結果ははじめて知りました。 通常は熱湯で出すのをお勧めします。 それは渋みが少ないことと、ほうじ茶などは香りを楽しむからです。 香りは何でも（香水）でもそうですが、高い温度の方が蒸散し、香るわけです。 で、ほうじ茶ですが、茶葉を高温で炒る段階で、茶葉が倍以上4倍程度膨らみます。 それは茶葉の内部の水分が高温で蒸発し、それで膨らむようです。（といっても4％程度の水分なんですが） その段階で、茶葉の細胞間隔か、繊維の隙間が開くので、成分が抽出されやすくなると思います。 以上そんなところでいかがでしょうか？
私もよくスタバに行きますが、最近見かけませんね。 スタバの全店でなくなったかは分かりませんが、 その店舗によって多少異なったりするかもしれません。 店員さんに聞くのが手っ取り早いかもしれないですね!!
生協に問い合わせるのが一番ですよ。
No.2です。 紅茶で煮ることの目的は臭みとりなので、柔らかくする効果は正直分かりません。圧力鍋があれば完璧でしょうけど、お持ちで無いなら、弱火でじっくりが柔らかく仕上がるコツだと思いますよ。
１．渋谷は谷間の街です、良い景色のところはありません。ビルビルビルです。 ２．客層が静かなら、ホテルの（セレスティンとかエクセル）上部階にあるレストラン或いはバーが良いのではないですか。 ３．代金は少々高めと思います。
こちらをご参考にどうぞ http://allabout.co.jp/gm/gc/219410/ もしかしたらなくなってる店もあるかもですが。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/95469.html 過飽和の二酸化炭素が刺激により泡になります。 パルスイートに限らず、塩でも同じですね。 詳しくは↑のリンクを。
　コーヒーのカスは植物の肥料になります。 　私はコーヒーが好きでコーヒー豆を挽いてからコーヒーを淹れて飲んでいてほぼ毎日のようにコーヒーのカスが出ていて、それを庭に埋めています。 　昔はコーヒーのカスを肥料の原料に入れていた業者もあるようです。(下記URL参照) http://www.kajyu.org/kajyunohiryou-coffee.html 　YAHOO!で「コーヒー　肥料」か「コーヒーかす　肥料」で検索するとコーヒーのカスが肥料に使えるか他の質問が見つかりますし、使い方の説明をするサイトも見つかります。 　コーヒーのカスの他の再利用としては「下駄箱の脱臭」などに使えるらしいです。 　YAHOO!で「コーヒーかす　再利用」で検索するとコーヒーのカスの再利用を紹介するサイトが見つかります。
金萱(草冠に宜)は茶業改良場で品種改良から生まれた品種で、乳香が出ることはありますが、ごく一部です。 基本的にお茶の香りは、寒暖の差が大きくて良い風が当たる標高の高い斜面で強く出ることが多いです。 阿里山や梨山などで栽培された金萱種ならば乳香が出ている可能性は高まりますが、もともと高地では育ちにくい品種でもあり、良質のものは少ないです。 金萱種は高地でなければ育てやすい品種のようで生産量は多いですが、金萱=乳香と宣伝されすぎて、香料で香り付けしているものも多く出回っています。こういうものは数年経っても強い乳香が残っています。 自然の乳香がしっかり出ているものは、お茶屋を渡り歩いても巡り合うのは難しく、10gいくらなどの単位で売っていたりと値段も高いです。 空港で買ったものは金萱種かもしれませんが、もともと乳香のない火入れの強いものでしょう。 非着香で乳香のする金萱茶はダージリンのマスカテルフレーバーと同じく入手し辛いものです。空港のお土産屋にあるようなものではありません。 香りの良いお茶の香りを楽しむには、茶海に蓋をして香りを貯めこんで一気にかぐのがお勧めです。 聞香杯は茶藝の道具ですが、茶湯の香りとは異なります。香りの強さも茶海から直接かぐのとでは強さが全然違います。蓋をした茶海にため込んだ香りをかぎ、聞香杯で茶湯と異なる香りをかぐというのが一番贅沢な楽しみ方ですが。
Amazonなら送料無料ですよ。 私はいつもKono式にハリオの円錐型フィルタを使っています。 こっちの方が入手しやすくて安いです。
サイダー買ってきて、お茶用のパック(百円ショップなどに売ってます)コーヒー豆を入れて冷蔵庫に一晩置いておけばいいですよ。 ぼくは同じ方法で、お茶で作ってます。
場所を取らない；職場の条件で言うと、ちょっと高価ですが ザッセンハウスの“MJ-0802”なんてどうでしょうか？ ハンドルを外せば、引き出しの中に仕舞いこめます。 下記のＵＲＬで、拡大図が見られますし市販価格が見られます。 http://www.paocoffee.co.jp/zassen_mj0802.html 参考URL：http://www.paocoffee.co.jp/zassen_mj0802.html
豆にこだわるしかないですね。 別にエスプレッソ用のフレンチやイタリアンに焙煎したものじゃ無くても、普通のローストでもエスプレッソは立てられますよ。
濃い烏龍茶の定義もたいへん難しいですが、まずは濃い烏龍茶＝美味しい烏龍茶とは、濃い味がお好みだということでしょうか。 それとも濃い＝美味しいとどなたかに教えていただいたのでしょうか。 さっぱりしていても美味しい烏龍茶だってたくさんありますが、とりあえずは淹れ方に関わらず「比較的濃く出て渋みの少ないお茶」でしたら岩茶（ガンチャ）系の烏龍茶をおすすめします。 金佛、水金亀、肉桂・・・などなど。（代表選手は大紅袍ですがこれはけっこう値が張ります） 他に東方美人という名の烏龍茶などもありますが、かなり紅茶に近い味わいです。 ですが、例えばさっぱりとした頂凍烏龍なども焙煎されているものであればまろやかで味の濃いお茶になります。 川崎は残念ながら中国茶を専門に扱うお店は私も知りません。 ですが、せっかく横浜がお近くならばやはり中華街に行ってみるのがよろしいのでは？ 中国茶専門店はいくつかありますし、専門店なら試飲したいといえばさせてくれます。最終的には好みなので、いくつか気になったものを飲ませてもらってご購入されることをおすすめします。 また、美味しい淹れ方（湯温など）も聞いておくと自宅での素敵なお茶時間を楽しめると思います。 いいお茶に出会えるとよいですね！
>ちなみに「～～ゼロ」系は広告マジックで、 カロリーは100mlあたり5kcal未満で0表示可能です。500mlとして25kcal未満、砂糖にして最大約6ｇあるかないかの世界です。 糖質（炭水化物）は100mlあたり0．5ｇ未満で0表示可能です。500mlとして2．5g未満、砂糖は糖質なので、砂糖にして最大約2．5ｇあるかないかの世界です。 これで太れば何かの病気です。
コカ・コーラ社から販売されていたそうです。 今から30年ほど前に発売された商品で6年ほど前に復刻版が販売されたそうです。 復刻版が販売されるという事は今は製造されていないと思います。
大台ケ原に行ったときの湧き水がおいしかったです。 あとは、有馬に行くと、炭酸水の湧き水がありますよ。 整備されていて、フツーっぽい公園の蛇口から炭酸水が出るのです。 一寸びっくりなのです。 ペットボトル入のは、ペットボトルの味かするからおいしくないですねー。。。 買うのはビン入りのペリエぐらいですね。
ところで、何で絞るんですか？ 完全に凍ったリンゴなんで、３分のお湯じゃ解けないですし。 そんな塊が絞れるぐらい握力があるんだったら、最初から生のまま絞ったほーが柔らかいですし
自宅で焙煎から楽しんで２０数年の者です。 ドリップの基本をまず覚えましょう。 順を追って説明するより、下記のＵＲＬを良く読んでください。 http://www.paocoffee.co.jp/tukurikata.html 動画で観たい時は、下記のＵＲＬ（ちょっと選んでみました） http://www.youtube.com/watch?v=53FCfupAOcM&featu … 初級編： http://www.youtube.com/watch?v=XySEGemWyFk&featu … 上級編その１ http://www.youtube.com/watch?v=L9TpISGXc3E&featu … 上級編その２ http://www.youtube.com/watch?v=PHi4kQpqqOA&featu … 上級編その３ http://www.youtube.com/watch?v=6SoB0obKAuQ&featu … 他の方へのお礼にて、書かれていた部分で気になりましたので アドバイス等々しておきますね。 ＞ゆっくり注げばいいんですね。 　“ゆっくり”ではないんです。　“蒸らし”を行ってから“抽出”なんです。 　それ以外に注意する点は、動画を観てください。 ＞ちなみに、一気に注いでゆっくり落ちていくような道具はあるのでしょうか？ ＞めんどくさがりなもので・・・ 　淹れる事は単純な事なのですが面倒くさがりには、ハンドドリップは向きません。 　単純な淹れ方故に、高級嗜好品であるコーヒーの味が毎回、変わってしまいます。 　淹れるのが面倒と思うのでしたら、全自動のコーヒーメーカーの方が良いですよ。 　
お礼が入っていましたので追加です。 自宅で設置スペースも考えなければなりませんが、私にどちらかを選べと言われればランチリオのＮＥＷシルビアを選択します。 寸法が幅290X奥行き235X高さ340mmで、重量14kgですからね。
温度の違いだけですよ。 もし、同じパッケージなのに成分や味付けが違うのなら コンビニの店員さんがかわいそうです。。。 でも、他の方が書いているように 「アイスコーヒー用」のものは、アイス用の味付けになってます。
ご家庭で単独な成分の抽出は難しいでしょう。 カテキンもタンニンも葉の中に残りやすい成分です。 そのため、急須で出す時に一煎目、二煎目と、渋くなってくるわけです。 葉の中に残った成分が次のときに出るからです。 で、同時に取ることは可能ですが、その場合の最も効率がいいというのは、やはりそのまま食べることでしょう。 通常の飲むことに限定するのであれば、できるだけ熱いお湯で出すこと、濃く出すことでしょう。 まあ単純に成分だけの話であれば煮出すのも手ではありますが、まず美味しくなくなり、お茶によっては勿体無いといえますし、煮出すということはかなり大目のお湯に茶葉が少しになり、つまり成分が出る割合が多くても飲む一杯のお茶の成分としては薄くならないか？という部分が疑問です。 同じように食べるという場合でも、例えば粉砕しても急須1杯分の茶葉（4ｇ～5ｇ）を食べるというのはなかなか難しく、その分の成分分だけ取るのでしたら、急須で熱いお湯で出した濃い目のお茶を飲まれればと思います。 効率というのにみなさんごまかされますが、例えば粉末タイプのお茶は体にいいといわれます。 嘘ではないですが、湯のみ一杯分に使用する茶葉は0.3ｇ程度。 普通の急須では14g程度を1回に使います。 仮に抽出される成分が3分の一程度でも、急須の方が1回で効率よく摂取できるといえると思います。 また、薬等飲む以外の場合では、体にキケンになるように飲むことは通常不可能です。 珈琲を例に取れば、うろ覚えですがたしか30杯飲めば心臓発作の危険性がありますが、30分以内にということはまず不可能で、その前に水中毒(水の飲みすぎも中毒になるのですよ）や、胃の破裂の可能性の方が高く、しかももし1時間以上かける場合ですと余剰成分は排泄されるので、心臓発作にはなりませんね。もちろん病気の方は別ですが。 お茶の場合も同じような報告があったように思いますが、病気など以外では、死ぬような飲み方になるのはちょっと不可能でしょう。
予算を言って、珈琲専門店で相談するのが一番ですよ♪ おめでたい理由なら、一寸サービスしてくれたりするかもです♪
刺激が少ない物でしたら、やはり緑茶です。 緑茶でもお好みで 煎茶→味の濃い物 くき茶→煎茶よりは薄く、甘味がややある。 玄米茶→香ばしく香りで飲む。 ほうじ茶→お茶の香ばしさで飲む。茶葉を炒ってあるので好み分かれる。 お茶は最近の研究でも、コレステロール値を下げるなど健康によく、さらに医療費が明らかに少なくなります。(NHKためしてガッテン） 珈琲で胃が荒れるならば、緑茶をためされたらとお勧めします。 ただし、生の荒茶は避けたほうがよろしいです。 農家さんが作った原料である荒茶を仕上てあるのが煎茶やくき茶などのお茶です。 その方が胃にはやさしいです。 これは仕上る段階で火入れ乾燥といって高温で乾燥します。 そのためカフェインやタンニンなどが少し蒸散変化するためといわれています。
日本で紅茶と言えば磯淵猛氏を筆頭とする名前が出てきますが、この紅茶研究家である磯淵猛氏の紅茶ショップ「ディンブラ」はいかがですかね。 http://www.tvz.com/tea/info/index.html
湯気は水と水蒸気の混じったものです。二酸化炭素とはまったく違います。水は加熱すると無色の気体になります、すなわち水蒸気です。それ自体は目に見えませんが気化しきれないで細かな水の粒が漂っている状態が立ち上る湯気です。
#1です。補足拝見しました。#1でも触れましたが、どの店も提供するサービスには大差ありませんので、まだ行った事がない方であれば、オープンして比較的新しい店の方が空いていて楽しめるのではないかと思います。 3店程紹介しますので、詳細はサイトで確認して下さい。特に料金システムに関してはどの店も入場料が必須で、滞在時間や性別によっても変わりますし、非常に複雑なシステムですので、必ず店頭で説明を受けてから利用して下さい。 めいど喫茶ジュリエット http://www.juliet-maid.com この店のみ最寄り駅は地下鉄琴似駅前。 ドーリー カフェ ショコラ http://katy.jp/chocolat/ 最寄り駅はすすきの。 ゆいまーる http://yuima-r.jp/ 最寄り駅はすすきの。
コーヒーは利尿作用があります。 だから身体の水分が抜けます 当然血液に含まれる水分も抜けますから血液の粘度があがり、ドロドロになります。 だから、酷い便秘なんです。 何事も限度というのがあります、１日１０杯も飲むのは毒飲んでるのと一緒ですよ
クレーム処理に関しては着払いが原則です。 この場合、会社の方で負担する商慣習が成立しています。 一応賞味期限切れで無い事が前提ですが。 万一代品を送って来ない場合二度とその会社の商品を買わなければ良いのです。
私はカフェモカトールを注文する時はシロップを１回（プッシュ？）で 甘さを抑えてもらっています。 もしも抹茶ティーラテもシロップでの甘さがついていればプッシュ回数を 減らして貰って甘さを抑えられる事は可能ですが・・・どうですかね？ 私は聞いて、自分の好みの甘さを見つけました(^-^)
日本製で小型のものはほとんどないと思われます。 小型のものは現在はほとんど熱風式です。 アメリカで売られているものがいくつかあります。 Nesco Coffee Roaster FreshRoast SR500 FreshRoast SR300 Hearthware i-Roast 2（現在、流通していないかも） 　　　： 　　　： 輸入されているかどうか・・判りませんが。 （ウエブで見つけられますが、実態は知りません） 英語がわかるなら、または代行業者を使ってもいいなら、 アメリカから個人輸入という方法もありかと。
陶器製のものはめんどいですよ。 あらかじめドリッパーを暖めておかなければなりませんです。 味も変わんないしね。 個人的にはプラスチック製の方がお勧めです。
ぼくは袋が破れてないなら気にせず飲みますねー。 でも二度とそこでは買いません。
それぞれの回答者の方々のご意見はどれも正解ですね。また「たしなむ人になりたい」というあなたの志も素敵です。 私の意見はこうです。 『身嗜み(みだしなみ)』という言葉がありますね。自分の服装や振る舞いに気を配り、周りに不快感を与えないようにすることですが、「たしなむ」という言葉は、自分以外のものに対する『敬意』です。 例えばジュースを飲む飲み方にも二通りあります。 (1)は、単にのどの渇きをいやすための水分補給。 (2)は、そのジュースの香りやコク、フルーツの甘み、温度、外側のパッケージのデザインだとか、別のグラスに注がれた時のグラスの質や厚みなど、もろもろすべてを細かく観察しながら、つまりジュースから無言で発せられている情報を真摯に学びとろうとして、じっくり味わって飲む飲み方です。 (1)の飲み方はジュースの身分をあなたよりも下に置いた飲み方ですが、(2)の飲み方はこのジュース作りにたずさわった人たちやフルーツを育んでくれた大自然に対する敬意が表れます。それを推察しながら飲めば「ジュースを嗜んだ」と言えるのです。 「ポッキー」だってそんな風に食べれば「ポッキーを嗜む人」になれます。 飲んだり食べたりする「時間の長短」ではなく、大切なのは「自分の気持ちの置き方」です。 「「たしなむ人」とは自分に対して「慎(つつし)み」を持ち、他人に対して「謹(つつし)み」を持てる人なのだと思います。 あなたの目に触れるものすべて、あなたの食べるものすべて、あなたに出会う人すべてに対して、この気持ちを持てば、あなたの人生はもっと深みを増し、あなたの魅力がさらに増すことと思います。
楽天とかで「お茶パック」で検索すると出てきますよ。 うちの近所でのスーパーでも、お茶売り場かレジ前だったかに置いてあります。
自販機以外では・・・ 書籍がそうですね。 昔は富山の薬売りがそうでした。 ものを売りませんが、宅配の窓口サービスもよく似ています。
ブラックは飲めないです～。 ミルクと砂糖多めでのみますね～。
液体が舌のひだひだの中に入って、そこで水分の中の二酸化炭素が気体になる時に体積が増えるので、気体がひだを押し広げる刺激がビリピリくるのではないですかね。 ですからひだがある舌以外の部分は結構平気だったりしますよね？
　我が家はいつもコーヒーメーカーでコーヒー飲んでます。会社でもなるべく缶コーヒーは避け、カップのコーヒーですね！。 　缶コーヒーはどうしてもアルミ缶くさかったり、砂糖の味がします。それを踏まえると、少し高めですが、タリーズのカフェオレ（１３０円）などです。甘さはどうしようもないですが、カフェオレは少し美味しくいただけると思います。 　無糖で甘いは甘味料をしようしていますのでお勧めではないです。POKKAコーヒーは古いですがそこそこですね！あの顔の絵が良いですが・・・。ま、後はコーヒーブレイクの時間を会話で楽しむことにより缶コーヒーでも楽しめるようにしてます。 　回答になってないかもしれませんが参考までに・・・。
中国茶アドバイザーをしているものです。 確かにNO.1さんの仰るとおり、そのまま放置しておくと空気中の殺菌などが付着しあまり衛生上よくありませんし、劣化も進んで美味しくはいれられないと思います。 ですが、NO.2さんの仰るとおり、烏龍茶は半発酵と言われる部類のお茶なので、ある意味もともと鮮度が落ちているとも言えます。ですので緑茶に比べてそれほど神経質にならなくともよいとは思います（個人で楽しむ程度の場合）が、やはりせっかくの高級茶葉を楽しむのにはいい策とは言えません。 一番簡単なのは、急須が冷めたらそのまま冷蔵庫へ入れてしまうことです。 できたら注ぎ口にラップをかけると香りの飛散を少しは防げます。その逆に茶葉には吸収性があるため、冷蔵庫のほかの臭いを吸ってしまうことも防げます。 一晩くらいならこれで十分保存がききます。 勿体無い精神、素晴らしいことですね！ ですが、お茶の場合は乾燥した状態でもどんどん劣化は進み、風味も落ちます。 残っている茶葉はできる限り暗く湿気のない低温のところ（というのが難しいのですが）で密閉した状態で保存し、使ってしまった茶葉は冷蔵庫で１晩保存。 これが長く楽しむためできる最善の方法かと思います。 参考までに。
自宅で２０年程焙煎から楽しんでいる者です。 水出しをするために、色々な器具を揃えると言う事でよいですか？ コーヒーミル（コーヒー豆を挽くための器具）、これは、電動か手動かに分かれます。 電動・手動両方共値段の比較が出来るＵＲＬを載せておきますので、参照してください。 http://www.paocoffee.co.jp/catalogue_mill.html ただ、水出しコーヒーを作るための器具によっては、微粉末のような感じにしないと いけない器具もありますので、細かく調整が出来るものが良いでしょう。 また、コーヒーミルもそうなのですが、室内インテリアとしても機能しますので、 重さや部屋の雰囲気を大事にされ選んだ方が良いです。 水出し器具については、私の場合、ハリオのウォータードリッパーとカリタのムービングの２台所有しています。 どんな器具なのかは、下記のＵＲＬを参照してください。 http://www.paocoffee.co.jp/mizudasi.html これは、サイフォンやビアレッティーの様な直火を使用する器具とは違い、器具自体の高さが有りますし水が落ち切るまでは、水タンクの部分が重い訳ですから水出しをする場合は、器具はもちろんですが、器具の周りに気を配らないといけません。 倒してタンクを割ってしまう事も考えられますので。 普段、缶コーヒーのみかファーストフード店でコーヒーを飲むだけの人でしたら、ここまで揃える必要は無いと思います。 自宅で、本格的にコーヒーを楽しみたいと思った時に揃えると思ったほうが良いです。 では、どの様な物があるか？ 水出し器具のＵＲＬにあるような、水の入ったポットに入れるだけの製品が売られています。 今年の夏あたりから、ＵＣＣとかＫＥＹコーヒーからも販売されていたような記憶がありますが、季節製品だと思いますので、同じ製品が取り扱われているかお店に聞いた方が良いです。 水出し器具を使った場合、コーヒーを抽出するのに４時間から８時間掛かります。 また、熱を加えない分コーヒーがあっさりした感じにしかなりませんし、缶コーヒーの様に香りがたちません。 豆の用意は、ブラジルかキリマンジャロをベースで考えた方が失敗は少ないです。 ブレンドやロースト具合とかも好みによって変わって来ますので、コーヒー豆専門店の方に相談した方が、お店の人も喜びますし話もはずみますので、相談に乗ってもらってください。 多分、今の時期はどのお店にもアイスブレンドと言うコーナーが消えているはずですので、アイス用を探すのは難しいですよ。 そのため、注文時に焙煎をしてくれるお店（コーヒー豆専門店）をお勧めした次第です。 ご参考にどうぞ
どの缶コーヒーメーカーもそうなのですが、コーヒー豆の収穫量に左右されますので 厳密に言うと、四半期毎に変わっていると思ってください。 ただ、糖分・ミルクを入れている製品ですと、味覚的に判らないと言いますか飲み続けていると判別付かない状態になります。 なので保存期間を無視して（冷凍保存して）、１０月；１月；４月；７月に同じ製品を購入され飲み比べてみてください。 微妙ですが、少しづつ変わっています。 ご参考にどうぞ
カフェインが原因ならカフェインは興奮剤なので、胃が重くなるのではなく発汗・発熱・鼓動増大で ドキドキして熱くなってポーーッツとなるはずです。 鼓動が大きくなって血流が上がるので胸が苦しくはなる人はいますね。 タンニンというより、 お茶自体は比重が重いので（飲みすぎると胆石が出来ます）ただ単に体性がないか位しか 体を調べない限り分かりません。 カフェインが入っていないやタンニンの少ない「こども番茶」ってのがあり これを濃くして飲んでなんともなければ　胃が渋に対する体性が分かります。
俗に言うゼロカロリー、低カロリーの甘い飲料やお菓子には、砂糖の数百倍の甘さがある様々な人工甘味料が使われています。 糖類ではお玉に山盛り必要な場合でも、人工甘味料なら耳かきの先ににちょっと程度でもいいくらいです。 大量の糖類でうまく誤摩化されていた他の成分も感じやすくなったりするでしょうし、何よりも同じような甘さに感じても、糖類（砂糖、ブドウ糖等）は自然なまろやかな甘さですが、人工甘味料はツンツンととんがった感じで性質が違います。 これが薬品臭さや変な後味の一因です。 人工甘味料はスーパー等でも簡単に入手できるものもあります。 代表的なのでは「サッカリン」。 低カロリーでショ糖の350倍もの甘味で料理にたった数粒入れるだけで甘味が増しますが、しびれるような後味が残ります。 国内のゼロカロリー飲料にはほとんど使われていないけど、ガムや歯磨き粉に使われているようです。 ジャガイモの塩煮に2～3粒入れてみるとよく分かりますよ。 甘くなるけど後味に嫌な感じが残ります。
エスプレッソコーヒーに牛乳を加えた物がカフェラテで牛乳を泡立て加えた物がカプチーノです。 普通のコーヒーに牛乳を半分ぐらい加えたのがカフェオレですね。まあ、カフェラテ、カプチーノはイタリアだからエスプレッソで、カフェオレはフランスだからフレンチローストのコーヒーを使います。 牛乳を泡立てて加えるか泡立てないで加えるかの違いですが、日本では牛乳をスチーマーで温めて加えるのでカフェラテでも泡が多少は入りますから違いが分かりにくいですけどね。
おふろ上がりにしょうが湯　＋　はちみつ　＋　ルームソックスで完璧です。
生しょうがは量間違えると辛くて飲めなくなるけどいいの？ ジューサーであれば繊維質が多かろうが、搾りかすになるんで直接口には入らないだろうケド 絞り汁であれば、ちょこっとづつ足して飲めば自分の好みの味に出来るが いきなり入れてしまうと調整が聞かない。 味の好みなんて本当に分量としたら微妙なもんだから
こんにちわ！ 缶を、よーく見ると、粉なので、コーヒーメーカーだけで十分ですよ！ ペーパーフィルターは、現在、お使いのものか、スーパーで買ってください。 豆ですと、コーヒーカッターかミル（豆を弾く機器）が必要です。 オススメは、豆を購入して、豆を挽いて御利用頂くのがベストです。 挽く瞬間に、豆の中に充満している、コーヒーの、なんとも言えない豊かな香りが部屋に充満して、リラックス効果もあります。 コーヒーは、味だけでなく、香りも楽しむものですので、こだわられるのであれば、豆を使ってください。 また、使いきらない豆は、封をきっちり締め、缶等に入れ、保管してくださいね！
□チョーヤ梅酒 「さらりとした梅酒」「ほぐれるハーブ梅酒」「はちみつ梅酒」 http://www.choya.co.jp/products/newpro/ □CALPIS　BARTIME 「ウィスキーオレンジ＆カルピス」「ラムトロピカルミックス＆カルピス」 http://www.calpis-sour.jp/bartime/
ぢゃあ、ビールをカンして(温めて)飲むとか、、、 http://blog.goo.ne.jp/ginza416/e/f5654e716139992 … もともとビールって冷やして飲むものじゃないしね。
町外れの安い蕎麦屋さんで出てくるほっとするお茶…かな。
　ウィキを見ると、主力商品が変わったようですね。 　定番商品には成らなかったのでしょう。 　ただし、復活に関しては商品問い合わせが多いなど、メーカーが発売しても良いと思ったら復活はあり得ます。 　常に変化と進化をしているものですから、消えて行く物は多いですよ。
とても香ばしくて美味しいです。幸せな気持ちになります。 ソバを食べる前に飲むと、相乗効果なのかソバがとても美味しく感じます。 健康によいようなことが言われていますが私には分かりません。 今の栄養学は個人差のある「酵素」について一言も考慮がないため実用と してすべての人に当てはまるとはとても思えません。
ちなみにカフェオレの「レ」というのはフランス語でミルクのことなので、最初から入っているということになります。
カフェインの含有量は一見紅茶の方が高いですが、 抽出すると紅茶に含まれるタンニンがカフェインと結びついてカフェインを抑制するので 実際飲むときはコーヒーの方がカフェインの含有量は高いと思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B4%85%E8%8C%B6
(1)喫茶店（カフェ）に行く時の目的は？ 休憩 待ち合わせ (2)喫茶店（カフェ）を選ぶ基準は？ うるさくないこと。（子育て中のお母さんには申し訳ないですが、小さな子が騒いでいるようなカフェではくつろげません） 店員さんが必要以上にフレンドリーに話しかけてこないこと。（疲れている時はツライので） 閑古鳥は困りますが、適度に空席があること。（ほぼ満席は居心地が悪い） コーヒーが美味しいこと（家でも基本的にドリップで淹れるので、カフェで飲むコーヒーはそれ以上の味じゃないとガッカリです） (3)こんなサービスがあったら！という理想の喫茶店（カフェ）は？ ビルのテナントで入っているカフェだと、店の中にトイレがない場合がありますが、できればトイレは店内にあってほしいです。 おかわり自由だと嬉しいですね。
密封ですが固まっているもの・・・これは真空状態を保っていると言うことです。 また、サラサラしている状態・・・これは真空が抜けたと言う状態です。 賞味期限が２００５年代、またそれ以前の茶葉(ちゃば）とのことですね。 こうなると高級も高級で無いもありません。 魚を焼いた後に茶葉を焙じて部屋の臭い消し 焙じるのが面倒なら魚焼きグリルを洗って乾いた状態に茶葉を入れ 燃えない程度にしばし加熱すればグリルの臭いが取れます 焙じたものを古い靴下などに入れ、靴箱の消臭 植木鉢に入れるなら粉々にしなくともそのまま土に埋めればOK　自然に土に返ります。 職場とは言え、せっかく戴いたお茶なのに送られた方の気持ちを考えると残念ですね。 一言・・＜お茶っぱ＞と言われる方が多いですが 　　　　ぜひ＜茶葉＞（ちゃば）と言って下さい
ミネラルウォーターなら六甲のおいしい水 https://www.asahiinryo.co.jp/shop/list.psp.html? …
コストコのオリジナルブランドのコレかな？ カークランド・ハウスブレンド 中身はスタバに頼んで作ってもらってる。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%83%BC%E3%82 …
場所の提供だけなら、質問者さんがお住まいの地域の自治体の施設利用。 在住・在勤・在学が基本で、団体としての登録が必要です。 施設によっては飲食が不可のところがあります。 又は東京都の施設利用。 http://www.tokyo-womens-plaza.metro.tokyo.jp/con … 緊急で探しているなら、上記は難しいです。
それぐらいぜんぜん大丈夫だと思いますよ。 ましてや沸騰させれば仮に多少の雑菌が繁殖していたとしても大丈夫でしょうね。
ちょっと気持ち悪いけど・・と恐る恐る飲んだところで「おいしい」とは思えないんじゃないかしら? 試しにひと口飲んでみて「これはうまい!!」と思わなければ捨てては?
イル　キャンティー　立川店がお勧めです。 全国に約５０店舗あるイタリアンレストランです。 立川駅　南口　駅を背にして　右側の路を行きます。 特にここのドレッシングが最近テレビでも有名です。 ゆっくり過ごすにはお勧めのお店です。 参考URL：http://www.hotpepper.jp/strJ000030893/
カフェ・ボルジアとボルジア家の関連はわかりませんが、ローマのカフェ・ボルジアには行ったことがあります。 日本人観光客に「なぜボルジアの名前なのか？」ときかれることが多いようですが、ボルジア家との直接の関係はありません。 ボルジア家の宮殿であった建物があり、そこにボルジア階段として知られている階段があります。 その向かいに「カフェ・ボルジア」があります。（今もあるのかな？） 「ボルジア家のお姫様の住んでいた館が目の前にあるからだよ」 という返事でした。 ボルジア家の兄妹（チェーザレ、ホアン、ルクレツィア、ホフレ）が暮らしていたという伝承があり、地元の人々もそう確信しているようです。 私が行ったときにのメニューにはカフェ・ボルジアはありませんでしたが、ピザとパスタにはボルジアと名前のつくものがありました。
約１５５０ｋｃａｌです。 内訳 小麦粉（薄力粉）：２００ｇ→７２０ｋｃａｌ 砂糖（上白糖）：１００ｇ→３８０ｋｃａｌ 玉子（約３５ｇ）：５０ｋｃａｌ マーガリン５０ｇ：４００ｋｃａｌ ベーキングパウダー（約３ｇ）：５ｋｃａｌ
1日に二杯インスタントを飲む珈琲党です。 ブレンディがスーパーでいつも安いし牛乳にもよく溶けますし 相性もばっちしです。 それ以外は不味いですね。 なにごとも自己責任でやらんといかんと思うとります。 また、なにか分からない事があればなんでもご質問してくださいね♪誠実にお答えしますので、ご遠慮せずにどうぞ（●＾o＾●）
楽天レシピhttp://recipe.rakuten.co.jp/によりますと 『ソフトドリンク』に分類されているようです。 「ジュース」と一緒にひとまとめに分類されていて、 「お茶」レシピには、「紅茶レシピ」と「健康茶レシピ」が存在します。 クックパッドhttp://cookpad.com/によりますと 『ドリンク』レシピにココアコーナーがあります。 喫茶店やレストランに行っても、メニューにソフトドリンクの表示があったような気がします。 ソフトドリンクが適切ではないでしょうか。
Q/Aです 参考URL：http://www.mcdonalds.co.jp/cservice/index.html#q …
　今の時期はがぶ飲み感覚に近いので薄くなっているかもしれません。 　ホットの時期で小さい缶のタイプならじゃっかん濃くはなります。でも喫茶店や自分で作るコーヒーにはかないませんね。 　サントリーのシルキーブラックかルーツのアロマブラックが私のお気に入りです。 　其れ以外は無いですね。
ペットボトルなどの液体になっているウーロン茶じゃなくて、茶葉状態のものですよね？ それならカビが生えていない限り問題ないですよ♪ 安心してで飲んでください。 でも、お腹の調子が悪くなるって事は、カビが生えてるか、お茶が濃すぎる可能性がありますねー。 うーん。。。 捨てた方が良いかも、、、
数年前にConsumer Report で　コーヒーミルの臼型、カッター式、そしてコーヒー豆の細挽き、荒挽きのテストをしましたが結果はなんら違わないとのことでした。
血圧はどうですか？ 血圧が高くても首筋が凝ったように痛くなりますスポーツ飲料は、糖分が多いいので、注意が必要です 一度内科に行って相談してください≪血圧も良い薬が有りますので初期でしたら、まだ治せる可能性が有ります≫ カリウムの可能性が性が有るとしたら、だるさから来ます、≪筋肉弛緩が起こる為に≫ 私は低カリウム血症をやりましたが、 副腎の影響もあるようです、≪私の場合には野菜不足ですが≫ ただ気持ち悪いと言うのは有りませんでした、 その点から考えると、血圧の可能性が高いと思います、 内科を受診してください
自宅です。 チョコ１かけらを温めたマグの牛乳にポチャするだけです。
こんにちは。 お友達は特に紅茶マニア（言い方悪いですが…）というわけではないんでしょうかね？ あれば飲むかな、程度ならお答えできるかと思います。 まず、アールグレイは香りつきの紅茶です。 そこまで詳しくない方は「これぞ紅茶の香り！」と思うでしょう。 大変メジャーな紅茶です。（本当はベルガモットの香りなので、紅茶本来の香りではないのですが…） ストレートティーに向いています。 次にダージリンもかなりメジャーです。 紅茶セットの中には必ずといっていいほど入っています。 香りは…ティーバックであればあまりしませんかね。 ストレートティーか、好みによってはレモンティーでもいいです。 アッサム、チャイブレンドはミルクティー向きです。 アッサムはストレート向きの紅茶よりは苦味が強めでややコクもあります。 ニルギリと並んでメジャーなミルクティー向きの紅茶です。 チャイはインド式のミルクティーで、シナモンの香りがします。 ちょっとオリエンタルな気分になれる…かも。 ただ、その分アッサムよりくせがあります。 あとのバニラ・キャラメルシュガー・アップル・スウィートショコラに関しては紅茶、というよりはフレーバーティーと言った方がしっくりきますね。（紅茶には変わりありませんが） 個人的にはバニラやショコラ系は香りの甘さと紅茶の味（苦味など）との差に違和感を覚えてしまってあまり好きではありません…。 特にショコラ。味は紅茶なのでチョコの香りにうっとりすればするほど美味しくないと感じてしまいます。 アップルはフレーバーの中でも王道ですね。 フルーツ系フレーバーは違和感を感じにくいと思いますので万人向けかなと思います。（香りが強すぎると気持ち悪くなりますが…） キャラメルも香りに負けそうですが、ショコラよりは中に入れるシロップとかを工夫すれば美味しく飲めそうです。 できればプレゼント用なら、いくつかの種類をミックスした紅茶セットの方がいいと思いますよ。 ダージリン＋アールグレイ＋アッサム＋アップル＋α（残りのものから好みで一種類）各３パックずつで１５パック入り、とか。 一種類だけあげるのなら…やっぱり「紅茶らしい」イメージのあるアールグレイですかね。 もし紅茶はミルクティーしか飲まない！というお友達ならアッサムでもいいと思います。
ニコチンとカフェインの組み合わせが、脳に及ぼす作用について専門的な説明をすると長くなりますが、ようは相性が良いんですよ。
「太る成分」という表現で、人工甘味料の安全性を問題視しているように映りました。 ゼロカロリーの飲み物（食品もそうですが）がなぜ「ゼロカロリー」なのか。 糖類を入れずに済むお茶や紅茶、ハーブティーの類を除くと、大抵は人工甘味料が使われています。 特にメーカーを問わず広く多用されているのがアスパルテーム。これは以前から長期摂取した際の安全性に疑問の声があります。 （ただし、常識的な量を摂取する限りは問題にはならないとも言われています） そして、近年アスパルテームと併用する形で使われるようになったアセスルファムカリウムという甘味料があります。 （カリウムはKと略して表示している場合が多いようです） アセスルファムカリウムはアスパルテーム独特の後味の癖を緩和し、またアセスルファムカリウム自体も後味に苦味があり、両者を併用することでより砂糖に近い甘味が得られます。 アセスルファムカリウムに関しても安全性を懸念する声はあるものの、具体的な有害事象は見つかっていません。 栄養士の立場から見れば、ゼロカロリーなのか、低カロリーなのか、普通にカロリーがあるのかをパッケージだけで見抜くのは困難なので、そういう嗜好性の強い飲料そのものの摂取を控えるべきだという意味合いもあるのかと。 一例ですが、アサヒ飲料の「ウィルキンソン ジンジャエール辛口」、「ウィルキンソン ドライコーラ」（ドライコーラは2011年8月16日から発売ということで、まだ同社HPにはニュースリリースしか載っていません）はゼロカロリーなのですが、それよりも純粋に嗜好性飲料として飲んだり、カクテルを作る目的でウイスキーやジンを割るために使うことを強調するために、栄養成分表を見ないとゼロカロリーであることはわからないようになっています。少なくともパッケージや広告ではゼロカロリー飲料としての部分は前面に出していません。 （そもそもゼロカロリーなのはお酒の割り材として使うことを前提にしているという面もあります） 参考URL：http://www.asahiinryo.co.jp/wilkinson/sp/product …
飲み物のコーラの場合は材料にカフェインは含まれますが、お菓子用の「コーラーシロップ」には「コーラーのような味がする材料が混ぜてある」だけで、コーラではないのでカフェインは入っていないと考えられます。飴でもグミでもあからさまに味が違いますしね。 WIKIを見ると安価なコーラにはシトラス系香料を混ぜただけのものがあるとのコトで 菓子のコーラシロップもその「安価なコーラのような味がするシロップ」の一つと考えられます。
全く違う製品の違う症状ですが、エスプレッソマシンを何度か修理に出したことがあります。 部品が残っていない場合は、代替品と交換になることが多いです。メーカー販売停止から5年以上経っていると、部品がなくて修理できないと言われ、代替品を勧められる可能性が高いです。 費用は、製品の元の値段によって違うと思います。でもウン万円かかるのは、エスプレッソマシンではよくあることだと思います。 ウチの場合は、修理の場合も代替の場合も、購入時と同じくらいかかりました。 見積を待っている間に新しいよいマシンを自分で見つけてほしくなって、修理せずに処分してもらったこともあります。このときは見積代3000円だけかかりました。 最近ではつい先月のことでしたが、気に入っていたのに同じ機種はもう市場では手に入らないことが分かったので、喜んで代替品を受け取りました。提示された修理(代替)費用は購入時とほぼ同じ値段でした。 > 管のつなぎ間違えかと でも、本当にこれだけで、他に不具合も見つからなかったのなら、費用もさほどかからずあっさり直るかもしれません。 壊れたときの状況と現在の状態と「管のつなぎ間違えかと」も電話で伝えて、「概算でよいのでだいたいの費用教えてください」と言うと教えてもらえるものですけどね。 電話に出ている人が、修理の知識は全くないただの受付係だった場合は無理でしょうけど・・・ もう一度電話してみてはいかがでしょう。前回とは違う人が出て、概算費用教えてもらえるかもしれませんよ。
どっちにも入っています。
緑茶だと、綾鷹がお気に入りです。紅茶なら、午後の紅茶のブラックジャスミン？(無糖のストレートティーとジャスミン茶のブレンド…だったと思います)というのもオススメです。品名がうろ覚えで申し訳ないです；後、あまり売ってる所も多くないっぽいです；
うれしいサプライズですね。 意外性のあるメッセージだからこそ、その内情は知らないでいた方が良いのではないですか。
こんばんは こちらはご覧になったと思いますが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/933388.html
在米です。麦茶代わりに、冷やして飲んでいます。 こちらでも、通販でしか買えません。まあ、日本食品店で、麦茶を買うのも 同じかなと言う感じで買っています。日本で買うほど、むちゃくちゃ高いわけでも ないので。 「カラダにいい」と書いてありますが、日本なら、自然食品の店などに、ほかにも いろいろ手ごろな値段であるのではないですか？ 私は、日本に帰ったら、買うつもりはありません。
大阪って一言で言っても範囲が広すぎるだろう・・・ 地元に万代というスーパーがあるが、ここでいつも購入している。 まあ、店舗によってラインナップが異なる可能性があるので、 行く前に電話で尋ねた方がいいかもしれません。 http://www.mandai-net.co.jp/index.html
水道の水で十分です。 力水とは、お相撲さんが相撲を取るとき、その前の土俵で勝った力士から水をもらうのですが、勝った力士からもらう水のことを力水といいますですよ。 まあ、勝った力を分けてもらうというジンクスですね。
すみません。 上野の快生軒ですね。 間違えました。
5401　デカフェ・マスカット 5502　ネプチューン 5515　ラムレーズン 5517　ボンボン 5522　カシュカシュ 5533　カシスブルーベリー
あ♪ロシアンティーですね♪ それはロシアンティーという立派な紅茶の飲み方のひとつではありますが、、、 でも、ロシアでは紅茶に入れるのではなく、ジャムをなめながら紅茶を飲むと聞いたことがあります。 実際はどうなんでしょうね？ 個人的にも舐めながら紅茶を飲むほうが好きですねー。。。 あと、茶色い角砂糖があったら、この角砂糖をかじりながら飲むのも好きです♪ おいしいですよー♪♪ ・・・・・・ぼくの方が邪道まっしぐらな気がしてきた。
＞１００％UVカットできる透明な容器があったとして（ありませんが）、脱酸素剤を用い、温度／湿度を管理しても退色は完全には避けられないと言うことですね？ まぁそういうことになりますが、それだけ厳密に管理することができればそう簡単に退色はしないと思いますよ。
うちも青汁飲んでます。とりあえず何社かに電話してサンプルを頼んで飲んでみた方が良いです。サンプルはタダで郵送してくれます。（アサヒ緑健、キューサイ、やずや、青汁三昧）ファンケルのサンプルは確か有料だったと思います。どこの商品もあまり変わらないです。キューサイは冷凍パックを沢山送ってくれますが飲みにくかったと思います。値段が安いのは青汁三昧です。好きずきと思いますので、まずはサンプルですね！！
水筒、ステンレスマグ、タンブラーの類に牛乳を入れないでと書いてあるのは、 温度を確実に保てない以上、牛乳が痛む可能性を否定できないので、製造メーカーとしてはトラブルを避けるために念のために書いているだけなので、 書いてない製品は無いと思いますよ。私も勧めませんけどね。 パッキンなどに洗い残しがあると、雑菌の住処になってしまうので。 自己責任と言うことで、できるだけ保温性能の高いものを使って、念入りに洗うくらいですかね。 保温性能はメーカーのカタログに書いてあります。（何度を何時間保ちますとか） ある程度価格に比例するので、サーモスやタイガーなどのカタログを見てみてください。 常温保存可能なロングライフ牛乳を保冷バックに入れて持っていくという手もありますよ。 毎日だと高く付きますけどね。
必ずあるかどうかはわかりませんが、(大阪ではよく買います)コストコにありませんかね？ http://www.costco.co.jp/whs_863.htm
質問とは関係ないんですが、、、、 >最近運動することが多くなり疲れやすいので 運動する前に梅干を一個食べるといいですよ。 ナトリウムやクエン酸を摂取することで疲れにくくなります。 後は、トマトじゅーすやココアを入れた低脂肪のミルクを運動後３０分以内に摂る(回復食といいます)と回復がはやくなります。 ご参考までに、、、 グレープジュースはぼくはすごく好きですが、苦手な人はとことん苦手なのであまりお勧めしません。 苦手なものをたべても消化に悪いですよ。(科学的に立証されています) 似たようなものなら、ハチミツ砂糖に漬けた国産のレモンを食べるほうがよっぽどましです。
ストレートティーについては既出があるので、フレーバーティーで私のお気に入りを挙げます。 フランスの紅茶店でマリアージュフレールという店があります。 銀座にお店がありますが有名デパートでも扱いがあります。 http://www.mariagefreres.co.jp/ 価格表も出ています。 ここの看板ブレンドのマルコ・ポーロが好きです。 フランス紅茶らしい華やかな色と香りが特徴で、疲れた時に飲むとフレーバーが気持ちをほぐしてくれます。 季節限定ブレンドもあったり、とにかくいろいろなフレーバーがあるのでお気に入りを見つけるのも楽しいですよ。 なかには、好みじゃないものもあって失敗するんですが。 もともとはフレーバーティーなんて邪道だ！という考えだった私ですが、この店の紅茶には癒されます。 リラックスタイムのアロマを選ぶつもりでお店を訪れてみてはと思います。
水が凍るときに糖分などをはじき出してしまいます。 凍っているところは、純粋な水に近く、凍っていないところは水以外の成分が濃くなっています。 ですので、凍っていないところは、糖分が集まっていてすごく甘いです。
お湯やミルクを沸かす時に一緒にシナモンスティックを入れてから加熱してください。 もしくは、お茶っ葉を蒸らす時に一緒にシナモンを入れます。
こんばんは デザインはこちらの方のようです http://www.camroc.co.jp/adobe/design_summit/fuku … http://www.camroc.co.jp/adobe/design_summit/repo … 上記の方が文字デザインだとすると イラストはこちらの方かもしれません 宇那手有子さん
スタバと同じ様なチェーン店でダブルを注文したところ、量は同じで飲めないくらい苦いのがでてきました。店員もさりげなく飲んでいるか見にきたので意地になって飲みましたが。
人力で振っても爆発しません。 強度計算はしたことありませんが、 自分で加圧した範囲では蓋の安全計数は裕に2倍以上ありそうです。 今日本で使われているPETボトルは本体破裂の前に蓋が取れると思います。 理屈の上では何か専用の振動機でも使ってありえないような激しいシェイクをすれば摩擦熱で蓋が飛ぶまで加熱可能かもしれませんが。 ちなみに夏の自動車の車内でしたら蓋を飛ばせるだけ加熱される事がありうるので危険です。
私は、豆乳にほんの少し、市販のめんつゆを加えていただいてます。 とても飲みやすいです。 たまに、万能ねぎをちらして、ポタージュ的にいただくこともあります。 マッシュポテトやすりつぶしたコーンの缶詰を加えると、冷製スープのようです。
ぼくは茶道も経験しましたが、煎茶やペットボトルの飲み物を飲むのと同じ感覚で抹茶を飲みますよ。 抹茶なんて昔のインスタントのお茶です。 粉入れてお湯を入れるだけ。 味は最高ですけどね♪
最近　京都のお茶屋さんのやっている　北海道の茶畑からの製品を購入しました　抹茶のできる北限とか　　info@uji-tea.co.jp 宇治製茶（株）　丁寧に廉価に通販しています
潰したままの形を保つことができるなら有効な方法ですが、潰す前の形に戻ってしまうようでは逆に都合が悪いですよ。 炭酸が抜けないようにするには、ペットボトルの上にある空気を少なくするか、外から圧力を掛ける方法が考えられます。 質問の件はこのうちの空気を少なくする方法です。 ペットボトル飲料中に含まれる二酸化炭素はキャップをしていると圧力で押さえ込まれているために気泡にならないんですけど、 圧力が下がると気泡になって浮いてきます。 キャップを開けると 「プシュ」 とガスが抜ける音がするのは、この圧力によるものです。 普通はガス圧力は未開封の状態が一番高いです。 飲まずにそのままキャップを閉めると、ガスが抜けた後は圧力が低い状態のままです。 そうすると飲料中の二酸化炭素が気泡になって浮いてきます。 そしてキャップと飲料の間の隙間に圧力を掛けることになり、気泡になろうとする圧力とそれを押さえ込む圧力が 等しくなったとき、気泡ができなくなります。 このキャップと飲料の間の隙間が大きいとたくさんのガスが飲料から出ないとこの圧力が等しくなりません。 そんなですので、ペットボトルを潰しても形が戻ってしまうと、逆に圧力が低くなってよけいに飲料中から ガスが抜けることになります。注意しましょう。 ポンプ付きで圧力を掛けられるキャップもどこかで売っていたように記憶していますので、 気の利いた小物を売っているお店で探してみてください。きっと見つかると思います。
新御茶ノ水、茅場町、飯田橋にミルクスタンドがあるみたいです。 http://www.metocan.co.jp/shop/list_2.html ５年前に永田町のパン屋さんで飲んだ記憶があるのですが、載ってないので、今はないのかな。
形も色々ですが、最近硬さも違うと思いませんか？段々薄っぺらくなってきて強く握ると凹みます。これは特に２ｌのＰＥＴで感じます。サントリー系がまだしっかりかなと思います。
レモンスカッシュの作り方です。少し大きめのレモンを使って２杯分です。 まずレモンを中間部で切って、レモンスライスを２枚作っておいて下さい。これは飾り用です。残ったレモンを絞ってレモン果汁を作ります。 このレモン果汁に砂糖を好みの量加えて溶かして下さい。およそティースプーンで３杯程度で２人分になると思います。お好みで調整して下さい。砂糖はグラニュー糖が良いでしょうけど、上白糖でも構いません。 次いでこのレモン果汁をグラスに注ぎ、氷を入れて冷やした炭酸水で満たして下さい。作っておいたレモンスライスは上に浮かべて下さい。後は好みでレッドチェリーを飾れば美しくなります。 やや小型のレモンなら１個で１杯にしてしまっても良いでしょう。あくまでも好みです。なお、炭酸水ではなくお湯で割ればレモネードです。これもおいしいです。
スポーツドリンクの原型は、電解質補液と呼ばれる医薬品が元になっています。脱水症状が懸念されるが、点滴治療の必要がない患者に対して処方する「Ｔ１」～「Ｔ４」と呼ばれる確か４種類の補液があります。いずれも電解質を主体とした医薬品で、症状に応じて使い分けられています。 スポーツドリンクの最初は大塚のポカリスエットですね。味と成分の点から、これらの補液をベースにして考え出したものではないかと思いました。おそらく飲料とするために多少はブドウ糖を多めにしているかも知れません。 ２番手はコカコーラのアクエリアスで、おそらく同じ考え方で開発されたものと思います。そして３番手には今はなくなりましたけど、味の素のテラがありました。 味の素のアミノバイタルは、テラまでの製品とは別の考え方で、筋肉の疲れを取るとしてプロスポーツ家に利用されている健康食品「アミノバイタル・プロ」にも使われているアミノ酸を利用したスポーツドリンクです。 さて御質問の件は、どれがおいしいかですが、おいしさは個人の好みなので、決めつける事はできません。あくまでそれぞれの人がおいしいと思うかですから。 でも一般論的においしいものはとの点で言えば、体が必要としているものが一番おいしいものとも言えます。そしてその疲れた体が必要としているものは、次の３つです。それを必要としている体は、それをおいしいと感じます。 　(1)血液の浸透圧保持のための電解質 　(2)カロリー源としての糖分 　(3)筋肉の疲労回復に必要なアミノ酸 (1)と(2)は全てのスポーツドリンクに入っています。でもアミノ酸を入れてあるのは、アミノバイタルだけなのではないかと思います。
おなかに良いものとのことでしたので、 私が最近効果があったなぁと思うものをご紹介します。 先日、テレビの宣伝を見ていて、桑の葉のデトックス効果に惹かれて 色々と効果、効能など調べた結果、「お茶村の神仙桑抹茶ゴールド」という 商品を購入しました。 栄養素も高かったけど、食物繊維が豊富とのことだったので、 ここも買うひとつの要因になりました。 まだ飲み始めて２週間目ですが、おなかの調子もよくなってきました。 商品はここから買いました。 http://ochamura.com/mc/ また、色々調べたとき、一番役立ったのはここでした。 色々と参考になると思います。 http://青汁.biz/kuwanoha/
常温とは一般的に２５度Ｃの事を言います。でも保存時は少しでも温度の低いところに置きましょう。
家内の実家が、数ヶ月前にコスモウォーターを導入して、最近天然水から、価格的な理由から特選水に切り替えました。 味は、やはり天然水の方が全然美味しいそうですが、夏場は特に沢山飲むので特選水にするそうです。 コスモウォーターなら、天然水と特選水の切り替えが出来るのが良いですよね・・。 ボトルは、ワンウェイボトルが現在は主流のようですね・・・。 リターナルボトルは、環境ホルモンの溶出の危険性が指摘されているようです。 家も、コスモウォーターを検討中です。 ここのサイトがサービスが一番良いみたいですよ！ http://www.waterserver.bz/
最近は見かけませんが、ミスティオですかね。 他のより炭酸が強くて、好んで飲んでいた記憶があります。 実際に強炭酸だったかは定かではありません。 今は、ミスティオ クリスタルレモンスカッシュ （５００ｃｃ）しかないようですが、 ５００ｃｃ缶として、一定の需要があり、生き残っているだけのようです。
どのメーカーのでしょうか？ ウィルキンソン、カナダドライともに迷彩ではないです。 トップバリューもn.e.o（ネオ）プレミアムジンジャーエールは透明なペットボトルか瓶です（ロゴなどのマークは付いていますが。 チェリオライフガードなら迷彩になっているのがありましたけど、ジンジャーエールではありません。 迷彩柄を採用した理由は知りません。
違うよ＼(^^;)...マァマァ スプライトは 元来、ドイツ・コカコーラが開発した ファンタ・クリアレモン味を、 コカコーラ本社がセブン・アップに対抗するため スプライトに改名したもの、 一部に根強いファンが、いますが、 残念ながらファンタサイダーに跡を譲り、引退決定(@^^)/~~~ ジンジャーエール ジンジャー（ショウガ）などの香りと味をつけ、カラメルで着色した炭酸飲料。ショウガ独特の辛みが、おいしい。 1890年、カナダのジョン・J・マックローリンがトロントで生姜汁にフルーツジュースやフレーバーエキスを混ぜ、ドラッグストアで売り出したのが、カナダドライ・ジンジャーエールの始まり。 良く見ると コカコーラ販売（カナダドライ）はジンジャーエール アサヒ（ウイルキンソン）はジンジャエールだったりして( ^^) _旦~~ まー、透明・レモン味と カラメル着色・生姜味の 違い＼(^^;)
コーラに限らず、そういう缶飲料の味って季節やその時代時代の大衆の好みの変化によって少しずつ変えていくものだそうですよ。 ちなみにぼくの場合では、去年まではペプシの方が好きでしたが、今年はコカコーラの方が好きです。 昔、、、子供の頃はもっと甘ったるかった気がスルナー。。。
番組は見ていませんが、そのサイダーは駅の売店で気がします。 わたしが見たのは多分長岡ですが、他のところでも（たとえば新潟駅とか）あるかと思うので、探してみては如何でしょうか？
そういえば、鉛のグラスでワインを飲むと甘みを感じてとてもおいしいらしいですね。 中世のヨーロッパで流行した飲み方みたいです。 かのベートーベンが耳も目もダメになったのは、その飲み方をしていたから、という説があるそうです。 ゲルマニウムの水の話を見て思い出しました。
その番組は見ていませんが、ようはイオン水(スポーツドリンク)の状態になればいいとおもいますので、 水1リットルならば、レモン汁大さじ2、塩小さじ1 くらいでしょう。 凍らせない場合は糖分(砂糖、オリゴ糖、ハチミツなど)を大さじ3程度加えると飲みやすいです。 味の目安は、倍量に薄めたスポーツドリンク程度です。 スポーツドリンクは、嗜好の問題で最も体に吸収されやすい濃度よりも濃くなっているものが多いですので、発熱や熱中症対策の水分補給として飲ませる時は1.5倍から2倍くらいに薄めるのがいいです。 ちなみに、外遊びをしない日(ほぼ1日中クーラーのきいた室内にいるような日)に、上記シャーベットやスポーツドリンクを与えると、塩分糖分の取りすぎになり不健康です。 あくまでも、「汗をたくさんかく時」の水分塩分補給用にとどめてくださいね。
比較サイトは存じませんが、両方のタイプで水出しコーヒーを作りました。 それに加えてダシを入れる不織布の袋にコーヒーを入れて水に浸すやり方もやりました。 手間は正直たいして変わりません。最初にコーヒー豆に水を少しずつ加え、十分湿らせます。 その後はドボンと浸すかポタポタ水が落ちるのを待つかだけですから。 質問者様がリンクを貼られている1滴ずつのタイプは水滴量をコックで調節するタイプですので、その調節が面倒かもしれませんが、 私が使っていたのはもっと簡便で、そのような調節はありませんでしたし。 片付けの手間や見た目でいうと浸すタイプはネット部分が茶色くなってきて見た目汚くなります。またコーヒーカスを捨てた後水洗いするのですが、 どうもコーヒーの脂分が残っている感じですっきりしないことがありました。 一方、1滴ずつの方はロートのようなところに豆を入れるのですが、浸すのよりは洗いやすく、ネット部分も外から見えないので、 見た目の綺麗さが保ちやすいというのはありますが、組み立てとか手入れには気をつかう感じがあります。 どちらを使っても、初めてお飲みになったら、きっとお湯で入れたコーヒーと別物だという感動に包まれると思います。 もう10年以上やっていたのですが、最近は面倒になり最後の方法になってしまいました・・・ つまりダシ袋にコーヒー豆をいれ、麦茶を作り置きする要領でその袋をポットにポトンと入れます。 但し、最初から水をジャーとは入れず、ポタポタと入れてやや浸し気味にしてから、水を注ぎます。 これで一晩(半日）置けば出来上がりです。 これだとダシ袋ごと捨てて、あとポットを洗えば終わりですから(笑) 理屈で考えれば、1滴ずつ落とす方が抽出されたコーヒーに余分なものが混ざることが少ないのでしょうけど、 そもそも水で抽出するので脂分はあまり入らず、どの方法でもすっきりした味を楽しめると思います。 あと1滴ずつのタイプは水に浸る時間調節が十分出来ません。ある意味水量と豆で濃さが決まります。 浸すタイプは置けば置くほど(とまでは言いませんが)濃さが変わります。もちろん無用に浸すのはよくなくて、 ある程度時間管理して引き上げないと雑味が混ざり始めます。それでもお湯出しより余程すっきりしていますが。 あとコーヒーの細かい粉がまぎれて下に溜まります。ちょうどベトナムコーヒーのような感じです。 1滴ずつのタイプはそれがほとんどなかったと思います。ま、注いだり飲むのに邪魔というほどじゃありませんが。 乱暴ですが、安い浸すタイプかダシ袋方式で試してみて、樹に入ったら高い器具に移るというのでも十分かと思います。 まだまだ暑い日が続きますから、是非水出しコーヒーを味わってみてください。以上ご参考になれば幸いです。
低脂肪乳とはなんぞや、についてはすでに回答がありますので割愛しますが、 脂肪の割合が低いのですから、熱量(カロリー)は少なめだというのは簡単に想像つきますよね。 私は低脂肪乳をコーヒーに入れるために使っています。 牛乳はもちろん、フレッシュはただの油ですから、若干ながら脂肪分を減らすことができますし、 味も私好みになりますので。 ちなみに、牛乳の持つ熱量(カロリー)はコーラに勝るとも劣らないほどあるのです。
私と子供もアイスココアが大好きです。 少し質問とはズレるかもしれませんが、きのうたまたま幕張のコストコへ行き、スイスミスのココアを見ていたので参考になれば・・とカキコさせていただきます。 画像とまったく同じものではなくて、マシュマロの入っていない方しか売っていませんでした。 スイスミスココアの粉ココア大容量缶タイプが700円弱、ネットで買うよりはかなり安いです。 しかし、やはりHOT COCOAと書いてあり、知人が冷たい牛乳で溶いてみたけど水面で泡みたいになってうまく溶けなかったというので購入をやめました。 スイスミスココアの味は好きなのですが、先に少量のお湯で溶かしてから牛乳で・・というのが面倒なので（笑） 残念ながらスイスミスココアで冷たい牛乳に溶けるタイプは今のところないようです。 なので、昨日はハーシーチョコレートシロップ623g×2本セット（748円）を購入しました。 こちらは牛乳でも溶けます。 （参考→http://www.hersheyjapan.com/products_m.html） 他に去年グアムで購入したネスレ・ネスクイックのココアも牛乳で溶けます。 アメリカのスーパーではよく見かけますが日本ではネットでしか購入できないみたいです。 容器の形と産地が違いますがラベルの絵が同じなので、たぶん同じものだと思います。 （参考→http://item.rakuten.co.jp/world-plaza/10007386/） 国内のメーカーからも数種類でていますが、できれば私も海外の大容量で缶タイプのものが欲しいと思っているので、他にも誰かがカキコしてくれたら私も参考にしたいです(∩_∩)／
シレット・ティーという紅茶の水出し紅茶がオススメです。 渋みが少ない茶葉なので長時間置いても渋くなりませんし、砂糖を入れなくてもほのかに甘くて美味しいです。 カフェインが少ないので就寝前も飲んでいます(*´∀｀*) 参考URL：http://www.beli.me/pages/sylhet/index.html
逆に何を出されたら　ご満足されたのでしょうか？ 熱いお茶　それとも冷えた麦茶。或いはビールですか？ 私の感覚では　サイダーを出されたことは好待遇と　思いますが。 どの様な面談かはうかがい知れませんが　ちょっと上から目線じゃないでしょうか？
三ツ矢サイダーとトマトジュース。本当はビールとトマトジュースで“レッドアイ”というカクテルがあります。
ヤフオク　訳ありカゴメトマトジュース１Ｌ×6本 8/10　23：28まで　現在入札価格￥11 http://page14.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/s1 … 本体価格が￥198、税込で￥207「JFDA）トマトジュース　１Ｌ」 http://www.tasucallshop.com/search/detail.php?pr …
新宿西口のバスターミナルの地下一階（中二階のような感じ）にある、但馬屋コーヒー店。 http://www.shinjuku.or.jp/tajimaya/shop02.html 広そうではありませんが、結構静かです。 また、目立たない場所であることと、料金が高めなので、あまり混んでいません。
大抵の珈琲店では、ゆっくりと過ごす事が出来ますよ。 ただ、“おしゃれ”に関してなのですが、何を持って“おしゃれ”と感じるか？は、 人それぞれです。 私は、珈琲については自宅で焙煎を始めて２０年くらいになりますが、たまに、新宿界隈で珈琲を飲む時は、“但馬屋珈琲”か“凡”それと“炭火珈琲館 新宿東口店”を使っています。 但馬屋珈琲： http://www.shinjuku.or.jp/fun/tajimaya.php 自家焙煎珈琲 凡 http://r.tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13000735/ 炭火珈琲館 新宿東口店： http://r.tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13012184/ いずれも珈琲に関しては、こだわりを持っているお店なので、それを“おしゃれ”ととるかどうかは、お店に入ってコーヒーを一杯飲んでみて決めてください。 以前は、京王線沿線に住んでいた関係上、たまに途中下車して珈琲を飲んでいたお店は、 明大前駅の“山猫珈琲店”です。 山猫珈琲店： http://alike.jp/restaurant/target_top/43277/ ご参考にどうぞ
サンガリアも伊藤園も缶入り緑茶を発売したのは昭和60年で間違いないようですが、 全国清涼飲料工業会では、伊藤園の方が最初としていますね。 http://www.j-sda.or.jp/about-jsda/50years/chron0 … ＞それで、もう一度サンガリアの文章を見てみると、もしかして単に ＞『「お茶」という名前の商品を』発売したのはサンガリアが初めてだ、と ＞言ってるだけなのかな、と思えてきました。 それが、正解のようですね。 実際、伊藤園が最初に出したのは、「缶入り煎茶」という名前なので。
補足の話からすると、エスプレッソメーカーを持っていて それのミルクスチーム機能を使って作るようですね。 私はエスプレッソメーカーを持っていて、 デロンギのＥＣＭ３００Ｊ－Ｅ　というものです。 エスプレッソをきちんと作れて、フォームミルクも作れます。 説明書があるなら、説明書を読んでください。 私のは書かれている通りにしたらきちんとできました。 今作ったカプチーノを横に書いています。 泡立てに使う器は金属製、できたらステンレスがいいです。 ステンレスのミルクピッチャーがあるといいです。 陶器やガラス製だと温度変化がスムーズにわかりません。 手で持つ部分はミットを使って持ってかまいませんが、 片方の手で素手で、器の底の温度を確かめてください。 人肌より熱くなってきたら、止めてください。 止めるときもノズルをミルクに突っこんだまま、 まずスチームを止めてください。そのあとノズルを外してください。 蒸気をだしている状態でノズルを外すのは危険であるとともに、 泡立て中にノズルの先端がミルクの表面からでると泡が大きくなってしまいます。 おそらくよりよく泡立てようとミルクの泡の部分を泡立てようとしませんでしたか。 ノズルはミルクの底に近い部分に位置させておけばいいのですよ。 泡立てが終わったら、濡れ布巾の上で器を軽くたたき、 また円を描くように回して空気と混ぜてください。 泡が細かくなり、長持ちします。 それと、牛乳は冷蔵庫にしまっておいた冷えているものを使ってください。 あとスチームを使う前にノズルの水抜きもしてください。 問題ないかもしれませんが、念のためです。
基本形の葉っぱやハートの類はスチームドミルクを入れる段階で作ります。 ミルクが機械から出てくるならカップを動かしますし、ピッチャーにミルクを立てるのなら カップは置いておいてピッチャーを動かすほうが少しやりやすいと思います。 顔など細部を描くようなアートは輪郭だけミルクで作って、そのあと爪楊枝の先にココアの粉を付けながら描くのが一般的だと思いますよ。 「ラテアート・動画」等で検索されてはいかがでしょう？ 本もいろいろ出ているので一冊取り寄せてみてもいいかもしれませんね。 いいなあ、英語圏での生活。羨ましいです。頑張ってください。
>実際、色々な自販機をまわった結果、ありませんでした。 地域によるんじゃないの？ 日本全国(世界中かな？)くまなく探しましたか？ そうでなければそういう思い込みを“井の中の蛙”と言います。 >なぜ、自販機での販売をしていないんでしょうか？ >理由を知っている方は、是非とも教えて欲しいです！！ 地域の販売会社にご確認ください。
ハーブの中から安らぎ系を選んでみます。 男女共に効果があるのがラベンダーです。ラベンダーティはいかがでしょうか。食用のラベンダーシードをお茶を入れる様に熱湯抽出して冷まして下さい。茶こしでこして、適量の砂糖を加え、レモン汁を加えて下さい。レモンを入れると色が鮮やかな紫に変わります。 氷を入れたグラスに注いで飲むのが美味しいです。 女性であればカモミールティもお勧めです。カモミールは別名「お母さんのハーブ」とも呼ばれ、女性の機能全般のコンディションを保つ働きをしてくれます。残念ながら男性には効かないと思います。 （妻は美味しいと言うけど、私には分らない） お茶と同様に熱湯を注いで飲んで下さい。マイルドな味なので砂糖などは加えません。 ハーブは面白いですよ。是非お勧めします。 ドリンク以外でのハーブの使い方としては、アロマオイルを使うアロマテラピーがあります。寝室にアロマを漂わせておくと、とてもリラツクスします。ラベンダーの中でも、ラベンダー・アングスティフォリアが良い香りです。 なお、エッセンシャルオイルは、間違っても合成品を使わない事。成分検定がされているオイルを選んで下さい。
凍ると成分が変わる様な物は見あたりません。 ただし、凍らせると水の成分だけ固まりますので、一部溶けた状態で飲み進みますと、最初は濃い成分が徐々に薄れて最後は水だけに成ってしまいます。
ブレンダーがあれば、氷と一緒に砕いてシャーベット状のカクテルにするのもよさそうですね。 ダイキリ系なんかおいしそう。 あとは切れ目を入れて、ショートカクテルのグラスのフチに飾ってみるとか。 キルシュワッサーやマラスキーノ、果実系リキュールとかと合いそうな気がします。
余りの暑さで、我が家では緑茶(綾鷹)が飛ぶように消費され、箱買いです。たまたまコープがいつも格安販売しているので、そこで箱で買っていますけど、１本でも格安販売なので、箱で買っても値段は変わりません。単にシールされている箱に入っているだけの話。 自販機価格が150円のボトルが88円で売っているとしたら、私は安価だと思っています。 近隣のスーパーどうしはお互いに値段を張り合っていますから、必ずしも同じ商品でなくても、同等商品がほぼ同じ価格で売られているのではないでしょうか。 挙げられている店の中ではつるかめが安いかも知れません。有名メーカー品以外のもの(TESCOブランド)であれば、更に安く売っています。他の店でも信じられない価格(60円程度)で売られているものもあります。 ただ、有名メーカー品以外は、はっきり言って一味落ちます。差し入れには止めておきましょう。折角の好意が安っぽく見られますから。 後輩のと書かれているので、質問者さんは大学生以上で車を持っている前提で宜しいでしょうか。なぜならどうやって運ぶかが課題になりますので。 冷却については、店と相談の手はありますね。３箱、４箱買うのだからと言って、店長を呼び出して相談してみてはどうでしょうか。値段も決めて先払いしておき、前日から冷蔵庫で冷やしておいてもらえば、冷やす手間がなくてすみます。 箱のまま冷やしておいてもらえば、多少の運搬時間の間に暖まる事もないでしょう。 現場で冷やそうとしても、まず無理です。衣装箱の様なプラスチック容器を用意して、水と氷を入れれば、確かに冷やせます。 仮に30℃→10℃に冷やそうとしたら、簡単な熱量計算で分る話ですが、飲料の重量の1/4の氷が必要です。500mlボトル77本で38.5kgです。およそ10kgの氷が必要になります。この氷をどの様に調達するかですね。
元々はイタリアのコーヒーの飲み方なのですが、それがアメリカに行った段階で多少変化し、 それから日本に来ているので多少の混乱があるようです。 一般的には、泡が多いのがカプチーノ、ミルクが多いのがラテという解釈が主流かと思いますが、 手元の資料によるとスチーマーであわ立てたミルクをコーヒーに加え、その上にシナモンやチョコの粉などを振りかけた物が僧侶の頭巾（カプッチョ）に似ていたから、カプチーノとなったとあります。 ですので、コーヒー＋フォームドミルク＋シナモンやココア等というのが、イタリアで言うところのカプチーノということになるかと思います。 スタバの場合はコンディメントバーにシナモンやココアがあるので、セルフで載せてね、ということなんでしょうかね。
私のNo.1はコナコーヒーです。100%は高いですがブレンドでも美味しいです。豆はドトールでも売っていますので是非試してみて下さい。ドトールはハワイに農園を持っているらしいです。
デパートの地下でよく売っているのを見たことがあります。 確か池袋の西武の地下で見たことがります。 もしないようでしたら、東武か丸井の地下にも行って見て下さい。 不確定な情報ですみません。
夏場や激しい運動や長時間するのならば，カロリー補給に糖分がしっかり入ったスポーツドリンク，ゲータレードやポカリスエットがお勧めです．そうでなければ好みでよいです．別に水でかまわないと思います． 最近は，カロリーオフの飲料が多くて，ランニングしているときの栄養補給には使えないドリンクが多いです．
「ビンテージ」という言葉には、本来「古い」という意味はありません。 語源としてはワインを作る為の葡萄の収穫を意味し、そこから、いわゆる「当たり年のワイン」を指す言葉となり、 最近では、名品や、年代物の楽器・オーディオ製品・カメラ・衣料品・くるまなどの希少品の意味に用いられるようになりました。 また、英語のvintageは、「～の頃」、「時代」などを意味します。 この場合の「ヴィンテージ・ダージリン」も、「名品」「希少品」という意味ですね。 味はといえば、まぁ普通の缶入り紅茶にしてはおいしいです。 コストパフォーマンスは良いのでは？ 100g5～600円という、それこそ水のように飲める値段でこの味なら悪くないかと。 もっとお金を出せば、もっとずっと良いダージリン茶葉はいくらでも出に入りますが。 本気で「嗜好品」としてのおいしいダージリン紅茶を飲もうと思ったら、100gどんなに安くても3000円～出さないとですからね。 http://shop.leafull.co.jp/
ベルガモット(アールグレイ)は、基本的には「(香りに)癖のある」フレーバー添加紅茶に分類されるのですが(笑) 紅茶をおおざっぱに分けますと、産地と製法による差での代表的種類が以下。 --インド紅茶-- ・アッサム　：コクと苦味があり香りが強い ・ニルギリ　：さっぱりで軽い香り ・ダージリン：マスカットのような香り、さわやかな苦味 --セイロン(現スリランカ)紅茶-- ・ウバ　　　　：刺激的な渋味と薄荷のような香り、ミルクティに向く ・ディンブラ　：マイルドな渋み香り ・ヌワラエリヤ：緑茶に近い渋み、花のような香り ・キャンディ：渋み、香りとも控えめ --中国-- ・キーマン　：スモーキーな香り、渋み少なく甘い これに、茶葉の加工の仕方(等級)による分類 「オレンジペコ(葉が大きい)」「ブロークンオレンジペコ(やや小さい)」等は、茶葉の状態での分類。 いつの時期に摘んだのか？による分類 「ファーストフラッシュ(初摘み春茶、さわやかで香りが強い)」「セカンドフラッシュ(２番摘み夏茶、味と香りのバランスがよく濃厚)」「オータムフラッシュ(秋茶、味が濃い)」 香りを添加したフレーバーティー 「アップルティー(リンゴの香りを添加した紅茶)」「アールグレイ(ベルガモットという柑橘の香りを添加)」「キャラメルティー(キャラメルの香りを添加)」「マスカットティー」「桃ティー」など メーカーがブレンドし独自の名前をつけている分類 「トワイニング社の『プリンス オブ ウェールズ』」等 と、だんだんややこしくなっていきます。 アールグレイは、よく日本の喫茶店でアイスティーに使われる茶葉。 というのは、香りが強いのでホットでは敬遠する方がいるのと、紅茶を冷たくした時におこる「クリームダウン(白濁化)」がおきにくい、扱いやすい茶葉だからです。 クリームダウンがおきにくいというのは、渋みの成分である「タンニン」の含有が少ないという事でもあります。 タンニンの少ない紅茶を質問主さんは「飲みやすい」と感じた。香りは強くてもOK。という事のようですので、 質問主さんには同じくタンニンの少ない「キーマン」「ダージリン」をオススメします。 なおワンポイントとして。 紅茶は緑茶と違い、「お湯の温度が100度に近いほど、うまみ香りが引き出される」また「水に酸素が含まれているほうが良い」ので、 水道から汲みたての水を、グラグラに沸かして淹れると、おいしい紅茶になりますよ。 緑茶用の90度くらいになっている保温ポットのお湯では、おいしく淹れられません。
確かに１度きりではもったいないですよね。 私はある程度熱が取れたら冷蔵庫に入れます。（一日ならこれでしのげます） ただ、私の場合は急須なので、中くらいのやかんというのがどの程度の大きさかにもよると思いますけど・・・。 また、茶葉は吸臭性があるのでにおいの強いものの近くには置かない方がよいですし、できれば注ぎ口もラップをかけた方がよいですね。
その時の気分によりますが、 炭酸水が多いですね、すぐに購入できる場合、ほとんど炭酸水です。 喉にシュワシュワして気分が良いです。 それか、韃靼そば茶。 ハト麦茶の２リットルが出れば、韃靼そば茶を止めてもいいと思っています。
近くのスーパーや酒店で大塚製薬の飲み物を扱っているお店があったら 相談してみてはどうでしょうか。 ロット買いとかなら取り寄せてくれます。 つまり、注文単位で買い取るなら取り寄せてくれることがあります。 1.5lなら一箱＠６本じゃないかと？
横から口を出して失礼します。 No.1さんの回答への補足 　>５カロリー、20カロリーはそれぞれ５キロカロリー、２０キロカロリーの間違いではありませんか？ ですが、No.1さんの表記はあながち誤りではありません。おそらく質問者さんはお若い方、No.1さんは御年長の方とお見受けしました。Calと書けば誤解がなかったのかも知れません。 かつて私らが若い頃、(昭和20年から50年代頃までであったか)料理で使う熱量単位は1Cal＝1kcalとする「大カロリー」と呼ばれる単位を使っておりました。 つまり今でいう100キロカロリー(kcal)は、単に100カロリー(Cal)と呼ぶのが習わしでした。 私ら工学系人間はあの当時MKSかcgs単位系ですから、料理の単位にキロカロリ(機械系は３音節の末尾は延ばしません)を使ったら、料理の専門家から笑われました。「キロカロリーじゃなくて、カロリーでしょ」と。 そういった過去の経緯もあるので、おそらく、回答者さんは昔の言い方を使われたものと思います。 いつごろだったか忘れましたが、料理の世界にも昔の物理学と同じくcgs単位系で、kcalが使われる様になりましたね。 でもその頃には、工学系ではもはや熱量単位にcalは使いません。SI単位系に従ってジュール(J)を使うか、あるいは電力と合せる意味で、kwH、あるいはwHを使います。 55kcal/100gのぶどう果汁は、さしずめ231kJ/100g、あるいは56wH/100gとなります。
基本的に、「お茶の木の葉」を使ったお茶、(紅茶、緑茶、烏龍茶)、コーヒー、コーラ、ココア、チョコレート、これらの混合茶、及びあとからカフェインが添加されたもの(栄養ドリンクなど)、 以外には、カフェインは入っていません。 お焦げ茶は、ご飯を炊いた時にできるおこげにお湯を注いだものなので、カフェインは入っていません。
ネット販売をしているものです。 リンクが貼られていましたので、訪問しました。 直火対応の珈琲サーバーですが、最近までは以下のような商品がありました。 http://www.g-ks.com/store/coffee/ihvision.htm http://www.g-ks.com/store/coffee/h-zero.htm しかし、どちらも廃番になってしまい現在では取り扱いがありません。 昔は他にもありました。 しかし、以下のような理由から製造をやめてしまったとの印象です。 １、高価なため一般的にはそれほど売れない。 ２、事故(突沸現象・傷が付いた状態での使用など）を恐れている。 PL法施行後、さらに慎重になったと思います。 直火不可のサーバーを、直火で使用する件ですが、販売店の立場からするともちろん厳禁です。 販売店の立場を離れ、個人的には、注意すれば大丈夫だと思っています。 私なら、以下の点に注意します。 まず、強火は避ける。 加熱後、濡れた所に置くなど、急激な温度変化は厳禁です。 ハンドル等プラスチック部分は、直火を想定してないでしょうから溶けないように注意が必要です。 五徳は高温になるでしょうから、その点は気になります。 あくまで自己責任ですが、私なら挑戦してみます。 チャレンジされるなら、自己責任で十分にご注意を!! 参考URL：http://www.g-ks.com
ふたたび書き込みします。 リーフのフレーバーティーって 銘柄や会社によって見事に味も香りも違います。 （これは緑茶も同様ですが・・・） そのお店によってこだわりぬいて加工の度合いや フレーバーの配合をしているんですね。 なので 「アップルティーが好き」といっても ココのはおいしいけど、此処のは好みじゃないということが出てきます。 １０種あれば１０種、１００あれば１００の個性です。 こればかりは試して選ぶしかないんです。 お好みに合うものが手に入るといいですね。 あ、ココスのフレーバーティーは 月替わりの品種と常時の品種があります。 アップルは常時だったような・・・
割高になるけどそこを我慢して一番小さいサイズの缶入りのコーラを買う。 これなら毎回炭酸たっぷりのコーラが飲めます。 ぼくの場合はコーラではないけど２００ミリリットルの缶入りの炭酸水を毎日飲んでます。割高になるけど確実に旨い！　
カフェ-パウリスタ（銀座8丁目）とか和蘭豆（らんず）とかどうでしょうね。有楽町からはちょっと距離あるかもですが。
自宅で焙煎を楽しみ始めて２０数年経っています。 今まで、試した結果を少しだけ披露しますね。 この季節、アイスコーヒーが多く飲まれるかと思いますので、そこから。 水出しコーヒー： 部屋に放置している場合、長くて２日で味が変わります。４日目から変な物が見え始めます。 ５日目にはカビが生え始めます。 冷蔵庫での保存は、同じく３日が飲める限界です。 この限界と言うのは、私が実際飲んで下痢をしたのを限界としています。 冷蔵庫ならカビが生えないと思いがちですが、６日目くらいからカビらしき物が見えてきます。 これは、蓋をしていない状態で、私が遊び感覚と雑学のため行ったものなので、当時、湿度計が無かったので、湿度と温度と関連してどうなるか？まではやっていません。 ドリップした場合は、人の味覚によって変わってきますが、２～３時間で飲めない位の酸味を感じます。 砂糖やミルクを入れて飲む方は、多分、味の変化に気付かない位です。 ５時間くらい経つと少し味に敏感な方は飲めません。 ドリップに関しては、放置しての実験はやった事が無いので、どの位でカビが生えてくるか？　は不明です。 ちなみに、コーヒーに生えるカビは猛毒ですので、白い物が見えたら飲まないようにしてください。（その前に、コーヒーの中に浮遊物が見えた段階で、飲んでしまったら内科医に行き腐りかけのコーヒーを飲んでしまった事を伝えてください）
ネルは最もコーヒーの味をよく引き出すとも言われていますが、同時に難しいです。 また少量を入れるには不向きで、最低でも3杯分以上を入れる必要があります。 ネルは乾燥させるとコーヒーの成分が酸化して臭うので、水を張った容器に入れて冷蔵庫で保存。 使っても使わなくても毎日水を変える。 使う時は洗って絞ってから。 使い捨てのペーパーに馴れていると非常に面倒です。 ペーパードリップでも、フィルターを2～3枚重ねて入れると味わいが違いますよ。 ネルには適わないけど、まずはこちらで試してみてはどうでしょう。
こんにちは 麦茶 １６茶 からだ巡茶はカフェインが含まれて居ません
ソース系のアレンジは複数やると味がむちゃくちゃになります オーソドックスで味わいを楽しめる最もリッチなカスタムオーダーは、 スターバックス・ラテ（グランデ）にエスプレッソショット20本です これでも1500円程度でしょうか
イタリアより回答致します。 ジュース類はコーラ、ファンタ、100％ジュース、アイスティなど日本とほとんど同じですが、アルコールを模したノンアルコール飲料はイタリアではあまり見かけません。強いて言えばCampari社のAperol sodaというのがありますが、それでも3%程度のアルコールが入っています。（こちらはノンアルコールもあったかもしれませんが記憶が定かではありません＞＜） レストランでは飲み物は基本的に、水（ガス入り・無し）かワインのみです。 ただ、ピザやパニーノなどの軽食ではコーラなどの炭酸飲料もOKです。 ご期待に沿う回答ではなかったかもしれませんが、日本ほど選択の幅がないのが現状です(^^;
まず保存しておいて底に沈む物質ですが、おそらく抹茶の様なものだろうと思います。「綾高」の様に抹茶を添加している場合でなくても、茶が自然に粉になって、抹茶的なものが出る事は考えられます。 お茶の成分ですから心配しないで良いと思います。 自宅で淹れたお茶をペーパーでろ過する事は止めた方が良いと思います。キッチンペーパーは、ろ過用のものではなく、食材を直接処理するために作られたものではありません。せいぜい少し触れる可能性がある程度の衛生設計だと思います。 もしどうしてもろ過するなら、コーヒー用のフィルタでろ過する方法はあります。でもろ過する事によってお茶を汚す結果となります。 実は、バッグティーの紙が、お茶に最も適したペーパーフィルタなのです。あれはただの紙ではありません。茶殻を通さず、お茶の大切な成分だけが通る様なフィルターとして設計されています。 熱い内にそのまま詰めた方が良いでしょう。熱い内に詰めて、逆さにしてキャップの部分を加熱すれば、多少なりとも殺菌にはなります。少なくとも病原性微生物の多くは死滅します。 なお、同じペットボトルに同じ様にお茶を詰めたとしても、飲料メーカが作って市販しているものと、自分で詰めたものとは、衛生レベルが全く違います。 市販品は詰める前に茶をほぼ無菌に近い状態に殺菌し、ペットボトルも完全洗浄と殺菌を行った後、人も入れない位に高度に清浄化された部屋で自動充填しています。 方や自宅で淹れたお茶は、無菌性の保証はありません。詰めるボトルにしても、詰める室内環境にしても、格段に衛生レベルが異なります。お茶ですから直に腐る事はないと思いますが、長期間の保存ができるものではありません。
全く問題ありません ただ同じ豆の挽き方と量でも、ペーパーと比べると味の性格が変化します まずペーパーでは除去されていた豆のオイル分が 出やすくなるので、香り高く、コクのあるコーヒーになります それから、湯が豆粉と接触している時間が長くなるため コクが出る反面、雑味や渋みなど豆の持っている味まで より忠実に出してくるようになります よく言えばリッチな、悪く言えば雑な味になります イメージ的にはペーパーとコーヒープレスの中間になります 楽しみながら最適な豆と挽き加減をみつけてください
自宅で焙煎から楽しんで既に、２０年程経っている者です。 通常は、深煎りを使用しますがアイス用と書かれていないコーヒーでも 水出しは可能です。 ただ、香りやその他の味に関して水で出す分、薄く感じるのです。 試しに、コンビニ等で売られている水出し用とかアイス用と書かれていないレギュラーコーヒーをコーヒーサーバーに入れて、８時間くらい放置してみてください。 飲む際は、コップの上にペーパードリップ等で粉が入らない様にします。 多分、飲んで飲めない水出しコーヒーが出来上がっているはずですよ。 最近、水出しパック（簡単に言うと、お茶パックみたいな感じ）と言うのが市販されるようになってきました。 お店によっても味はマチマチですが、水出しパックをコーヒーサーバーに入れて数時間放置するだけのお手軽水出しコーヒーの出来上がりです。 （カルディーとか南蛮屋コーヒーとかチェーン展開している所なら、売っています） 知っておかなければならないのは、ローストする際、深煎りをすると味が逆転する豆が多いと言う事です。 そのため、私が自宅で本格的に淹れる時には数種類の豆を好みのローストして、粉挽きにしてからブレンドし、水出し専用の器具で時間を掛けて淹れています。 ちょっと長くなりましたが、ご参考にどうぞ
お水をたくさん飲むと体に良いというのは、恐らく体に必要なミネラル（カルシウム、マグネシウム、ナトリウム、カリウム、鉄など）がバランス良く溶け込んでいるなどの条件によるものではないかと思います。 まぁ【レモン水ダイエット】などもあるくらいですから沢山飲んでも大丈夫だとは思いますけど、何事も程々がいいですよ☆ レモンにはビタミンCが多く含まれていて抗酸化作用があり、老化の進行を緩やかにするといわれていますし、さらに脂質の代謝をよくし、肝臓の働きを高める効果もあるとか！ レモン水なら多少薄まっているから平気だとは思いますが、クエン酸など酸の強いものは、空腹時に飲むと胃の粘膜を荒らす恐れもありますので、飲むタイミングを少しは考えた方がいいかもしれません☆ 摂取した食べ物をエネルギーへと変える代謝を、クエン酸によりスムーズに行える意味でも特に食後にレモン水はいいらしいですよ(^^)／
英国風にミルクティーです。
紅茶とレモンの香りが良くお味がさっぱりほんのりだからだと思います＾＾;。
まったりウマウマ～
＞コーヒー飲むたびにカレーを食べるのですか 確かに主客転倒ではありますが、香辛料でひりつく舌にコーヒーは合いますよ。 石塚さんは、カレーは飲み物だって言ってますし。（意味が違うか…） カレーのおともにコーヒーをどうぞ。 カルシウムを摂ったほうがいいらしいので、ミルクをチェイサーにブラックコーヒーってどうでしょう。 ミルクコーヒーよりも、なんとなくハードボイルドな感じで。
「リアルな店」とはネットじゃなくて、実際に買いに行ける店舗という意味でしょうか？ でしたら、お住まいの地域が分からないので回答がし難いのですが、大型スーパーや大型の酒屋さん（ジュースも安売りしている）などにありませんか？ ネットでしたら楽天市場やYahoo!ショッピングなどで販売されてますよ＾＾
販売中止ですか。ショックです。 DAKARAぐらいですかねえ。
生の果物ならまだしも、ジュースとくに濃縮還元は100%であっても ほぼ砂糖水にひとしいとお考えください　 米国でも100%ジュースが体に良いとして小学校で無料支給した結果、 とくに全体の健康は増進しなかったうえに肥満児・糖尿病児が増えた事例があります ビタミンCの摂取なら１日につきコップ一杯のジュースで十分です それ以上は吸収されませんから無駄ですし、糖分過多となります またグレープフルーツ果汁に含まれる酵素は薬物相互作用があります ある種の医薬品の効果を倍増、または無効化し害をおよぼす可能性があります 薬を飲まれるときはとくに注意してください
コカコーラとペプシコーラ、比べるとペプシがやや甘く、やさしい味に感じます。ペプシの方が女性向、というよりは女性的、と感じますね。 個人的な感想です。
ペーパードリップならおいしいアイスコーヒーを手軽につくれます ペーパードリップに使うドリッパをグラスの上に２階建てにします 上のドリッパには深煎り豆とペーパーを入れて 下のドリッパには冷凍庫の氷を５～６個入れて ドリップするはしから氷にかかってどんどん冷えて落ちるようにします コーヒーがうすまり過ぎないような豆の加減や、 また、よく冷えるような氷の当たり方の加減を習得するのに すこし慣れとコツが要りますが何回かやってるうちにできます 自販機やエスプレッソのアイスはよくわかりませんが わたしなら冷たいバニラミルクコーヒーを飲みたかったら エスプレッソをレディボーデンに直接かけてアフォガートにします
このカレンダーは我が家にもありますが、私にはペネロペさんには見えません。^^; 顔も違うし体型的にも長身に見えますので普通にモデルさんだと思います。 他の月の写真も有名人ではなく、起用されているのはモデルさんと思われる方ばかりです。
乾きます。 とりあえず下に向けて振り、しばらく下に向けたままでできるだけ水を切ればあとは上にして蒸発するのをまつだけです。 何故蒸発しないのかはわかりませんが、私は日に当てて乾かした事はないです。 特に日に当てなくても乾きますよ。 時間がかかるのだと思います。
インスタントだと、知る人ぞ知るという点でドイツのKREISとか http://kreiscafe.jp/index.html 仕事中に飲むんだと、ユニカフェのスイングバックのようティーバッグタイプが使いやすいと思います。私は近所にあるドラッグストアのCREATE(神奈川なら珍しくないと思う)で買っています。ただ、ギフト包装は無理じゃないかな http://www.unicafe.com/CoffeeLife/lineup/sb.html 同じような商品でこんなのも http://item.rakuten.co.jp/sawaicoffee-tea/466924
起きた直後→ミネラルウォーター 朝食中→お茶かコーヒーか紅茶 食後→基本的にはなし。冬だけココア。
２０年くらい自宅で、焙煎から楽しんでいる者です。 私が良く生豆を購入している“自家焙煎珈琲店”でペーパーで淹れている動画がありましたので、ＬＩＮＫを張っておきますね。 ＵＣＣのホームページにも動画ありましたのでＬＩＮＫを張っておきますね。 http://www.ucc.co.jp/coffee/take/paperdrip_movie … 時間に関しては、各動画の時間を目安にして、あとは自分の好みによって時間を変えるやり方が良いと思いますよ。
苦丁茶もいろいろです。産地やランクでかなり味がちがいます。 ただ苦いだけで味も香りもないものもありますが、高級な苦丁茶は色も香りも良く苦いだけではない味わいがあります。 そういうものは食後に飲むと実においしいです。嫌な苦みではありません。 テレビ番組で罰ゲームに使われていたのは解せません。 まあ苦丁茶というだけあって苦みは強く、ヘルシアよりも苦いと思いますよ。 日本人は抹茶にも親しんでいますから比較的苦みを好むと思うのですけどね。
香料の製法 10.0gの食用アラビアガム 3.50mlのオレンジ油 3.00mlの水 2.75mlのライム油 1.25mlの肉桂油 1.00mlのレモン油 1.00mlのナツメグ油 0.25mlのコリアンダー油 0.25mlのネロリ油 0.25mlのラベンダー油 濃縮液の製法 2.36kgの白砂糖（プレーンなグラニュー糖） 2.28lの水 30.0mlのカラメル（着色料） 小さじ3.50の75%リン酸またはクエン酸 小さじ2.00の香料 小さじ0.50のカフェイン（任意） 飲料の製法 濃縮液を5倍の濾過した水と混ぜ、飲料を炭酸化する。もしくは、蛇口で濃縮液と炭酸水を混ぜるソーダ水機を使う。 http://www.colawp.com/colas/400/cola467_recipe.h … カナダのオープン・コーラ社が公開した、コーラの製法です。 コカ・コーラも創始者の薬剤師が、自分の薬局でソーダ水に味付け（コカイン＼(^^;)他、秘密のスパイス） したのが、最初ですので、 手間を、惜しまなければ、 コーラの自家製可能ですよ(@^^)/~~~
飲んだらダメだよ。
＜サッポロ　おいしい天然水＞　　炭酸水　ですね　　 　Amazon に　500ｘ24　２１９２円　送料無料　でありあすが、、、
ハンズにもあるとおもいます
私のオススメはカゴメの野菜生活黄色の野菜のペットボトル入りです。 普通に買うと高いので特売の時に買いだめします。 ペットボトルだと振っても安心なので最後に底にたまらなくてとてもいいです。
都島区　株式会社ヤマニ 通販で買えますが、会社に行っても売ってくれるんではないでしょうか。 念のために電話してから行ってください。 http://yamani-shop.web5.jp/mango/
イオン系の店にしかないそうですが、 オジュかヴェルニエール 1本1.25リットルで129円（だったと思います） イタリアのサンペレグリノ、サンベネデット
確かにぬるい所もあります そのままお飲みください
カクテルのマルゲリータ、ソルティドッグラグなどのカクテルグラスの飾りは食塩です。確かスノー仕上げとか言ったと思いました。付け方はNo.3さんが回答している様に、八つ割りにしたレモンの切り口を縁に一回りさせて塗らした後、そのグラスを食塩の上にそっと置いて付けます。 質問文の様にアイスクラッシュを付ける方法はないと思います。もし付けるとしたら、グラスは氷点開花に冷却しておき、充分に冷やした微細なクラッシュアイスの上に載せれば付くと思います。でもおそらく数秒でアイスが溶けてしまうと思うので、実用にならないでしょう。
同じ葉っぱです。 緑茶は蒸して揉みながら乾燥。 ウーロン茶は、発酵させて乾燥。 紅茶は、ウーロン茶より発酵期間を長くおいただけです。 抹茶は、生の葉っぱを粉にした物。 ほうじ茶は、日本の緑茶に熱を加えて焙煎した物。 玄米茶は、日本の緑茶にお米（煎った玄米）を加えた物。 他に、日本のお茶で、葉っぱの収穫時期と作る課程、あるいは選別の違いで次の物があります。 玉露。煎茶。川柳。番茶。棒茶。 他にも地域や個性で色々な名前が有ります。 麦茶は、大麦を焙煎（熱を賭けて焦がす）した物。（材料からお茶では有りません）
炭酸弱い感じ　 プルトップ　開ける際　緊張しましたが　拍子抜け！貧弱なプシュ 飲んで？？？　飲み込む時に　少しジュワジュワが有るかな程度 何が強炭酸炭酸なのか？
普通の居酒屋では無料です が、かわいいおねーちゃんがいるようなキャバクラやスナックでは、 ミネラルウォータ数百円って取られる・・・
コーヒーは嗜好品ですので、上司の好きなコーヒーの味を知っておかねばなりません。 酸味・コク・苦味がそれぞれ弱いもの、強いもの、ほどほどのものとありますので。 でないとせっかくプレゼントしたのに嗜好が合わないと「なんだこれ！飲めない！」 みたいなことになりかねません、その点ご注意くださいね。 もちろん、やさしい上司の方なら表面上は「ありがとう、おいしかった」と言ってくれますが 実際、本当に「美味しい！毎日飲んでるよ！」っていうくらいに喜んでもらいたいでしょうから。
ドイツの水で、ロスバッハーというのがあります。 炭酸もあります。 ライオンのマークが目印で、飲みやすくてお手軽価格ですよ。
種類の違うドリンクを１人で購入した時に、購入したお客さんがどれがどのドリンクか見分けやすくするためのものだと思います。 先日、セットを２つテイクアウトで注文したのですが、ドリンクを２つとも同じドリンクで、そのうち１つを氷抜きで注文したら、氷抜きの方の蓋の凸部分を全部凹ませて、『少し分かりにくいですが、この模様の凹んでいる方が氷が入っていないほうです。』といって渡されました。 種類が色々だった時には、種類の違う模様をそれぞれ凹ませて印にするのではないでしょうか。
こんにちは。 私はエトナよりもこちらのモナンをお勧めします。 趣味程度ですが、エトナよりも味が濃くてまろやかに感じてこちらを使っています。 ご参考ください。 http://item.rakuten.co.jp/sakaz-r/10000239/ ありがとうございました。
缶ジュースやペットボトルは、窒素などが充填されていて、 酸化しないようになされています。 自家製は最初から空気に触れており、少しずつ酸化しています。 冷蔵庫の中は、店から購入した食品などには雑菌もあり、手入れをしていても衛生的とは言えないと思います。 ペットボトルでも瓶ジュースでも開封後はお早めにお召し上がりくださいの表示がしてあるとと思います。 賞味期限と消費期限の違いなど、食品によって表示も違いますが、 防腐剤などが入っていない自家製のお茶などは、そのような事も含めて、販売しているよりも期間が短いと思ってください。２日が限度です。
回答２です。 すみません、書いてる途中で間違って回答するボタンを押してしまいました。 追加です。 砂糖はそのうち溶けますが、待ちきれない私ならかき混ぜるでしょうね。それも問題無いことです。 失礼しました。
コカコーラボトラーズのアンバサか、ファミリーマートで売ってるコーラスヲーター。また、カルピスソーダの場合なら、売ってたらいいのですが、スコールがお勧めです。
ドトールに限らず、エスプレッソカフェを主メニューとする大手チェーン各社は 大型の業務用マシンで煎れていますね。注文して受け取るまでに目の前で見られますし、 一目瞭然ですよ。 個人経営のレストラン等と違って粉の仕込みは扱いが楽なパック式で、人による差があまり 出ないようにはなっていますが、それでもバルブの開け閉めのタイミングやセットの仕方で、 味はかなり変わります。店頭でも、お客さまに出せるレベルの味で機械の扱いが出来るように ならないと、レジ打ちしかさせてもらえません。
こんにちは、はじめまして。 紅茶大好きです。 ＞飲むときに茶葉を茶こし（正式名称が分かりません，ごめんなさい）で漉すのだとは思うのですが，それだと，茶葉がティーポット内に残ったままになって，１杯目を飲んでいる間にどんどん紅茶が濃く苦くなっていくのは仕方がないのでしょうか？？ 紅茶専門店では、そのためのさし湯のポットが出てきます。 私は、ミルクティーが好きなので、１杯目は軽めに味わい、２杯目は本格的に紅茶の味と香りを楽しめるように、茶葉やお湯の量を調節して飲んでいます。濃く出た紅茶をミルクでマイルドにして飲むのも美味しいです。それに、正しい方法で淹れた紅茶は、苦味成分のタンニンが出ないので、苦くなりませんよ。（私は、汲みたて沸かしたてのお湯がポイントではないか、と考えてます） ＞茶葉とお湯を入れて，上から茶葉を抑える耐熱ガラスの道具（同じく正式名称が分からなくてすみません）は持っているのですが，やはり紅茶が濃くなってしまうのが嫌で使わなくなってしまいました。 ティーサーバーですね。これは、フランス式の淹れ方じゃなかったかな？　私もせっかく開いた茶葉を絞る意味がわからないので、使っていません。 紅茶の正しい淹れ方は、こちらを参考にしてください。 http://www.tea-a.gr.jp/make_tea/ 紅茶専門店に行くと、出てくる道具は、 ・ティーポット ・ティーカップ一式 ・ストレーナー（茶漉し）、これを置くためのお皿があったりします。 ・ティーコゼー（「お茶帽子」、ティーポットを保温するもの。お茶が冷めるのが早いとまたタンニンが出てしまいます） ・ティーマット（単に鍋敷きなんですが、ティーコゼーと揃いだとおしゃれ？） ・さし湯用ポット ・ミルク用ポット ・シュガーポット ・砂時計 くらいが一人前で出てきます。 後はお台所で、やかんが必要です。茶葉を量るためのティースプーン（おしゃれにするならティーメジャー）が要るでしょうか。 私は自宅では、耐熱ガラスの丸いティーポット（注ぎ口に茶漉し付き、ガラスなのは茶葉が開いているか見るため）とティーコゼーとマグカップで、飲んでます。抽出時間はキッチンタイマーで計ってます。
そのとおりです。　 アメリカの表記は一般的に 月／日／年 です。 日本では頭に年を付けるのですがね。 文化の違いかと。
こんにちは 地域によってかもしれませんが 外注のようです http://www.gakujo.ne.jp/2011/company/cmp_baseinf …
こんにちは。 ネーポン？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8D%E3%83%BC% … なつかしいなー。ちびのころよく飲んだ！
普通のお茶と水出し茶の何がちがうかを考えてみます。 まず、水出し専用のお茶を使う場合と普通のお茶を長時間で 抽出する場合があります。この場合の違いは抽出温度のみです。 (1)茶葉の違い 水だし茶は良く出るように工夫されています。 焙煎時の温度が高かったり、細かく砕いて表面積を増やしたりしています。 ただ、悪質な業者の場合はここで界面活性剤を使って茶葉と水の親和性を 増している可能性もあります。また、保存状態が悪いとカビなどが生える 可能性もあり、高温で抽出すれば胞子が破壊されますが、水出しでは残って しまうことも考えられます。 (2)抽出温度の違い 一般的に低温ではタンニンやカフェインが出にくくなります。 そのためん、相対的に甘味成分であるテアニン（リラックス物質とも言われる）の 割合が増えます。タンニンは金属と結合して茶の色を黒く変色させやすいので、 水だし茶は変色しにくい性質があります。 ということで、良質な業者であれば水だし茶が特に悪いと言うことはない と思います。 個人的には、茶の醍醐味はカフェインとタンニンにあると思っているので、 私は８０℃くらいで長時間出した渋いお茶が好きです。
サンコウニ セブン&アイグループ限定製品 http://georgia.jp/product/extra_bitter.html 参考URL：http://georgia.jp/product/extra_bitter.html
こんにちは。 広島市内のオススメコーヒー豆屋ですが、僕は、コーヒーストーリー・ニシナ屋さんをオススメします。 生豆状態でコーヒー豆を保存しており、注文を受けてから焙煎するので、新鮮な味で美味しいですよ。 ニシナ屋さんから暖簾分けされたお店なので味と品質は間違いないですね。 コーヒーストーリー・ニシナ屋の店長さんは、もともと高校教師をしていたこともあって、柔らかい感じの話しやすい方なので、敷居も高くないですよ。 場所が立町の稲荷神社の隣のみよし食堂の2階になるので、ちょっと分かりにくいかも知れませんが、ぜひ行って見てください。 HPがあったので置いておきます。 コーヒーストーリー・ニシナ屋 http://coffee-story.jp/ 広島市中区立町1-12　イナリビル2F TEL＆FAX　082-246-8763 参考URL：http://coffee-story.jp/
自宅で、焙煎から楽しんで２０年程の者です。 夫婦で珈琲好きと言う事も有り、付き合っている時の待ち合わせ場所は、 駅近くの自家焙煎の珈琲店でした。 今でも、たまに探し歩いています（結構、疲れますけどね） 自家焙煎の珈琲店は、個人経営のためホームページを持っている所が少ないのが実情です。 要するに、通信販売が目的ではないので“珈琲通”が来てくれれば良いと考えている職人気質の店主が多く、珈琲に関しても拘りを感じることが出来ます。 神田珈琲園神田北口店 http://www.kanda-coffee-en.com/cafe.html 但馬屋珈琲店 （タジマヤコーヒーテン） http://r.tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/1300074 … 探すのが面倒な時は、こんな所を参考に行ってます。 食べログ http://r.tabelog.com/CC030101/ 最初の２軒については、大型系列店のコーヒーに飽きた時に飲んでみて下さい。
カゴメ野菜生活100を毎朝飲んでます。美味しいですよ、各種野菜＋りんご、オレンジ、レモン果汁入りです。1本66カロリー程度ですし朝食代わりに最高です。
＞原材料費が高いからだと思います。 お笑いです。 250CCで同じ金額で普通に売ってますが・・ （需要が少ないから数はすくないけど）
内はお土産でもらった時だけですね カルピス自体が珍しかったのに≪貧乏だったからかな？≫ オレンジカルピスには驚いた覚えが有ります いつもの原液の量より多く入れて飲んだ時には幸せでしたね（＾０＾） それが小学校の頃ですがところが、約３０年前高校で調理実習で、カルピスの原液を作った時に、こんな原価で出来るのかとガックリしました≪当時で原液一瓶２０円かからずに出来ました≫
飲食店勤務です。 緑茶は判りませんが、紅茶（アイスティー用に淹れたもの）は常温10時間です。 常温で保管し、お客様にお出しする際、氷で一気に冷やすという方式になっています。 ただし、茶葉は最初に煎れた後にすぐ捨ててます。 家で緑茶を飲む時はせいぜい二回しか使用しません。まめに取り替えてます。 やはり季節的に厳しいものがありますからね。朝食時、昼食時といった感じでその都度取り替えています。
う～ん‥ 甘いですからねぇ‥ 前回答者様の言う様に、余りつまみ類は考えた事無いですけど‥ チーズやナッツ類は合いそうですね。 後‥おかき、あられ‥？‥ 自信ないけど‥スティック野菜？ ポッキーやチョコ食べてカルーア‥なんてダメか‥ハハハ‥ （私はやってるけどね） 実は私カルーアが大好きで、自宅にも買い置きしてます。 でも、正直カルーアでつまみ考えた事無かった。 カルーア自体がお酒と言うよりおやつ感覚だったので。
お探しの物は、画像の様な物ですよね？ 関東でしたら、ＯＦＦＩＣＥ　ＤＥＰＯＴ（オフィースデポ）に行って見て下さい。 東京でしたら、駅から一番近いのが品川駅の港南口を出て直ぐに、右に曲がり ちょっと行った所にあります。 紙コップも纏め買いしたい場合に、最適ですよ 画像を確認できる該当のＵＲＬを載せておきますので、ご確認ください。 参考URL：http://www.if-n.ne.jp/onlineshop/product/oa/odep …
カルピスウォーターの事でしょうか？ これは元々カルピスを水に溶かしたものではなく、カルピスウォーター用に 作られたカルピスを使っています。具体的には、乳成分の粒子が細かいです。 また、糖類と乳成分の比率も違います。従って、原液との割合は算定できません。 飲んだ感じでは５．５～６．０倍が最も近いのではないでしょうか？
今でもバヤリース・グレープは販売されていますが、これは紙パックで果汁１００％なので、これとは違うジュースの事ですよね。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kani/dhd00558. … あおの有名な絵柄のバヤリースオレンジは、１９５９年に発売されています。グレープは１９７４年に発売となっています。下のサイトに記載されています。私はこのグレープの発売は知りませんでした。 http://www.asahiinryo.co.jp/historybooks/bireley … 経営状態が思わしくなく、１９８０年にアサヒビールの子会社になりました。現在はアサヒビールの子会社のアサヒ飲料の子会社になっています。 おそらくこの頃に、あまり売れていなかったグレープは生産中止になったのではと推測します。
最近、三国屋善五朗という、御茶屋にはまっています。 そこなら、紅茶はもとより、日本茶、中国茶、ハーブティなど各種そろっています。 フルーツ麦茶など、変り種なのもあって、面白いです。 ラベルなども、作れるので、オリジナルな感じにもできます。 間に合ったら、下記にネットショップのURLがありますので、参考にしてください。 参考URL：http://www.mikuniyazengoro.com/index.html
「２杯目から」ではなく、「２杯目だけ」です。（レシート、帰ってきません） コーヒーは、なんでもＯＫ。
なかなか面白い語呂合わせですね＾＾。 それでいいんじゃない？と言いたいところですが・・・。 旧会社名の上島コーヒーカンパニーの略です。余り面白くないでしょ？
コーヒー豆は、まず生の豆を焙煎しますが その焙煎の段階で 深入りに（濃く出るように）焙煎すれば 黒に近い、焦げ茶色の豆ができあがり 主に、アイスコーヒーやエスプレッソ用に製造されます。 濃縮還元されているものは ポーションタイプのものがありますが あれは、ふつうに アイスコーヒーを作ってから なんらかの方法で濃縮してあるんでしょう。 ペットボトルや紙パックのものは 濃縮ではなく、 「濃いコーヒーができるように豆を濃く焙煎して濃く作ってある」のです。 豆の種類も コロンビア、ブラジル、など一般的によく聞かれる豆をブレンドし アイスコーヒーにしたときに、酸味が強くでないような ブレンドをします。 焙煎は、深入りにするほど 豆に熱が加えられますから 豆の酸味が飛び、色も濃く味も濃く 氷を入れて冷たくしてもおいしくいただけるように 焙煎されるわけです。 熱は機械で 大雑把にいえば乾燥機のようなもので焙煎します その焙煎を炭でやると 炭火焼コーヒーというものができます。 ようは、豆を炒る（焦がす）工程が決め手となるのです。 でも、酸味の強い、ブルーマウンテンやキリマンジャロは アイスコーヒーには不向きです。
お茶の類は 紅茶も中国茶も緑茶も、もとは同じ木の葉で それを発酵とか半発酵とかするわけです だから、発酵度合いに合わせて 入れるお湯の温度が違うのです 緑茶は８０度くらいでやさしくいたりしますし 紅茶はぐつぐつ煮えたぎったお湯で ポットのなかで、茶の葉がぐるぐる泳ぐような熱湯でいれるなど おいしくいれる温度があります。 ぐつぐつ煮えたぎった熱湯には たくさん空気が含まれ それが紅茶の葉をおいしく開かせる作用になります コーヒーメーカーは 自動なので、あくまでもコーヒーがおいしく抽出できるように 作られています。 はじめはポタポタ....... 少し蒸らしの時間があって、ポタポタ...... そうしてゆっくり抽出されます。 紅茶はおいしくいれることはできないのですが 機械の製造メーカーのうたい文句で まあなんとか、そのように販売してるのでしょうね。 紅茶に適した温度がないと、茶のえぐみや渋みばかりがでて カビ臭い味になります。 紅茶も、ハーブティも急須のように お腹のぽっこりしたポットに熱湯でいれ 紅茶の葉をポットの中で踊らせるような感覚でいれます。 ポットから注ぐ時、最後の一滴をゴールデンドロップといい 最もおいしい一滴とさえ言われるほどですので 紅茶用のポットでいれてみてください。 ハーブティのポットはよく透明ガラスでできていますし お店で飲むときもそのようなものででてきますが あれは、乾燥されたハーブが開いていくのを目で楽しむ作用もあり、 そうなっています。 紅茶の葉の製造も 中国茶のように細長いものは抽出時間も長くなり ティーバックに入っている葉は、カップの中でも すぐに抽出できるように細かくカットされています。 チャイなど、鍋でミルクやスパイスと一緒に煮て作る飲み物は この、葉が細かくカットされたもののほうが、濃くでます。 従ってアッサムティーなどがいいでしょう。アッサムは葉自体が濃い味がでます。 ダージリンはやわらかい味になり、 アールグレイなどはベルガモットの香りをたのしむのに濃く入れて アイスにしてもいいわけです。 なので、なるべく紅茶は熱湯でポットにいれて 召し上がってください。
すみません、リンクが変でした こっちです http://item.rakuten.co.jp/nakae/c/0000000327/　 http://www.otsukafoods.co.jp/brand/crystalgeyser …
癖は強くはないかも知れませんが、ハーブティはどうでしょう？ 私はいつも、下記のお店で紅茶を買うのですが、ハーブティがすごく美味しかったです。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/silverpot/ 参考までに。
「アイスのトールのバニラフラペチーノください」でOKです。 正式にはバニラクリームフラペチーノですが、そこまで細かい事を指摘してきたりはしません。 最初は、メニュー通りで頼めばなにも問題ないですよ。 頼み方が違う。というのは、お好みでカスタマイズできるという所ですね。 例えば、「ホイップクリームを多め(少なめ)にしてください。」「フレーバーシロップを追加してください。」「(ホットの場合)熱々(ぬるめに)にしてください。」「(牛乳を使っている商品を)豆乳に代えてください」など。 そういうのは、まず最初にメニューどおりで飲んでみて、それから考えればいいです。 メニューどおりで、ぴったり質問主さんのお口にあえばそれでよし。 「もうちょっとこうなったら、もっとおいしいのになぁ」という希望をかなえてくれるのが「カスタマイズ」です。 すいている時に、店員に「カスタマイズをしてみたいんだけど、よくわからないんです。もうちょっと**するにはどう頼めばいいですか？」などとたずねれば教えてくれますよ。 こちらはお客なのですから、ビクビクする必要はありません。 まぁ、混んでいる時に店員さんと何分も話し込むのは他の方に迷惑なので、それだけ気をつければいいですね。
もしかして復刻されてる、この（画像添付）ミニコーラですか？ 友桝飲料という会社から発売されてまして、百均で見つけましたｗ 味は、私的には懐かしく・・甘さが強く、酸味はやや控えめ。それでいながら飽きがこないのは、その複雑なコーラフレーバーのおかげ？ｗ どこか懐かしい、優しい味の良質なコーラでしたが、ウチのチビに言わせると「あずきみたいな味」だそうですｗｗ ご参考までに♪
味覚は主観的なもので、人によって感じ方はさまざまですから、 どっちが甘いのかというのは、あなたが思うとおりです、としか言いようが無いですよ。 「私はリプトンのほうが甘いと感じますが、皆さんはどう思いますか？」 とかならわからなくも無いですが。 なぜそんなあなたの主観的なことをわざわざ確認したくなったのか、理由も書いてほしいところですが。
時間がたつにつれて氷で薄まるのは 仕方ないとはいえ味気なくなりますね。 一気に氷が溶け始めないようにできればいいのではないかと思います。 お店で用意してあるアイスコーヒーは基本的に作り置きで冷やしてあるので ある程度は冷たいはず。 行きつけのお店であれば アイスコーヒーと氷を別にもらって ぬるくなりかけたら氷を一つまた一つ投入 ・・・ということもできるかもしれませんが スプーン1本もらって 氷をご自分のお水のグラスに出して減らすというのはどうでしょうか。 「氷少なめで」 とオーダーするのもスマートかと思われます。
お茶の仕事をしています。 お茶は水でも淹れる事ができます。 一般には上級茶と言われますが、番茶もうま味を引き出せますよ。 （以前小学生にレクチャーした際に、小学生が番茶を上級茶の淹れ方で淹れてしまいましたが しっかり旨みがでていました・笑） 湯で淹れる場合 熱い湯を使うと苦み成分・カテキンが多く出ます。 湯を十分冷まして淹れると旨み成分テアニンがはっきり感じられます。 そこで水で十分時間をかけて淹れると苦みは抑えられ、旨みのあるお茶になります。 （水は水道水なら一度沸騰させて冷ましたもの、買う水なら軟水を使用してください） 急須での淹れ方はもちろんですが、冷水ポットでも作れます。 ポットに水を３分の１ほど入れて、お茶の葉（そのままもしくは「だしパック」に入れて）をいれ 少し揺すってしとらせてから水を足し冷蔵庫で保管します。 水１Ｌに対して茶葉１０ｇが目安です。 ２時間程度（薄味が好みなら）から１２時間程度（本格的茶の味）で味をみて茶葉を取り出します。 そうそう、だしパックは大きめのものがお勧めです。（お茶用だと小さい） 大きいからと折りたたまずに広げて入れましょう。 冷水ポットは首にくびれ・仕切りのないものを使ってください。 基本１日程度で飲みきるようにしましょう。（経験では２日目が限度） 茶葉は必ず引き出してください。（茶葉内のたんぱく質の変質が懸念されるため） 私は夕方お湯を沸かして 寝る前に作って、朝茶葉を取り出していました。 味も自分の好みに調整できますし、価格も冷茶のペットボトルより廉価ですので お勧めですよ。 特に夏場はお茶のミネラルが採れるのでお勧めの飲料です。
こんばんは。私のおすすめは、スタバ風のコーリングで リストレット(ショート/トール)キャラメルマキアート です。 リストレットとは大雑把にいうとショット少なめのこと(ショット追加の逆。きちんとした意味はスタバの本とかで確認するか、パートナーさんに確認してみるのもいいかもですね)。個人的にはキャラメルマキアートがとてもマイルドになる感じが好きですね。
希望条件のカフェ正社員については回答できませんが、 勤務時間が朝から19時位で考えると、公務員関係が入っているビル内の店舗営業時間がそれに近いでしょうね。 皇居を中心に取り巻くビルを丹念に歩いて探せばヒットするかもしれません、または有力な生きた情報が得られるでしょうね。 新橋・虎ノ門・溜池・永田町・麹町・半蔵門・九段下・神田橋・大手町・日比谷・新橋で囲まれた地域です。
我が家はフレシャスです。 決めては乳児も飲める天然水、ナチュラルミネラルウォーターというところですね。 ガロンボトルではないのでコンパクトに捨てられて、雑菌も入りづらいですし、 最後はは小さくたたんで捨てられるので、空き容器の置き場所にも困りません。 ７lのパックなので、持ち運びや交換は女性でも簡単です。 使い勝手が一番だと思いますね。 http://waterserver.mitsu-mall.com/?p=93
おはようございます。 保存状況、高温多湿・直射日光でなければ２年くらいは大丈夫ですよ。 心配でしたら煮出し専用で使用されて下さいな。 多少湿ってるな？と思ったらレンジに掛けて水分を取り除いて下さいな。 煮出し後は２日間くらいで飲み切って下さいね、その他、濁りが出た場合は処分されて下さいな。 参考までに。 参考URL：http://www6.plala.or.jp/mugichan/mugiken2.htm
ららぽーと甲子園カルディコーヒーファームはどうですか？ 輸入食品のチェーン店で あるとおもいます カルディはネット通販もあります
缶コーヒーのカフェイン含有量については下記に詳しく出ています。 http://curaudo2.blog37.fc2.com/blog-entry-409.html カフェイン抜きだと味が落ちるかもしれない理由については １番の方も説明されていますが、同じ豆でカフェインを抜く前と 抜いた後を比較しないと正直なところよく分かりません。 カフェイン抜き製品には安物のコーヒー豆を回している 可能性もあるからです。下記に詳しく出ています。 http://www.espresso.jp/gokai02.htm
一般的に常温保存では１年でしょうが、缶詰の類は空気に触れていないので少しくらい過ぎても大丈夫。 賞味期限ウィキペディアから一部抜粋 賞味期限とは「美味しく食べられる期限」、食品の期限表示は、開封前の期限です。一度開封したら、 期限表示に関わらず早く食べましょう。 食品に表示されている保存方法を守りましょう。保存方法の表示がない場合は常温で保存できます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B3%9E%E5%91%B3% … でも贈り物だから念のため賞味期限をチェックした方がいいですね。
ハーブティーにしていいですよ。 食べられる物を、お茶にしてはいけないどおりはありません。 その煮出し液(ハーブティー)を顔や髪につけると、化粧水代わりにもなります。 昔のヨーロッパの貴族の女性は、「若返りのハーブ」として、ローズマリーを美容に使っていました。 ただ、そのまま冷凍しておく。もしくは風通しの良いところに干して乾燥させておけば、また次にローズマリーを使いたい時に便利ですけど。 冷凍したり干すと、少し色は灰色・茶色っぽくなってしまいますけど。カビが生えないかぎり使えます。
土一升に金一升の東京中心部にはありません。 探すだけ無駄でしょうね。 もし有るとしたら、不味くて高い商品価格に駐車代がコッソリと含まれているかも知れません。
その画像のペットボトルは、満水の状態ですよね？ 試しにペットボトルを指ではじいたりして衝撃を加えてください。 その水滴のようなものは、壁面からはがれて浮き上がり、水面で弾けるでしょう。 それなら水滴に見えるようなものは空気です。 おそらく蛇口や急須などを使って、勢いよく入れたのでしょう。 そのときに外気を巻き込むと、気泡が生まれ、その気泡は壁面に付着します。 ゆっくり丁寧に入れれば、そんなふうにはなりませんが、気にすることはない思います。
　過去記事からたかだか４年ですから、 とても改善されてるとは思いません。 　最近も出荷する野菜の水増しにゴミが漂う池に野菜を浸し 出荷時の重量を正に水増しする記事が有りました。 　日本では農薬散布等は出荷前にさかのぼり何日前と 決められています。日本なら世間の目も有るし１００％遵守 されていると思います。 　私は数年前からいわゆるなんとか茶、その他の飲み物を 一切止めています。　煎茶は飲みますが、それ以外は全て 水を飲む様にしてます。 　因果関係は無いかも知れませんが、花粉症の症状が 以前より大分和らいでる様に思います。
現状は品薄になってます。 こちらでも偶にみかけても、半日しないで完売になりますので．．． 同系統のラー油（S&B）も品薄になってます。 通販でもいいいなら下のサイトで急いでください。まだ残ってるといいのですが．．． http://www.7netshopping.jp/food/detail/-/accd/21 …
私も都内済みですが、京都の一保堂茶舗の煎茶をよく飲んでます。 京都でも様々な茶葉屋があり、飲み比べをしたところ、 一番ここのが自分には合っていると感じています。 100g、2630円の「嘉木」を普段使いで飲んでいます。 ただし、人によってお茶というものは好みがすごいあります。 同じ茶葉屋の一番高いのと二番目に高いのはやや味は似てはいますが、 別の茶葉屋の一番高いのと比べると全然違います。 一番よろしいのは、普段どこの茶葉で淹れているかを聞くことですね。 一保堂茶舗 http://www.ippodo-tea.co.jp/about/shop.html#tokyo 新茶も出ております http://www.ippodo-tea.co.jp/shincha/index.html
両方ともほとんど同じです。
おはようございます。 そういった客単価が安い店舗は回転率を上げる為に客席を増やす必要が有りますよね。限られたスペース（店舗面積）でレイアウトしなければいけません。なのでどうしても客席スペースの比率が大きくなってしまいます。 不衛生なのはそこの従業員の責任ですね、トイレチェックが行き届いていないのでしょう。 綺麗なトイレが有るカフェは新宿マルイ本館５階の「COOK COOP CAFE]はいかがでしょうか。 参考までに。 参考URL：http://www.cookcoop.com/2009/04/_20094.html
☆インスタントコーヒー・・牛乳に小さじ（コーヒー粉）を入れたのが好きなので。
福岡市ではないんですが、ネットショップでも売っているみたいですよ。 楽天市場で、マーガレットホープで探すとあります。 参考までに。 http://item.rakuten.co.jp/angeltea/dj-2009-006/# …
お若いから悩まないのでしょうけど。 運動してますか? 体調は必ず-へ-へ移行していますよ。 おせっかいでごめんなさい。
東京ですがプランタン銀座の地下2階、ハワイの物産展でいろいろなコナコーヒー が売ってました。ハワイのスーパー並みに並んでましたよ
郡山のうすいの近くにある喫茶店わどうですか? 名前は忘れてしまったのですが雰囲気も料理も良かった印象があります
私のメインはコーヒーなのですが、紅茶やハーブティーも飲みますので、アドバイスをしておきますね。 紅茶や緑茶は、時間が経つと渋くなってしまいます。 そのため、ホットの紅茶を大量に一気に作りたい場合ですと、紅茶葉を煮込む（通常の淹れ方なのですが）やり方の方が柔軟性が有って良いと思いますよ。 ホットの場合は、そのまま出せば良いですし（カップに対して）アイスの場合は、氷に通す（アイスの入ったカップに淹れる）だけなのでバザー等で大量に消費する場合には、無駄が少なくなるでしょう。 淹れ方ですが １．ケトルにいれ沸騰したら、火からケトルを降ろし茶葉をいれます。（３分待ちます） 淹れ方が気になる方の為に、 ２．茶漉しでコーヒーサーバーに移す。 ３．コーヒーサーバからカップへ移す。 紅茶一杯（１５０ｍｌくらい）が、茶葉で２ｇくらいですからケトルのお湯の量から 計算して茶葉を入れます。 この場合、茶葉が膨らんでいるので小さな茶漉しでは大変ですので大き目の茶漉しを 用意します。 私が、自宅で大量に作る時（親類等が自宅に来たとき）は・・・・（１Ｌ以上消費するので） ケトルでお湯を沸かす コーヒーサーバー（コーヒー８杯用で蓋に網が張ってある物）に茶葉を適量入れます。 沸騰したお湯をコーヒーサーバに注ぎ、茶葉が底に落ちるのを待ちます。 ホットで飲みたい方を先に淹れ、半分以下になったらアイスの方用の氷が入ったグラスに 紅茶を注ぎます。 トッピングは、輪切りレモンとミルクと砂糖（スティックシュガーの方が便利かな？）で 初年度は様子を見ては如何でしょうか？ 多分、業者に依頼するとレモンリキッドが手に入るかもしれませんので、レモンリキッドが 入手可能であれば、そちらが便利ですね。 （人により好みがありますので） ご参考にどうぞ
飲んで試してみるのが一番だと思います。 こちらのページで、１０００円で５種類試せますよ 参考URL：http://www.coffeesakura.jp/SHOP/CMAILotameshi.html
　　なんだかなとは思うけれど。インターナショナル・ストア。 　http://www.starbucks.com/customer-service/contact 　　　問い合わせの内容がわからないけれど、 　　ツイッターなどもあるみたい。（問い合わせの画面、右手あたり。 　　　なんだ、その回答は！？と、感じるかも知れないが。
我が家も電動ミルが付いたコーヒーメーカーを使用しており、プラスチックです。 取説を読むと、張り付くのは豆の皮で、取り除いた方がいいような事が書かれています。 コーヒーは好きですが特別こだわりがあるほうではないので、真偽の程は解りません。 参考に。
ものによりますねぇ。 例えば自分は、市販の乾燥ミントティーはまずくて飲めませんが、自家栽培のフレッシュミントティーはおいしいです。 お茶のためにミントを何種類も育てています。 お茶全般が好きで、紅茶、烏龍茶、緑茶にはそこそこのお金をかけています。 朝一番は濃い緑茶。これで目が覚めます。 日中は何倍も淹れなおせる烏龍茶の割合が多く、たまに紅茶。 しかし、食事中にこれらを飲む気にはなりません。 そのような時は、薄めに煮出したルイボスティーを飲みます。(濃いとマズイ) これもハーブティーの１種ですが、口の中をさっぱりとさせ、どんな食事にもあいます。 また、夜はカフェインを取ると寝つきが悪くなるのと、よりリラックスしたいのでハーブティー。 下記サイトの「オレンジ・ジンガー」というのがお気に入りです。 ミカンの香りでややすっぱいお茶です。 http://www.celestialjapan.com/product/herb.html ただしこちらは、私はおいしいと思いますが、家人には不評。 このあたり、味覚の違いや、ハーブティーへの慣れの問題もあると思います。 ハーブティー好きでも「なにこれ、雑巾絞った味がする・・・。」というようなハーブティーが高額で売られていたりもしますよ。 (雑巾の絞り汁を飲んだことはありませんが。ほんとにそんな感じ) そういうのはほとんど「薬」として健康の為に飲むんでしょうね。 なお、嗜好品としてのハーブティーですが、 モロッコでは中国緑茶と大量のフレッシュミントをあわせたミントティーが、最も国民的な嗜好飲料です。 男性が寄り合えば必ず出てくる。店でもでてくる。このミントティーをいかにおいしく淹れられるかは男のメンツがかかった問題なのだそうです。 ハーブティーはほぼ全ての人が「実はまずい」と思っているけれど、薬として我慢して飲まれている。のなら、そのような事例はありえない事になりませんか？ いくら健康によくても、誰もがマズイと思っているものが国民的嗜好飲料になる事は難しいでしょう。 お国が変わればそのような所もある。という一例で。
三井農林の製品ですかね？ http://www.white-noble.com/
今ってそういう傾向なんですか？　私は近年、東洋医学では冷たい物をあまり摂取しないほうがいいと考えていると聞いて、年齢的なこともあり、できるだけ冷たい飲み物を避けるようになりました。それから、欧州ではもともとアイスコーヒーが一般的ではないので、ヨーロッパへの渡航者が増えて、日本でもホットコーヒーが流行ってきたのかもしれません。去年の夏は涼しかったしね。
伊藤園に聞くのが一番として。容器に秘密があるのかもしれません。知っての通り液体は暖めると大抵の物が体積が増えます。350mLをいれると暖めた時に355mLの体積になり蓋部分の小さな空気部の圧力が増えすぎるか、あふれるのかもしれません。それで少し少なめになっているのではないでしょうか。
カプセルをはめる黒いカプセルホルダーがありますよね。それにカプセルを入れないでお湯レバーを引くと、お湯はダダ漏れになります。お湯にはお湯用のホルダー（平たい板）があるんですが、そっちをちゃんと使われていますか？ 私はお湯用のホルダーに気付かずに、カプセルホルダーのままでお湯を出していて、不良品だと問い合わせてしまいました。でも、部品をちゃんと使っていなかっただけだったということがありました。
製造方法。まるごと青森のサイトを参照 http://marugoto.exblog.jp/3789489/
機械のことは分からないので 「皆さんは自販機で当たったことはありますか？」という問いだけ答えます。 去年の秋、当たりました。 私は自販機でジュースを買うことがあまりなく(たぶん半月に1回くらい)、そういう当たり付きの自販機で買うのなんて1年に1回あるかないか、という感じです。 これまでの人生ではもう何回か当たってると思いますが、ここ10年はその去年の1回しかないと思うので、単純計算で1/10の確率ですね。
参考のために（男性ですが） 私は、両方共使いません。 それと、お茶屋（お茶の販売店）で淹れている（通称：ジャブジャブ）茶葉が残っている状態の急須に茶葉を追加してお湯を注ぐ淹れ方が嫌いで、美味しいと思って飲んだ事がないのでお店で勧められた時は、淹れ方を見てお断りしています。 私の淹れ方は、 １．直火が可能なコーヒーサーバーでお湯を沸かします。 ２．沸騰しましたら、空気抜きをします。 ３．空気抜きが終わり、茶葉を必要量用意します。（その間、多少冷めるので） ４．用意した茶葉を直接、コーヒーサーバーにいれます。 ５．茶葉が十分に広がり底に落ちるまで待ちます。（その間に、ティーポットを少し暖めます） ６．十分、茶葉が落ちたらティーポットに注ぎます（茶漉し代わりとして使う訳です） ７．湯呑かティーカップに注ぎ分けます。 また、二煎目とか三煎目と言うのは出しません（一気に出してしまうので、美味しくないお茶になるため使えないと言う表現が正しいかも）。 質問とは違いますが、こんな淹れ方もあるよと言う事で参考にしてください。
ベンディングマシンで使う粉末スープの様な業務用品は、基本的にそのベンディングマシンで販売しているベンダー業者さんだけに販売する留型商品です。留型商品とは、メーカーとその販売先との間での業務契約に基づいて作っている専用商品の意味です。同じレシピ、同じ包装形態で他のルートに売られる事はなありません。 時々、ネット通販されているかの様な回答を見掛けるのですが、契約と関係があるので、同一商品は他には販売しないはずです。もし他のルートに流れているとしたら、契約違反の横流しなのでしょうね。 ただし同じ機能の別製品が、一般的な業務用ルートで売られている場合があります。もちろんベンディングマシン用とは別のものです。 その様な業務用製品なら、例えば合羽橋にある業務用商品の販売店、卸売市場の場外店舗などを探すと良いと思います。
飲んだことはないですが、ザクロのフレーバーティーのようですね。 通販とかで買えるようです。 多分輸入食品を扱うようなお店でも買えるかもしれないですね。
圧力も違いますし内部のパーツの耐久性などマシンの能力はかなり違いますが、これは味の追及よりも１時間に何杯だせるかといった使用目的に沿うものです。 ただしこのごろの家庭用は前の方も言われているとおり「ポッド式」のものが多く、業務用は豆を挽くミル付きのオートマチックのものが多いので、同じ豆を使って違いを比べることは難しいかもしれません。 熟練のバリスタがマニュアル式のマシンで淹れてくれたエスプレッソに勝るものはないでしょうけれど前の方が言われるように豆の好みのほうが大きく味の差がでると思います。
カフェイン含有量については、色々なホームページで紹介されています。 複十字病院の健康サポート科 http://h20513.wilbo.jp/2009/08/06/%E9%A3%B2%E3%8 … それ以外に、２００７年に炭酸飲料にどれだけカフェインが含まれているかを調査した方がおりまして、論文が挙がっています。 その一部を抜粋しますと以下の通り Journal of Food Scienceに掲載された(論文の概要)。 この研究では、アメリカの炭酸飲料のうちナショナル・ブランド56種類、ショップ・ブランド75種類を高精度クロマトグラフィーで分析。 12oz.(約 340g)ごとに検出されたカフェインの量は4.9mgから74mgまで幅広かった。 コカコーラ(33.9mg)、ダイエットコーク(46.3mg)、ペプシ(38.9mg)、ダイエットペプシ(36.7mg)、ドクターペッパー(42.6mg)、ダイエットドクターペッパー(44.1mg)、マウンテンデュー(54.8mg)、ダイエットマウンテンデュー(55.2mg) だそうです。 ちなみに、コーヒーを良くカフェインが多いと誤解されている方が居ますが、実は！ コーヒー　40mg 玉露　　　150mg 紅茶　　　50～60mg なのです。 どうしても、コーヒーを飲みたいと言う時に私が勧めるのは「マタニティーコーヒー」です。 主成分と言いますか主原料は、タンポポを煎じた物でコーヒーの味に似せてありますので、コーヒーを飲んだ気分になります。 もっと多い種類を知りたい場合は、下記のＵＲＬにアクセスして見て下さい。 クラウドのブログ(blog) : （飲料）カフェイン含有量まとめてみた http://curaudo2.blog37.fc2.com/blog-entry-309.html ご参考にどうぞ
みるっこ使っています。（金属フィルター、カフェプレス） 使い比べたことはないですか、問題なくとても使いやすですよ。 質感もいいですし。 ただ受け皿は使い難いですね。静電気がやたら発生して粉がきれいに取れ ません。なので私は、１００円ショップで買った金属性のカップで受けています。 これで完璧です。
アサヒからでしたっけか、「極みの青汁」だったかな？ あれは美味しいし肌の調子もよくなるしで、なかなか良いですよ。 お湯や水、牛乳に溶かすタイプです。少なくとも効果はありました。 ご参考までに。
某ホテルのソムリエです。 難しくするか、ある程度分かりやすい飲み比べにするかによって 選ぶワインも変わります。 格付けチェックのワインは分かる人間には、画面で色を見ただけで 高級ワインを判別できます。 高級ワインと安価なワインはそれぐらい分かりやすい違いがあるのです。 味も全然違います。 あれほどの高級ワインで熟成を重ねたワインは慣れていない人が飲めば臭くて渋みも弱く感じます。 でも、『美味しくない＝安い』と言う勘違いがある為にみんな間違えるんです。 なので、1万円と2000円のワインとなると単純にクオリティの差で バレバレになってしまうかもしれません。。。。。。。。。が、 一応考えてみました。 高級ワインの方は。。。。 シャトー・マグドレーヌ シャトー・クロ・フルテ シャトー・ボー・セジュール・ベコ　　etc いわゆる、フランスのサンテミリオン格付けの1万円ぐらいの ワインである程度購入しやすい物を選びました。 なので、同じサンテミリオン格付けワインなら他にもありますし、 上の3つ以外でも問題ないので買いやすいと思います。 問題は安い方のワインですが、サンテミリオンのワインの様に メルローの比率が高いワインで出来の良い物を選びました。 なので、酒屋では購入しにくいと思いますのでインターネットで 探す必要があるかもしれませんが比較的買いやすい物を考えました。 メルローとカベルネ・ソーヴィニヨンの比率の差や使い方で 値段をごまかしにかかります笑 シャトー・アンタイヤン シャトー・ダルヴィニー　 シャトー・ド・ジロンヴィル と色とメルロー１００％で混乱させる狙いで メルローシャトー・トロカール・モンルポ なんてどうでしょう。。。。
ディルマの紅茶は私も大好きですが、アールグレイは香りが少ないです。 アールグレイが飲みたい、でも少々体調が悪いので香りの少ない紅茶を飲もう、こう思ったときに飲んでいます。 だから、私はあまりお薦めできません。 イギリス紅茶が好きなので、どうしてもイギリスのものになってしまうのですが、フォートナム＆メイソンはいかがでしょう。 F&Mの「アールグレイ」、これはおそらく燻製香が強いと思われるでしょう。 「アールグレイクラシック」、これは燻製香がありません。 中国茶とセイロン茶をブレンドしたものがベースだそうです。 ただ、香りが質問者様にご満足していただけるか、あまり自信がありません。 私のお薦めは、ウィリアムソンのアールグレイです。 もしもお好みに合わなかったら申し訳ありません。 http://item.rakuten.co.jp/world-plaza/10006520/ http://item.rakuten.co.jp/world-plaza/10006516/# …
4月上旬とか。 参考 http://gourmet.oricon.co.jp/73565/full/
メーカーの方も、理由ははっきり分からないが経験的にその方がおいしいことは分かっているので、理由を書いていないのだと思います。したがって、人によって言い分が違うこともあると思います。 ●安定した抽出が出来る 　抽出の仕上がりは、粉の分量や詰め込み具合や抽出時間など様々な要因で変わりますが、少量の抽出だと、わずかな違いで味が大きく変わります。大鍋一杯のお吸い物を作るよりお猪口一杯のお吸い物を作る方が塩加減の調節が難しいようなものです。まして我々はプロではありません。したがって１杯用で１杯入れるより２杯用で２杯入れた方が、より安定した抽出ができる、言い換えれば「おいしく作れる確率が増える」と思います。これを「よりおいしく作れる」と表現するのが妥当かどうかは微妙ですが。 ●家庭用マシンの制約 　１杯用でも２杯用でもマシンは同じです。したがって、お湯の出る量や強さもフィルターの直径も同じです。プロのマシンも家庭用マシンも２杯用の抽出を想定して設計・チューニングされていますので、１杯用だと（お湯の出る勢いが強すぎるのか、粉を詰めた際の厚みが異なることが影響するのか、比較実験していないので要因は分かりませんが）最適の設定ではないのかもしれません。プロはほとんど１杯用フィルターは使いませんし、使う場合には粉の挽き具合や詰め込み具合などを細かく調節していますが、我々はプロではないので一回に一杯入れるためにそこまで出来ません。 ●実は２杯用で１杯入れた方がおいしい 　質問の趣旨と少し違いますが、コーヒーもお茶も、粉や茶葉をケチるとおいしくありません。２杯用で１杯入れる（２杯入れる途中の一番しぼりで止める）方がおいしいですが、粉がもったいないという理由でためらう人が多いようです。
>> 最近仕事が忙しく >> いつも、イライラしている状態で >> そんな日が続いた 大変ですね。それは心身どちらの要因で頭痛になってもおかしくありません。 それをコーヒーのせいにされるのではコーヒーがかわいそうです。 カフェインの摂りすぎで動悸がしたり落ち着かなくなることはあっても、他に健康上の要因がなければ、その程度のカフェインで頭痛にはなりません。というか、多くの頭痛薬にはその成分としてカフェインが入っています。 どんなコーヒーをお飲みか情報がありませんが、カフェインの分量はコーヒーの種類や入れ方で大きく変わります。もしコーヒーを頻繁に飲みたいがカフェインの副作用があるのではないかと心配で心理的に不安であれば、最近はレギュラーでもインスタントでもカフェインレスのコーヒーがあるので、これを試してみれば、コーヒーのせいかどうかが納得できて気分的に楽になると思います。
こんにちは いやいや飲むと体に悪いですから http://kireicom.chu.jp/newpage68.htm これだけ見ると塩分が多くて カルシウムが多いのが調整のようですね 他の食事で塩分を気をつけてみてください
まず紅茶は、お湯の温度が100度に近いほどおいしく淹れられます。 おいしく淹れるのでしたら、ミネラルウォーターや汲み置きの水ではなく、汲みたての水を、 (酸素がたくさん含まれている水のほうが、紅茶がよく抽出されるから) グラッグラに1分くらい沸騰(500円玉くらいのアワがゴポゴポでるくらい)させてから使います。 (カルキを抜く、確実に100度にするため) 最初にグラグラしだしたらカップにお湯を少しいれて温め、その後1分程沸騰させたまま待ちます。 フタをするのも大事です。 蒸らし時間はお好みにもよりますが、ストレートで2-3分。ミルクティにするなら3-5分くらい。 そうして淹れてもまだ薄く感じるようでしたら、ティーバッグを2個使って淹れましょう。 紅茶の1杯は、ティーカップ(130cc)が目安なので、マグカップで淹れる場合は2個使わないと薄いかもしれません。 ミルクは、温めておいたほうがミルィクティーにした時温度が下がらないのですが、 紅茶の香りを楽しむなら、温度が少し下がるのは諦めて、冷たい(常温の)ミルクをいれましょう。 温めたミルクは独特のにおいがするので、紅茶の香りが消されてしまいます。 ミルクの分量はお好みでいいですよ。 一般的には、1カップに8～10cc位ミルクを入れます。 ミルクたっぷりがお好きなら、もちろん半々でも構いませんが、その場合はより濃い目に紅茶を淹れておかないと、紅茶の味や香りは薄く感じます。 なお、ミルクは「低温殺菌」のもののほうが、おいしいミルィクティーが作れます。 ちなみに、ミルクと紅茶が半々なのは「ロイヤルミルクティー」の分量ですね。 この場合は、少し煮出すといいですよ。 1)作る予定の紅茶量の半分より少し多目の水を鍋で沸騰させる 2)ちょうど沸騰したころに、茶葉(ティーバッグ)をいれる 3)ごく弱火にし、3分程抽出されるのを待つ 4)3分たったら、弱火のままミルクを加える(作る量の半分) 5)沸騰する少し前に火を止め、鍋に蓋をして3分ほど蒸らす これで出来上がり。 煮出す事で、濃いミルクティーになります。
コーヒー豆とコーヒー豆の隙間の分の体積だけ 挽いたときに減りますわな～。 その分大目に豆を挽くしかないですね。 これは、経験則でしかわからないことですし 味は、ご当人の問題ですのでなんともいえません。
UCCのゴールドスペシャルは久々に飲んでみましたけど、以前よりとても美味しくなりましたよ。風味が強くなって全体のバランスが凄く良くなって飲みやすい味わいになってました。 お勧めですね☆
個人の好みもありますので味についてはなんとも言いかねます。 ただ店頭にある１．５Ｌペットボトルの味と缶入りの味は大きく差があります。 光を遮断された缶入りの方はそう短期間で味が劣化するとは考えられませんが　光を通すペットボトルはその量と外部からの熱吸収で内部で対流が発生し　また成分の沈殿・変質等で味の劣化が心配です。 そういった意味で飲みきりサイズの物をお薦めします。
－４℃　は見つかりました。 これとチューハイとごっちゃになった？ 参考URL：http://www.basara-web.com/ukyou/items/items-0000 …
我が家は「永井のおいしい青汁」です。 小学生の子供が野菜嫌いなので飲ませています。 とても美味しいらしく、マイナスイオンシェーカー付きなので牛乳とシェィクして飲んでいます。 内容は、大麦若葉です。一本で緑黄色野菜300gと同等の栄養価とうたってはいますが、あまり期待はしていません。他の青汁より安いのと、補助的にと考えています。
ジュースだったら、コーラ以外はノンカフェインだと思います。 でも、ジュースばかり飲んでいると、今度は糖分を摂りすぎる心配がありますよね。 やはり、麦茶が一番安心手軽でしょうか。 麦茶以外のお茶にもいろいろありますよ。
厳密に言えば量の多少というよりは、「個人使用」か「商用輸入」のどちらとみなされるかです。つまり、税関で「あなたこれ、どう考えても個人で使える量を超えているでしょ？販売目的ですよね」とみなされた場合、課税されると考えればよいです。 ですので、生半可な量を持ち込んでも課税されることはまあないと思います。個人的な経験では、衣類などを数万円単位ダンボール1箱くらいを宅配しても課税されないことがほとんどです。 一応、関税率についてはここに書いてありますが、中国ですとどうなるかはわからないので、もしどうしても詳しい数値が知りたい、という場合は、直接問い合わせたほうがいいと思いますよ。 http://www.customs.go.jp/tariff/2010/index.htm
「カフェ・トロワバグ」 下記URLご参照ください。 #1・2のご回答がほぼ完璧ですが、私は「さぼうる」が好きですね。 あと、今は移転してしまったのですが、「李白」という喫茶店もお気に入りでした。 参考URL：http://tokyo.cool.ne.jp/trois_bagues/
エリカは建物はそのまま残っていますが、ご存じの通り、ご主人が他界されてから閉じたままです。
水も腐るは、嘘ではないのですが、天然水は膜処理などで完全に養分などを助教していますから、果たしてどれ程の微生物が増殖するかは、ちょっと不明ですね。食品の腐敗ほど、微生物数が増えるとは思えません。実験していないので実際どうなるかは分りませんが。 それと口飲みが原因だとしたら、入る微生物は御本人の体の中にいる微生物でしょ。常在菌と言います。 そして食事の時には日常的に唾液を飲み込んでますよね。何ともないでしょ。仮にそれが水の中で多少増えたところで、御自身が飲むなら全く問題ないと思いますよ。 因みに例えば大腸菌、サルモネラ菌などの食中毒菌は大変に弱く、養分がない清水中では棲息できません。自然に死滅します。 でも口の中にいる微生物だと、う歯の原因菌と言われているS.mutansですか。あれは清水中でも生き残りますかね。
ラインナップは、参考URLをどうぞ。 このほかに販売時期を限った豆も販売されています。 豆はどれも、それぞれの産地の特徴がよく出ていると思います。 値段は、高くもなく、安くもなく、こんなものではないですか。 ただ、他のコーヒーショップの豆と比べると、深煎りの豆が多いので、 苦く感じるかたも多いと思います。 お店には、コーヒーの知識が豊富な店員さんもいますので （スタバ内での資格があります）、どのようにして飲むのか（ミルクと あわせるのか、ストレートなのか、食べ物とあわせるのか、などなど）、あるいは、味の好み（濃いコーヒーが好きなのか、あっさりとした ほうがいいのかなどなど）などを伝えると、おすすめをしてくれます。 100g単位でも購入できるので、好みの豆が見つかるまでは、少量づつ、 いろいろ買ってみてはいかがでしょうか。 私は、たっぷりのミルクとあわせることが多いので、アジア系の豆か、 ダークローストブレンド系の豆をよく買っています。 参考URL：http://www.starbucks.co.jp/beans/lineup.html
put teabag into the cup then pitch water or hotwater to cup これで通じます
私はペリエではなくてサン・ペレグリノ派ですが。冷やして飲むのが最高です。冷蔵庫でも氷水でも構いませんから、とにかく10℃位まで冷やさないと美味しくありません。 好みによってレモンスライスを１枚入れると香りが付いて美味しいです。ドイツの展示会のブースで振る舞われる炭酸水は、ほとんどレモンスライスが入っています。 氷は入れない方が良いでしょう。炭酸の味が薄まってしまい不味くなります。
「ヨークシャーティー」は日本ではオンラインショップで手に入ります。 ＭＤＭ　ＷＯＲＬＤという会社が取り扱っています。（日本総代理店はＴＲＣ　ＪＡＰＡＮです。） 電話でも注文ができます。 ＴＥＬ：03-6380-9543 　平日：10:00～18：00 (土日・祝日を除きます) ホームページはこちらです。 http://www.mdm-world.com/ ヨークシャーティーはこちらです。 http://www.mdm-world.com/shopbrand/004/X/ 参考URL：http://www.mdm-world.com/
ブリタを常に２台使用して、年経ちますが、保証書を使用した事がありません。 基本的には初期不良くらいしか使用しないと思いますね。 ですが、保証書って無くなってから必要になる事が、今までにもあってので、キッチン関係の保証書を入れているクリアファイルに１台分だけ保管しています。
コーヒーのブレンドのポイントは、苦味と酸味をブレンドする事。苦味が酸味を引出し、酸味が苦味を引き出すと教わりました。 その様な組合わせの中で、量とローストの程度で酸味系か苦味系かの味を出して行きます。かかれている配合は悪くはないと思うのですが、ローストの深さに課題があったかも知れませんね。 コーヒーはブレンドに始まってブレンドに抜ける。これもその時に教わった言葉でした。若い頃は様々にストレートを飲み、自分でもブレンドをしてみました。 そして年取った今は結局の所、この店だと思う店を探して、その店のお勧めのブレンドを飲んでいます。様々に試してみたのですが、やはりコーヒー店(豆を売る店)の店主の腕にはかないません。 懇意の店に足を運び、自分の好みを伝えてそれに合う味のブレンドを勧めて貰うか、場合によってはブレンドして貰うのも良いかも知れません。その店のオヤジさんと味の好みがあってる事が前提ですが。 余計な話で済みませんが、豆以上に入れ方で味ががらりと変わります。ポイントは湯の温度と抽出時間です。標準は93℃で３分程度ですが、これを敢て外してみて、どの様な味になるか試してみるのも１つの方法です。別のコーヒーになります。
地下鉄市ヶ谷駅から国道302号沿いに靖国方面に行くと輸入商品を扱っているスーパーがあります。 そこで見たことがありますが、今も扱っているかは分かりません。 （たしかDELIとかいったような・・・） もしくはその反対側に小さな個人輸入食品店があります。そこでもドイツの紅茶とかが買えますが、EILLESを扱っているかは分かりません。他の紅茶は私もよくそこで購入していました。 もしくは同じく市ヶ谷でコルンボードという輸入食品店があります。 ドイツから色々な商品を仕入れているので、頼めば輸入してくれるかもしれませんね。
もし質問者さんが紅茶の通でなかったら、あまり奇をてらったものは選ばずに、最もオーソドックスなものを選ぶ方が無難です。フレーバー系のティーは難しいですよ。人によって好みが様々です。その方の好みが分っているなら話は別ですが、好きでないものを貰っても飲まずに保存されるだけになります。 質問文から贈る相手はティが相当好きな方の様ですね。バッグティは飲まないと思います。本当の味がでませんから。ですからリーフティを選んで下さい。 最もオーソドックスなもの、ダージリン、アッサム、ウバなどありますけど。好みが分らないならダージリンが無難でしょうね。メーカーも様々あります。フォションは容器がきれいでギフトとしてお勧めではあります。ギフトなら容器の美しさで選ぶのも１つではありますが。 ですがむしろ万人に受入れられる極々平凡なブランドとしてはトワィニング当たりの様に思えます。一級品ブランドです。何の変哲もない一般的な物ですが、万人が受入れている味だと思います。
はじめまして 私は晩御飯の代わりに５００mlの生ジュースにしています。 店頭に並んでる安い（旬の？）物を適当に買ってます。 キウイ３個・はっさく４個・バナナ一房を買うと、 ４００円～５００円位です。 毎日やすぐには無くならない物ですが、 蜂蜜・牛乳・ヨーグルト・１００％ジュースを混ぜたりするので、 大体、ひと月で８０００円から１万円くらいだと思います。 skullfish8 様がどの位の量を作られるかにもよると思いますので、 これより安い事も考えられます。
こんばんは こういうチケットですと http://www.mbok.jp/item/item_240445659.html カスタマイズ5個まで無料のようです こちらのチケットですと http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d10 … カスタマイズは有料みたいです
こんばんわ論点がずれていますが率直な意見です。 自分も懸賞が好きでドリンクの懸賞で色々当たったことがあります。それは仕事柄シールが集まるので沢山応募が出来たと言う事です。 ジョージアでしたら1日10~30枚は集まります。そして今現在のキャンペーンで1500枚ほど使いましたが、全て全滅です・・・ ですから、仮の話し「ヤフオクなどで1000枚購入しても当たらない時は当たりません・・・」 どうしても欲しい「ポイントプログラムだけの商品」が有るのなら仕方が無いでしょうが？一般に購入できる商品目当てでシールの購入は避けたほうが良いでしょう。 また、前回コカコーラの黄色いシールでのキャンペーンでは1Pだったか2Pで応募が出来るTシャツも1500枚ぐらい投入しまして1枚ゲット出来ただけです。 今開催中の黄色いシールで映画のチケットが当たるキャンペーンも500枚投入しましても当たりませんｗ 貴方が欲しい確率論ではないですが正直な意見です。
新年度で解決済みかもしれませんが……。 問題点を詳しく考えてみると、 （1）実際に空腹を満たしたい （2）空腹感を感じないようにしたい に分けられるように思います。 （2）の場合、以前、フジテレビの「ホンマでっか!?TV」のコメンテーターがいっていた、「満腹中枢をだます」という方法があります。 　というと難しそうですが、血糖値が一定のレベルを保っていると、空腹感を感じなくなるということだそうで、そのコメンテーターは、甘～～いコーヒーをちびちび飲むことで、満腹中枢をだましているのだとか。その結果、1日1食でも大丈夫になったといっていました。
ハンドピッキングは、焙煎前の選別とは悪い豆の除去でしょう。通常は産地で行われます。 焙煎後のピッキングは、豆の割れている部分に入っている羽毛の様なものを除去する作業です。 私が言っていた自家焙煎で珈琲豆の卸しをしている店では、机の様な選別台で店主が手選別していました。良くあの量をと思いました。手選別で形状も見て悪い豆を除去している様でした。 一般的な工場では風力選別をすると思います。家庭用の電気式の小型の焙煎機には焙煎後の風力選別機能が付いていると言ってました。
回答者NO1です。本文に間違いがありましたので訂正いたします。 クッキー５０g６００円です。５００円にしてる部分がございました。 大変失礼いたしましたm(_ _"m)
銀座近辺ということでよろしければ、有楽町駅前の「MUJI Cafe」にはたくさんのママさんが利用されていますよ。
参考までに追加補足しましょう。 まず最初は味と香りの好みです。最近はやりの苦味系のコーヒーが好きならエスプレッソでしょう。でもろ紙でも入れられます。 私らの様な年配の者は、どちらかといえばややライトローストの酸味系が好みですので、様々に試した結果、ろ紙に決まりました。 ろ紙の場合カリタとメリタがあります。カリタは中挽きの豆を使ってややあっさりと立てます。メリタの方は細挽き豆を少量使って、抽出し尽す感じです。どちらが良いかは好みです。私はカリタ派ですが。 先が細いポットはほぼ必須のアイテムです。結構高いのですが止むを得ません。 ろ紙ですが、漂白されたろ紙は止めた方が良いです。漂白臭が気になります。茶色の無漂白の方をお勧めします。 「コーヒーはブレンドから入ってブレンドに抜ける。」 これは私にコーヒーとは何かを教えてくれた喫茶店マスターの話でした。 まずは様々にブレンドを飲んでみて下さい。次にストレートで豆を味わってみます。でも最終的に行き着く所は、ブレンドコーヒーです。 近道をするなら、様々なメーカーのブレンドコーヒーを比べてみるのが良いでしょう。いずれ好みのブレンドが見つかります。
日本茶はお店によって味が違うので 同じものを捜すのは至難の業と思います。 緑茶の仕事に携わっていましたが、 実際同じ店でも年度が変われば同額のお茶でも味は変わりますから。 ただご質問の中の色、茶葉の様子などから 二番茶、三番茶に間違いはないと思います。 茶葉が大きく、液の色が黄色いということですから。 多分茶葉の色も濃い緑ではなくくすんだ濃いグリーンから黒っぽいことでしょう。 （深蒸しの液は濁った濃い緑色で、粉が多く茶葉も細いです） 社員食堂などに納入しているようなお茶屋さんなら 扱いがあるかもしれません。 ただ最近は大口の消費部門は 提携して全国展開する会社が食堂を受け持ち 一括で契約して配送していたり、 茶葉を機械にセットする処も多く そういった番茶を個人が購入するのはむずかしい気もします。 手に入れるとしたら 街のお茶屋さんでそういう安い番茶を扱っている 同業者を紹介してもらうしかないでしょうね。 お好みの味に巡り会えますように・・・。
池袋サンシャインシティのそば、アムラックスの対面にある「LIBLO」は本屋の中に喫茶店があり、売っている本を読むことが出来ます。 確か、汚したら買わなくてはならないと注意書きがあったと思いますが。
こんにちは、はじめまして。 可愛いパッケージということで、最近人気のカレルチャペックはいかがでしょう？ http://www.karelcapek.co.jp/ 知っている人は知っているという感じかなあ。 ＞今回は後々処分に困らなさそうな紅茶にしようと思い立ちました。 紅茶は包装にもよりますが、一応賞味期限がありますし、開封後は１ヶ月くらいを目処に飲み切らないと香りが飛んでしまいますよ。
ビーカー部はガラス素材、取っ手部PP製ということですから、 通常はお湯を入れて温めると膨張率が違うため、 外れやすくなるのですが、 もしかしたら何かコツが必要なのかも知れません。 私もスタバで購入したものを使用していますが、 私の使用しているものですと、 外枠を両手でもって、 裏から（底から）ビーカー部分を親指でグッと押すと、 すんなり取れます。 一度、スタバに直接問い合わせてみるほうがよいかも知れません。
珈琲とうなので、紅茶は余り詳しく有りませんが・・・・・ 紅茶が冷えるのを防ぐためですか？多少なりとも冷えるとして、どうなるのでしょうか＞ 冷えた紅茶は味が変ります。また冷めると紅茶の一番大切な魅力の「香り」がしなく成ります。 今は珈琲、紅茶兼用のカップが多いですが、一流メーカーでは全く形が違居ます（紅茶カップは浅く口径が広い、珈琲カップは反対に深めで口径が狭い。　　これは紅茶の「香り」を大切にして居るからです。フレバテーも同じです）
私の経験でも、コーヒーをステンレス製水筒で持ち運ぶと、酸味が増したように味が落ちますね。 この現象は酸化だと思っています。 嫌なにおいというのが分かりませんが、基本的にコーヒーは酸化します。温度、酸素と触れる量、水分量と関係があります。 砂糖が酸化を早めるような気もします。 缶コーヒーは酸素を遮断していることと、保存劣化しにくいものを添加している可能性があり、工夫しているはずです。 ここからは予想ですが、１Ｌぐらいのペットボトルに入っている液体コーヒーが割と安価に、保温水筒に入れられたら、そちらで保存性がましである可能性があります。 情報まで
少しビタミン剤が入った清涼飲料水（炭酸ジュース）ですから、いつでも気にすることはないでしょう。 でも、カフェインなども入っていて、寝る前は避ける方が良いかも。 いずれにしても、どのような物でも飲み過ぎには注意してください。
肥料にする。 風呂に入れる。 青汁パック。 野菜スープの下地にする。 魚を煮る。
　スーパーなどに売られている中身の無いお茶パックに挽かれているコーヒー豆を詰め、水と一緒にポットに入れて一晩という方法もありました。お湯で出すのと風味は違ってきますが。そのまま飲んでも、暖めても。
燃料用アルコールなら薬局で売ってますよ。
ルピシアで以前、一回分ずつパックしたチャイ売ってたのですが、その後行くと、何種類か買ってブレンドするように言われました。ちょっと面倒。 今、お気に入りは「クスミ」というフランスの紅茶ブランドの「カシミールチャイ」です。これは日本ではディーン＆デル―カや恵比寿のジョエルロブションレストラン下のパンなどの持ち帰り店でしか買えません。通販では下記を見つけました。少し高いけど、美味しいです。 http://kusmi-tea.jp/russe2.html
Kalita セラミックミル C-90を使っています。 (本当はナイスカットミルがほしかったのですが、置き場所と値段を考え、こちらにしました。） 先ほど、時間を計ってみました。 40gの豆を粗め（1-9までの目盛の7） 約40秒で大半の豆が挽けるのですが、残り数粒が飛び跳ねるのを、少し本体を揺すったり、スイッチを入り切りしたりして、トータルで50～55秒ほどで挽き終わります。 たしかに豆を挽いている間は音がうるさいですが、その間ドリッパーの用意とかしているので、私は気になりません。 手挽きのミルも持っていますが、私には、とうてい毎日やりたいとは思えません。 挽くのを楽しめる方なら止めはしませんが、私は飲むことを楽しみたいです。 C-90は、なかなかコストパフォーマンスの高いミルだと思います。 かなり均質に挽けます。 電動を買われるなら少なくとも、プロペラ式の、カットするタイプのミルだけはやめた方がいいでしょう。 均質に挽くのは不可能です。 そうすると、新品で1万円以下では、必然的にC-90か、MelittaのパーフェクトタッチIIしか選択肢は無いと思いますけど、ま、使っている分、C-90を推します。 C-90ですが、微粉が、粉の容器の縁の近くと、フタに毎回付着します。 (粗挽きだからか、それほど多くはありません) 私は、微粉は味の邪魔だと思っていますので、容器の下の方にたまった粉だけドリッパーに入れて、そのあとで容器とフタに付着した微粉は、シンクに捨てています。 毎日挽いていますし、神経質な性格じゃないので、手入れはあまり頻繁にはしていません。 たまーに、本体をハケではらったり、容器とフタを水洗いする程度。 付属するハケは小さくて使いにくいので、もう少し大きめのハケを別途入手した方がいいかもしれません。 (大きすぎてもまた使いにくいと思います）
ペーパーフィルターについて http://www.fukumotocoffee.com/tanpou3.html 途中の言葉を引用します。 ----------- 無漂白（茶色）のフィルター でコーヒーを抽出した時には、少し出過ぎたキレの悪い味になっています。 両方をならべて比べてみると解りますが、無漂白（茶色）のフィルターの方が、お湯の落ちるスピードが遅いのです。 それで、少し過剰抽出ぎみの味になるのです。こちらでは漂白したものを進めています。 ------------- ただし、化学物質過敏症などの微量の化学物質で体調に変化が現れる人は無漂白の方が無難だという人もいます。 無漂白と酸素漂白、どちらが良い？（ペーパーフィルター） http://www.kimameya.co.jp/mame/hyouhaku.html 珈琲の味を左右するものはあまりにも多いので漂白の有無による味の違いを感じることはかなり難しいと思います。フィルターも漂白の有無よりは紙の厚さや目の細かさの方が味に与える影響は大きいです。 味の違いは好みの問題なのでよほど粗悪なものを除けば好みの味を出せるフィルターがその人にとっての良いフィルターと言うことになりますが、手始めにどれがということならば手に入り易いものでいいと思います。 こちらにもいろいろフィルターの漂白に関するコメントがあるので参考になるかもしれません。 コーヒーフィルターの違いについて。 http://smcb.jp/ques/19196
私も、フレーバーティーはやめておかれた方がよろしいかと思います。 ご友人が「紅茶好き」というのでしたら、なおのことです。 私は、外国の某ティーショップの、日本でも有名で人気のあるブレンドが全くダメなんです。 対して、好みが非常に分かれて、苦手という人も多い、「ラプサンスーチョン」という紅茶（これもフレーバーティーの一種です）が大好きなんです。 総じて私は、英国系の紅茶と中国系の紅茶が好きなようです。 ご友人の「茶葉の好み」はご存知ですか？ 例えば、一緒にティーサロン、ティールーム、紅茶専門店などへ出向いた折に、どのようなお茶を飲まれることが多いのでしょう。 そのあたりからヒントはありませんか？ 取り敢えず、私のお気に入りを列挙させていただきます。 いずれもイングランドのものです。 ・テイラーズ・オブ・ハロゲイト（TAYLORS OF HARROGATE） 　http://www.taylorsofharrogate.jp/ 　昨年の年末にやっと日本のオンラインショップがオープンしました。 　それまでは、デパートの英国展などに出店していた時に入手するか大阪まで買いに行くか…をしなければならなかったんです（私は愛知県在住）。 　家にも何種類か揃えています。 　お値段が手頃なので、手が出しやすいんです。 　個人的にはヨークシャーゴールドよりもティールームブレンドがお気に入りです。 ・マックウッズ（Mackwoods） 　http://www.mackwoods-tea.jp/ 　最近の私のお気に入りです。 　ここの普通のお茶はお手頃なので、手が出しやすいんですが、デパートの英国展で薦められた「エリザベス女王戴冠５０周年記念」と「創業１６０周年記念」のお茶には手が出せませんでした。 　「エリザベス女王戴冠５０周年記念」の方は既に売り切れですが、「創業１６０周年記念」の方はまだ在庫があるようですよ。
コーン茶ではないですか？ http://shop.gnavi.co.jp/Mall/96/1483.html
GARB pintino（ガーブ ピンティーノ） 見上げる形で、東京タワーを見ることができます。 http://www.garb94.com/pintino/menu/dinner/ 夜はア・ラ・カルトで6千円前後が平均でしょうか。 カフェやレストランではないですが。 トップ オブ シナガワ 品川プリンスホテル39階 ノースバー
牛乳は開封したらその日のうちに飲みきるものですよ。
余談ですが「本日のコーヒー」はレジで渡されます。 普通のドリップコーヒーです。 豆が毎日変わるので「本日のコーヒー」というメニューになってます。 シナモンロールは人前では食べ辛いです。
こんばんは 後は量を入れたいときは 麦茶パックでも出てきますよ
＃１さんと同じ。 美味しいのは一杯目。どうにか飲めるのは２杯。 ５杯は無理でしょう。
１、手挽きコーヒーミルで引いたものは、エスプレッソマシンで使えます。 　　極細挽き、または、細挽きしたものを使ってください。 　　上白糖、もしくは、グラニュー糖ぐらいの大きさに挽けるとよいです。 　　私はメリタの手挽きコーヒーミルを持っていて、上記の 　　『カリタ　オリジナルコーヒーミル』と同じようなものを持っています。 　　ただ、これはレギュラーコーヒー、コーヒーメーカーで使うミルにしています。 　　　なので、もうひとつコーヒーミル、小さいのを持っています。 　　これをエスプレッソ用として使っています。 　 　　　手挽きコーヒーミルは挽き加減をより細かく設定できる代わりに、 　　　設定を変えたら元に戻すのは大変です。 　　　エスプレッソでは、粉の大きさは重要な要素なので、 　　　一度良い挽き加減にあったら、その挽き加減を維持しましょう。 　デロンギのECM300JＥで使えるはずです。三日前に家に着きました。 　　要は、買いました。前から、欲しかったので。今までは直火式で淹れてました。 ２、淹れられます。 　　店で買った後で家で上記のように挽いてください。 ３、そんなものはありません。 　　レギュラーコーヒーではどんな豆を使うといいのでしょう、という質問と同じです。 　　好きに淹れるとよいです。 　　エスプレッソはその豆の、そのコーヒーの特徴が色濃く出る飲み物であると考えています。 　　マンデリンならマンデリンの、ハイチにはハイチの良さがあります。 　　それぞれのコーヒー豆の味を味わうべきです。 　　深煎りの豆を使ったほうが良いようではありますが、個人経営のコーヒー店でないと 　　手に入れにくいというのとその店のブレンドで作っている場合が多いのでしょう。 　　結果、選択肢が狭められるのは嫌なので、レギュラーコーヒー用のものを 　　細挽きにして使っています。 　　エスプレッソ用として銘打っているものもあるようですが、癪なので使わないだけです。 　　こういうのは自分で工夫して入れるのが、楽しいのですから。 　　余談ですが、自分で挽いた豆、二人分できちんとクレマも、たちました。 　　エスプレッソ用のカップ、半分で３０ｃｃ入るというのを中古で買いました。 　　ちょうどいいのがあったので、皿付きで二つ。 　　抽出する際のいい目安になるので、便利ですよ。 　　また、気分が出るというものです。
消費者のニーズに合わせた商品であり、 小売店・メーカーの意向では無いと思います。 （低カロりー・低脂肪を望む人、濃い風味を望む人等） もし、小売店・メーカーのメリットがあるとしたら、 原液をそのまま使用しなくて済むと思うので 商品によってはコストが安くすみ、 安売り出来ることくらいではないでしょうか。
直火式で何回か淹れた後 デロンギのエスプレッソメーカー　ＥＣＭ３００Ｊ－Ｅを購入しました。 技術向上ということですが、まずは直火式ではじめてはいかがですか。 要は、粉の大きさ、その粉の詰め具合、その粉の量をうまくしないと おいしくなりません。 直火式で使っていた豆の挽き具合を機械式でも流用して淹れています。 何回かやれば感覚がわかるでしょう。 むろん、機械式から始めたいというのなら、 私が使っている　ＥＣＭ３００Ｊ－Ｅ　をお勧めします。 直火式での経験があるというのもありますが、 現在購入後１週間ほどですが、 きちんとクレマがたつおいしいエスプレッソを淹れられます。 また、説明書にはエスプレッソ抽出の基本という項目があるので、 参考になります。 また、デロンギの手動式のエスプレッソメーカーは クレマ増強装置がないので、 技術向上には役立つことでしょう。 どうやってもクレマは必ずたつという機械が欲しいのではないのでしょう。 ちなみに　ＥＣＭ３００Ｊ－Ｅ　の感想を記入します。 使い勝手がよく、手入れも楽です。 また、動作音もそれなりにはしますが、馬鹿うるさくはないです。 ただ、このようになるには操作には習熟が必要です。 なれなければ、フィルターと給湯口の間からお湯とコーヒーの粉が 飛び出し、後始末が大変です。 しかし、　こうは、なってしまってもエスプレッソとは呼べないかもしれませんが、 おいしいコーヒーとなりました。 なれれば、フィルターと給湯口の間から飛び出すことがなくなれば、 フィルターを外した状態でお湯を出し、その後、粉を取り除いた空のフィルターを取り付けて 湯通しすればいいのです。トレイは取り外せるので水に流して洗えばいいのです。 ところで、SaecoとBrielはクレマ増強フィルターというのが付いているので、 質問者様の意図には合致しないでしょうが、 手軽に簡単にバール気分を楽しみたいのなら、お勧めします。 あと、デロンギのマシンは淹れるのが難しいという見解がありますが、 そんなことはありません。 現に私は、砂糖を入れてかきまぜたら、砂糖を溶かすためにかき混ぜてクレマを壊しても しばらくするとクレマ（泡）が浮かび上がっていくエスプレッソを淹れられました。 的確に抽出すると、 まるでチョコレートを飲んでいるかのような濃いエスプレッソを淹れられます。 今まで淹れていたものとは比較にならないほど濃いものを。
ペットボトルの飲料は、 ほとんど過剰なほど加熱/冷却はしません。 自販機のものは手にもてないほど冷却/過熱 されることもしばしばです。 更に、過敏な人は、 缶の金属の【味】を感じる人がいます。 同一種類のものなら中身の味が異なることはまずありません。 ためしに自販機のペットボトルものと コンビニのキングサイズを買って飲み比べてみると良いでしょう。 缶飲料は加熱/冷却を前提に味付けされますので 缶飲料と同一のペットものはほとんどないと思いますが。
カルダモンコーヒーは美味しいですね。 私の知る所では 輪切り唐辛子・ジンジャー・ナツメッグ・クローブ・ レモングラス・ミント・オレンジの皮あたりです。
これはというプーアル茶であれば、大益の7262でしょうか。 http://www.puer-cafe.com/item/item.php?mode=deta … 一通りの（？）熟茶を飲んだ後にこのプーアル茶を飲んで刮目させられたプーアル茶です。今サイトを見たら09年になっていましたが、わたしが買ったのは08年だったので09年も飲んでみたいですね。 きっと初めて飲むのであれば7572などもっとポピュラーなお茶がいいのかもしれません。 生茶であれば易昌號ですね。 http://www.puer-cafe.com/item/item.php?mode=deta … わたしの個人的な意見としては特に生茶はいい茶葉で作られたお茶がおいしいと思います。安い生茶と高級な生茶（年数は関係なく）だとやはり高級な生茶がひと味も二味もおいしいと思います。 以上わたしの経験からですがご参考になれば幸いです。
こんにちは。 タリーズのものなら豆はエスプレッソクラシコが最適だと思います。 http://www.tullys.co.jp/menu/beans/blend.html （一番下です。） 豆乳は確か、紀文の調製豆乳。 http://www.kibun-tounyu.jp/03_lineup/02-002.html 豆は、エスプレッソとかイタリアンローストとか書いてあるものが深煎りで、ラテには合うと思います。
紅茶にもコーヒーにもこだわります。 こだわっている人は砂糖もミルクも入れないと思います。ストレートこそが紅茶もコーヒーも本来の味を楽しめるのです。わざわざ余計なものを入れて、あの優雅な香りを壊す必要はないと、こだわっている人は思っています。いずれはその事が分ると思いますよ。 でも答えとして言います。 紅茶は極めて微妙な香りを楽しむものです。余計な味を付けるべきではなく、砂糖であれば純粋な蔗糖であるグラニュー糖がベストです。グラニュー糖は蔗糖の純水結晶であり、オーガニックは味の上でまず意味を持ちません。カラメルで着色した砂糖は合いません。 ミルク系はフレッシュミルクがベストではないですか？生クリームは少し重過ぎます。でも本当のミルクティーは、牛乳を静かに沸かしてそこに茶葉を入れるのが本当です。 また紅茶の場合、ジャムを入れるのはありですね。ただし市販のジャムでは余り美味しくありません。小粒のイチゴを買って来て、グラニュー糖と洋酒で煮込みます。イチゴの形は残したままです。ジャムでなくてプリザーブと言うのでしょうかね。 なおストレートで飲む紅茶と、ミルクを入れたりジャムを入れる時には茶葉も違うものを選びます。
サーモス(JMK-500)とタイガーを使っています。 保温性能は特に不便を感じたことはありませんが、ややタイガーの方が保温性が良いかな? 口当たりはサーモスの方が良いですね。 内蓋があるので、夏場はブロックの氷を入れておいても出てこないので飲みやすいです。 サーモスの一番の不満点は、塗装がはがれやすいことですね。 周りの人に聞いても同じなので、おそらく全部の製品、塗装がはがれてきます。 金属たわしで擦るときれいに取れますので、そのつもりの方が良いでしょう。 あと、ゴムのパッキンが1年ぐらい(ほぼ毎日使用)でダメになります。 ただし数百円で交換部品が買えますので、消耗品と割り切ればOKですが。 ちなみにタイガーはもう3年近くなりますが、パッキンはなんとも無いです。 以上、ご参考になれば。
自分がよくスターバックスで飲むのは、 ・チョコレートチップフラペチーノ 　　＋ヘーゼルナッツシロップ（+50円） 　　＋はちみつ（セルフ） 　　＋ブラウンシュガー（セルフ） ・キャラメルマキアート 　＋チョコレートソース ・キャラメルスチーマー 　＋チョコレートソース というのも、見た目が楽しいです。 フラペチーノの方はとにかく盛りだくさんになりますし、マキアートとスチーマーの方はキャラメルソースとチョコレートソースの２種のソースがフォームミルクの上にのっているので、得した気分になります。笑 ところで羽田のスターバックスには空港タンブラーや周辺地域のタンブラーが集めてあったりすると思うので、楽しいですよ。 スタバ好きからでした。笑
茶漉しを使うなり、 お茶やダシ用の使い捨てネット（ティーバッグの袋のみの商品）を 買ってお茶として飲めばよろしいかと思います。
おーいお茶ですね。 爽健美茶は味がごちゃごちゃしていて好きじゃありません。 お茶はお茶そのものの味を楽しみたいので。
持ち帰りできないものは、店の従業員くらい。
札幌駅の近辺のホテルだったら 北口近辺でホテルフィーノ、もしくはアスペン 駅直結でJRタワーホテル日航 いずれも１Ｆに喫茶店があります。 フィーノはカフェのような雰囲気で JRタワーホテル日航はもう少しグレードが高いイメージです。 商談内容に寄るかもしれませんが、参考まで。
そうなんですよ。砂糖が多くて本来の米と麹の甘さがなくおいしくはありませんが、貴方と同じに飲みたい時があり大部分は残ってしまいます。私は酒の粕を溶きいれたり、白米をおかゆみたいにしてコクを出して甘味を抑えます。保存としては貴方の仰るように冷凍していますが何の問題もありません。出来れば一回分ずつが良いですね。
タカノフルーツパーラーはポットでした。東京ですがね。
こんにちは エッグノックラテでしょうか？ https://www.ozmall.co.jp/bbs/3-101168.aspx http://oshiete1.goo.ne.jp/qa124785.html http://soramame.nakiwarai.com/2007/11/%E5%AF%92% …
こんばんは。 送られる方はどのぐらい紅茶好きなんでしょうか？ 私ならブランド物ではなく、その時期のクオリティーシーズンのお茶が嬉しいですね。 ご足労ですが、デパートやネットではなく紅茶専門店に足を運んでみてください。 「えっ!こんな沢山種類あるの～」と思われるでしょう。 そこで、店員さんにオススメ聞くのが一番です！ その時、送られる方がどんな茶葉を好まれて、どういう飲み方が好きか（ストレートかミルク、レモン）など知っていると、店員さんのチョイスもスムーズかも。 もしくは・・・茶葉でなくティーポットを保温するティー・コジーも喜ばれるかもしてませんね！
こんなのいかがですか。 http://allabout.co.jp/gourmet/cafegohan/closeup/ …
スターバックスは、アメリカンと、エスプレッソ以外はさほど のみません。全体に、甘い、（甘すぎる）のみものがおおい ようにかんじます。 同等の値段で、チェーン店では、タリーズのほうが、あます ぎる飲み物がすくないのでは、という印象です。長くカフェラ テを愛飲してきましたが、さすがに最近あきて、エスプレッソ を飲んでいます。 都内のチェーン店のコーヒーでおいしいのは、椿屋かなとお もいます。お値段はたかめです。けむりももくもく。 スターバックスは、味がどうというよりも店舗の雰囲気がチェ ーン店としては比較的おちついているという点が評価されて いると思います。 あとは、エスプレッソでいえば、京王プラザホテルの部屋に そなえつけのエスプレッソマシーンでいれたコーヒーがかな りおいしかったです。
　参考までに。 http://www.ujien.jp/lecture/extraction/sencha/in …
補足ありがとうございました。 順番も気になったことはわかりましたが、皆様の回答を得た上で具体的にどのように足りず、どのように知りたいのかに全く触れていませんのでやはりわかりませんでした。 一行ではあなたの心は伝わりません。 今までの全てのご回答と同等の文章量でもう一度お聞きしたいです。
抽出したコーヒー液をフリーズドライにするそうです。 真空にして－40度位まで冷やすと、水分だけ揮発して味だけの粉末になる。 コーヒーの粉は豆の粉なので、インスタントコーヒーとは違う粉です。 匂いは揮発してしまうので、香料を加えるそうです。
お茶の変色は酸化が原因。 色の変化とお茶の質のよしあしは分らないけど、茶色くなったお茶は臭うしまずいから飲まない。 ペットボトルのお茶がなぜ変色しないかと言えば、ビタミンＣが添加されていてそれが酸化防止になっているから。 やったことはないけど同じ理屈で言えば家庭でもアスコルビン酸でも少量入れれば変色は防げるかもしれない。
断熱マグとか、サーモマグ、ステンレスマグなどの名前で結構出ています。 有名メーカーとしてはサーモス（世界で最初に魔法瓶を作ったメーカーです）、象印、タイガーなどが発売しています。 サーモスを例にとると、200CC～450CC程度で出ていて、飲み口もワンタッチで開くタイプや、ねじ回すタイプとあります。 http://www.amazon.co.jp/s?ie=UTF8&search-type=ss … 私はねじ回すタイプの方が不意に開かない感じがしていて、そちらを使っています。 これは2重構造になっていて、飲むときはプラスティックの飲み口から飲むので熱さや金属味も気になりません。 ワンタッチで開ける方は飲むときにふたの重みが気になることがあります。 象印やタイガーからも出ています。両社のねじ回すタイプは、ふたを取りステンレスの飲み口から飲みます。 構造は簡単で、サーモスに比べて小さいのが長所ですが、金属に口を当てるので少し硬い感触があります。金属味は気になりません。 タイガーはサハラマグで検索すると出てきます。 http://www.amazon.co.jp/%E8%B1%A1%E5%8D%B0-SM-AF … http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … どれも保温は十分でスタバのものより保温性能は高いです。量にもよりますが、案外半日経ってもそこそこ暖かいです。 量は350CCが標準で、普通に買うコーヒー１杯入れて、少し余裕があります。450CCは陶器のマグ2杯近く飲めます。 ご参考にしてください。
ばんです( ^)o(^ )／ ドリンクバーでは通常は【２．】ですね。 回し飲みされたのではたまりませんからね。 ＞二人分の参考オーダー「ピザ一皿、二種類のスパゲティ、ドリンクバー１人分」　普通の人だとNo7さんのように考えるのかな? 　多分ワシが見たら，「ファミレス界も【大メシく喰らい様用めにゅう♪】を出したのか」と思って即「一人ファミレス」しちゃいますね。 この頃のファミレスはコストダウンばっか考えて，大メシ喰らい向きのメニューが無く激しく寂しいです。
私の場合ですが、11月くらいから3月初旬までサーモスのマグ（４８０ｍｌで現在は、販売されていないようです。）に入れて会社で飲んでいます。 いつも、ネルから直接入れる前に、マグ自体を熱湯で数分暖めて置きます。 そうすると、大体ですが４時間くらいは淹れた時の温度を保ってくれています。 ステンレス製のマグで持ち歩くと、閉めがあまいとこぼれる事があるので、しっかりと閉める事を忘れなかったら臭いは気になりません。 洗浄で気になるのが、ストレートの場合はコーヒーの色が底に着いてしまう事があります。 カフェオレの場合も、飲み残しが少し出ると思いますが、飲み終わったら直ぐに濯ぐ事を心掛ければ問題ないでしょう。 私の使っているのは、下記の物と同様の物です。 http://www.thermos.jp/Products/motion/pocketmug. … ４８０ｍｌは、すでにカタログから無くなっています。 ご参考にどうぞ
あたしもお金ないので最初にサンプルを貰うか試飲して、美味しかったら買うようにしています。 買ってから美味しくない、と思っても遅いので。。。 あたしのオススメはオルゾです。 便秘もすっかり良くなりました◎ 参考URL：http://mickey-ele.jp/orzo
検索していると、こんな所が出てきました http://members.at.infoseek.co.jp/altosax/24.htm ご参考にどうぞ
抽出時間を守っていればその時間で旨みは十分出ます。そして目の細かいフィルターは粉を下に沈めてそれ以上味が濃くなるのを防ぎます。粉を押し潰す必要は全くないのです。 ということで、感じたとおりの沈めた状態で正しいです。むしろ、押しつぶしてしまうと渋味などの雑味が出てしまうのでそちらの方が良くないです。 美味しいということでしたのでこれからも楽しんでください。
アップルティー キャラメルティー など紅茶のティーバッグが豊富だなと感じます。それだけで１０種類はあるかと…。 小さめのポット(座席にもっていける透明の物)もありますし、抹茶ラテもありました。ちなみに関西のガストです。
もう解決してるかもしれませんが、一応回答してします。 エスプレッソに使える粉を挽けるミルは限られていて、特に手動だと殆んどないです。 見た目がアンティークでカッコいい家庭用のは、見た中ではすべて使えませんでした。 ポーレックスというものが使えるので持っていました。電動を買ってから使っていません。使うつもりだったんですけどね～。 電動ミルでは臼刃を薦めます。家庭用のエスプレッソ派に一番指示が多いのはデロンギのKG364Jだと思います。 弱点もなくはないですが、エスプレッソ用以上に細かくできるキャパがあり、粉の質が比較的均一で、見た目も良く、ある程度買える値段です。
チョコレートで有名な「ゴディバ」。 コーヒーも売っています。 私はあんまりコーヒーに詳しくないのですが、コーヒーにうるさい友人が「ゴディバのコーヒーはチョコに合う」と言っていました。 チョコレートに一袋添えてプレゼントなんて、素敵ですね。 見習います。 インスタントじゃなくてもいいんじゃないかな？ コーヒーが好きな方はやっぱりレギュラーです。 コーヒー好きがインスタントもらうと、ちょっと残念な感じになりそうで。 参考URL：http://www.godiva.co.jp/store/shop_product.php?i …
ジプロックを二重と言う事は、袋状の方を使用しているんですね？ 私がいつもアドバイスをしているのは、「スクリューロック」（今回は、画像も貼り付けておきます）です。 スクリューロックを使っていますが、臭い漏れは気になりませんよ
下記のサイトで、実験で希釈率を求めようとされた方がいます。 ただし、カルピスのＨＰにも記載されていますが、カルピスウォーターに使用しているカルピスの原液は、通常の物ではなく粒子を細かくアレンジしたものです。 よって、味的には、通常の原液を約５倍に薄めたものです。 　http://www.roy.hi-ho.ne.jp/fisherman-masa/suizok …
私はこれを使ってます。 http://item.rakuten.co.jp/gourmetcoffee/2409/ ガラス容器は一度冷蔵庫内で割ってしまい大変でした。 缶も密封がいまいちで・・・。 安いのに性能は良いです。
全く持って当てずっぽうですが、回答無く週が過ぎつつあるので平日の内に。 ものすごく曖昧な記憶ですが、阪急の品揃えとバイヤーの力量は業界でも指折りと聞いた覚えがあります。 阪急梅田であれば、1Fに紅茶のコーナー・12Fに進物カウンターがあるようなので、 問い合わせると情報が出てくるかもしれません。
No1です。 No3さんが誤解されているようなので。 「低血糖」と「低血糖症」は、まったく違いますよ？ 糖類を摂取すると、血糖値があがり、体がそれを抑制しようとインスリンを分泌して血糖値を下げます。 このインスリンは、すい臓から分泌されるのですが、液状の果糖ぶどう糖液糖を大量に摂る生活が長く続くと、すい臓が疲れてうまく機能しなくなってしまい、 必要がなくてもインスリンを分泌し続けたり、少しの糖分を摂取しただけで過剰に反応し、必要量以上のインスリンを大量分泌するなどして、常に血糖値が下がり過ぎた状態が続くことになります。 これが低血糖症です。 つまり、恒常的な高血糖状態が続くことによってなる病気が「低血糖症」です。
まずは、飲み物でも食べ物でも温度によって、味覚が変わります。 判りますよね？ アイスコーヒーは、氷が入っている関係で「甘味」の感覚が鈍ります。 そのため、ガムシロップはアイスコーヒーに使用します。 極まれに、ホット珈琲に入れる方もおりますが。 なので、まとめてしまうと ホットコーヒー：砂糖とミルク ホット紅茶　　：砂糖とレモン　もしくは　ミルク アイスコーヒー：ガムシロップとミルク アイスティー　：ガムシロップとレモン　もしくは　ミルク になります。 一度、アイスコーヒーにミルクとレモンリキッドを入れてみてください（コーヒーは残り物を利用のこと）面白い事になりますよ～
　試してみました、数年前のプラと去年のステンレスです。 お湯を上から１cmぐらいまで同じ様にいれて横にしてみました。 　プラですがステンと違いきっちり締まらないですね、 締め方によっては毛細管現象でお湯が蓋の間まであがってました。 　当然この状態で倒すとお湯が出てきます、さらに一段きつく締めれば 大丈夫です。　ステンはさすがに普通に締めてOKでした。 　ステンレスの良さはそればかりでなく、プラは既に全体が湯たんぽ 状態ですが、ステンは下がまだ冷たくなっています（１時間）。 　２時間半後ですが、プラは既に冷めてました。 ステンレスはまだ熱いですね、これはステンレスにかないません。 　蓋は同じようだけど受け側がステンとプラでは勝負にならないですね、 去年の夏にはステンレスを持ち歩きましたが１日冷たくこぼれませんでした。 　この機会に是非ステンレスに替えてはいかがですか（スタバの回し者かな）？
はじめまして、よろしくお願い致します。 ゼロカロリーをコーラーなど記載してありますが、カロリーは少しはあります。ゼロではありません。 たくさん飲むと水太りします。 なにごともほどほどです。 あまり飲みすぎるとタバコと同じで依存症になります。 なると結構お金がかかります。 わたしの妹も依存症になり、入院させました。 水が一番です。（カロリーゼロです）
こんばんは、はじめまして。 たまたま同じセレッシェルのハニーバニラカモミールを所有していましたので、いつものように淹れて飲んでみました。 私の持っている箱の説明書きには「お湯を注いで４～５分」とあります。輸入業者によって違うのかもしれません。 私は紅茶式に淹れます。汲みたての水道水を沸騰させてすぐティーバッグを入れたポットに２００ｃｃ強注いで、ポットのふたをしてティーコゼーをかぶせ約4分蒸らします。（結構適当です）カップに注いで、電子レンジに1分かけた（固まっているのを溶かすため）ハチミツを入れていただきました。 いつもの味でした。ハーブティーはこんな感じだと思います。 ご自分にとってくどすぎたら、紅茶式にお湯で薄めていいと思いますよ。 私は夏には濃い目に淹れた熱いハーブティーを氷を詰めたコップに注いで素早く混ぜて冷やし、アイスハーブティーにしてよく飲みます。氷が溶ける分濃い目に淹れておくのです。 あまり数は経験してはいないのですが、海外のフレーバー系・アロマ系の商品（ハーブティーなど）は私にはやや香りが過剰に感じられるので、控えめ・薄す目を心がけて使っています。
茶の木を日光を遮断して育てて葉を摘み加工したのが玉露 茶の木を日光にあてて育て、葉を摘み加工したのが煎茶、番茶 で、煎茶は番茶を含みます。（加工の方法による命名なので） 番茶は　・遅く摘んだ茶葉（硬化している・大きすぎる）を使用したもの、 　　　　・剪定時に切り落とした茶葉を使用したもの 　　　　を原料とした日常用、自家用のお茶といえます。 つまりグレードが低いのでうま味に欠けるものと言えます。 そのためほうじ茶の原料になったりします。 また地方によって独特の飲み方をもつ番茶もあります。
自宅で焙煎を始めて２０数年楽しんでいる者です。 私の場合ですが、ファーストフード店やドリンク飲み放題の所では 珈琲は飲みません。 理由として、客の回転率がどうであるか？　淹れた時間が不明；焙煎日が不明；豆の保存状態が不明などがあるからです。 また、缶コーヒーの定番製品には感心しています。 理由としては、長年殆ど味が変わらない。それも、豆の収穫量が毎年変わるにも関わらずなんです。 珈琲を楽しめるようになるには、美味しい珈琲店を知る事からだと思います。 ファーストフード店の珈琲からすると、倍以上の価格になる時もありますが“自家焙煎珈琲店”を探して飲んでみてください。 同じ豆でも、お店が違えば味が違います（焙煎具合から違っているので）。 また、珈琲は高級嗜好品なのでお店の雰囲気についても、店主の「こだわり」も楽しむ事ができます。 なので、珈琲一杯の味は、珈琲そのものの味だけではなく店の雰囲気も味に影響してしまいます。 まずは、落ち着いたお店で落ち着いた気分で珈琲を一杯味わう事を覚える所から始める事をお勧めします。 地域を書いて頂けましたら、その地域での自家焙煎珈琲店を紹介できるかと思います。 ご参考にどうぞ
こんちゃ！ あまり詳しくないのでごめんなさい。 黒泥も紫砂も陶器の茶器ですよね。 陶器はお茶の匂いが移りやすいので基本的には青茶用らしいです。 確か数冊読んだ中国茶の本では、 黒泥は黒茶（プーアル茶系）が淹れてあって 紫砂には青茶（ウーロン茶系）が淹れてあったような気がしますけど、 基本的には同じお茶をずっと淹れて養壷するといい　くらいの感じだったような・・。 わたしは紫砂の茶壷使っていますけど、 その茶壷では同じウーロン茶しか淹れたことないです。 黒泥の方が茶渋がつきにくいらしいです。 いちおうURL貼っておきますね。 参考URL：http://www.ochajikan.com/12chafu/chafu.html
以前、同じように生協で購入した商品をさがしたことがあります。 以前の商品が残っていて、メーカーがわかれば、問い合わせされるのが良いかと思います。 以前、「冷やしラーメン」（冷麺ではなく、通常のラーメンスープをひやしていただくもの）がおいしかったので、メーカーに連絡したところ、 「生協用に依頼を受けて製造したもの。 一か月後に再度販売予定です。」 との回答でした。 衣類も、メーカーに問い合わせたところ、大手チェーン店の○○で販売していると、近くの店を教えてくれました。 また、宅配でない生協の店舗でも扱っている可能性があります。
日光を遮って育て、新芽が出てすぐの若葉で作られた玉露は、葉っぱが柔らかなので元のように綺麗には開いてくれません。
親が子どもにコーヒーを飲ませないために言うのではないかと。 「牛乳飲まないと大きくなれないよ」 みたいなものだと思います。 ちなみに、子どものころから紅茶をたっぷり飲んで 牛乳はほとんど飲んでいませんが、私は世間の平均身長より高いです。
メインは珈琲なのですが、紅茶・緑茶・ハーブティーも好きで飲んでいます。 全く同じ物と言いますか、メーカーの物は多分入手できないのでは？　と思います。 全く同じ物ではないですが、似た様な物では【レロスミレニアムバイタル】グリーンティーウィズジンセンが該当するのかな？ 内容的には、下記のＵＲＬを参照してください。 アロマ問屋．ＮＥＴ http://www.aroma-donya.net/shop/leros/lerosherbt … それ以外で緑茶ベースとしたハーブティーを販売している所は、 ボタニカルズのブレンドハーブティーかな？　と思います。 ボタニカルズ http://www.botanicals.co.jp/index.html http://www.botanicals.co.jp/onlineshop/blend/400 … 　　　　　↑緑茶ベースのハーブティーです。 ご参考にどうぞ
こんちゃ！！ おお！それはまさしく特技です！ 最近コーヒーはイタリアンにしてますけど、 スチームドミルクで絵とか描けた事ないですよ～。 すごいです～。かっちょいいです。飲んでみたいですぅ～。
中国茶は、緑の茶葉を醗酵させているんですよ。 だから中国茶は茶色の茶葉が多いです。 紅茶は中国からヨーロッパに輸出されたのが始まりで、 やはり、緑の茶葉を醗酵させています。 中国語の烏龍茶（ウーロン茶）の説明ページです。 緑色の茶葉の写真があるでしょう。 http://wtyl.beijing.cn/ysbj/qpc/n214037857.shtml 日本茶は、緑の茶葉を蒸して、軽く煎（い）っているんです。 だから別名で「煎茶　（せんちゃ）」と言います。 生の茶葉をそのまま保存すると、水分が多いために、 すぐにカビが生えてしまいます。 醗酵させるのも、煎るのも、貯蔵する（保存性を高める）ためなんです。
スタバに関しては既出なので、 参考程度に。 シアトル系ではないですが、カフェでバイトしてます。 他店のタンブラーでも入れていますし(値引きあり)、 水筒を持ち込まれても入れています(もちろん、値引きあり)。 「タンブラーサービスしてますか？」とか聞いて、 しているところであれば、水筒であろうが他店のタンブラーであろうが、 入れてくれると思います。 値引きはしていないところもあるかもしれませんが・・・。 僕の経験した限りではそうでした。
確かに炭酸飲料多いですよね。 炭酸意外だと、ヴァームとかアクエリアスゼロとかがありますね。 野菜ジュースや、フルーツジュースでは見たことがありませんね。
まず、紅茶をおいしく淹れようとおもったら、とにかく汲みたて沸かしたての、グラグラの熱湯を使うことです。 １００度に近いほど、紅茶のおいしい成分が抽出されます。 緑茶用に温度調整されている、電気ポットのお湯を使ったりすると、苦味だけでて、おいしい成分はでてきません。 １）水道水をくむ 　・ペットボトルのミネラルウォーターなど汲んでから時間のたった水は、酸素不足なのでダメ。汲みたての水道水のほうがおいしく淹れられます ２）お湯を沸かす 　・１０円玉くらいの泡がゴポゴポたくさん出てくるくらいまで、十分に沸騰させます ３）カップ、ポットを温める 　・カップかティーポッド(急須)にまずお湯だけ注ぎ、うつわを温めます ４）温めに使ったお湯を捨て、ティーパックをカップ(ポッド)に淹れ、グラグラの熱湯を勢いよく注ぐ ５）フタをして(カップの場合、受け皿などでＯＫ)、３～４分待ち、パックを取り出す 　・ティーパックをお湯の中で動かしたりしない。動かしてチャプチャプすると、苦い成分がでやすくなる これでおいしい紅茶ができます。 ティーバッグは、お好みによりますが、カップ１杯分に１個。 薄めの紅茶が好きな場合は、大きなマグカップやティーポッドを使って、カップ２～３杯分のお湯に１個使いましょう。 １回使ったティーパックにもう一度お湯を注いで紅茶をいれても、おいしくありません。 お砂糖の量は、個人の好みですね・・・。 自分はまったくお砂糖が入っていないのが好きですし。 最初は少しにして味見をし、足りなければ少しづつ足していって、自分の好みのお砂糖の分量を探すといいと思いますよ。 あとは、紅茶にジャムを入れてロシアンティーにしてもおいしいです。
プルタブだったって書いたけど、プルタブじゃなかったの間違いです・・・ まだ、プルトップの時代だったんです。
すみません、書き忘れました。 The(eの上にカンマ付) Vert Supe(eの上にカンマ付)rieur= The Superior Green Tea です。vert= green ですので（the=teaです）、The(eの上にカンマ付) Vertでgreen tea　つまり緑茶です。
若い頃は、うわばみだったのですが。 断酒しました。 あの、カーッとくるカンジが欲しい・・・ので 冬はジンジャーシロップのお湯割り、 夏は炭酸入れてジンジャーエールにして飲んでます。 市販なら、ウィルキンソンのジンジャーエールですね。 肝臓にも良いのでオススメです。 自作はこちら http://www.ajiwai.com/otoko/make/ging_fr.htm
ご質問者さまの味覚がどうかは分かりません。 もしかしたら、「実際に味覚がおかしい」のかもしれませんし。 ですが、それと「スー○ー○ック○の珈琲がまずいと感じる＝コーヒーの味覚がおかしい」は並立しないと思います。 これは「味覚」の問題ではなくて、「味の好み」の問題でもあるからだと思います。 > ド○ールとか或いは喫茶店のコーヒーとか家で飲むインスタントはそこそこおいしいと感じています。 ド○ールはともかく、どこの「喫茶店のコーヒー」でも、どの「メーカー、ブランドのインスタント」でも、そこそこおいしいと感じてしまうのですか？ だとしたら、「味覚」がおかしいのかも…。 だって、喫茶店によっても、インスタントコーヒーのメーカー、ブランドによっても、味が全然違うものですもの。 その全てが「そこそこおいしい」と感じられるということは、「味の違いが分からない」のかもしれませんでしょう？ 一度、私の勤務先の近くにある喫茶店のコーヒーをぜひ飲んでいただきたいものです。 「非常にまずい」ので…。（ええ、こんなコーヒーで金を取るな！と言いたいくらいに。） > でもお店はいつもお客さんがはいっていますよね。という事はあのコーヒーがある程度おいしいと思っているということですよね。 そういう人ばかりではないと思いますよ～。 「コーヒーがおいしい」と思っているのではなく、 ・他にそれっぽい店がない ・コーヒー以外に目的がある ・店内全席禁煙だから ・長居がしやすい といった理由からではないかと思います。 あのコーヒーが好きという人も少なくはありませんけれど。 私も、「スー○ー○ック○は」嫌いではないです（でも、ラテは飲んだことないです。コーヒーの味がごまかせる？キャラメルマッキャートやシロップの入ったものが多いかな。夏ならフラペチーノ）。 でも、基本的に紅茶の方が好きですし、喫茶店には最近入りませんね（喫茶店等のまずい紅茶は、なお悲しい。ミルクティーを頼んで、コーヒーフレッシュが付いてきたりなんかしたら本当に悲しいです）。 コーヒーならばカフェスタイルのお店よりもコーヒー専門店で飲む方が好きです。 インスタントコーヒーも、一部のものを除いて美味しいとは感じません。
成分表示に「牛乳」と表示されているものは「無調整」です。 低脂肪や加工乳は「乳飲料」という扱いになると思いますので、厳密にいってしまうと「牛乳」ではありません。
基本的には、飲み物(液状)の状態で「レモンティー」と書いてあれば、レモン果汁の入った紅茶です。 茶葉に「レモンティー」「マスカットティー」等と書いてある場合は、果汁入りではなく、皮やハーブ、香料で匂いをつけたフレーバーティーです。 フレーバーティーというのは、紅茶の茶葉に、香りのするハーブや香辛料、果皮、香料で香りをつけた飲み物の事。 中国茶でいうなら、ジャスミン茶などがこれにあたります。 Liptonのマスカットティーやピーチティーは、茶葉の状態ならフレーバーティーでしょうし、 缶やペットボトルならば、果汁が入っている可能性が高いですね。
我が家では夏冬関わらず番茶とプーアル茶を飲んでいます。 プーアル茶はカフェインが発酵効果のため少なくなっているのであまり気にせず我が家では子供（４才）も飲んでいますし私も妊娠中飲んでいました。 その他にもプーアル茶はウーロン茶のように油を流す効果があるのでさっぱりしますし、ウーロン茶よりもダイエット効果があると言われています。 おそらく１番の方がおっしゃっているのもプーアル茶なのではないかと思いますが、最近は少なくなってきた気が済ますがはずれがあるので気をつけてください。 私が飲んでいる番茶は３年番茶とよばれる物でマクロビオティック的に中性で体にやさしいとされています。こちらはカフェインフリーなので安心して飲んでいます。 どちらも見つけるのが結構大変だったりするので私はネットで買っています。 プーアル茶は http://www.puer-cafe.com/index.html http://www.ban-li-xiang.com/goods/puer_reg.html ３年番茶は http://www.ban-cha2.com/ http://www.w-mama.com/ami/SHOKU/T-3bancha.html ちなみに私のオススメではプーアル茶です。 あまりカフェインとか気にする必要ないんじゃないかなと思っているのとせっかくだからダイエット効果があった方がいいなと思うからです。
ハイ、是非インターネットで購入して下さい！！ タージマハル、を使ってのミルクティーは最高に美味しいですよ！！その上安い！！ http://saffronroad.net/ayur_goods/chai.shtml 今の時期なら、ミルクティーの最後に仕上げに生姜を摩り下ろしていただくと体が温まりますよ！！ 個人輸入扱いになりますが、ある程度纏めれば送料も安いです！
私が使っているのは http://chinese-tea.rakurakuhp.net/ http://www.puer-cafe.com/ あたりです。 もっと気合いを入れて探すのであれば http://www.fanglai.com.cn/jp/pc/ とかを利用してみたらいいのではないでしょうか。
学校給食で使用されている「ミルメーク」については、下記のＵＲＬを参照してください。 生産・販売している「大島食品工業株式会社」のホームページです。 http://www.milmake.com/cgi-bin/milmake/siteup.cg … 成分が公開されていませんので、割合についてはお子さんの好みに合うまで試行錯誤でしょう。 ただ、通常コーヒー牛乳を作る時は、好みにもよるのですがコーヒーを作ってから牛乳を入れる感じで作られているかと思いますが、暖めた牛乳ベースに砂糖（出来ればグラニュー糖）を加え、そこにコーヒーを注ぐ様にすると調整しやすいと思いますよ。 ミルメークで作った時の色から想像すると、多分、牛乳４に対しコーヒーが１で同じ様な色になるかと思います。 余談ですが、私が小学生の時は“インスタントコーヒー”は飲めませんでしたが“レギュラーコーヒー”は飲めました。 今は、自宅で焙煎して楽しんでいる関係で、インスタントコーヒーは飲んでいません。 やはり、飲みやすさ？　からなんでしょうかね～？？ 一緒に楽しみたいのでしたら幼い子供にコーヒーを飲ませてはダメと言うのは、ないので低い温度で淹れたコーヒーを一口飲ませて確認するのも１つの手ですね。
私も入れ方などは他の方たちが書いておられることを気にして入れるくらいですが冬場はコーヒーを入れるとすぐに冷めてしまうので、一旦ステンレスボトルに入れて小さいカップでコマめに飲んでいます。 あと、ボトルに入れたコーヒーを長く置きすぎて酸化したときは塩を少し入れると味がまろやかになるようです。（伊藤家の裏技より・・）
アップルタイザーとか好きです。 色もワイン、シャンパンっぽいのでグラスとも相性も良いです。 http://item.rakuten.co.jp/nakae/c/0000000268/ ボトルも瓶なので、クリスマスディナーの場に出しても違和感もあまりないです。 甘いのが嫌いならやっぱりペリエですかね ライムなどを買っておいて、絞った物とスライスを沈めると ちょっと雰囲気も味もよくなりますよ。
特に意味は持たせていないと思いますよ。 紅茶に入れてもよし、パンとかスコーンに添えるもよし。 質問を見ていて「フォートナム＆メイソン」のギフトを想像しました。 (他にもありますけどね) ジャムが登場する場面には紅茶が似合う、こんなとこでしょうか。
そうです。 ただの炭酸水＋ガムシロップ＋ショウガの絞り汁で ジンジャーエールが出来ますよ。 ショウガの味が強く感じるのは、ウィルキンソンジンジャーエールの辛口とか
紅茶に詳しい方のいる紅茶屋さんなら、「色々なメーカーによくあるイングリッシュ・ブレックファストのようなブレンドティー」という感じで言えば、伝わると思います。どこのメーカーのイングリッシュ・ブレックファストも、雰囲気はよく似ています。 ただ、紅茶屋さんとティーテイスターやティーブレンダーと言われる人は、全く別の職業です。引き受けてもらえそうなのでしたら、紅茶屋さんにお任せした場合は必ずいつでも同じ味のブレンドが保障されるわけではない、ということをご承知の上、頼まれたら良いと思います。 「ミルクティーで飲む」とか「コクのある味が良い」とか、好みは細かく伝えると良いですよ。 ちなみに、メーカーのブレンドは、2～3種類で済むものではないと思います。スーパーで売っているよくあるメーカーの安いティーバッグでも実は、長年のレシピに沿った数十種類の紅茶がブレンドされています。
円盤状のお茶は確か中国で「団茶」とか「餅茶」とよばれているやつですよね。 私は行ったことがないのですが、横浜中華街でひょっとして扱ってるのではないでしょうか？ 円盤状にこだわらなければ、「ルピシア」で扱っていると思いますよ。 ネットでも注文できます。
自宅で焙煎を始めて２０年程経っている者です。 ブレンドのレシピが載っているホームページを３つ紹介しておきますね。 http://www.carib-coffee.com/page025.html http://oisiicaffe.blog104.fc2.com/blog-category- … http://navigater.info/coffee/blend/ 虎の巻としてお使いください。 私がブレンドをする場合は、毎週ストレートを３種類焙煎している関係上、 週末にどうしてもストレートの残り物が出てきます。 その３種類は、豆も違えば焙煎の度合いも違いますので、毎週末はギャンブルです（苦笑） ただ、当たり外れが少ないブラジルとキリマンジャロの他に生豆を購入する時は、さらに２種類選択して購入しています。 そんな事もあり、「これは飲めない！」と言う物も出来ますし「最高！」って言うのも出来上がるので、夫婦で週末の楽しみと言えば楽しみになっています。 注文焙煎でしたら、焙煎の度合いも注文できるのではないか？　と思いますので、焙煎の度合いも注文してみては如何でしょうか？ お店の方が判らなかったら、お店の店主が出てきて焙煎してくれるでしょう。　たぶん。 ご参考にどうぞ
No.1です。 コーヒー豆を避けた方がよいというのは、挽いてあるかどうかではなく、コーヒーを入れる器具・道具が揃っているかどうか不明だからということです。 挽いてなければミルが必要になりますが、挽いてあってもコーヒーメーカーとかドリッパー、ペーパーフィルターなど道具が必要です。 そうした道具を家に備えていて日頃から家でコーヒーを入れているという情報をつかんでいるなら豆もありだとは思います。 でも、既にお答えしたとおり焙煎の強さ、味など豆はかなり好みがわかれます。早い話趣味に近い部分があります。 紅茶も本当はそうなのですが、ティーポットがあれば入れられるし、ティーバッグならカップがあれば飲めます。それでコーヒーよりは良いのではと回答しました。 以上からご質問の中ではお菓子が一番よいと、私は思います。 回答が重複しますが、デパ地下などの有名菓子店では通常の商品でももちろん構いませんが、冬季限定やクリスマス用パッケージを結構用意しているので、今しか買えないお菓子を贈るというのは洒落ているし、 余程のことがない限り食べてもらえると判断した次第です。 ご家族がいらっしゃるならなおさら、お菓子なら家族の誰かが必ず食べるでしょうから無駄にならないと思われます。 包装はそのお店の包装紙で包んでもらい、その店の手提げに入れてもらえばよいと思いますよ。 のしはと聞いてくるでしょうが、お若いですし堅苦しくする必要もないので、のしは不要でよいでしょう。
にんじんジュースもいいですが、やはり料理して摂ることをお勧めします。 油と一緒にとるといいので、きんぴらごぼうなどいかがでしょうか。 そうした手間をかけたくないのなら豚汁にすれば簡単ですし、もっと簡単にするなら薄揚げとにんじんで炊き込みご飯にするといいでしょう。そんな時間すらない時に市販のにんじんジュースを利用したり、散らし寿司を買ってきたりすればいいのです。 毎日のことですから気楽に行きましょう。
紅茶の専門店ルピシアは都内にも支店が沢山ありますからね。 クリスマスティーも含めて見つかると思いますよ☆
その製品は使った事は無いですが、無理では無いかと思います。 見た所、抽出口付近とかにプラスチック部品が多く（大概の製品はそうだけど）、そこが普通のペーパー式コーヒーメーカーのと比べて、高温高圧のお湯で過熱されるから、その度にプラスチック臭がしているのでしょう。 自分でお湯注ぐタイプのポット式のコーヒーや、プラスチック製のドリッパーを使ったときも、熱湯を使うとプラスチック臭がしていました。 陶器やガラスのならそういう心配ないのだけど。 ちなみに、あっという間にお湯が沸く、ティファールの電気ケルトでもプラスチック製のモデルは、何度使っても臭いがするそうです。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2009 …
ジャンナッツの２００ｇはスクエア缶ですけど… でももっと低い缶なんですよね～？ ジャンナッツのポマールは果肉入りですが、２００ｇ缶があるのかどうかは不明です。 参考URL：http://store.shopping.yahoo.co.jp/kaldi/47960025 …
麦茶。 あとはそば茶もお勧めです。さっぱりしていて美味しいですよ。
銀座の松屋　地下1階にある「茶の葉」は、いかがですか? いろいろな種類がありますのでお店に相談してください。 お店でお茶を飲むことも出来ます。 参考URL：http://www.matsuya.com/ginza/restaurant/index.ht …
どの銘柄でも、お湯を少なくするだけです。 冷たい方が一気に目覚めるような気はしますが、温かいものの方が体にはいいですよ。 内部から体温上げて胃腸を活発に動かし目覚めさせる為にも。 冷たいのが好みというなら、一晩置かずに、飲む直前に少量のお湯で溶かして、氷と水入れてしまった方がいいです。 インスタントなら水だけでも直ぐに溶けるし。 時間置けば香りも飛んで不味くなるだけ。 覚醒作用のあるカフェイン自体は、珈琲よりもお茶（緑茶や紅茶）のが数段多いです。 コーヒー飲むと寝れないから、お茶飲むというのは実は逆効果だったりします。 思い込みやその他の成分の影響もあるから一概には言えないけど。 インスタントで、 香りとかこだわるなら、ネスカフェ・香味焙煎 価格重視なら、ネスカフェ・エクセラ AGFとかUCCとかの方が安いけど今一。好みの問題ですが。 小瓶でいくつも買って好みの探した方がいいです。 今時期ならスーパーでもお歳暮用に、インスタントコーヒー詰め合わせが5割引（主にAGF）とかで売っているし。
メリタ1*2陶器フィルタを使っていますが、真ん中がへこんでいます。 お湯の勢いが強いか、フィルタの角度により差が出るのかなと思っています。
私も経験あります。同じカビです。 １度ならず数回あります^^ 特になんとも無いので毒性は薄いのだと思います。 おそらく、オーレオバシヂウム（黒色酵母様菌）かなと思います。 （発育初期は白色の集落を形成するが、次第に黒色の湿潤した集落となる。） 専門家で無いので違ってる可能性もありますが…。 オーレオバシヂウムなら食品衛生上問題のあるカビには分類されないので人体に影響が出ることは少ないと思います。
大人のコーヒー味と言えば、コーヒーボンボンでしょう。 ただ、酒を飲めない人にはきついかも知れませんし、最近はあまり見かけません。 余談ですが、私の知り合いのオーストラリア人は、日本滞在中に食べた(家に泊めたときに食べた)ライオネス・コーヒーキャンディが気に入ってしまい(他のコーヒーキャンディでは我慢できないそうです)、御徒町の菓子問屋(これは、私が紹介した)にネットで注文するために必要な日本語を覚え大量に買っています(彼らの摂取量は異常)。最近、プレミアムが出ましたね。 http://www.lion-k.co.jp/index.html ご友人がそうかわかりませんが、海外のコーヒー好きは砂糖を入れるのが普通だそうで、ブラックを一番飲むのは、緑茶になれている日本人だとも(出典不明)。
コーヒーはとても湿気を嫌います。 使ったスプーンを入れるのはダメです。 銀紙を剥がすのは、できるだけ高い気密性を保てるようにするためです。 参考 http://jp.nescafe.com/qa/03.htm http://www.ucc.co.jp/customer/save.html
いつでも良いと思いますよ。 ただ継続的に摂るという事に意味があるんです。 食事のお供にしても良いと思いますし、貴方が忘れずに飲み続けられるタイミングを決めて、飲んでいけば良いんですよ☆
産地直送などの生産者が販売している緑茶などはいかがでしょうか？ こだわりを持って製茶されているところも多くありますので、お勧めです。 私は京都のお茶屋さんから取り寄せています。 参考URL：http://www.tea-g.com/
ミルクが合うのは、豆の種類もありますが、焙煎の時間もあります。 私の近所で、店で焙煎したてのものを販売しているところがあります。 カフェオレブレンドを遠く離れた親戚に贈ったら、気に入って電話でとりよせているとのこと。 銘柄を指定して、「カフェオレ用に強く焙煎してください」と頼んでもよし、おまかせでもよし。リーゾナブルでおいしいものがあります。 http://www.murakami-coffee.co.jp/ いつもは、500g入りが三袋で、なんと二千円というものを購入しています。
コーラはコーラ味。。 コカの実の抽出物は、最初は薬として売られていた。ある時、間違って炭酸を入れてしまったらとても美味しかったのでジュースとして売り出したら大当たりした http://www.kit-press.com/topics/itoko/048/index. … 似たものにインカコーラがあると思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3% … おそらく、一般的なコーラの着色前だと思っています。 着色料はカラメル（＝砂糖をごがしたヤツですね） インカコーラ＋カラメル＝コーラ　だと個人では理解しています。 正しくないと思いますが、大きく間違ってはいないと思います。
自分でエスプレッソマシンでエスプレッソを淹れているものです。 スタバやタリーズ、シアトルズベストコーヒーでは、 手動式のエスプレッソメーカーを利用しているのでしょう。 普通のファミレスではエスプレッソマシンは導入していないでしょう。 また、スタバのラテはエスプレッソとミルクでできているのでしょうが、 ファミレスではレギュラーコーヒーとミルクとなっているか、 粉末か液体希釈を利用している可能性があります。 おいしさの違いとなると、 おなじラテでも普通のコーヒーとエスプレッソでは エスプレッソを使ったほうがおいしいです。 また、エスプレッソを使っているといっても 店や淹れる人によっては差があります。 手動式のエスプレッソマシンでは蒸気ノズルが付いていて ミルクを入れた器をそこに突っこんで泡立てます。 おそらく質問者様が言っているであろうマシンは全自動式のことでしょう。 それならば、それはメーカーより違います。 あと、おいしさの違いとなると、全自動式より手動式のほうがおいしい可能性があります。 全自動式を導入するなら、エスプレッソマシンの扱いに慣れてない可能性があるからです。
横浜そごう　５F　コーヒーバー 　　　　　　　　　ブルーマウンテン 　ココでは　ブルーマウンテン　NO．１が味わえます。 　もちろん美味しいです。
お茶の実はいくらか毒性がありますので、食べるのは控えた方が良いと思います。
飲めなくはありませんが酸化しますよ
アメリカ産コーヒーと言えば、ハワイコナは昔から有名ですね。 で 少量しか生産できないので高値で、日本にも少量しか輸入されなかったので知る人はほとんどいませんでした。ハワイでも高級品扱いでした。でも高いながら買えましたね。 メインランドでも販売はされているでしょうが、ハワイという現地ではないので日本で買うのと大差ないような気がします。 コーヒー豆って産地以外ではたいして安くないんですよね。 せっかくの海外旅行ですから、日本で見かけないコーヒー豆にチャレンジするのも旅行の楽しみでしょうね。 販売店でお薦めの豆(ブレンド)を聞いて買うのも楽しいかもしれません。 すみません、回答になってませんね(苦笑)
どこで聞かれたのかわかりませんが 茶ガラからはほうじ茶は作れないですね。 茶ガラを乾燥させるとほうじ茶のように（見た目）なりますが 味は浸出しません。 茶ガラは食べると身体にもよくまたおいしいですよ。 和えものや茶ガラご飯などお勧めです。 またそのまま冷蔵庫の脱臭剤にしたり 乾燥させてげた箱や運動靴、ブーツの脱臭剤が作れます。 そのまま飲んであまり美味しくない茶葉を使って ほうじ茶を作ることは可能ですよ。 普段使うフライパンは油分があるのでよく洗って また直火だとどんなに弱火でもこげますから 紙をしいて弱火で常に動かしながら焙じてください。 （昔は各家庭に焙烙という道具があったそうです）
利尿しないと基本的に痩せません。 人間の7割近くは水ですから、余分な水を追い出せば痩せる。 なのでダイエット効果のあるお茶＝利尿作用が必ずある。 汗で出そうとするとかなりきつい運動しないと無理ですよね。 そして治療薬を使った後だと言う事ですから お医者様と相談して漢方薬局で水毒に効く五苓散など身体に合う 漢方を処方してもらっては？ 飲む量自体は少ないのでトイレの回数は普通になるはず。 利尿効果のないハーブティーはいくつかありますが レモングラス・ペパーミントのブレンドなどは、 口中や頭がスッキリして風などの予防効果があります。 これも専門店で相談されると良いです。 どのようなお茶でもなんらか薬効がありますので、 十分検討してお飲み下さい。
Peet's Coffee&Tea についてですが、調べた結果2003年2月に撤退したそうです。 購入方法については、下記のＵＲＬに書かれていますので参照してください。 http://www.coffee-style.com/shop/shop-list.htm ピーツについて少し書かれていますので読んでみると良いですよ。
お金のかからない生活の知恵的カルキ抜きですが (1)竹炭を入れる (2)ビタミンCを1リットル当たり耳かき半分程度入れる （粒なら砕いて置いてから使う）味にはまったく影響なし。 煮沸の光熱費よりも安く、即使えます。 竹炭なら20分程度。ビタミンCなら即。 どれも100円ショップで買えますし、結構長く使えますよ。
ネスレはスイスにある世界最大の飲料・食品企業です。ネッスルというのは仰る通り同じものですが、現在の正式名称はネスレです。まあ、元が日本語じゃありませんからね。ありがちな話です。 ネスカフェはネスレのコーヒーのブランド名ですね。
カフェイン無しが目的でしたら ソバ茶というものがあります。 そばの実を煎って麦茶のようにしたものです。 ペットボトル入り飲料も売ってもいます。
ココアの中には２割前後の脂肪分(ココアバター)が含まれています。 ココアバターは比較的酸化しにくい油のようですが、粉末状なので空気に触れる表面積が非常に多いこともあり、脂肪分である以上時間が経つと酸化します。 風味が落ちているのなら、ココアバターの酸化が進んでいると思います。 酸化した油は体によくないと言えばよくないですが、少し古くなった油で揚げたフライを食べるのと大差ないんじゃないでしょうか。 ただ、私なら折角飲むのなら美味しいココアを飲みたいと思います。 数百円のことですし。
＞出すタイミングとか言うタイミングを教えてほしいのです。 だから、注文の時でいいですよ ○○ラテお願いします、と言った時に出せばいいですし
ごめんなさい、一つ下の続きですが、昼１２時ごろにサイダーを一気飲みして、次の日の朝ウンコするまで苦しかったそうです…。その時はかなりやばくて私もかなり心配しました。
ストッキング状の水きり袋がお勧めです。 急須を洗う際に急須をすっぽり袋の中に入れてしまって 袋の口と急須を指で押さえるようにして洗うと 茶ガラはすべて袋に残りますよ。 １枚決めておくと何度も使えます。（笑） ちなみに茶ガラの入ったその袋で 手をこするとスベスベになりますよ。 捨て方のご質問なので脱線しますが・・・ この茶ガラ、意外に使い道があるんですよ。 お茶の成分はまだまだ残っているので お料理の素材にもお勧めですし、 水気を絞って冷蔵庫の脱臭剤に。 （水きり袋のままでも可） 乾燥させればげた箱の脱臭剤にも。 お掃除にも使えますし・・・。 最期はぜひ植木の根元に捨ててください。 実はお茶は捨てる部分の無い素材なんです。
紅茶じゃダメですか？ 胃の粘膜を心配するならカフェオレで飲んでは？ あとは・・・ホットアクエリアスとか。 自分は時々コーヒーの代わりに味噌汁を飲んでます。新鮮だからか不思議と目が覚めます。 ちなみにほとんどの人にとってはコーヒーで眠気覚ましにはなりません。プラシーボ効果でそんな気がするだけです。 自分など寝る直前にコーヒーを飲んでも一切関係ありません。
まず、市販のボトル・カップの風味をそのまま再現するのはかなり難しいかと思います。 というのも、香料が添加されている商品が多く、 その強烈な香りは普通の茶葉では出せないためです。 なので、味の再現に主眼をおいてみます。 茶葉の選定ですが、マリアージュフレールはあっさりすっきりの ストレートを得意とするブランドなので相性が悪いかもしれません。 （フレーバードティーが強みとはいえ、紅茶の香りを加えた紅茶なんてのは作ってないでしょうし…） とりあえず、もっとメジャーなトワイニング・リプトン・フォートナムメイソン、 フランスが好みならフォションあたりで、 「アッサム」ないしはそれが多くブレンドされている銘柄を選ぶのがいいかと思います。 また、茶葉の形状が選べるなら「CTC」製法 （茶葉が3～5mm程度の粒状に加工されているもの）のものが適しています。 いれかたについては、そもそも「ロイヤルミルクティ」というのが日本独自の呼称で、 確立したレシピもなかったりします。 （牛乳で煮出す・特濃の紅茶を牛乳で割る・先に少量の水で煮出し、牛乳を追加…など） 共通するのは「濃い紅茶＋牛乳＋糖分」です。 茶葉は一人一杯…なんてケチなことはいわず、２～３倍量を投入し特濃の紅茶を用意、 そこに牛乳を加え、おそらくですがガムシロップを加えると近い仕上がりになるかと思います。 …と、ここまで書いておいてなんですが、もうちょっと幅広く、 オーソドックスな紅茶も愛してあげてほしいな～…なんて益体もないことを呟いてみたり。
私は、断然香味焙煎がトップだと思いますが…え～～味は二の次？？ まあ、コーヒーは、味も酸味・苦味で好みが在って、焙煎の好みま出いれるとかなりの数がありますが・・・その中でも香味焙煎はいい線言ってると思います。いまやネッスルのトップブランですよ！！ご存知ないのですかと！！と言ってやりなさい！！ 私は、今、ハワイから届いたばかりのコナコーヒーを頂きながらコメしていますので…ちょっと幸せな気分ですが…貴女の職場は・・大変ですね！！味音痴のくせにプライドは高いのですね。 貴女は、きちんと自分の舌で判断して下さい！がんばれ！
牛乳のタンパク質はカゼインとホエー(乳清)で、酸性で凝固するのは、カゼインだと思います。 http://milk.asm.ne.jp/chishiki/kagaku/tanpaku.htm
挽豆または豆のままですよね？ …オーブンか鍋で軽く炒り直しすればバニラ臭は 少なくなりますよ。 ここにバターをちょーっと落として炒ると バターブレンド風味になります。 インスタント系パウダーなら即、お風呂の入浴剤に直行ですね。
お茶を料理に使うといっても、抹茶か煎茶かに大別されます。 茶葉の産地であれば産品の有効的な利用は古来よりなされてきました。 抹茶は茶の芽をただ石臼で挽けばよいのではなく、あくの少ない茶葉に仕上げるために土や気候の適した土地を選び、菰がけをします。煎茶以上に配慮が必要になるわけです。つまり、一口にお茶の産地といっても抹茶か煎茶かどちらを多く産出しているかです。茶道の中心であった都に近い宇治では古くから抹茶を産していました。観光地化するに従い、いかにも京都的な香りのする「抹茶入り」がありがたがられている、といった落ちになってしまってすみません。静岡でも茶飴やお茶羊羹は昔からあります。京都ではグリーンティ、静岡では薄茶糖。同じ味です。
自分もアメリカン好きですが、喫茶店で味わえるアメリカン、というのはインスタントコーヒーではないようです。 自分もアメリカンのみ喫茶店で浅煎りの豆を買ってコーヒーメーカーで、それ以外はインスタントで済ませています。 喫茶店のアメリカンに慣れると、エスプレッソ好きに負けず劣らずコストと手間のかかる生活になります…
ミンデンは東洋コーヒーサービス株式会社の直営店ですね。 通販はできますが、ミンデンブレンドは見当たりません。 お店か会社に直接聞いてみては？ 地方発送可かも・・・ですし、通販のどの豆と組み合わせて購入したら近い味になるかも聞けると思います。（ブレンドですから） 参考URL：http://www.tcs-e.com/index.html
回答の方向性が違うかもしれませんが・・・・ 甘味でなければ駄目でしょうか？ タダの牛乳でも良いし、少し泡立てたミルクフォームなどを牛乳に加えると、ぐっと珈琲がマイルドになり甘さを加えなくとも良いと思います。 甘さに比較したら牛乳の方がぐっと身体にやさしいと思います。
　コカ・コーラ社から発売された「島と大地の実り」ではないでしょうか。LINK先、上から3段目。『見事に売れなかった』らしいです。 http://softdrinks.org/request/req2002.htm
Caffe Americano＝エスプレッソのお湯割りです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A1% …
極普通に家庭で飲むカンジで良質な烏龍茶をお探しですか？ 横浜中華街の天仁銘茶 東京駅以東とありますので通販ではどうでしょう。 一kg2400円（ティーバッグだと200包分に相当） これはかなりお買い得だと思います。 お買い得品コーナーにあります。 http://www.poptea.com/ 後は合羽橋の万糧 http://store.shopping.yahoo.co.jp/chuukanotobira …
お茶（紅茶・緑茶・烏龍茶）ばかり飲んでて珈琲はさほど好きではない者です。 味の濃い料理を食べた後や冬場には、さっぱりしたお茶系よりも珈琲を無性に飲みたくなるときがあるので、参考までに回答に参加させていただきます。 苦味が嫌いでカフェオレか何かじゃないかというくらいクリームや砂糖を入れないと飲めなかったのですが、近年はカフェインレスのインスタントに牛乳を入れて飲むのが好きです。 この飲み方をするようになって気付いたのですが、砂糖を入れると独特の後味が強く残り、それが美味しく感じられない一因であるようでした。 紅茶でも珈琲でも一定層には、混ぜ物をするのは本来の風味を損なうから邪道だという考え方があるので、通といわれるような人たちと一般・あるいは好まない人たちでは、アンケートを取っても差があるように思えます。
ひとくちに「乳化剤」と言ってもいろいろあって、それぞれ特徴も異なる様ですが・・・ お求めの麦茶で使用されているのは、どれですか？ それがわからないと、なんとも答えようがないような・・・ 例えば、フツーの卵黄などにも「レシチン」という乳化剤と同じ成分が含まれています。 ＞界面活性剤と同じ働きと理解して良いかどうか どちらも水と油との橋渡しをする物ですから、同じ働きと理解して構わないと思います。 ただし、例えば合成洗剤は界面活性剤の一種ですが、だからといって「食品に乳化剤が添加されている」＝「合成洗剤が入っている」という訳ではありません。 参考URL：http://www.rikenvitamin.jp/ingredient/sozai/emul …
以前、緑茶をフライパンで茶色くなるまで炒って、 ほうじ茶を作っていました。 買った物より美味しくて、子供の学校でも評判だったようです。 買ったものは、香りがないし、あまり美味しくないので、 買ってまでは飲みません。 １度緑茶で少し作ってみたらどうでしょうか？ 本当に美味しいですよ！ 炒り過ぎには注意してください。
こんにちは。 ご存知かもしれませんが、ＮＩＮＡ’Ｓ。 みなとみらい店に時々行きます。(*^_^*) http://www.ninas-paris.com/list.html#Salon
あまりかしこまった贈答でなくさりげなく良いものであれば…。 著名紅茶研究家の磯淵猛さんのショップ「ディンブラ」 「午後の紅茶」商品アドバイザーと言ったほうが早いかも。 価格も良心的だと思うのでアソートで。 化粧箱は用意されていないので ラッピングはご自分で…。 参考URL：http://www.tvz.com/tea/
「ちょっと贅沢な珈琲店」というパッケージの商品があるのですが、この商品のキリマンジャロブレンドが良いのではないでしょうか。 メーカーはＡＧＦで、ＭＡＸＩＭというコーヒーシリーズです。 インスタント、ペーパードリップ、共にあります。 パッケージに記載されている風味の特徴によると、 ＜キリマンジャロブレンド＞ コク：★★★ 酸味：★ 苦味：★★★★★ となっています。 このシリーズの中では一番、酸味が抑えられている商品だと思います。 実際に私も愛飲していますが、程よく苦味が強調されており、飲みやすいと感じています。 もしよろしければお試しください。
例えば熱湯玉露として売っている物はアミノ酸が添加されてます。 うまみ成分を足すためで、とても玉露と言えないような茶葉でも玉露に近い雰囲気に出来ると言う物です。 実際の玉露は熱湯で入れるととても飲めた物ではなく、番茶感覚で手軽に入れられると言うのがミソで一番の売りです。 確かに玉露を苦みや渋みを抑えて旨味と甘みも出すようにちゃんと入れるのは非常に難しいです。 玉露の適温と言っても60度が目安なだけで実際には、良い物ほど個人の好みとそのお茶にあった温度があり、1度の違いでも変わるのでとても微妙です。 玉露でなくても良いお茶は旨味がありますが、その分高温で入れると旨味より苦みが出てしまうのです。 星野村のしずく茶などは40度程度で入れますが、磯の風味さえ有ります。 ただぬるいお茶が嫌いな方は玉露やちゃんと入れたお茶をあまり好みません。が、苦いお茶や渋いお茶を好まれる方も良くいます。 センブリ茶でさえ美味しいと言われる方もいます。 米を煎ったものやあられを入れて風味を足したり、塩昆布や梅干しを入れたりするのも良いかもしれません。 アミノ酸の風味が気になるのなら、いっそのこと料理専用に使われた方が良いかと思います。 臭み取りや茶がゆ、お茶漬けなどには丁度良いかもしれません。 どうしてもお好みに合わなければ最終的には、焙じて脱臭剤に使うという手もあります。
ヨモギとタンポポのお茶。 タンポポはがまんできますが、 ヨモギが…。 ですが、昔からヨモギは体を温め、日本古来より古くから親しまれていたお茶です。 ドクダミ茶
＞そりゃぁジュースですから飲まないに越した事はないと思いますが・・ まあ、そのとおりだけど５００ｍｌを週３、４本なら気にすることもないと思うけど 健康効果も梅よろしが果汁５％、清涼果実は１％だから期待薄だと思いますよ 参考URL：http://www.dydo.co.jp/products/detail/93,http:// …
たびたびすみません。 熱いほうじ茶は口の中をさっぱりさせるので 油分の多い食事のあとに合うと思います。 そういった意味でほうじ茶を食後に出す店も 結構多く存在します。 成分上では特に意味がありません。 むしろ熱めの中級煎茶や番茶のほうが 食後の体内変化に良い対応をします。 食前に煎茶を出されるならば 充分にさました湯でカテキンやカフェインの 抽出を抑えるとよいでしょう。 空腹で煎茶を飲むと食が進まなくなることもあります。 ほうじ茶は日常のお茶 煎茶は上級という通念があるので 歓迎は煎茶という感じがしますが 合理性でいえば逆の方が身体には合っています。
すみません言葉足らずでした。 スタバも含めての回答をしたつもりでした。 スタバでも可能ですよ。 但し、私が頼んだところでは量が氷を抜いた量なので、 かなり少なく感じました。 なのでミルクを多めに入れてもらっています。
タゾはスターバックスが買収した紅茶とハーブティーのメーカーですので、スターバックスの店舗では１箱から売っています。 通販だと、２箱売りのお店ならありました。 http://www.americado.jp/product/368
「牛乳」又は「豆乳」（できれば温めたもの）に、「はったい粉」を溶いたものがけっこう腹持ちいいし、健康的です。「はったい粉」が手に入らない時は「きなこ」でもいいです。好みで少し蜂蜜等（なければ砂糖等でも可）を入れてもいいですよ。 　その他には、「野菜スープ」、特に「かぼちゃのスープ」や「金時いものスープ」「きびと紅いものスープ」「れんこんのスープ」「茸のスープ」などが腹持ちいいですが、スープは飲物にはならないでしょうか？ 　もちろん「おかゆ」のほうが腹持ちいいですが、長期保存のレトルトパックのまま冷蔵庫に冷やしておいて、そのまま封を切り朝飲むだけの「おかゆ」でも、ご質問の飲物にはならないでしょうね。 参考URL：http://www.jr-shikoku.co.jp/soup/index.htm
わたしは毎日のカフェラテにノンカロリーの甘味料を使います。ラカントというものです。最近は薬局やスーパーでよく見掛けるようになりました。 けっこー高いのですが毎日3杯位飲むし、一般的な安い人工甘味料などは嫌いなのでこれオンリーです。 コクがある感じなのですが、珈琲・紅茶と風味が近いので違和感なく飲めて気に入ってます。
冷凍臭と言う臭いがどんなものかわかりませんが、 この臭いを脱臭と言う事は、緑茶の香りをも脱臭してしまう事になります。 緑茶の香りだけを残して、他の異臭を除去と言う聞いた事ないです。 捨てるに忍びないとお考えなら、焙じ茶にしてしまいましょう。 コレなら、多少の匂いは誤魔化せると思います。
プレス式はいかがですか?入れ方はぜんぜん違うのですがどことなくエスプレッソを思わせる味わいがあります。 http://www.ucc.co.jp/coffee/mania/master/frenchp … http://allabout.co.jp/gourmet/cafegohan/closeup/ … ポットはボダムが有名ですがハリオからも出ています。ハリオのほうが微粉が少ないですが安定性はボダムのほうがあります。 HARIO ティープレッソ・スリム 4杯用 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00194XLCK/re … pf_rd_m=AN1VRQENFRJN5&pf_rd_r=0HG9P0XWHHAEAMZ51H4Z bodum KENYA コーヒーメーカー ブラック 0.5L http://www.amazon.co.jp/bodum-KENYA-%E3%82%B3%E3 …
ここで質問するより試してみては？ 1.5リットルのコーラってタバコより遙かに安いでしょう？
安くて。だと、ブルックスとかどうでしょう？ １回の配達量が多いのが玉に瑕ですが。値段のわりになかなかおいしく、普段用には充分です。 お友達やご親族と分け合ってもいいとおもいます。 http://www.brooks.co.jp/top/c_ko.php あとは、緑茶は９０度くらいのお湯で淹れるとおいしいので、紅茶もついついそのつもりでポットのお湯で淹れてしまう方が多いのですが、 紅茶は、とにかく熱ければ熱いお湯で淹れるほど、おいしい成分が抽出されてきますので、 ズボラしないで、汲みたて沸かしたてのグラグラの熱湯で、カップも温めて淹れると、ティーパッグでも、一味違ってきますよ。 ボトル詰めされたミネラルウォーターではなく、水道からジャバーっと出した、酸素がたくさん入ったお水で淹れるのもコツです。
参考になるかどうか健康雑誌に掲載されたお茶の作り方をリンクします。 http://www.ami-yacon.jp/y_yacon3.html アレルギー反応や肝炎など重篤な症状が報告されていますね。 栽培の際に農薬などを使わないで栽培できるのでしたらいいのでしょうけど。 わたしは栽培したことがないので・・・ 下記のリンクは様々なサプリメントなどの安全性を評価する国の機関です。 http://hfnet.nih.go.jp/contents/indiv_agreement. … ヤーコン茶に関する情報が記載されています。
こんばんは カビだと思います http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 元々保存として考えられていないようです http://news.livedoor.com/article/detail/2410742/
経験者です。 どちらでも大丈夫だと思いますが、この手の「常温保存可能」と思われるものは下準備のほうが大切だということを忘れないでください。 つまり・・・ ・容器を煮沸消毒し、よく乾燥させる。 ・果実に果汁以外の「水分（水道水や水滴）」などをつけないようにする などです。 冷蔵庫に入れるなら、氷砂糖よりも溶けやすいグラニュー糖や上白糖がいいでしょうが、酢のトゲが気になる方もいるかもしれません。常温のほうが熟成が早く、氷もじっくり溶けていくので深い味わいになると思います。 少量を作るのであれば、２週間熟成させるよりも、レシピの等倍分の材料を入れて、電子レンジで沸騰直前まで加熱するというやり方もあります。ペットボトル１本分くらいの果実酢を作るのであればこちらの方が効率よくできます。参考までに。
以前は品物を受け取ってから席を探すものと思ってましたが、今では１人の時でも先に席を確保してから、と思うようになりました。 結局、席が無いからといっても立ち飲みは出来ませんし、品物を持ったまま、席が空くまで待ってるワケにはいきませんからね。 店側も立ち飲みされたり、空くまで店内で待たれたり、「席が無い！」と苦情を言われても迷惑でしょうし。 どちらかと言えば、席を確保したうえで注文、受け取りを済ませ、次の客の為に早々に席を空ける方が良いと思うのですが。 No.6さんが仰る「外国では考えられない」も一理ありますが、あくまでも日本の話ですよね？ その国々の日常的ルールは多数決で決まるのが暗黙の了解です。 「郷に入っては郷に従え」です。 飲食店を利用する時にしか通用しない些細なルールでも、多数の人が認識しているルールに従う方が社会生活するうえで大事なのではないでしょうか。 自己主張ばかりでは不快な思いをするばかりですよ。 どうしても納得がいかないのであれば、従業員の方に「席が先か注文が先か」聞かれてみてはいかかでしょう？
「美術館」の「展示室」で飲めないといけないのですか？ 質問の意図がイマイチわかりませんが、最近は本屋にスタバが併設されていたりして、お茶を飲む機会やスタイルも変わってきました。 観光地なら美術館でありながら色々個性的なカフェを展開している所も多いですよ。 私も実はその種の仕事をしていますが、最近はオープンカフェも増えてきました。いまいち落ち着かないのでそれほど好きではありませんが、オープンカフェはロケーションが命ですね。「オープンカフェ」と言って気取っても、車がビュンビュン走る道路沿いの席など楽しくもなんともありません。
フォームを抜きにして考えるならば、たしかに ＞ラテの液体量（エスプレッソ＋スチームに使用されるミルク）＞カプチーノの液体量（エスプレッソ＋スチームに使用されるミルク） ということだと思います。ただ、スチームと泡がすっかり分離しているわけではないので、ドリンク全体でいえば ラテの体積＝カプの体積 ラテの重量＞カプの重量 ということですね。 実際おなじシアトル系のタリーズでは、 ショートカップで重さがラテ２００ｇぐらい、カプ１５０ｇぐらいと決まっているらしいです。 （本当はもっと詳細な重量が決まっていたはずですが…詳細は失念） スタバのレシピはわからないのですが、 「スターバックスマニアックス」という本では ラテ：エスプレッソ＋ミルク＋泡 カプ：エスプレッソ＋ミルク（少なめ）＋泡（多め） としか書いていませんねえ。。 おなかにたまるのは、確実にラテの方だと思います＾＾
こんばんは、はじめまして。 アップルティーを淹れるために、煮出したお湯は使いません。 １度沸騰したお湯（日本の軟水の水道水）は、紅茶を淹れるための茶葉をジャンピングさせる過程に必要な酸素が少なくなくなっているため、紅茶には不向きです。紅茶は、水道から勢いよく出した汲み立ての水を沸かし、（私の場合は）沸騰最高潮から数秒のタイミングのお湯を勢いよくポットに注ぎ入れます。 よく水洗いしたむきたての新鮮なリンゴの皮を、あらかじめポットに茶葉と一緒に入れておきます。リンゴは新鮮で香り高いもので、今までは紅玉が一番よい香りがしました。最新品種のリンゴは生食用なので、熱を通すと香りが逃げてしまうのですかねえ。 茶葉は、私の持っている本でフルーツ・ホット・ティーのレシピは、みなキャンディを使っていました。独自の香りが強くなく、フレーバーティーに合う品種となると、お手軽なのはセイロンかニルギリかな、と思いました。私なら、ダージリン・アールグレイ・ウバ・中国茶系（香りが強い品種）以外の、お手軽なブレンドの茶葉を使うと思います。
ティーバック型コーヒーって前の方も言っているように 袋が浮いてしまい上手く摘出できない物が殆どでした そこで最近見つけて物でこちらの物は使って見ましたが 今までのティーバック型に比べるととても良いように思います ご参考に 参考URL：http://www.tonya.co.jp/shop/c/c1053/
フレーバーコーヒー http://www.flavorcoffee.co.jp/ コーヒーオタクには知られたお店です。
お茶パックに詰めて、お風呂に入れてはいかがでしょうか？ 以前、ハーブティーを買ったお店の店員さんから、「出涸らしは、お風呂に入れると良いですよ」と言われたことがありますので。
アリオやイオンショッピングセンター札幌発寒店の中にテナントとして入っている 「ＫＡＬＤＩ（カルディ）」というショップで購入したことがあります。 参考URL：http://www.kaldi.co.jp/store/index.html
個人的な意見です。 味に関しては「これは不味い。駄目だ」とは思いません。が、好んで飲みたいと までは行きません。 それ以上に「『紅茶』として売るのなら、これはないだろう」とおもいます。 「紅茶風味の清涼飲料水」として売るのなら、まあ納得はします。 紅茶好きであるほど納得行かないと思います。良くも悪くも、炭酸の刺激が 紅茶の繊細さを殺している感じがします。 インパクト勝負の一発芸ではあっても、鉄板の定番芸ではないというところでしょうか。
普通水道水はアンモニア臭とかドロっとした味はしません。 水道水は塩素等にて処理してあります。 井戸水は場所にもよりますが、飲み水に適さない場合もあります。 住んでおられる寮は築何年くらいの建物でしょうか？ 水道水（上水）をためておく水槽はありますか？ 上水受水槽といいますが。 もしあるならその水槽が清掃されているか心配ですね。 法律では年に１回は清掃されていないといけませんが。 中水というのは、雨水や一度使った上水をバクテリアなどで処理し トイレの洗浄水などとして再利用する水のことです。 お話を読んだ限りではけっこう危ない水（不安を感じる水）なので まず、その住んでおられる寮に受水槽があるかないか確認し、 あれば清掃されているかどうか確認しましょう。 受水槽がないと直接水道管とつながっているので水道局に問い合わせ してみるか保健所に問い合わせしてみればいかがでしょうか？
こんにちは アルミで密閉してあれば、まず問題なしです。 お得です！！ ただし贈答用には避けたいところですが・・・。 開けていなくても冷蔵庫で保管すると良いみたいです。 法律上、賞味期限を表示しなくてはいけませんが 技術は日進月歩で進化しています。 昔は、焼き物や、ブリキの缶にいれていたんですよ～。 空気も密閉は出来なかったでしょう。 今は、空気も抜いてあるので酸化しないし、 アルミなら光による劣化ないし ものすごくモツと思いますよ。 私も買いたいぐらいです！
市販の絞るだけのもの・・・、チルドとか冷凍で売っていて、パックに口金がついたものですよね。おそらく植物性（若干乳脂肪が含まれているものもありますが）のものかと思います。 そういう場合は以下を試してみてください。 (1)クリーム自体の温度はなるべく低く。（きちんと冷蔵庫で保冷されていて、出したばかりのものをつかう） (2)カップから離して絞る。 (1)はクリームがダレないようにするためです。 (2)ですが、熱い液体の近くで絞ってしまうと、どうしても出てきたクリームと液体の接地面積が大きくなってしまい、クリームの温度が急激に上がってしまうためです。乗せるだけのつもりで絞ると良いでしょう。 裏技というかは分かりませんが、(2)の応用編で一つ。 液体をかき混ぜて、流れを作ってください。そこにカップのフチあたりから、少し離した（やや高め）の位置からクリームを絞ります。 そうすることで、クリームが液体の流れに乗って、綺麗な模様を描くことができます。中心からやってしまうと溶けてしまうか、位置が定まらずに予期せぬ方向へ流れてしまいます。 是非お試しください。
なんといっても　老舗はここです！ にしむら珈琲店 http://www.kobe-nishimura.jp/ いまはお店が増えましたが。
ルイボスティーはクセがないと思います。 と言っても、ちょっとクセの強いものに当たったこともあるので製品によるかも知れませんが。 ティーバッグのものは大丈夫と思います。リーフで煮出すタイプだとクセが強いみたいです。 あとはハト麦茶なんかはどうでしょう。麦茶よりクセがないですしホットで飲んでもやさしい味です。美肌に良いですよ。 ハーブティーの中で癖のない物としては、カモミールティーが良いと思います。 青リンゴのようなさわやかでほのかな酸味と甘みが感じられます。 安眠効果もあるようです。 ちなみに私は花粉症なので甜茶を飲みたいのですが、人口甘味料に似た甘みがどうしても苦手です。
アメリカから原水を取り寄せて日本で詰めてるのが正規品。 アメリカで販売されている製品を直輸入していているのが並行輸入品。 並行輸入品はどんな業者がどのような保管をして輸送しているのか 不明なんで若干のリスクはあります。 港について大型コンテナに長期間詰め混まれて保管されていた という事もあり得ますからね・・・。
基本的に冷凍保存でOK。 逆に開封したモノを冷凍保存はどうだろう？ 冷凍庫から出し入れしていると結露で湿気を貰わないだろうか？ 利用頻度にもよりますが、におい移りと結露への配慮は必要。 豆の状態ですと常温では１～２週間程度でも、冷凍庫なら数週間はおいしさ保てます。
＞エスプレッソ ロースト・・？ ＞調べてみたのですがよくわかりませんでした。 あ、ごめんなさい。 エスプレッソ用にローストした豆を細かく挽いた物を、コーヒーとして抽出するという事です。 エスプレッソ用のコーヒー豆を探してはいかがでしょうか。
ひとつのお店に両方あるなら、みなさんのおっしゃるとおりだと思います。 エスプレッソマシン自体がもともとイタリアのものなので（フランスではエスプレッソをエクスプレスと呼ぶ）、違いはコーヒーのいれ方でしょうね。 ただこのごろではフランスでもエスプレッソでいれたカフェオレが出てくることも多いそうです。フランス人からみれば「カフェオレ（カフェ＋ミルク）」には違いないですし、フツーのカフェでもコーヒーを頼むとエスプレッソマシンのコーヒー（エスプレッソのやや薄め）が出てきます。ドリップ式のコーヒーが少なくなったのかも?
検索しただけですが、下記のようなものでしょうか。 ・ネスプレッソグラスコレクション http://nespresso.co.jp/coffee/acce/page02.asp ・Espresso store > バリスタツール > ショットグラス http://www.espressostore.net/product-list/51
自宅で自家焙煎を始めて10数年楽しんでいる者です。 「美味しいコーヒー」とは、本人の味覚にもよりますので、 何とも言えないのが事実です。 また、コーヒーは高級嗜好品である事もお忘れなく。 ですが、ただ単に「高価」な豆は必ずしも“美味しい”のではなく その年の生産量で価格が決まりますので、同じ豆でも去年と今年では 価格が違います。 本題とは違いますが、需要と供給で価格が決まる基本的な事ですので 覚えておいて損はないと思います。 焙煎した豆をお望みの様ですが、単に焙煎済みの豆でしたら コンビニでも売っているのはご存知ですよね？ ですが、自家焙煎で店頭販売して頂けるお店でしたら、検索するとかなり 出て来るはずです。 キーワードとしては「自家焙煎」「珈琲店」で検索してみてください。 関東でチェーン展開しているお店としては下記のようにあります。 南蛮屋： http://nanbanya-shop.com/?gclid=CNORqLqjsp0CFU8w … やなか珈琲店： http://www.yanaka-coffeeten.com/ こんな所です。 探せば、まだ沢山出てきますので自分の納得いく“美味しい”コーヒーを 探していくしかありません。 私は、そのため自宅で焙煎を始めたのです。 ご参考にどうぞ
こんちゃ！ おお！ちょうどエスプレッソが淹れられるコーヒーメーカー欲しかったんですよぉ！！ 手入れは多少面倒でもしますよ～＾＾ でも今までコーヒーメーカー家で使ったことないんですよね。 職場でならありましたけど・・ フツウのコーヒーは自分でドリップ派なんですよ。 本当は某社のエスプレッソマシン買おうと思ってたんですけど。 How much?? お財布と相談なもので・・・
再び・・・ うちは実はケーキ主体のカフェでして。 そのためケーキ用なんですが、明治ホイップ（業務用の１リットル・植物性脂肪のみ４５％）がいちばんクセがないので、それを少し牛乳でわって使います。そのままでは濃すぎます。お客様の反応はわかりませんが、安価なのでたっぷり持っていってます。 前にいたケーキ屋では同じように中沢のケーキ用生クリームを牛乳割りしてました。（これも結構乳くさいです。牛乳割りしたものはとろみはありません。） その他のお店では、業務用ではあるけどコーヒー用フレッシュ（メーカーはそれぞれ・多分安価な植物性）をそのまま使っていました。 エスプレッソマシンのコーヒーとドリップ式のコーヒーでは、相性がかなり変わると思います。 深煎りの濃いコーヒーには脂肪分の多いもの、さっぱりめのコーヒーなら脂肪分少なめというところかな？
私の場合は新しいもの好きの性格が災いし、 よく好みにあわないものまでついつい買ってしまいます。 以前は職場に持っていったりしていましたが、 最近は、自家製ブレンドを作っています。 お気に入りの豆をストレートで買って、 味見をしながら淹れていくのもすごく楽しいですよ♪ 舌触りとかそういう根本的なことで合わないようでしたら、 水出し珈琲にするのもお勧めです♪
最近は液状のインスタントを飲んでます♪ 新発売？？だったと思いますが、「きれいなこーひー」という 液状インスタントです。 生なのでけっこう美味しいですよ♪ http://www.oasiscoffee.co.jp/ あとは、専門店のインスタントも飲んでいました。 味はやっぱりレギュラーには負けますが…。 おすすめは京都のイノダコーヒーです♪ https://www.inoda-coffee.co.jp/FS-Shop/onlinesto …
普通の果物として売っているブドウは糖分が少ないので砂糖か果糖かブドウ糖を入れたほうが良いと思います。ただアルコール分が少なくてもよければそのままでもできます。ただワイン造りは違法ですからそのつもりで。またふどうジュースの１００％のものを買ってきてワインイースト（酵母）を加えて発酵させて造る手段もあります。結構おいしいものができます。付け加えるならば果物のぶどうの表面に付いている酵母が洗い流されている場合（最近はこれが多い）は失敗します。
もちろん持ち帰りできますよ。 また、多くの方が一人（男女共に）で利用されていますのでご安心を。 初めてで不安なのであれば、注文の仕方だけマスターして行かれてはどうですか？ (1)レジで欲しい飲み物をオーダーし、お金を払う。 ※ここではサイズを注意して下さいね。 スターバックス用語では、Ｓサイズ・・・『ショート』、Ｍサイズ・・・『トール』、Lサイズ・・・『グランデ』と言います。 (2)レジでレシートをもらい、飲み物を出すカウンター（通常ランプの下）で待つ。 (3)自分のオーダーした商品が出来たら呼ばれるので、カウンターで受け取る。 ちなみに私は、カフェラテが好きなので、『スターバックスラテ、ホットでショートサイズを持ち帰りでお願いします』と言ってオーダーします。
水カビじゃないでしょうか？ 水道水でも時期によって微生物などが繁殖して、まれにカビ臭のする時があるそうです。 直ぐに飲めば、しっかりと消毒しているので、人体への影響はないそうです。 でもそれを長時間置いておけば、やかんの中で茶葉に微生物が繁殖して、カビが発生すると思います。 やはり茶葉が入った状態では、冷蔵庫で一日や二日なら問題は無いでしょうが、何日も置けば水カビが生えると思います。 以前の冷蔵庫の製氷が、水道水しか使えなかったのも、この所為だと思います。 今は冷蔵庫が開発されて、どんな水でも製氷できる様になりましたけどね。 明治生まれの私の祖父が生前何時も『宵越しのお茶は飲むな』と言っていましたし、 急須の中に茶葉を残して放置していると、三日も過ぎるとびっしりとカビが生えます。 茶葉が入ると消毒してあるとは言え、長くは持たないんじゃないかと思います。 私の母は癌で亡くなりましたが、亡くなる前には肺にカビがびっしり湧いてしまいました。 人間も生身の体です。 極端に体力が落ちるとカビが湧くそうですよ。
何々を無くしたという意味に使うのは「De（で）」です 「でぃ」ではありません 命をなくすの「デス」 DNAの「デオキシ」 匂い消しの「デオド」
ひえっっっくしょん 　じゃないでしょうか。 （くしゃみの真似）
　軟水だと、まろやかな味。 　硬水だと、苦みのある味。 　日本の水道水は軟水なので、日本で育った方でしたら、軟水のほうが 飲み慣れた味になります。 　エヴィアン（硬水）で淹れると、ちょっぴり大人の味です。 　
カフェ経営、メリタの全自動のエスプレッソマシンを使っています。 全自動はスチーム・コーヒーの出方ともにアバウト、故障することも多く、メンテに時間をとられます。うちはコレ１台なのでメンテの日は営業になりません。 ドリップがメインでしたらせめてセミオートくらいのシンプルなものをオススメします。客席から見えるならますますステキじゃないですか。 それと安価なマシンには１００ｖのものがありますが絶対力不足ですので、豆屋さんにすすめられてもおやめになったほうがいいと思います。よそのカフェでカフェラテを４つオーダーしたら、最後の１杯がでてきたのは２０分後でした。（どこのマシンか確認できなかったのですが、コンパクトなマシンではありました。) お店のメニューにもよるのでコレがおすすめということはいえませんが、どのメンテの人にきいてもシンプルイズベストと言われます。長くおつきあいできるマシンにであえるといいですね。
戸越銀座すんでました！ コロラドだと思います～。
No.4です。 お礼をありがとうございます。 ＞温度が下がることによって出るということでしょうか。 ではなく、最初の淹れ方で全ての茶葉の味が出ているので、正しく淹れていたら、少し温度が下がったくらいではタンニンは出ません。 ウンチクになってしまうので書かなかったのですが、正しい紅茶の淹れ方を参考までに（自己流です） ・空気のたくさん入った新鮮な水を沸騰させる。（水道水ですね。ミネラルウォーターなどは×） ・５円玉大の泡が目印と言われてますが、沸騰がほんの少しおさまったお湯に（茶葉によって目安が違うそうです）、一気に分量の茶葉を入れ、一瞬湧き上がるが（酸化した茶葉と水の酸素の反応）茶葉が上下運動・回転運動（ジャンピング）するのを確認し、すかさずフタをしてティーコゼーをかぶせる。（普通は茶葉を入れたポットのお湯を注ぎますが、私はタイミングがはかれないので逆にしています） ・このジャンピングが起こることによって、すべての茶葉が開いて旨みが全て出てきます。茶葉が開ききるのに、茶葉によって適正むらし時間（大概１分半～３分）が違うので、紅茶専門店では砂時計が出てきます。「落ち切ったら飲み頃です」と言われます。 ジャンピングに失敗したら、全て捨てて、水を汲むところからやり直し。 沸騰最高潮で、茶葉を入れると、ものすごく湧き上がり、香りが全部飛んでしまいます。 だから、手間がかかるのです。一々注文のたびに、水を汲むところから始めなくてはなりません。 ちなみに、アイスティーは、 正しく淹れた紅茶を、クラッシュドアイスの詰まった器に注ぎ、急速冷却します。 紅茶を、常温や冷蔵庫に入れて徐々に冷やすと、タンニンが出て飲めません。タンニンが出ると、紅茶が濁るので、わかります。 ＞どこかでここの紅茶は！！ってお店に出会えるといいのですが・・・ 質問者さまがどこにお住まいか存じあげないのですが、 う～ん、全国展開しているお店では、 ・ハロッズ　ティールーム ・ローラアシュレイ　ティールーム が、私の地元では良心的でした。
都内の食材店にはここ数年出向いていなのでコメント致しかねますが、近々では神奈川県のいちょう団地の近くにあるアジア食材店で見かけました。
はい。どーぞ。 ドトールとかもありますよ。 参考URL：http://www.p-tano.com/special/tokusyu/coffeemato …
乳製品は痛みやすいので止めた方が安心だと思いますよ。
kick-3mcさん、こんばんは。 炭酸は、二酸化炭素ですので、少量のドライアイスを入れることで、復活させるコトは可能です。 ほんの少量にしないと、暴発しますので、ご注意ください。 炭酸が抜けた飲料は、甘みが強いので、カキ氷のシロップは、いかがでしょうか。
・いり番茶 特徴はスモーキーな香ばしさと、さっぱりとした味わいですが、好き嫌いがはっきり分かれるお茶でもあります。 値段は200ｇで368円です。 https://shop.ippodo-tea.co.jp/shop/goods/index.v … ・むぎ茶 むぎ茶自体の特徴は省略します。ここのむぎ茶はお湯を沸騰させ、火を止めてからむぎ茶を入れ、20分から30分そのままおいてからいただきます。 値段は400ｇで368円です。 https://shop.ippodo-tea.co.jp/shop/goods/index.v …
ちょっと高いんですけど下記URLのハーブティーお試しセットはなかなかよかったです。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/herbstyle/trialset/
私も魔法瓶持ち歩いています。 以前、麦茶などがまずく感じたことがあります。 最初わからなかったのですが、スーパーのお茶もメーカーによって味がちょっとだけ違っていたせいみたいで、 それを、子供の頃から飲み慣れたメーカーのものに変えたら気になくりました。 作り方は、包装に書いてあるとおりに作るのが一番みたいです。 それから、沸騰させた湯がまずくないのであれば、容器のほうの汚れのせいで味が変わっているのかも？ 私は、魔法瓶を週に一回くらい薄めた漂白剤で洗います。 本当はいけないらしいのですが、ばい菌が付いていてまずくなることあるみたいなので・・・
コカコーラクラッシックと書かれた缶が欲しい、ということでしょうか？　中身のことでいれば、日本で普通に売られているものと中身は(少なくとも原液は）同じものですから。 コカコーラクラッシック、以前輸入食材、輸入菓子を売っている店で見ましたが、最近買ってないので・・・。以前見たのはソニープラザ？　紀ノ国屋？　はっきりと覚えていませんが・・・。
カゴメの「野菜生活」はどうでしょう？ いろいろな味があるので、いつも何種類も買って飲んでいます。 おいしいので、飲んでみてはいかがでしょう？
ミルクフォーマーで作った泡はモコモコしているため、カフェでよく出てくるような葉っぱの柄とか繊細なアートはできません。カフェでラテアートに使うミルクは高圧蒸気によってトロトロした感じになるので。 ただモコモコの泡をコーヒーの上に浮かべ、その上にチョコレートソースを細く垂らして好きな模様や文字をアートするとか、下のコーヒーを爪楊枝のようなもので少量すくって、その茶色で白い泡に絵を書いたりすることならできます。 業界ではこれは「デザインカプチーノ」と呼び、ミルクの注ぎ方だけで絵を描くラテアートとは区別されています。
中東辺りは砂糖をたっぷり入れて飲みます、 男性でも、小さいグラスに角砂糖を３個くらい入れて飲む人もいます。 基本的には茶葉の銘柄はそれほど気にしていないようです、 街売りのチャイは高級品でないことは確かですね。 インドでもミルクティーにするのは、等級の低い茶葉を使用しています。 砂糖を入れるなら、ブレンドティーの方が良いと思います、ストレートの茶葉で良いもになると、香りや渋みが砂糖で打ち消されるものもありますので。 どうしてもと言うのならセイロンでしょうか、渋い苦味をまろやかにすると思います。
●(飲み物探検隊より)"飲料メーカーリンク"の項→http://members.jcom.home.ne.jp/kyuzo/link2.html ●(コンビニ店員のつぶやき日誌IIより)"飲料メーカー会社リンク集"の項→http://www.basara-web.com/ukyou/link/4.html 上掲URLに載っている(野菜orフルーツ等の)ジュースメーカーの何社かをサンプリングして見ましたが(No.1さんが例示されておられる)キリン(ビバレッジ)と粗同様"純水"使用派が目立ちましたね。
一週間程度で飲みきれる量でしたら密閉遮光容器に入れて常温で大丈夫だと思います。冷蔵庫はほかの食品にコーヒーの臭いが付くかもしれません。 我が家は使い切るのに1ヶ月程度掛かるので豆の状態で冷凍庫に保存しています。通年この保存方法です。
20年前ねえ。 ufufu じゃない？ http://softdrinks.org/asd0806a/ufufu.htm
美味しいと思えるようになるかどうか…試してみましょうか？ お母さんとおばあさんから茶葉をもらい、また、焙じ方を教えてもらい、あなた自身で焙じてみましょう。 茶葉の違い、焙じ方の違い（火力、時間、焙じる容器など）、焙じた後の管理の仕方…何が違うから味に差が出たのか、あなた自身で確かめられたら納得いくでしょう。
ちょっと見当はずれな回答になってしまいますが、ご容赦ください。 そもそも、そんな心配をするより食物(口に入れるもの全て)を大切にしましょう。ビール掛けやシャンペン掛けなどお金が余っている人々の驕りです。 パンはおろか、砂糖や炭酸の入ってない水さえ満足に飲めない人々が、今世界に何人いるかと思えば、そんな馬鹿騒ぎは決して褒められるものではないと思います。お祭りだからと言ってしまえばお終いですが、例えばプロ野球の優勝のビール掛けのビール代金を、発展途上国の子供たちの医療費や教育費に当てたらどれだけの事ができるか？ スポンサーはその辺も考えて欲しいですね。ただ捨てるだけのためにビールの栓を抜くなんて。バケツの水で良いじゃないですか？そのお金が人々の役に立つなら。それをした方が余程宣伝効果も上がるのでは？
分かる気がします！ 私も毎回ではないのですが、頭が重く感じたり軽く疲れた感覚になります。 目の奥がズ～ンとするというのは分かりますね。 近頃はこの２つは避けるようになって、久しく飲んでいませんでした。 これは持論ですが、たぶん両方ともクセの強い味のお茶かと思います。 いろんな薬草がブレンドされた味でハトムギなど香りや独特の風味の強い味がします。 質問者さんは匂いに敏感なほうではありませんか？ 口の中に長引く風味が強く意識されることによって香りに酔うのではないかと思います。 頭の中で香りや味がインプットされて、更にそれが不快な記憶と一緒になると反射神経のよう頭痛がしてくる事があります。 私の場合はレモンバーム系の香草がだめで、質問者さんのように嗅ぐだけで頭がズキズキしてきます。 特に食品にアレルギーがないのではれば、上記の可能性もあると思いますが如何でしょう。 参考までに。。。
私も(No.3さんが指摘されておられる通り)湯冷ましを水出し麦茶等で使い、飲んでしまいます。 が、質問者さんが心配性な質の折には洗面の時に水道水に混ぜて使われたら如何でしょうか!?
コーヒーが苦いのは、カフェインによるものだと思われがちですが、実際は苦味成分全体の10％以下と言われていて、苦味の主な成分はコーヒー豆を焙煎、つまり深く煎る過程で、糖類がカラメル化したものや、糖類を含めた有機物が炭化したものと考えられているんです。 特に豆の焙煎中やドリップ中に生成した成分の『キニン酸誘導体』や『キナ酸』という化合物が、苦味に高く寄与しているとされているみたいです。 研究によると、コーヒー豆を深く煎ることで苦味が増しても、カフェインの含量は一定だったし、あと、カフェインがあまり入ってない“カフェインレスコーヒー”でも、普通のコーヒーと同じように苦味があるので、コーヒーの苦みの原因はカフェインじゃ無さそうです。
ロイヤルアルバートティの「アフタヌーンブレンド」というのをリーフティで買って飲んだことがありますが、もう、２０年くらい前のことです。完全ミルクティー派の私にとって、（当然、牛乳を入れて飲んで）とても美味しかった記憶があります。ただ「探し回ってでも、絶対もう一度飲みたい、忘れられない味」と思う程ではなかったです。まあ、全く個人的な感想なので、恐縮ですが(^_^;)。 今現在、ネット検索してみると、とりあえずティーバッグの詰め合わせはあるようです。グーグルで「RoyalAlbertTea」で検索すると見つかりました。 画像添付しておきます。
好みですが、２リットルに対して45g前後。 お湯で濃い目に出してから水で薄め冷蔵庫で入れる、 お湯2リットルで淹れて、自然に冷まして冷蔵庫に入れる 水出しにする 等ではないでしょうか。
自分は主にレインボーマウンテン、金の微糖がオススメですね。
私も大きな違和感を覚えています。いわゆる「＊リタ式」では、フィルターを容器内壁に密着させるために、予め湯でぬらしておくのが我々世代では当然とされていましたので。 近年はフィルターの紙質が変わったのでしょうか？ あるいは、あなたが購入されたドリッパーがオリジナルな構造を有しているのでしょうか？ 一番早い方法は、ドリッパーを購入されたコーヒー屋さんにお問合せになることでしょう。「なぜ？」と。 判ったら皆にも教えてください。
・・・コンデンスミルクなんて落ちはないですよね？ 現在はチューブですが、昔は缶に入っていました。 ＞缶の色は白に赤の模様だったと思われます。（定かではありません） その様な柄でしたし・・・
こんなのでしょうか？ 「メッシュパウダー缶」 http://www.m-pantry.com/fs/mpantry/gr69/gd5117 パウダー缶に入った状態のココアも売ってますよ。 少しずつ薄～く振れるので、便利でした。 http://www.kyoritsu-foods.co.jp/product/detaile/ … ココア用の物の比べると、茶こしはドバっとかかっちゃいますね。 ためしたことはないですが、塩コショウは穴が大きいし、所々穴があいてる形ですから、ムラなくかけるのは難しいんじゃないでしょうか。
同じですよね。後は良く振らなかった事で多少分離してたとか。 内容量の違いがなんとなく飲後感の違いを作り出しているのかもしれないですしね。ジョージアの缶は結構季節でリニューアルしてますけど、その外観が変わるとなんとなく少し味が変わったような感じがしちゃう事もありますからね☆
「マウントレーニア　カフェラッテ」だと思います。 http://www.morinagamilk.co.jp/products/drink/det … コンビニで147円位です。スーパーの特売で99円の時があります。
お店の物は結構大きいですよね。 私もはかったことはありませんが家の氷の３倍くらいでしょうか。
自家焙煎の珈琲店が該当するかな？ 下記のＵＲＬを参照のうえ自宅に近い所に聞いてみてください。 自家焙煎店は、豆の品種で卸業者に注文している所が多いので 聞いた時に無いけど、以前は有ったと言う事が多々有ります。 大阪地区： http://coffee.x1r.org/25.html 奈良地区： http://coffee.x1r.org/29.html 大本は・・・・ http://coffee.x1r.org/ こんな所も有ります 大阪府： http://www.coffeegift.jp/27000.htm 奈良県： http://www.coffeegift.jp/29000.htm ご参考にどうぞ
アルコール０％のビールなら、飲んで運転しても絶対大丈夫ですが、 ノンアルコールビールはアルコール０％ではありませんので、飲んで運転しても大丈夫か？は、飲んだ人の体質によります。 飲酒運転とは「酒酔い運転」と「酒気帯び運転」の２種類があり、 「酒酔い運転」には呼気中のアルコール数値は定められていませんので、 アルコールに多少なりと弱い人なら、ノンアルコールビール350mlでよぱらった風になり、酒酔い運転になる可能性はあります。 飲んだ後脳トレや数独でもしてみて、若干でも得点が落ちるようなら、判断力が落ちていますので、運転したらイケマセン。 ちなみに下記は、「ノンアルコールビールどれだけ飲んだら酔っ払うか？」の実験をした人のサイト： http://portal.nifty.com/2006/11/21/c/ （本人の体質が大きく関係するので、安易にこれを「運転していい目安」にしないように。） 大切な家族を乗せて運転するのを考えれば、飲むとしてもアルコール０％を迷わず選ぶのが正しいと思います。
粉茶、粉末茶…ミルで作れます。値段は数千円から数万円。ミル付きミキサー、ミルミキサー、茶葉を粉末にできるミルといった検索をされたら何種もヒットするでしょう。 ただ…味は別です。碾き臼とはどうしても違いますから。 「それでも」とお考えならば、ご近所のお茶屋さんで茶葉を求められたら如何でしょう。決して安くなるとは思えませんが。
貴方はこのレモンが店頭に並んでいたら買いますか？．．．１９８円／キロ http://item.rakuten.co.jp/yumekajitsu/re-jusu10/ 品名が同じでも「生食用」「加工品用」では品質などが大きく異なります 同じお店の生食用レモン３９０円／キロ http://www.rakuten.co.jp/jfd/458741/428388/#996346 極端な話ですが「飼料用トウモロコシ」なんてとても食べられた物では有りません 工場原料用（ジュース用）レモンならキロ○○円とか２桁の世界でしょう ＞濃縮還元１００％ジュース ほとんどが水分を飛ばして容積を少なくしての輸入製品 それに水分と香料などを添加して売られているでしょう 表示ラベルに「製造者」では無く「販売者」の名前が書かれているところがミソですね ストレートジュースの場合は国産原料が多いのでちゃんと「製造者名」になっています 余談ですが．．． 殻付き落花生．．．１００グラム５００円 バターピーナッツ・１００グラム４５０円 どこかおかしいと思いますか？ バターピーナツ用はほとんどが輸入原料の為お安いですね 殻付きは国産のみのようです
こんちくは。 >>スプライトで代用できるでしょうか？ 三ツ矢サイダー大好き派としては、ちょっとキツイかな～と。 三ツ矢サイダーを飲んだ際に感じる甘さと、スプライトを飲んだ際に感じる甘さが、自分個人の感覚ではかなり違います。 スプライト使うぐらいだったら、お酒～の「ソーダ割り」とかに使う、「炭酸水」に、シロップぶっこんだ方が、まだ近いかもしれません。 （「かも」ですよ。「かも」。。。メロンソーダは、「炭酸水」に「カキ氷メロンシロップ」ぶちこむ。って聞きますし。。。個人的には、スプライトよりは、メロンソーダの方が、三ツ矢サイダーに似てます。まぁ、メロン味の部分は全く違いますが。 後は。。。手に入るかどうかは分かりませんが、ラムネとか？（汗 （そもそも、ご存知かどうかも分かりませんが_no （定義上は、入れ物が違うってだけでサイダーのようですけどね。 http://www.e-drink.jp/lamune/index.htm 後は。。。 「どうせ炭酸抜けるんだし」 って事を考えれば、砂糖水。。。とかシロップ混ぜ込んだ水使うとか。。。？（汗 （三ツ矢サイダーの、炭酸抜けた後～の液体はかなり甘みを感じますよ。
気温などで変わるのでわかりませんよ。多めに持って行くことが良いですね。いっぺんに開封しなければ問題無いですし。 　肉を焼いている人は、焼いている間中あついので、水分は多めです。１リットルはいるかも。 　子供たちは５００ミリペット一本で足りるかな？ 　大人もだいたい同量ぐらいでしょうね。 イベントでバーベキュー意外に体を動かしたりすると、足りなくなります。現地に着くまでにどれだけのどが渇いているのかとかも関係してきますよ。 　
紅茶でも同等または類する効果があります。 カテキン類とポリフェノールオキシダーゼによる酸化重合の違いとかで各酵素の働きが違っていたり、複数の酵素による相乗効果があったり、対象の菌によってそれぞれ効果が違ったりするわけですが、ざっくり言うと紅茶・緑茶・烏龍茶は同じようにうがいで殺菌効果を期待したり、ダイエット効果（御幣はありますが効果が色々なので…）が期待できたりします。
１７８円／２Ｌがどのようなお水かによって、アドバイスが変わってしまいますが、ご参考になればと思い、回答させていただきます。 水も、目的によって多種あるので、価格が単に安いことが「安い」と判断しにくいと思います。 つまり費用対効果が高いものをご選択なさることをおすすめいたします。 私はmizの樹を使用してます。 まず、サーバーの安全性にすごく共感しています。 沢山あるウォーターサーバーですが、いろいろ調べてみたらmizの樹の安全性が一番高いように思います。 さらに、電気代。mizの樹の電気代は９３円／月。他社にくらべて１／１０くらいのようです。 私のウォーターサーバー導入の一番の目的は、やはり安心して水を飲めることと、ダイエットのため、バナジウム水を飲みたいとおもったからです。 mizの樹では、阿蘇山の天然バナジウム水を扱っています。 上記の理由で、ウォーターサーバーを導入していますが、１カ月だいたい３０Ｌ～４０Ｌくらい家族で使用しています。 １０Ｌが１６９０円ですから、５０７０円～６７６０円くらいです。 安全で安心、健康にも貢献と考えると、決して高くないと思っております。 ちなみに、ウォーターサーバーを検討したとき、目的別に記載してあったので以下のサイトを参考にしました。 http://www.sakurafoods.jp/ 参考URL：http://www.sakurafoods.jp/
紅茶の作りからして間違っている。 　質問者の作り方は麦茶です。 ９８度のお湯を沸かす。完全に沸騰はさせない。水は水道水で大丈夫。 紅茶の葉を大きなポットに入れて、お湯を注ぎ、茶葉をジャンピングさせて、落ち着いたら茶こしでこしてできあがりです。 　紅茶もいろいろ有るから、完全にとは行かないと思います。
オープンカフェですが通りに面していないので排気ガスの心配はありませんヨ。私の大好きなスペースです。 確かに割高ですが、そこに座っているだけで…良い気分になる。そんな店です。 ドゥ マゴ パリ 本店 http://gourmet.livedoor.com/restaurant/2192/eval …
取っ手を左手で押さえ、右手に持ったスプーンで砂糖やミルクを混ぜるからなのでは？その後で向きを変え右手で持って飲むのが普通でしょう。
No2です。 投稿後にNo1氏の回答をみて確認したところ、自分がみたオレンジーナのページも、ページはあるものの在庫切れになっていました。 失礼いたしました。 どうしても・・・。という場合は、あとは個人輸入の代行会社に頼むとかですかねぇ。
ミルクや砂糖を入れたときと入れないときで香りが違うのは感じる。インスタントに限らず、レギュラーパックでも思う。レギュラーの時はミルクは入れないけど。まずくて飲めない。 グラニュー糖なんじゃない？コーヒーシュガーよりも匂いがあるから尚の事強く感じるんじゃない。 コーヒーシュガーを使うようになってからグラニュー糖を使ったら臭くて飲めなかった記憶がある。
私はコップいっぱいにいつも飲み物をいれません。 飲みたい気分の飲み物を飲みたい量だけ持ってくる。 そうすれば、いろんな物が飲めますよね。 量はあんまり飲めなくても、通常色んなものを飲むにはどうしても値段がしたり、沢山無くてはいけないので、私は自由気ままに飲めると言う点でドリンクバーを楽しんでます。 あとは、ご飯を食べに行くと言う感覚よりも、ちょっとお茶すると言う感覚で利用します。 ケーキ位しか頼まないので、結構飲めます。 いっぱい飲みたい時、カフェにいくよりは安価なので利用してます。
自宅で焙煎から楽しんでいる者です。 スーパーやコンビニで売られているコーヒーのパッケージには、窒素ガスやヘリウムを使って不活性化を図っていますが、温度による劣化だけは避けられないため、自家焙煎の珈琲店で購入された豆と比べると泡立ちが違ってきますね。 １０年以上前に知人がメーカーの看板付けた喫茶店をしていました。 珈琲店とスーパーに置かれている豆の鮮度だけをとりましたら、お店の回転（客の出入り）や保存方法によって変わってきます。 珈琲店でも、缶で注文する所や袋で注文する所があり、まちまちなので何とも言いがたいところですね。 そんな事もあり最近は、私の場合ですが看板がある所では紅茶しか注文していないのが現状です。
お茶の木の葉から作られるお茶(紅茶、緑茶、烏龍茶)には、基本的にカフェインが含まれます。 一部例外として、ほうじ茶や番茶もお茶の木の葉から作られますが、茶葉を炒る事によりカフェイン含有量がごく少なくなっていたりはしますが。 また、麦茶やソバ茶は「茶」とは書きますが、実際は大麦やソバの実が原料なのでカフェインは含有されていません。 その他、コーヒー、コーラ、ドリンク剤、眠気覚ましのガムなどにはカフェインが入っています。 (コーヒーの中には、長時間炒る「深煎り」によってカフェイン含有量が少ないタイプの物もある) また、風邪薬などの薬にも含まれている場合があります。 飲み物にカフェインの記載がなくても、原材料に「緑茶」「紅茶」「烏龍茶」「コーヒー」が含まれていれば、ほぼ間違いなくカフェインが入っています。 例えばメンチカツを売るにあたって、原材料に「豚肉」「牛肉」等とは書いてありますが 肉の成分である「たんぱく質」「ビタミンＢ１」等までは記載していないのと、一緒です。 「カフェイン」と記載があるものは、原材料に含まれる成分以外に、カフェインを添加している。という事です。
＃１です 花・葉・茎　を使うそうです 花だけを使う生ハーブティーは　結構高級なのかな～　という感じですネ
池袋なら西武デパートや東武デパートで売っているけど。 新宿なら新宿伊勢丹や三越。小田急デパートや京王デパート。 田無のリビンとアスタ(繋がっているから)にもあると思う。 普通のスーパーにもあるけど。西友やいなげや，サミットなど。三浦屋なら確実。
小さな利用法ではないですが、紅茶染めなどはどうでしょうか。薄いベージュ色になります。 色あせとかで気なくなったシャツなどで試してみてはどうでしょうか？ いちばん簡単な方法はこちら。 http://miminoko.com/koucha/kouchazome.html 少し丁寧に載っています。 http://www.geocities.jp/nsodakd/hmc_tea.htm 染めらる素材 　　 ＊天然素材のものならだいたい大丈夫♪・・・布、麻、コットン、etc 　　　　　　　 　ポリエステルなど、化繊が入ってるものは×！ http://ohana-ohana.at.webry.info/200807/article_ …
No5です。 >それは通常の焙煎の事ですか？ >アイス用では10gなら150mlで仕上ってますが。 １５０ｍｌは、通常ですとホットコーヒーの場合ですね。 アイスコーヒーを作る場合は、自家焙煎珈琲店ですと焙煎度合いとブレンドを変えます。 単種類の豆でもアイスコーヒーを作れないと言う訳では有りません。 飲んだ際の香りや口当たり等々加味して、淹れているのが現状です。 私が出している量に対しては、いつも参考にしているのは袋詰めの水出しコーヒーに書かれている量を参考にしています。 一度飲んでみて、自分に合う濃さまで調整します。 例えば、南蛮屋ですとか http://nanbanya-shop.com/?pid=4208733 カルディですとか http://store.shopping.yahoo.co.jp/kaldi/45159960 … その他自家焙煎珈琲ショップの店長との会話からです。 自宅でもアイスコーヒーに関しては、水出しコーヒー専用の器具を使って淹れています。 器具としたら形状が変わってしまいましたが、こんな感じの物です。 http://www.hario.co.jp/shop/partscenter.php?mode …
No1です。苦いのがお好きなんですね。 最近は市販は甘みがあり苦くないのが流行ですが、そこは紅茶と同じく、専門店には様々な味わいのお茶が揃っています。 たとえばコチラ：今古茶藉 http://www.kokonchaseki.com/ 中には「お茶なのに＠ｗ＠？」というような目の飛び出る値段のもありますが、お手ごろ価格のもたくさんあります。 こういったところで、「苦みがありどっしりした味のお茶が欲しい」等とご相談なされば、 お好みの烏龍茶を入手できると思いますよ。 かくいう自分も、烏龍茶は苦味のうすいフレッシュなものが好きなのですが、紅茶はどっしりと苦味も香りも濃厚なのが好きで、 缶入りのメーカー品では飽き足らず、専門店で買っています。 タバコも酒もギャンブルもやらないので、唯一の嗜好品です(笑)
　 　静岡でしたら　下記はいかがでしょうか。 　この中で　つゆ茶　といういただきかたが　 　気に入っていて　茶器セットも購入しました。 　つゆ茶の味は　言葉では表現できません。 　今までのお茶のイメージからでは想像が 　つかないかもしれません。 　よろしかったら　候補リストに加えてみてください。 　夏休み時期でもありますので　事前にアクセスされた方が 　よいかと思います。 参考URL：http://www.gyokuronosato.jp/
今でも売ってますよ。 ヤクルト専用の自販やスーパーのヤクルトコーナーにあります。 味ですが、ハーブのレモンバームでしょうか？ふわっと口に広がります。 薄いレモンっぽい味です。 キシリトールか何かの甘味料を使ってるので私としては甘さが変でちょっとイマイチです。 リラックスは出来ると思います！ ハーブが好きなのであれば。
こんにちは。 麦茶のパックの中身は大麦ですよね？ この大麦を炒って粉にしたものは昔から食べられていますよ。 はったい粉、別名麦焦がしというものがそうです。 砂糖を加えてからお湯か水で練ったものを食べるのが一般的ですが、 きな粉のように牛乳に溶かして飲んだりしてもいいそうです。 関西の方ではよく食べられているそうです。 このはったい粉、便秘に効くので たくさん食べ過ぎるとお腹が痛くなってしまうかもしれません。 お気に召しているようですが、ほどほどにしてくださいね。 栄養的にはビタミンＢが多く含まれているので 夏バテには最適の食べ物だそうです。 緑茶は抹茶や粉末茶などが昔からおなじみですよね。 これに塩を加えた『抹茶塩』でてんぷらを食べると、 天つゆとはまた違った風味でおいしいですよ。 白身の魚や山菜のてんぷらが合うと思います。 お茶漬けの素に入っている緑色の粉末も 緑茶が元になっているはずですので お茶漬けを食べる時にほんの少し粉末茶を混ぜると 風味が増しておいしいですよ。 個人的にオススメの粉末茶は ハラダ製茶『カテキン一杯』です。 お湯に溶いてもよし、冷たい水に溶いてもよし （水だとちょっとダマになりますが） 牛乳に溶いてもおいしいです。 比較的安いですし、百均などでも よく見ますので買いやすいと思います。 ご参考になれば幸いです。
自宅で焙煎をしてから飲んでいる者です。 コーヒー豆の保存と言いましても、粉の状態なのか？　豆の状態なのか？ 書かれていませんので、私が焙煎後に入れているのを紹介しておきますね。 使っているのは、旭化成のジプロック　スクリューロックです。（詳細は、下記のＵＲＬ参照） http://www.asahi-kasei.co.jp/saran/home/zip_h/sc … 大体４７３ｍｌのを３個で一週間分（焙煎前の量で、約６００ｇ）が入ります。 一週間程度でしたら、この程度でも大丈夫ですがそれ以上となると、密閉率が高いのが良いでしょう。 例えば（ちょっと小さいけど）こんな感じのなんてどうかな？ http://www.willfun.com/product_info_2325.html ご参考にどうぞ
液体濃度による、音の伝わりの差です。 音は振動なので、液体濃度が高いと、うまく振動が伝わりませんので。
　微炭酸で良ければ、こんなものがあります。 http://item.rakuten.co.jp/loj/g-388120/ 炭酸ガスボンベと市販の１００％ジュースでもいいですね。 こちらは１万円弱です。 http://www.espuma-advance.jp/sparkling/index.html
賞味期限までは、メーカーの保障が付いていますが期間を過ぎるとなくなります。それ以後飲むのは自己責任になります。 私は、口に入るものは全部早く消費するべきと思っているので無期限という事はありえないと思います。どんな物でも段々風味は落ちてくるでしょうね。貴方が気にするかしないかでしょうね。
カビ等が生えていないのであれば飲めると思います。 が、正直酸化が進んでいるはずなので風味は良くないと思われるのでお勧めできません。 #1の方が書いている賞味期限(=おいしく飲める期間)は経験上、正解と思われます。 我慢してまずいコーヒーを飲むなら、新しいコーヒーの購入をお勧めします。
スペイン在住です。 私の周りのスペイン人に多いのは、朝、１１時ごろのおやつの時間、昼ごはんの後、多くてせいぜいこの三回ぐらいです。昼ごはん以降に飲むと寝られなくなるから好きだけど飲まないという人が多いですね。ですが街を散歩していると、夕方のおやつにケーキ類と一緒にコーヒーをという風景も普通に見かけます。 二回か、多い人で三回ぐらいのような気がします。 スペインでは喫茶店だけに限らず、街角のバルでもコーヒーが飲めます。ですがバルでは、全部のバルがそうかはわかりませんが、よる９時以降はコーヒーを出しません。夜はもっぱらアルコール類です。喫茶店やレストランでは大丈夫、飲めます。 スペインのコーヒーは注文を受けてから一杯ずつ入れますし、粉は一度使えば捨てますので、濃いです。そんなちゃんとしたコーヒーが一杯一ユーロちょっとです。コーヒーのメーカーはいくつかあるものの、コーヒーの種類(キリマンジャロ、ブルーマウンテン、、、)はないです。スーパーの棚にわずかに見られるぐらいです。 よるにはカフェイン抜きのコーヒーならば飲むことが多いです。 こんなのがスペインのコーヒー事情です。
カルピス原液＋コーラです。 まずいよ(^^;
味覚は変化します。あれだけ濃い味の飲料の味がしないというのはおかしいですね。
エスプレッソでもサイフォン、ペーパードリップ、機械使っても関係なく、珈琲は1回だけです。 日本茶のように何度もいれるようなことはしませんし、できません。 試してみればわかるけど、茶色い不味いお湯（非常に薄い灰汁だらけのコーヒー）ができるだけです。 飲食店にあるようなセルフ式のエスプレッソマシンとかはカートリッジを自動で交換するようになっています。
名前をちゃんとは覚えてないんですけど… 抹茶あずきラテ？みたいなのだったと思いますが、 ホットのカフェラテの底に小豆が沈んでるんです。 ほんの彩り程度に上に抹茶がぱらりと振ってありました。 抹茶のあじはあまりしなくて、エスプレッソと牛乳とあずきが意外においしかったです。 あとはベリー入りスパークリングレモネード 炭酸入りのレモネードの氷の間で、ブルーベリーやラズベリーがふわふわ浮いててかわいらしい見た目でした。 スプーンつきで、ベリーはすくって食べたり、つぶしたりして飲んで、おいしかったです。
もし時間があるなら国産の弱小ワインナリーの品はどうでしょうか？弱所＝手作りの味が味わえます。 10年以上前、2年に一回ぐらい山梨に通っていたときに一番気に入ったのがここの会社です。 http://www.marukiwine.co.jp/ 次が数年前にいって気に入ったところです。 http://obusewinery.com/ いまはネット通販はしていないようですが、楽天などで購入できるようです。 　マルキは白がおいしい（赤もＧＯＯＤですが、あまりにも白が良すぎる）ので小布施ワインがいいかもしれません。ＦＡＸのＮＯが書いてあるので、事情をＦＡＸしたら良い銘柄を教えてくれるかもしれません。 　 　国産ワインを贈るとびっくりされますが（ブランドがない）飲んでいただくと味にはなっとくしてもらっています。正直2000円から3000円でかなりおいしい（5000円なんて飲んだことありません、そもそもあるのか？）です。
こんにちは プライベートブランドというのは、その小売業者独自の企画開発商品のことをさします。 西友、東急でお探しのようですので、関東のスーパーを例に挙げると イオン系の「トップバリュ」、セブン＆アイの「セブンプレミアム」、 マルエツの「ＦＯＯＤｅＸ」、ダイエーの「おいしく食べたい」などです。 それぞれのスーパーで「プライベートブランドのコーヒーください」というと、 各店で違う商品（中身も価格も）を差し出されます。 各社のプライベートブランドの商品は、その会社のお店にしか売っていません。 （例えば、ナイキのお店にはプーマのスニーカーは置いてありませんよね） これに対して、どの会社のお店にも売っているものをナショナルブランドといいます。 （例えば、「森永のおいしい牛乳」「ミツカンのゆずぽん」など） ご参考までに 西友　http://www.seiyu.co.jp/pb/gv/gv_09_beverage.shtml 東急ストア　http://www.tokyu-store.co.jp/product/index.html 西友にはあるみたいですね。
自宅で焙煎をしている一人です。 まずは、焙煎後の冷却方法についてですが 私の場合、ハンドロースターではないのですがチャフ（シルバースキンとも言う）が完全に剥がれ落ちないため、焙煎後の冷却はステンレスのザルに入れて、ヘアードライヤの送風を利用して、急冷とチャフの飛ばしを兼ねて行っています。 アイスコーヒー用の豆を自宅で焙煎する時は、豆の特性に気を付けて下さい。 生豆の時点でブレンドして、一緒にローストする人と私が行っているローストしてアイスコーヒーにする時点で、量を計りブレンドする人と分かれると思います。 ただ、私の場合はウォータードリップで時間を掛けて一滴一滴出していくのでこの方法で良しなのです。 焙煎度合いですが、フレンチロースト（深煎り）にすると豆から脂分が出て来ますが気にしないでください。 まだ焙煎を始めて間もないと思われますので、下記の本が売られていましたら一度読んでみて下さい。 出版社：柴田書店 著　者：バッハコーヒー主宰　田口　護 書　名：コーヒー　味わいの「こつ」 価　格：1600円 この中に、焙煎についてや飲み方が書かれています。 ご参考にどうぞ
「みもざ館」の食べ放題でしょうか？ http://nobiko9.blog37.fc2.com/blog-entry-52.html みもざ館は、移転しました。 http://www.mimozakan.com/ 今は食べ放題はやっていないようです。。。
腐ります。パックに入ったのを煮出しても、麦の粒を煮出しても同じように腐ります。 どろどろになるまで放置したことは無いですが、まず酸味が出ます。 これは全くの余談ですが、物が腐ると腐敗臭がしたり、酸味が出たり、食品が糸を引いたりします。賞味期限とかも大事なんでしょうが、もっと自分で気づくことが大切な気がします。と、えらそうに言ってますが、その昔、残り物の切り干し大根を朝食に出したところ、完食してから息子が「すっぱかったよ」といったので、愕然としたことがあります・・・
まさに好みの問題ですよ！苦い豆が好みか？酸っぱい豆が好みか？ 等でどのコーヒーが美味しく感じるか差が出ると思います。 私は、苦い豆が好みなので、忙しい時、一杯だけ飲む時には香味焙煎を愛用しています。かなり拘っていると思うので・・ http://urusai.jp/coffee/oshinagaki.html
地域で言うと神戸の専門店もいいですよ。 神戸はもともと港にコーヒー豆が荷揚げされるところなので、コーヒーにとても馴染みがある土地柄です。 本社があるUCCもサイフォンでいれるカフェプラザがありますが、上島珈琲店の方はネルドリップ方式もあります。 http://www.ucc.co.jp/product_shop/shop/plaza.html http://www.ueshima-coffee-ten.jp/neldrip/ 行ったことはないですが、同じUCCでは「カフェラ」というミラノスタイルのコーヒーを出していて、エスプレッソがお勧めだそうです。 http://www.ucc.co.jp/product_shop/shop/caffera.h … 他にも地元で知られているにしむら珈琲もありますし、三宮、元町近辺で検索をかけるといいかもしれません。 http://www.kobe-nishimura.jp/
CTC茶葉のことですね。CTCについては先の回答者の方が書かれている通りですが、元々の茶葉は長細い普通の茶葉です。
ブルーアースタンブラーは期間限定発売のようです 大きさがベンティサイズとなるようです ブルーアースタンブラーで検索するとプログなどが引っかかりますが 情報は出ています
●(コープにいがた:お買い物&くらしの情報サイトのコープの商品の部より)"「リットル」表示「ミリリットル(ml)」表示の違い"の項→http://niigata.coopnet.or.jp/products/qa_kako_ma … ご参考に
絶対出てくるハズと思って放置していたけど、未だに出てこないから・・・ 「アップルタイザー」果汁１００％、微炭酸、ノンシュガー、保存料不使用の炭酸飲料。 http://www.lead-off-japan.co.jp/products/nonalco … 40歳代以上の北海道民なら「コアップ　ガラナ」も忘れちゃいけないな　と。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%82%A2% … あとは、単なるマイナー・懐古趣味になってしまうが「ＲＣコーラ」なんてのもあったりする。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%82%A4% …
いよいよやばくなると水面とボトルの境目に白く筋ができます。これの前の段階でしょうね。口のみしたペットボトルははやくに雑菌が増殖しますその日のうちに飲みきってください。コップにそそいでいるとかなり違います。何日もつかは部屋の状態でも違いますし本人の体調でも違います。違和感を感じたら避ければ良いです。ちなみに水道水をそのままペットボトルに詰めたものは二三ヶ月なんともありません。湯冷ましやお茶のほうがはやくだめになります。
さんこうに http://allabout.co.jp/fashion/bihada/subject/msu …
ホテルの喫茶・レストランはどこも美味しいコーヒーをお代わりできますよ！因みに帝国ホテルも例外ではありません。
元々同じものですから、体に入ってからはちゃんと温める働きをしますよ。 ただし、冷たい物なので、飲み過ぎれば温める前にお腹はひえます。 何事も、ほどほどがよろしいようで…
少し高いかもしれませんが、こちらのコーヒーセットはいかがですか？ 参考URL：http://www.coffeesakura.jp/SHOP/CDRIPBAG106.html
今の季節、水出しがおいしいですね。専用の茶葉も売っていますが、普段使っている茶葉でも十分おいしくいただけます。 冷水を茶葉に注いで、10～15分置けば出来上がりです。抽出時間は数時間までいけるので好みの時間を見つけてください。煎茶や玉露で楽しめます。 http://www.fujiya-chaho.jp/tanoshimi/reicha.html 抹茶も冷水で点てることができるので今の時期はこちらもお勧めです。 http://www.fujiya-chaho.jp/tanoshimi/cold-maccha …
こんにちは。 私も今年、初めて梅ジュースを作りました。 そして、今日　初めて飲んだところです。おいしかったぁ～！ 泡が出てしまったんですね。それは、発酵です。アルコール化しているので、お酒の弱い方やお子様は注意してくださいね。 我が家は、梅１キロ・砂糖１キロ・酢（我が家はりんご酢）２００ccを入れました。 酢を入れることによって、発酵が抑えられますよ。 ・・・と、テレビで言っていました(^_^)v
前にコーヒーメーカーで作ってあるコーヒーで時間がたった物を飲んだ時に、醤油の様な印象を（おそらく保温で少し煮詰まった風味と味が原因かと）受けたことがありますね。 自販機とどう結びつくかはなんとも言えませんが・・＾＾；
本人さえ納得すれば、紅茶でもお湯を継ぎ足して飲んでも良いのではないでしょうか? 例えば、香港の最高級ホテルとされているペニンシュラのハイ・ティーでも、最初に熱いお湯の入ったポットを、紅茶のポットとは別に運んでくれます。マレーシアのラッフルズホテルのハイ・ティーでも同様でした。まあ、お国が違うので紅茶以外のものはかなり違いましたが。香港はサンドイッチやクッキーの様な物、マレーシアでは果物やビーブンが主流でした。 皆、継ぎ足して飲んでましたよ。日本人だけじゃなく。確かに香りはどんどん落ちますが。
三矢サイダーを子供の頃から飲んでました。味が本物に比べていまいちです。まだコカコーラ社ほど進んでないのでしょう。
わたしもブラックです。 中央区月島の「LIVE COFFEE」、ここの「ブレンド」をつかった店で飲んでから「あ、あの豆だ」と思ったことがありました。 文京区千石の「bee coffee」は「本日のコーヒー」でいろいろな豆を楽しめます。 チェーン店ではドトールですね。コーヒーカップがうれしい。 コーヒーカップ＞マグカップ＞紙コップでおいしさもアップします。 みなコーヒーカップですし、値段も大差ありません。 アイスコーヒーはブラックで飲めないのでホット専門ですが、皆さんはどうしていますか。
あまり信憑性の無い主観的な情報ですが、趣味でお作りになるということでお許し下さい。 自分がアルバイトしていた喫茶店は１８時からバーになっていたので、 カフェは１２時～１８時の営業時間でした。 ちなみにランチは開店～１５時まで。関東、繁華街のはずれです。 １２時：１８ １３時：２０ １４時：１８ １５時：１０ １６時：１４ １７時：２０ かなり適当ですが、とにかく午後３時過ぎは暇です。
十六茶って、元はティーバッグで発売されていたもので、今でもティーバッグが売っていますよ（私の家の近くのショッピングセンターでは見かけます）。 お茶を淹れられるとのことですし、缶やペットボトルが気になられるようでしたら、ティーバッグの十六茶を探されてはいかがでしょう。 私がお気に入りなのは、＃２さんが「？」にされている黒豆茶です。 黒豆茶はノンカフェインですよ～。 私が飲んでいるのは、無印良品のではなく、麦茶のように淹れるタイプのものです。 私は近所のお豆腐屋さんで買っていますが、通販でも扱っていると思います。
＃２です コーヒークーラーが一番便利かな？ 新品だと８－１０万円 中古だと気長に探せば２－３万円でも．．．たまにオークションで５０００円とかも．．． http://www.kitchenzoo.com/recycle/detail.php?cd3 … ドバッと作っておいて後は勝手に．．．（笑）。
別に構わないと思います。 ただし、シロップの数だけ、水っぽくなります。 お好きな方法で、嗜まれるのが嗜好品といいますから、ご遠慮なく。
正直美味しくないです。 No.1の方のとおり値段相応です。 でも商品の息は長いですよね。不思議です。
No３です。 コーヒーメーカーで淹れていると事なので、フィルタも同じ物を使っているでしょうから。 ネルドリップを使用する時と違い、コーヒーメーカー自体の設定通りですし。 やはり、考えられるのはフィルタに合った挽き方をしていないのと量の問題しか思い付かないですね。 多分、コーヒーメーカーに挽き具合の説明を書かれている部分があれば、 その挽き方に合わせてみるのが良いのですが、電動カットミルとは違い斑が出てきますから同じようにはならないでしょう。（毎回と言う意味でね） それ以外で考えられるのは、豆の保存期間だけですね。 面倒でも、日付を確認して新しい豆を購入してみましょう。 もし、自宅付近に自家焙煎のお店があったら、豆と粉に分けて頂いて試すと良いかも知れません。 アドバイス出来るとしたら、こんな所ですかね～
チャイ風にして飲むのはいかがでしょうか？ 私は煮出し紅茶を作る時 紅茶（茶葉多め）と牛乳の量は１：１で ドライジンジャーを一緒に煮出して飲んでます。 アイスチャイにしてもおいしいですよ♪ シフォンケーキ（２０ｃｍ型）を作る時は １００ｃｃほど紅茶液を入れてます。 こちらも紅茶風味でおいしいです。 クッキーなどに入れてもいいんじゃないでしょうか。
こんにちは 前にミニストップで購入したことがあるのですが 最近ちょっと見かけませんが ご参考までに
コーヒーコーディネーターやバリスタなどはどうでしょうか！！
梅ジュースは酢を入れないで作ると、冷蔵庫で２週間、酢を入れると約１ヶ月です。 多分同じぐらいだと思います。 ８０℃以上（沸騰はさせない）のお湯で湯煎にかければ、もう少し持つと思います。
エスプレッソは専用の機械で抽出する時に高い圧力をかけるために、豆の中の成分が一部泡に変わるため、泡が乗っかってるようになります。ちなみにこの泡みたいなところは「クレマ」といい、エスプレッソの口当たりを良くしたり香りが逃げないように蓋をする効果があります。 カフェモカの泡は、牛乳の泡です。店でエスプレッソマシンを観察すると、マシンの横の方に金属のパイプが見えるが見えると思います。そこから高温の水蒸気が出ます。これで牛乳を温めると同時に泡立たせているのです。その泡立てた牛乳の泡の部分がカフェモカの泡です。やはり口当たりの良さや、見た目の華やかさ、香りを閉じ込めるといった意味があると思います。
カルピスに似た飲み物と言うと、「ミルトン」を思い出すのですが。 http://www.mayeda-sangyo.co.jp/products/milton.h … 他には　、 不二家　　　ハイカップ 森永　　　　コーラス 明治乳業　　ラグミン 外山食品　　ダイヤエース 明治屋　　　マイラック などが次々発売されました。どれかではないでしょうか。
自宅で焙煎をして楽しんでいる者です。 まずは。 １．豆はどの様な豆を選んでいるのでしょう？ 　コンビニ等で売られている豆を購入している場合は、 　アイス用を購入してください。 ２．淹れ方はどのようにされているのでしょう？ 　熱湯で出して、急冷でしょうか？ 　急冷でも大まかに２タイプに分かれます。 　１つは、氷の中に淹れたての珈琲を注ぐ 　もうひとつは、器具の中で冷やす。 http://www.mrs-coffee.com/?pid=8465404 　それとも、最悪なゆっくり冷えた所で冷蔵庫へでしょうか？ 　今、考えられるベストな淹れ方として、水出し器具を使って 　淹れてますか？ http://www.kalita.co.jp/detail.html?b007000000&4 … 私の場合ですが、水出し器具とコーヒーサーバーに袋ごと入れるタイプの２つを併用しています。 これからの季節は、暑くて自宅で焙煎したくないと言う思いからなんですが、友人から頼まれれば焙煎してブレンドして、その後時間を掛けて水出し器具を２台使って（味を調えるため）抽出しています。 そのため、依頼があってから手渡しまでに最低二日必要と言っています。 アイスコーヒーを飲む場合は、急冷を心掛けることです。 香りや味については、冷えている分味覚が鈍るので濃く出す必要があります。香りは殆どたちませんので期待しないでください。 濃く淹れる： 昔は、カリタから螺旋状の管の隙間に氷をいれて、その管に氷を通すことで急冷する器具が有ったのですが現在は、市販されていないようなので濃く淹れるために十分蒸らしを行ってから、濃く抽出された部分のみを使うと言うのが適当な言い方になるかと思います。 以上　ご参考にどうぞ
アメリカで販売されているカルピコはこういうパッケージなんですね。単にCALPICOといった場合は、日本で言うカルピスウォーターのようです。 http://www.calpis.co.jp/products/overseas/calpic … 濃縮タイプの「CALPICO」Concentrateは白いのしかないようですね。 http://www.calpis.co.jp/products/overseas/index. … http://www.calpis.co.jp/products/overseas/calpic …
キリンなどのページに説明あるが、構造違い、用途ごと使い分けです。 スチール缶は「高温で殺菌して詰めるもの」、、例えば果汁、コーヒー、お茶。冷えると大気の圧力でへこもうとします。外圧に強いスチール缶です。 コーラや炭酸飲料、ビールは膨張し、缶が膨らむ感じになる。そこで伸びる（やわらかい）アルミ缶です。ビールの缶の底が触るとへこんでいるのは膨らんだときの圧力（内圧）の対策とか。 技術は進歩するからいまはビールなどでも薄いスチール缶も使う。
理由は、以下の通りです。 スポーツ飲料は嫌いな上に、ムネラル分の中に、私には合わないものがある（ナトリウムイオンと高血圧は相性が悪い） お茶系飲料（緑茶飲料、烏龍茶飲料その他含む）は不味いです。 お茶とは似て非なるものです（○○茶と○○茶飲料は違う物です） 自分で淹れたものの方が何十倍も旨いからです。 水は旨いですよ。 水道水が不味いので、旨い市販の水を購入します。（違いが分からなければ、無駄に思うでしょうね） ちなみに、浄水器（結構値が張る物）をつけても、水が旨くなったとは感じていません（不味くはなくなりました） 水のブランドによる味の違いが感じられます。 但し、無条件に飲料を選んでいいのでしたら、ビールです（笑）
ヘスペリジンの結晶と思われます。問題ありません。
タンクが大きいので基本的に室内保管（日のあたらない涼しい場所）をしていますが、夏だから早く傷むという感じは特にないですね。 冬でも夏でも、おいしく飲めるのは3～4日ぐらいかな、と思います。 それ以上になると、ちょっと生臭い感じになってきます。 傷んでるというわけじゃなく、あくまでおいしくないということで、お腹壊したりしたこととかないですよ。 でも、同じお水を飲んでいる人に「5日目ぐらいになると生臭くなるよね？」って言ったら、「へ？　全然わかんない。10日過ぎても飲んでるけど」って言われました＾＾； あくまでも私の感覚ですので、参考程度にどうぞ。
私はいつも墨田区の「ＢＥＡＮＳ珈琲」を利用しています。 焙煎したてなので香りは抜群でドリップするときにコーヒーがフワッ～と膨らみ、それだけで幸せになれます。 http://beanscoffee.free.makeshop.jp/
コーヒーのお話は前の回答者さまがされているので、違う観点から。 冷蔵庫の製氷機のお話です。 自動製氷機の注意書きの「水道水を入れてください」の意味です。 自動製氷機は水タンクから管を通り製氷皿へ水を送ります。 この時に使用している水の中に余剰なミネラル分があると、 これらが結晶化して管が詰まる可能性があります。 なので、「余分なミネラル分が入っていない水を使用してください」と言う意味なのです。 さて、浄水器は大きく分けて２種類あります。 一つは水道水中の余分なもの（錆や埃など）を除去するだけのもの、 もう一つは水道水にミネラル分を加味する（らしい）もの。 （後者は私はあまり信じてはいないのですが） 前者の水はそのまま使って問題はありません。 余分なものを除去しているわけですから、かえって製氷機にはやさしいかもしれません。 後者の場合は若干考え物です。 浄水器（と言うよりは製水機と言うんでしょうか）で余分なミネラルを加えるわけですから、 製氷機にはやさしくはありません。 お使いの浄水器の種類を確認して、製氷にお使いくださいませ。 余談ですが、私は水出しのコーヒーが割りと好きです。 手間はかかりますけどね。
こんばんは 果物は出したほうが良いようです http://www.marubooz.com/su/resipi/kajitu.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
私は利休園がオススメです。 お茶の事はよくわからないのですが お茶とは思えない様なパッケージで父へのプレゼントに購入しました。 1696年創業とあるので相当な老舗だと思います。 東京にも店舗があるみたいですよ。 ちなみに私は黒ほうじ茶というほうじ茶を購入しました。 味は私にはよくわかりませんでしたが、父は美味しいと言っていましたよ。 参考URL：http://www.rikyu-en.co.jp/
５時間もかかりません 速ければ１時間以内で症状が出ます 初期症状は腹痛や吐き気です
茶葉を取り出しておられるのならば…皆様のコメント通りで大丈夫でしょうが、私のおすすめは、「せいぜい二日」です。 茶葉を取り出さずにおられるのならば…できるだけ早く飲みきった方が無難でしょう。茶葉の成分、特に蛋白質成分の変質が気掛りですので。ちなみに、冷蔵庫のない昔は、「宵越しの茶は飲むな！」と口喧しく言われたものです。 なお、２Ｌ…成人だったら、一日に飲む最低量とも言えます。（特に、これからの季節）残しても、二日目には無くなっているでしょう。
スタバでは無いですが、カフェでバイトしています。 店側の本音（？）を書きます。 忙しくない時間帯であれば問題無いと思いますよ。 良いとも思いませんが、気にもしません。 それがカフェの姿だともおもいます。 ただ、混んでいる時、お昼など混むと予想される時間帯に 長居されるのは好ましく思われないと思います。 その辺は本じゃなくて空気読んでほしいです。 あと、読書ならまだいいんだけど、勉強するのはさらに空気を読んで欲しいです。 混んでいるのに平気で席を占有している人もいますから。 ひどい場合は、近くの勉強施設を紹介して退席してもらうこともあります。 結論は、混んできた時、お昼時などは空気をよんで控えましょう。 それ以外で席が比較的空いているときなら、勉強であろうが読書であろうがうるさくなければ問題ないです。
今まさに手元に紀文の無調整豆乳があります(笑) 後ろ側についてる白いキャップですよね？私は使った事がないです。 と言うのも以前、試飲販売をしてるお姉さんに『豆乳は生きてるから 酸素にあまり触れるのは好ましくない。だから面倒でもペットボトル みたいな物に入れ替えた方が栄養素が壊れにくい』と聞きました。 私はペットボトルに入れ替えるのは面倒なのでナルゲンのボトルに入れ 変えて飲んでます。これだと中身をスポンジで洗えるので(棒みたいな のは必要ですが)便利です。(↓こんなのです) http://www.vic2.jp/nalgene/nalgene01.html http://item.rakuten.co.jp/cyclemall/38645900001/ 質問者さんの欲しい回答では無いのですが、せっかく豆乳を飲んでる のであれば、効果的に飲んで欲しいなと思ったのでお邪魔しました。 ちなみにナルゲンに入れ替えるときは両側共口を開けて入れるとコポ コポならないいのでスムーズに入れれますよ。
ミキサーで作る野菜＆フルーツジュースのレシピ集です。 レンコンやジャガイモなど、珍しい根菜のジュースのレシピもあります。 http://juice.zubora-mama.com/index.html たくさん種類があるので、参考になさってみてください。 下の方に効能別のメニューもあります。 ただ、ミキサーで作ると繊維も丸ごと取れますが、ドロッとしていて慣れないと飲み難いかもしれないです。 ということで一応ジューサーのレシピ集も。 http://www.budounoki.info/recipe/juice.html http://www.yasai-juice.com/recipe/recipe_menu.htm 時間がたつとおいしくないし、栄養価も落ちるので、できたてを飲む方がいいです。 柑橘類は、白いわたの部分を取り除かずに入れると苦味が出ます。
こんにちは 参考までにですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ちなみに某○ッ○○リュー￥98は水のように薄いです メーカーによる差も有るかもしれませんが
マクドナルドで、働いています。 ホットだけですが、おかわり自由です。 カップを、カウンターまで持ってきていただくと、おかわりできます。 アイスは、おかわりできません。
忘れた頃に解答を閉めきってないようなのであえて解答してみます。 重炭酸塩とはいわゆる重曹で擬似炭酸として多く利用されます。 お菓子などに添加するものでシュワシュワ感が炭酸水に似ていることで使われます。 掃除にも汚れが落ちやすいので利用されます。 炭酸水の中身については、水と二酸化炭素だけです。 天然物だと鉱物（ミネラル分）が含まれます。 炭酸水もミネラルウォーターという分類になるため水というだけの表示もあります。 欧米ではミネラルウォーターとして同じ商品がガス入りとガス抜き2種売られています。 そのため分り易くするために、二酸化炭素が含有されてる炭酸水では商品によっては炭酸と表示しています。輸入物の場合の名残で表記が分かれているだけです。
＃３です ＞お茶の葉が縒られたりせずに葉っぱのままの状態で茎や時には花も混じって茶色くなるまで煎ってあるものです 焙じ番茶だと思います、花が入っているのは見たことがないのです。 地域によって、焙じ茶はかなり違いがあるようです。
好みで薄めて飲んでくださいと言うところもあるぐらいなので、そんなにまずいものではないと思います。試しにいつもの量を半分にしてお湯で薄めて確かめてみてはいかがでしょう。薄めるものをお湯から氷にすればアイスコーヒーですし。
http://www.retech.jp/news/2008/03/post_216.html 上掲URLには"セービングシリーズの取扱が2008年度(即ち2009年3/31迄)中に止め、イオンのトップバリュへ切替の旨の記述が載ってはいます。 後は確証は絶無ですが、下記のURLがヒョットすると購入申込に繋がっているかも??知れません。 が、可能性は左程あるとも思えませんし・・ http://mognavi.jp/food/270994
ｇとｍＬは、ｇが高温処理したものの表示で、ｍＬが高温処理していないものの違い。 高温のまま容器に入れると冷えると容量が変化するので、ｇで表示するとのこと。 常温と冷蔵というのもその違いじゃない。
１本とか２本欲しいなら、近所のお店を調べるしか方法ないかな？ １ケース買うのなら、取り寄せ可能だと思いますよ。 ＃１の回答者がおっしゃるように、 ドリンクの商品回転は恐ろしく早いのです。 特に、コンビニは売れ筋商品じゃないと切ります。 毎週新製品が発売されるし、新製品はとりあえず売れます。 おまけにその商品は単価が高いので仕入れる側としては、 ちょっと敬遠するかも。 でも、販売はしているので１ケース買いをするなら、 注文はできるし、お店も在庫を抱えなくて済むので どこのお店でも受け付けてくれるでしょう。
アイスコーヒーの美味しい季節になってきましたねぇ。 コーヒーに酸味が出ているのはお使いの豆の焙煎が浅いためだと思われます。 コーヒーは焙煎が浅い（色で言えば茶色）と酸味が強くなり、焙煎が深い（色で言えば濃茶～場合によっては黒）と酸味が収まる性質があります。 ショップでフレンチロースト・イタリアンロースト・アイスブレンド等の名前の付いたコーヒーをお求めになるだけで酸味は出ないと思います。 グラインド（豆を挽く）は細かくしたほうが味にパンチが出てきます。 コーヒーを落としたらサーバーごと氷水で冷やしてください。コーヒーに直接氷を淹れるとコーヒーが薄まりますし味が安定しません。お湯とコーヒーの分量の関係はホットと同じでおいしいアイスコーヒーが出来ます。 水出しアイスコーヒーですと、味が非常にまろやかになります。飲みやすくてハマッてしまいますよ。 参考URL：http://beanscoffee.free.makeshop.jp/shopbrand/00 …
こんにちは 丸の内側北口を先日歩きましたが 工事中なのでまだ開店しそうな雰囲気ではなかったですが 通路も仮設だったので ご参考までに
こんにちわ。 寝る前はホットがいいかな。 フラワーティがいいよ。 カモミールティとかミントティとかジャスミンティとか。 カフェイン入ってないやつも売ってるし。 コーヒー・紅茶・ウーロン茶・緑茶・ コーラ・ヘルシアウォーターなどは、 けっこうカフェインがたくさん入ってます。 お茶なら、麦茶。
新宿でしたら、 東口にある「凡」ですね。 西口でしたら、大ガード近辺にある「但馬屋」です。 凡はホームページにて、店内の様子が見られます。 http://www.cafebon.co.jp/ 本店の方に行ってみてくださいね（二階に上がった方が良いです） http://r.tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13000747/
こんにちは 大本はこのようなことですね http://jp.blurtit.com/q650647.html http://members.jcom.home.ne.jp/mikedo/SE019_Over … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
(【楽天市場】に出店している模様の)"カフェトピアショップ"のURLにも(多分スプレータイプに粗違いない!?)インスタントコーヒーのラインナップがあります。 http://www.rakuten.co.jp/cafetopia/546206/648142/ 但し、"200g瓶*20本"の一括まとめ買い形態になってしまいますが、それでも、質問者さんのAGFブランドの詰替え用16本分の税込特価より\1112(=658*16-8964*105%)安上りで済む計算が成立します。 尚、最後に味の差(不味さ!?)に関しては未確認で、一切考慮していない、のをお含み置き下さいませ!!
カロリーゼロ、カロリーオフは食品表示で許可された表示方法です。 「カロリーオフ」、「低カロリー」は100mL当り20kcal未満 「ノンカロリー」、「カロリーゼロ」は100mL当り5kcal未満 http://www.dm-net.co.jp/calendar/2007/04/005555. … http://www.suntory.co.jp/customer/faq/001954.html
私もかつては悩んだものでした。 ところが、あるとき…。マサに「目からうろこ」となる事態が起こったのです。 ある方が、飲みかけのコーラの缶にラップでキチッとフタをし、密閉状態にして冷蔵庫に入れられたのを目撃したのです。 それを見た瞬間、「ナルホドッ!!」と、唸りました。 それからは、そのやり方を頂戴しております。 まぁ、「缶」なので、なるだけ早めに飲み切りますが。
そのお茶に混ざった玄米はあくまでお茶と一緒に抽出する事で風味を出す為の存在なんです。単体として取り上げて食べる事はしません。 勿論食べても害は無いですけどね。 しっかり急須で濾して、お湯出ししたお茶だけをお楽しみください。 お茶は高い温度で淹れると風味が増します。ただ苦味も多少出る。 温度を下げると逆に味に丸みが出ます。ただその分香りが落ちます。 貴方好みの淹れ方で☆
問屋でなくても最近は業務用スーパーっていうジャンルのスーパーが出店しています。 業務用スーパー 東京都をキーワードで検索 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&client=fire … 利用法は http://futaribotti.com/sub2/sub217gyoumu.html まぁどこに住んでるか知らないけど業務用スーパー　都市名で検索すると結構有る筈。 但し品揃えはその業務用スーパーによるから添付画像のメーカーのがあるとは限らないけどね。
雑誌やネットも参考にしますが、最終的には、ライバルの飲食店のアイデアをパクります。 　オリジナルのアイデアは、皆無と言っても差し支えありません。契約店の管理だけでも大変ですから、開発担当も外回りに借り出されることは、日常茶飯事なのです。
黄色とグリーンのキャップは、別の物ですか？ これかな・・・と思うんですが・・・ 　↓ http://store.shopping.yahoo.co.jp/drinkshop/301- …
Mizの樹さんについて詳しく知っているので回答しますね。 まず電気代ですが、家庭用のminiを使われた場合 1ヶ月の電気量は約87円になります。 お水は飲料試験検査に合格した本物の阿蘇の天然水なので ミネラル分たっぷりのおいしいお水ですよ＾＾ ウォーターサーバー自体は無料レンタルなので、 1か月3380円（20リットル）～で阿蘇の天然水を飲むことができます。
（1）お茶についてはここがわかりやすいです。 http://www.ujien.jp/lecture/kind/gyokuro-sencha/ （2）これについてはよくわかりませんが、『玉露入り』と書いてある商品は、原材料に『緑茶（煎茶、玉露）』と書いてあるので、『緑茶』としか書いてない場合は、入っていないんじゃないでしょうか。 http://ocha-ocha.cool.ne.jp/ocha-1000/PetGr1803. … http://ocha-ocha.cool.ne.jp/ocha-3000/PetGr3002. … （3）サッポロから発売されています。 http://www.sapporo-inryo.jp/product/ocha/ebisu/i …
カフェシュクレは、いかがですか? 〒131-0032 東京都墨田区東向島2-31-20-1F TEL 03-3613-7551 参考URL：http://cafe-sucre.com/
これですか？ http://www.amazon.co.jp/gp/product/images/B0006B … 暗くてわかりにくいですが、下記サイトを参照。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/syamo-coffee/i …
ペーパーフィルターよりもペーパーレスフィルターの方がフィルターの網目が大きいので、粒子の大きな成分も抽出されます。お湯に溶けているコーヒー成分の内訳も異なるので、見た目も味も少し違います。他メーカーでも同様です。 これは「違い」であって「良し悪し」ではありません。ペーパーレスフィルターの方がよりコーヒー本来の味を味わえるという人も多いですし「紙の臭いがつかない」「うっかりフィルターを切らしてしまう心配がない」「ゴミを出さない（ペーパーレスフィルターもいつかはゴミになるので、その際の環境への負担を考えると個人的には長所と言えるか疑問を感じていますが）」などの違いを好む人にとっては「良い」フィルターだと思います。 但し質問者の方の場合は沈殿物について「私はこういうのが嫌い」と評価基準を明確にされているので、その点だけを評価基準にすれば「ペーパーレスフィルターはペーパーフィルターに勝てない」と言ってよいと思います。 参考URL：http://jikohtei.ciao.jp/drip/swissgold_test.html
スタバの増量は、原則として、二倍量までは無料でできるらしいです。 ホットココアのホイップもそのルールに沿うんじゃないでしょうか。 何もかも厳密に計量するわけじゃないから、パートナーさんによって対応は色々違っちゃってるみたいですけどね。 ジャバチップフラペの場合、ホイップは上の通りなので増量できますよね。 ジャバチップも「エクストラ」と言えば作ってもらえたし…。 あと、上にかかってるチョコレート（モカソース）は、どのドリンクにでも無料でトッピングできるから、二倍量と言わず無料で増やせるはずですよね。 でも何もかも増量したことはないから、パートナーさんになんと言われるかは分かりませんね～。 「えっ」て顔されるかもしれないけど（笑） 一応、ルールではこんな感じらしいです。 カップからあふれそうになった場合は、分かりません。 タリーズではドリンクを減らしてました。 トールサイズのオーダーなのに、グランデカップに入れてあげる…なんてことはなかったです。 マイタンブラーで余裕があれば、減らさずモリモリホイップにできましたよ。
今飲みますか？という意味が込められています。 ささないでと言えば、お持ち帰りですか？あるいは 袋に入れますか？など言います。 店員より。
こんなのでしょうか？ 『卓上型ペットボトルサーバー』 http://www.j-screen.com/shopping/?pid=1239693532 …
個人的にトロピカーナのスパークリンググレープフルーツが 炭酸きつめだなと思いました。 １００％ものですが、飲んだと思わせるものです。 ちなみにキリンです。
正直言って全然分からないんですが、素敵なサイトを見つけましたので貼っておきます。 この中にありませんでしょうか。 http://softdrinks.org/asd9809a/nashi.htm
こんにちは。 手作りカルピスはいかがですか？ ちょっと質問意図と違うかもしれませんが、手作りは 安心ですよ。 ・ヨーグルト100グラム ・砂糖60グラム ・クエン酸小さじ二分の一 　（レモン汁大匙１でも可） 以上を清潔な入れ物に入れて混ぜるだけです。 後は冷蔵庫で保存して下さい。 私は子ども用は砂糖10グラム増量しています。
どんなものにもよい面、悪い面あるのでそこだけを取り上げたら、嘘ではないと思うし、それもあとで変わることあると思います。 　たとえばウーロン茶に限らず、大昔はお茶の飲みすぎは胃に悪いといわれていました。また中国原産なこともあるかもしれません。 　コーヒーは体に悪いから良いという風に言われ始めていますし、昔はバターは体に悪くてマーガリンがいいといわれていたのが最近はトランス脂肪酸ということで悪いといわれています。 　”女性の体に良くない”というのはどういう理由なのか？その理由を検証してリスクを考えたほうが良いと思います。
家族が少ない家庭なら 月ノルマのないアルピナウォーターはお勧めです。 自分たちのペースで注文できます。 サーバーのレンタル料が無料で月々のランニングコスト を抑えたいならコスモウォーターがお勧めです。
こんにちは 私は、お酒を飲む習慣がないので医者に禁酒される状態が、どのような状態なのかがわかりませんが、ヒントになるとすると。 リラックスするために、私の場合ですが自宅のベランダでミントを３種類 植えていて生ミントと緑茶を混ぜて飲んでいます。 この生ミントを緑茶に混ぜて飲むのは、ルピシアで販売されている「ミント緑茶」を購入し飲んでから、ミントを栽培して緑茶のみ買ってきて好みと気分によってミントの量を変えています。 販売されている物は、下記のＵＲＬを参照してください。 http://www.lupicia.com/html/ja/item/001/006/item … 珈琲でも静かな所でゆったりとした状況で飲むと、リラックスできます。 「精神的に落ち着く」とは、私の嫁が、そうなのですが「いつも何か判らないものに緊張している」状態が見えます。 その緊張が溜まると、睡眠時間が短くなり夜に起きて活動してしまい最悪の場合、「うつ状態」で入院にいたります。 多少、お金が掛かりますが静かでゆったり出来る喫茶店で、「ボー」とする事の出来るお店を探しをするのも、１つの気分転換によって精神的に落ち着けます。 ミントを栽培していると、水を毎日朝晩掛けていると香りが周りに充満するので香りだけでも落ち着けます。 なにかヒントになれば幸いです。
同じスタバでも店舗によって対応が違う気がします。 購入してから席をとってくれというところと、席を確保してから購入してという店があった気がします（もしかしたらスタバじゃなかったかもｗ） ご心配でしたら先にスタッフの方にどうするべきかお尋ねになるのが良いと思います。 ちなみに自分が利用する店（３店舗ほど）では先に席を確保してから購入します。特に駅ナカにあるスタバは席取りで無人の席にカバンだらけですよｗ デートなどで使うのでしたらあらかじめ席が取りやすい喫茶店などを把握しておくと無駄に歩き回らないで済みますよね（新宿ではえらい目に遭いましたから…汗）
> 完全に引き伸ばした際の音だと 引き伸ばすときの音ではなくて、実際に使用する（飲む）ときのジュルジュル、ゴボゴボという嫌らしい音の事でしょう。 紙パックの飲料に普通の真ん丸のストローを使うと空気の通り道が出来にくいので、飲みにくいうえに、飲んでいる途中や口を離した際等に空気が吸い込まれて音がします。 この手のストローは、側面の一部が溝にいなっていて空気が通るようになっているので、飲みやすく、不快な音がしにくくなっています。
私は長期の入院中、コーヒー・紅茶が大好きなのですが、主治医に飲むことを認められていましたので、主として紅茶を飲んでいました。 選べる方法は2つ。熱いお湯で出すか、水で出すかです。ダッチコーヒーなど水で出すので紅茶でもできると信じてやってみました。 ご存知かどうか分かりませんが、入院病棟の個人の冷蔵庫はそんなには冷えません。それが良かったのかどうか? まず、ペットボットルを用意します。この中に私はその日の気分により、ハーブティーとか、フルーツティーとかを寝る前に(入院病棟なので20時から21の間くらいです)放り込み、一晩置きます。その後、朝、看護士さんが検温にいらっしゃる前(6時か6時30分の間)に、冷蔵庫の中に放り込みます。 するとお昼頃にはちょっとトロリとしたお茶が頂けます。ただし、ペットボトルに放り込む際は、スーパーで売っているお茶袋に入れるのを忘れないのが必須です。紅茶の葉っぱは、全て飲み終わってから捨ててました。(入院中はこれが結構苦労するのですよ) これを家庭でもやってみたら？
イグアス・コーヒーというブラジルの会社のコーヒーですが、 日本でも買えますよ。下記リンクをご参考に。 参考URL：http://www.expobrazil.com/jp/produto.php?prodId= …
初めまして。 10年前からルピシア（旧レピシエ）の紅茶を愛飲しています。 ルピシアのホームページで本も販売しております。初心者向けから上級者向けまであります。値段も1365円～あります。初心者向けのものは写真付き・イラスト等で分りやすく解説されていてとてもお勧めです♪　紅茶も種類が豊富にあり、美味しいのでこちらもお勧めです♪ http://www.lupicia.com/goods/book/
http://g.pia.co.jp/shop/18809　 カフェ　ユイット http://www.ka-wa-ra.com/cafe.html kawara CAFE&DINING 新宿東口店 http://www.yac-corp.com/myweb1_005.htm カフェ・カトル・ヴァン・ヌフ http://www.chayu.net/shinjuku.html 茶語 http://www.the-shinjuku.ne.jp/CONTENTS/IN/GOURME … カフェ　アリア この辺好きです。
こんばんは 自宅で焙煎して飲んでいる者です（商売人ではありません） まず、読んで気付いた所では １．挽いた後、粉ではなく微粉末も一緒に淹れていませんか？ ２．珈琲を淹れるまでの豆の保存状態 以上２点です。 １については、微粉末も淹れてしまうと珈琲その物の味を変えてしまう場合が多々ありますので、茶漉しでも良いので微粉末を振い落としてみてください。 そうする事によって、豆の中に残っているチャフ（シルバースキンとも言う）が少なくなり味がしっかりとした珈琲になります。 ２についてですが、飲む数分前まで冷蔵庫にて保存してください。 これからの季節、暑くなりますから自然に酸化し香りも飛んでしまいます。 豆を買ってきた時には、冷凍庫で数時間（一昼夜）急冷してください。 その後、冷蔵に移せば良いのです。 その他で気を付けなければならないのは、ペーパーとネルの場合ですが中心から“の”の字を書くようにお湯を注ぎますが、その際にお湯がペーパーに掛けない事です。 また、お湯に関しては数回に分けて掛けます。 一回目は、豆を蒸らすためで２回目は飲む量の半分くらいを抽出する位にします。３回目で飲む量すべてと覚えておくと良いでしょう。 抽出時間は、どんなに多くても３分が目安です。 挽き方は、好みにもよりますが私の場合は“中挽き”です。 水についてですが、自宅ではフィルターを通した水道水で珈琲ポットでお湯を沸かして注いでいます。 ティファールの沸騰ポットも持っていますが、注ぎ口が広く一定量で注ぐことがなかなか出来ませんし（１．７ｌの物なので余計）、入れ替えて注ぐのも面倒なので、そうしています。 私の嫁は、「珈琲店より美味しい珈琲を飲んでいるもん」と友人達に自慢出来るのが嬉しいそうですよ。 ちょっと長くなりましたが、ご参考にどうぞ
ティーポットは、なるべく球形のものを用いるとジャンピングが良いそうです。 カップは、白磁のものがお茶の色も楽しめるかと。 ティースプーンは、銀と言いたいところですが、手入れが面倒なので、クロムなどのメッキをしたものが便利です。
私も「素晴らしく美味しい」と言えるかどうかは分かりませんが…。 ・お水をやかんに入れて沸騰させます（＃１さん同様、沸騰させ過ぎはダメだと思います。汲み置きの水もダメです）。 ・お湯を沸かしている間に、ティーカップにお湯を入れてティーカップを温めておきます。 ・お湯が沸いたら、ティーカップを温めていたお湯を捨てます。 ・そこへ沸きたてのお湯を入れます。 ・お湯の中へティーバッグを入れます。 ・ソーサーでティーカップを覆います（蒸らすんです。これがポイント）。 ・１分半くらい待ってティーカップからティーバッグを取り出します。 ティーバッグにお湯をかけてしまうと美味しくなりません。 ですから、「お湯の中にティーバッグを入れる」です。 私が実践しているのは、この方法です。
お茶全般について共通ですが、 空気に触れることで酸化（劣化）が進みます。 抹茶は特に細かく挽いてあるので 表面積が大きく酸化が早いです。 そのため缶に直接あけてしまうと 缶の空間の空気にいつも触れている状態なので ＮＧです。 袋の空気を抜いて口を折り、 クリップなどで止めて 袋のまま缶にいれて保存しましょう。 缶は風通しの良い 直射日光の当たらないところに置き 早めに使いきりましょう。 冷蔵庫、冷凍庫保管についてですが 温度としてはお勧めなのですが 匂いの面、出した後の結露などにより かえって劣化させることがありますので 庫内管理と解凍知識が必要です。 粉末なので一塊にはなりませんが 冷凍庫から出してすぐ缶を開けると 温度変化により生じた結露の湿気が すべて茶に移りしけります。 冷蔵、冷凍保管は予備のお茶を、と 考えたほうがいいかもしれません。 ただこれからの季節、マンションなどなら 充分気を付けて冷蔵保管がいいかもしれませんね。
水出しでは絶対ダメ！というお茶のほうが少ないのでは・・・。 お湯で抽出、水出し、それぞれ雰囲気が変わり、個性があってどちらもおいしいですよ。 自分は凍頂烏龍茶水だしでもおいしく飲んでいますが、最終的には個人の味覚の好みになりますので、 少量でお試しになって、「口にあうか？」自分で確認されるのが良いと思います。 誰か他人が「**茶の水出しはマズカッタ！」と言っていたとしても、自分が「おいしいのに？」と思うなら、 それはそれでいいのでは。 抽出時間や、使う水質によっても味も変わってきますからね。
大量に沸かすと言うことでしょうか。 番茶の場合は、昔は布袋を作っておいて、その中に茶葉を入れて煮出した物です。 粉茶と言って、上等の茶葉を作ったときに出る粉茶も布袋に入れて出せば美味しいお茶になりました。 水筒などに入れるのが目的で有れば、煮出したお茶を注ぐときに、皆さんが言われるように茶こし器を通してから別の器に注げば良いでしょう。
こんにちは こちらみたいですが・・ http://www.fukukyuu.or.jp/busshikyokyu/kensan.htm ロイヤルさんのみたいですね おいしいはずですよね http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%82%A4% … ロイヤルコントラクトサービス ロイヤル食品と呼ばれているようです 取れるのかな? http://www.3311.co.jp/osusume-new.html ここにありますが
吉祥寺には何店舗かあります。 くぐつ草 http://www.youkiza.jp/kugutsusou/index.html 花仙堂 http://homepage3.nifty.com/cafemania/01cafe/kcjj … あと、忘れちゃったのですが、東急の裏に隠れ家的なコーヒー屋さんがあります。
初めまして。 小川珈琲はお取り寄せしたり、越谷のレイクタウンに出店したので買いに行ったりして愛飲しています。美味しいですよね♪ 大阪の丸福（まるふく）珈琲はご存知でしょうか？？　昔お中元等で頂いてから、時々お取り寄せしています。お勧めはアイスコーヒーとコーヒーゼリーです。絶品です。苦めの味が好きな方は美味しく飲めると思います。最近では、スーパー等でもゼリーは見かけることがあります。是非お試し下さいね（＾＾） http://www.marufukucoffeeten.com/
収穫後の緑が残っている内は乾燥しても、発酵しますので、￥100ショップなどで売られているお茶パックでは、１－２ヶ月で油分がにじみ出てきます。日本茶のような茶缶でもＯＫ。ビニールパックで直射が当たらない用に暗室で、冷蔵庫でもＯＫ。湿度が高いと発酵が早い、余り保存的にはうれしくありません、やはりカビは心配です。 　お湯は７０度以下でないと成分の一部が壊れます。 お茶なら、茶こしで、煮出す必要はありません。 場合によって、乾燥葉をパウダーにしてご利用されてはどうですか。 お茶の残りは鉢植えに、殺菌作用があります。残り滓も。 ご承知かと思いますが、朝晩２－２杯程度　飲み過ぎると体が冷えます。糖尿病でない人も血糖値ヘモグロビンが下がってしまいます。 害虫忌避成分のアザジラクチンをよりよく抽出するには煮出す必要があります。
こんにちは ポッカの200％グレープフルーツ、飲んでみますか？ 焼酎を割る用だから、このまま飲んだらキツイかも（笑） http://www.pokka.co.jp/inquiry/voice/ 海外にはよく売ってます（ました）。 （僕がアメリカに住んでいた頃は、普通にスーパーで買えました） 基本的にはカルピスみたいに、水で薄めて飲むものです。 まさに質問者さんが見た「ドリンクバーの原液」を家庭用で売ってました。
サザンテラスが一番かと思います。僕も良く使っていました。店内が入れなかったら、外のテラスに座席が結構あります。 でも、喫煙者じゃないと嫌かもしれません。
基本的にパックをよく見てください。一括表示があると思います。 そこに保存方法が書いてありますので、未開封ならそれに従えばいいです。常温可能なら「常温」とか「直射日光、高温多湿をさけて保存」とか書いてあります。「要冷蔵」と無ければ大丈夫です。 商品や会社によって違う可能性が有りますので、一括表示を確認するのが一番良いです。
改めて近所のスーパーで普段手にしない激安牛乳(牛乳と呼んで良いのか？)を手に取ってみました。 すると原材料欄には、牛乳の他に、脱脂粉乳もしっかりと記載されていました。 脱脂粉乳は、牛乳からバターや生クリームを製造した際の副産物だろうから、当然材料費としては安価なんでしょうね 牛乳から脂肪分を取り除いたモノを牛乳に混ぜれば当然全体の脂肪分は下がるから、低脂肪乳という加工乳になるのでしょう そう言ったモノなので安いのは当然と言えば当然。
こんにちは。 ジュースって100％の飲み物の事を指しています。 飛行機の飲み物って、ジュース（100％）が多いですよね。 JALのスカイタイムはちゃんと「ドリンク」となっています。 100％ジュースに氷を入れると100％で無くなるので入れていないと思っていました。（航空機以外でレストランでも） ただ、飛行機ではたまに入っている事がありますね。人によるのか、航空機によるのか気にした事はないですが。基本的には「氷ナシで」と頼んでいます。 別に言葉尻を取っているわけではありません。
虹がかかれたパックと言うと、森永乳業のピクニック（Piknik）ではないでしょうか。 パッケージは変わりましたが今でも販売されています。 http://www.morinagamilk.co.jp/products/drink/det … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%82%AF% …(%E9%A3%B2%E6%96%99) 20年ほど前、高校の学食で買って飲んでいたのが懐かしいです。 「ピピピピピピピークニーック♪」というBGMのCMもありました。
こんばんは 柑橘系中心ですね http://www.kenko.com/product/seibun/sei_703120.h … 糖分入らないほうがいいんですよね
こんにちは 自宅で、生豆の焙煎から行って飲んでいる者です。 基本的に“味”と言いますか“味覚”については、ご存知だと思いますが 加齢にともない衰えてくるものです。 また、その場の状況や心理状態によっても変わってきます。 と言うのが、理論とある事を前提で話しますと。 珈琲そのものを限定して言いますね 一番影響するのは焙煎なんです。 二番目に影響するのは、保存期間。 三番目に影響するのは、挽き具合とお湯の温度。 これらが、ベストマッチした状態でしたら、はっきり言いますと “どの珈琲でも美味しい”です。 そのベストマッチしているのが、“自家焙煎珈琲店”と看板を掲げているお店です。 一度、無駄な出費になると思いますが、コンビニ等で売られている豆と 自家焙煎珈琲店で購入できる豆（殆どのお店は売ってくれます）で、同じ豆を購入して、同じ方法で飲んでみてください。 違いがはっきりと出てきます。 また、豆に対するランクにつきましては、国際規格と産出国が定めているランクがあります。 ただ、このランクついては“色”“つぶの揃い具合”等の見た目になっていますので、本当に美味しいのか？　と問われると、疑問に感じます。 確か、ブラジルにおいてはテイスティングの結果も加味されていたランク付けだったような記憶がありますが、現地の人に聞いた所によると“ＡＡＡ”よりも“ＡＡ”の方が飲みなれているせいか美味しく感じると言った話も聴いていますので、ランクについては程ほどに。 最後に一言付け加えますと、珈琲を飲んだ年齢とその時に受けた印象によって固定概念が出来上がり、激しい人にいたっては“吐いてしまう”場合もある事を覚えておくと良いですよ。 ご参考にどうぞ
ダーツもゴルフもできるスポーツバーがあります。 URLをご参照ください。 参考URL：http://www.m-spo-shinjuku.tokyo.walkerplus.com/
こんにちは 重曹でも大丈夫みたいですが http://okwave.jp/qa2452774.html 面倒なので漂白剤を使っています 少しの量でも落ちますよ ご参考までに
お茶やジュースでしたら、ここが安いですよ。 http://www.kilat.100yengai.com/index.php?cPath=318 3缶で100円、2缶で100円とかがたくさんあります。 アウトレットでしたら、500mlのペットボトルが50円以下になったりします。 送料も2400円以上で無料になります。 関係無いですが、あと少しで無料と言う場合は、100円ショップまでありますよ。(笑) http://www.kilat.100yengai.com/ 参考URL：http://www.kilat.100yengai.com/index.php?cPath=318
コーヒーを飲まない人なら、コーヒー豆のプレゼントは避けたほうが無難です。 ミルを持っているレベルの人でしたら、店員さんにすすめられるような豆はすでに飲んでいるでしょうし、豆によって好き嫌いもあると思います。 ワイン好きにワインをプレゼントしてはいけないのといっしょですね。 １さんがあげられているカップはとってもいいと思います。 いつくあってもうれしいですし、その人のことを飲んだり眺めたりするたびに思い出せます。 どうしてもコーヒー豆をあげたいということでしたら、通販が可能なら、ベトナムコーヒーの豆とフィルターのセットはどうでしょうか？ アジアンがよっぽど好きかベトナムコーヒーがかなり好きな方でないかぎり、コーヒー好きでもあまり飲んだことはないと思います。 おもしろがってくれるのではないでしょうか。 できれば練乳もセットだといいと思います（ベトナムコーヒーは大量の練乳を入れてあまーくして飲むがおきまりですので）。 参考URLを乗せておきますね。 この会社のはベトナムで飲みましたがなかなかおいしかったです（日本でのスタバ的ポジションの会社です）。 甘いものが苦手な人だと避けたほうがいいかもしれませんが…。 参考URL：http://www.trungnguyencafe.com/
細かい金属網のアク取りを使って、ミルクの泡を作る方法がありますよ。 http://blog.goo.ne.jp/catpunch1980/e/c7a5e464252 …
「生葉汁または生葉を煎じて服用すれば糖尿病に効果がある。」とも書いていますが．．．．。 http://www.kigusuri.com/medicine/medicine-ta003. … 普通は、乾燥したものを煎じます。 庭にあるのを使いたいなら別ですが、薬局、ドラッグストアで乾燥済みのものを販売しています。 どくだみ茶の作り方 乾燥葉１日量15ｇを水約600mlをもって煮て約400mlに煮つめ、滓をこして取り去り、食前または食間3回に分服する。 http://www.koukando.net/goods/jyuuyaku.shtml 作るのは鉄やアルマイト以外のものでして下さい。 土瓶が一番良いです。また、弱火で煮詰めるので吹きこぼれと火の取り扱いに注意して下さい。 ※ご存じかもしてませんが、独特の香りと味なので、冷やして飲むか、麦茶などで割って飲むと飲みやすいです。 生葉を天ぷらやおひたしでも食べられます。
炭酸のジュースはあまり飲みませんが、炭酸水なら毎日飲んでいます。ちなみに２００ｃｃを４缶飲んでいます。飲み始めて１０年経ちましたが何の変化もないことをお知らせします。ただ貴方の飲んでいるのが純粋の炭酸水ではなく炭酸入りのジュースである場合は糖分が入っているので太るのではないかと思います。貴方の問題は炭酸ではなく糖分の問題です。
・カフェモカ ３０ｃｃのエスプレッソにチョコシロップを入れ、スチームした（温めてアワアワにした）牛乳を混ぜ、ホイップクリームをトッピングしたもの。チョコ入りなので甘い。 ・カフェラテ ３０ｃｃのエスプレッソにスチームしたミルクを注いだもの。 ・カプチーノ ３０ｃｃのエスプレッソに、スチームしたミルクを、泡多めに注いだもの。 ふわふわ部分が多いため、同じ容量でカフェラテと比べると、軽い。（重量の話） ・マキアート しみをつける、という意味のイタリア語。 スタバのキャラメルマキアートは、３０ｃｃのエスプレッソにバニラシロップを入れ、スチームしたミルクそ注ぎ、キャラメルシロップとトッピングしたもの。 エスプレッソマキアートは、エスプレッソに、スチームしたミルクの泡部分だけをぽちっと乗せてしみをつけたもの。 ・カフェオレ フランス式ミルクコーヒー。フレンチローストの豆で淹れたコーヒーと温めた牛乳を５：５で同時に注ぎいれるのが正式。 ・ソイ・ラテ カフェラテの牛乳を豆乳に変えたもの。 ・フラペチーノ スタバの登録商標。 コーヒー味やクリーム味のフラペチーノベースにチョコやフルーツのフレーバーなどを入れ、氷を加えてミキサーで混ぜた飲み物。 シェイクやスムージーっぽい。 ・エスプレッソ 深入りのコーヒーを極細挽きにして、高い圧力をかけて短時間で抽出する、濃いコーヒー。 参考URL：http://www.starbucks.co.jp/beverage/espresso.html
こんばんは。 そう思う方がほとんどですよね。 こんなことが理由でスタバファンが減ってしまうのは寂しいなー・・ シロップ少な目のチャイティーラテの場合、 シロップの分豆乳を加えているので、 そんなに損ではないと思いますよ☆ 個人的には、値段は変わらないけど、 ホットミルク（豆乳）を頼むのもよいと思いますよ！ 好きなものを飲むのが一番ですから。
こんばんは、 コーヒー豆しか、購入していないので、日本茶が美味しいかどうかはわかりませんが、 こちら↓の通販店は如何でしょうか。「珈琲問屋」というところです。 http://www.tonya.co.jp/shop/c/c0/ カテゴリー一覧の「紅茶とお茶」⇒「ティーバック」の一番最後の方に「日本茶」があります。 http://www.tonya.co.jp/shop/g/g7446/
こんばんは。 illy。聞いたことはあったのですが、なかなかおいしいのですね。 illyのＨＰをみてみました。 使いきりのパックは、エスプレッソマシン専用のようですよ。 マシンをお持ちでなければ、使えません。 おいしいコーヒー豆についてですが、土居コーヒーというネットショップがなかなかよいです。 ＨＰにいくといろいろと豆の説明があるので、好みに合いそうなものを選ぶとよいと思います。 http://www.doicoffee.com/ また、よい豆を使っても、コーヒーの淹れ方がいまいちだと、味がいまいちになってしまいます。 こちらのＨＰにわかりやすい解説がありますので、ご参考にしてはどうでしょうか。 http://windandcoffee.tuzigiri.com/ ご参考になれば幸いです。
コカコーラのサイトから 「カロリーオフ」とは、エネルギーが少ないことで、カロリーがないということではありません。清涼飲料の場合は、製品100mlあたりのエネルギーが、20kcal以下のときに「カロリーオフ」、5kcal未満は「カロリーゼロ」と表示することができます。「コカ・コーラ　ゼロ」のエネルギーは、100mlあたり0kcalなので、「カロリーゼロ」になります。 本当に０みたいな表記ですね でもお客様相談室に問い合わせした方のサイトに 「担当者 100mlで2.8キロカロリーです。 」 とありました 酷い話ですね 国も企業も消費者を馬鹿にしているのか消費者不在ですね
ボトルに直接口をつけて飲んでなければ、冷蔵庫で1週間ぐらいは十分大丈夫でした。 最初によく冷やしてからキャップを開けると、炭酸が抜けにくいですよ。
野菜ジュースや青汁の汁だけに食酢1割ほどと粉茶を入れてみてはどうでしょうか？ 暑い時とか、さっぱりしてて飲みやすくなりますよ。
シティロースト、フルシティロースト（イタリア的表示）、イタリアンロースト、フレンチロースト（シアトル的表示）と書いてあれば、それは深煎りです。 あとは、商品名にエスプレッソとかフレンチとか書いてあるのは大概深めの焙煎ですね。 それと、今の時期ならアイスコーヒー用の豆があるはず。 それは深煎りのはずです。 （深煎りでないコーヒーをアイスにしちゃうと濁るため） アイス専用の中細挽きがあれば、それがベストな気がしますが… スーパーの豆って、中挽きが多いです。 一番おすすめなのは、豆を量り売りしているお店で、「水出し用で」と相談して、その場で中細挽きにしてもらうことですが。 今思いつく、私の知ってるスーパーで買える深煎り中細挽きは ＜マキシム＞レギュラー・コ－ヒー　エスプレッソローストですね。 真空パックの、四角～い形で売ってます。
私だったら…という回答で失礼します。 キャラメル系ものもが好きなのだったら、おいしいキャラメルシロップをもらったら、なんだかうれしいです。 彼女が家でドリンクを作る人かどうかも分からないけど。 キャラメルシロップが家にあれば、 牛乳に入れる。 カフェオレに入れる。 お菓子に入れる。 お菓子にかける。 など、色々楽しめます。 参考URL：http://www.excafe.com/cafestyle/2006/08/flavorsy …
我が家ではペーパーレスフィルターではなくプレスを使っていますが同様のことに悩みました。 解決法としては、ごみ受けにコーヒーペーパーを入れてそこに流し入れて捨てています。ペーパーがあまっているからと言う理由もあるのでペーパーにしていますが、小型のざるにキッチンペーパーを引いてそこに流し入れてもいいと思います。
私でしたら静岡産の深蒸し茶を選びます！ 色は濁りのある深緑、味は適度な渋さ、苦さ、そしてまろやかな甘みがあり最高です。これなら老舗の羊羹に合わせてもいいと思いますよ。 お値段はピンキリですので何とも言えませんがグラム８００円くらいのものでも十分美味しく頂けると私個人は感じます。 但し、お茶屋さんから伺った一般論として、関東人は深蒸しを好み、関西人は浅蒸しを好むようですので、もしお客様にお出しするおつもりでしたらその辺りも加味してお選びになられると良いと思いますよ。 因みに浅蒸し茶は濁りの無い澄んだ薄黄緑色で味もスッキリあっさり系との事です。（私は深蒸し茶専門なので浅蒸し茶の方はよく存じません）
こんにちは、はじめまして。 紅茶大好き人間でございます。 私が思うに、茶葉がおいしいと嬉しいが、淹れ方がまずいとどんなおいしい茶葉もまずくなります。 「安いわ～」という茶葉でも、淹れ方が正しければ、そこそこ飲めます。 淹れ方のポイントは、新鮮な水を沸騰させ、茶葉をジャンピングさせることです。ここで、酸化した茶葉と水内の酸素が反応して一気に旨み成分が広がります。ジャンピングに失敗したら、茶葉・水も替えて淹れなおし。 私の地元の喫茶店では、紅茶専門店でない限りジャンピングさせていない紅茶が普通に出てきます(T_T)　だから、喫茶店で紅茶を頼むのが嫌です。 基本はリーフティですが、ティーバッグでもジャンピングさせれば、なんとか飲めます。ただし、開封後１ヶ月以内に使い切ってしまうことですね。 私は、新宿鷹野の紅茶の量り売りが好きですね。お値段も手ごろ。 好きな種類は、アッサムとウバです。
いまいち質問の主旨がわかりにくいんだけど、どこかのメーカーのダージリンを紹介して欲しいでいいの？ ブルックスに紅茶シリーズがあるからティーパック買ってみれば。 セットになったものもあるから試し飲みしてどれが自分の一番好みに合うかやってみれば。 好みがあるからそこまで気に入らないんなら、別にダージリン飲まなきゃいけないって事ないでしょう。ウバでいいじゃない。私もダージリンかウバかって言われたらウバ取る。
今日イオンのネットショップに出ていましたよ。 参考URL：http://www.aeonshop.com/foodshop/
No.1です。 他のお茶というと、ウーロン茶とかですか？ 私が気がつかなかっただけかもしれませんが、イギリスのスーパー等では見かけませんでした。 チャイニーズレストランで出てくるジャスミン茶などはもちろん無糖でしたよ。 ちなみに、スーパーで売られているイギリスのグリーンティのティバッグは、柑橘系の風味（レモンなど）がついたフレーバーティでした。 これが、結構おいしいんです。 健康食品店では、山本山の玄米茶やほうじ茶のティバッグも売られていて、よく買って飲んでました。
オンラインパブリケーションで"The Leaf"という紅茶やお茶のネットマガジンを見つけましたよ。http://the-leaf.org/Issue1/ もしアメリカから雑誌があればお知らせします。
味覚が変わるかどうかはあなたの体質なので、やるだけやってみないと誰も答えは分かりません。私はコーヒーはまずい、出されて手を付けないと悪い…と思って飲めば胃が痛くなる、この世からなくなっても困らない、と思っているので、他人に出す時は「私はコーヒーがダメなのでお口に合うか…」とか、子供の家庭訪問の時はそんな感じです。「実はコーヒーダメ」をアピールできて、あなたの立場が安泰なら、と願っています。
こんにちは ３．２の順で好きです。１は飲んだことがありません。 おいしくないから、とかではなく、単に普段買う自販機に入っていなかったりして 買う機会がないからなんです。
こんばんは こういう感じですか？ http://item.rakuten.co.jp/rouishingoh/10001152/ お茶買うとついてくる場合もあるんですけどね http://www.hyakka-saen.com/osusume1/osusume1.htm http://store.shopping.yahoo.co.jp/ctcols/233-3.h … http://item.rakuten.co.jp/meicho/eb-0507100/ これはどのくらいのグラムが入るか判らないですが http://www.ikegawaen-chaho.com/shopdetail/010000 …
結論から言えば　それだけでは太りません。 一日にとる水分量　2リットルをすべてまかなったとしても 100kcal（せんべい2枚くらい　牛乳一杯弱くらい） 一方　1日の摂取カロリー目安なら2000kcal よって「太りません」 ただいくら飲んでも太らないかどうかという話をするということは 「甘いものを常にとる生活」となっている　もしくはそうなっていく 可能性は高いと思いますので。 他の要因で太る可能性は　高いと思います。
4－5人全員に、スマートにお茶をお出しするのでしたら、その人数分が一度に淹れられるポットはどうしても必要かと思います。 ティーポットでシンプルな形状のものを選べば、紅茶にも緑茶にも兼用できます。 濃すぎたりす薄すぎたり・・というのは、必要な茶葉の量が判っていないという事でしょうか？ 茶葉の一人分は、紅茶も緑茶も、だいたい小さじに軽く山盛り1杯(2ｇ～3ｇ)です。 緑茶の場合、人数分の湯飲みに90℃(電気ポットの保温の温度)の湯を８分目いれ、急須に人数分茶葉をいれ、湯のみの湯を急須に注いで1分ほど。 注ぐ時は、ひとつの湯飲みを1回で満たしてしまうのではなく、全てに半分ほど注いでいき、 最後の湯のみまできたら、逆の順番で、満たしていきます。 そうすると、全ての湯飲みが同じ濃さになります。 こちらが写真つきの解説でわかりやすいかと。 http://www.fukumotoen.co.jp/fukamushi/irekata_sy … 紅茶の場合は、電気ポットのお湯や、ミネラルウォーターで淹れてはいけません。 １００度に近いほど、水に酸素がたくさん含まれているほど、成分がよく抽出されるので、必ず、汲みたて、沸かしたての熱湯を使います。 沸騰させた湯でポットを温め、温まったポットの湯を捨てて茶葉をいれ、 5円玉くらいの泡がゴポゴポでるくらいによく沸騰している熱湯を高いところから勢いよく注ぎます。 できれば、ティーコジー(ポットにかぶせる、キルト等でできた保温カバー)をかけ、3－4分蒸らします。 紅茶も、すべてのカップの濃さが均一になるようまわし注ぎします。 http://www.tea-a.gr.jp/make_tea/ これからの季節でしたら、前の日から水出しにしておいて、冷たいお茶をお出しするのも良いと思います。 http://allabout.co.jp/gourmet/tea/closeup/CU2006 … 緑茶でも、紅茶でも、水出しにするとまろやかなお茶になります。 なお、緑茶は１回分の茶葉で、２回淹れられます。(１煎目のお茶を、必ずしっかりと注ぎきっている事、お湯が残っていると２煎目がおいしくありません) 紅茶は、２回淹れられるという方もいれば、２回目はおいしくないという方もいます。 おかわりの時は、同じお茶を淹れるのでしたら、古い茶葉だけ捨てれば、洗う必要はないと自分は思いますよ。 一度これらのコツを覚えてしまえば、決まっておいしいお茶を淹れられます。 なお、コーヒーなら自分はこちらをオススメ。 http://www.dodrip.net/ 素人でも簡単においしいコーヒーが淹れられるドリッパーです。
ビール(テイスト)飲料の場合と異なり、(2009年"4/24")現時点で複数のメーカー(例えばS、K、P、C等)から無糖タイプが相当数販売されているから、(ブランドイメージを確立し)シェアを上昇を目論見たいが故に、強烈なインパクトを狙っていると、私は思うのです。 で　α社では"レス"が、β社では"ノン"がγ社では"フリー"が各々強烈な印象を持たせ得ると担当部局が考え抜いた事が絡まっている気がします。 又、酒類やビールテイスト飲料と異なり、酒税が係らず、国税庁が煩く言わぬ事も背景にあるのでは!?と私は勘繰りましたけども・・・
ペリエ、サンベネディット等の、炭酸水をいつも 合わせています。ガス入りミネラルウォーターが 嫌いでなければお試し下さい。 後は、ブラッドオレンジジュースなどは如何でしょうか？
こんにちは 自動販売機で買ったことがありますが 可もなく不可もなくでした
中学生のとき研修で山登りした時、自分の水筒の中身（麦茶）がカラになり、ヒーヒー言ってたときに先生がポカリを1杯恵んでくれました。 ぬるかったんだけど、ポカリって塩分感じますよね。それが消耗しきったカラダにすごく美味しく感じて...。 ゲータレードのサッパリ感も捨て難いけど、そんな思い出があるのでポカリに一票。 ちなみに酒飲んだ後はポカリのイオンウォーターが最高にさっぱりします♪
珈琲パーフェクト・ブック（小池康隆氏著）など如何でしょう？ コーヒーの産地、焙煎の違い、数種類の入れ方、アレンジレシピとコーヒーに関して広い知識が詰め込まれています。 コーヒーの歴史から実際の入れ方まで一通りの知識をある程度深く知る事ができます。 ちなみに、著者は、数店のコーヒーショップのオーナーでもあります。 如何でしょうか？
ちょっと雰囲気を味わいたい場合には、サイフォン式の珈琲メーカーなんて どうでしょうか？ ツインバード工業から出ていますよ。 値段も通常のサイフォンにちょっと足した価格ですので、サイフォンと並んでいると、どちらを選ぶ？？？　って感じになるでしょうね。 製品の詳細は、下記のＵＲＬを参照してください。 http://www.twinbird.jp/product/cmd853/
温水のスイッチを切っておけばいいんですよ（^^;
ハイ、平気です。ペットボトルのお茶(そのままだと破裂するから減らしてからだけど)を凍らせてピクニックとかにもって行く事もあります。 冷たいものじゃないとだめなんですか？熱いものもって行けばお腹ゆるくならないと思いますけど…
こんにちは 酸味のあるものでも大丈夫でしたら、ポッカのレモン酢がおススメです。 酢、と言ってもレモンのさわやかさの方が強いので、そして甘さもあるので 私はごくごく飲んでます。 少し薄めに作れば、お食事の味の邪魔にならないと思います。 レストランで出てくる、甘味のついたレモン水みたいな感覚で飲めると思います。 あんまりお安くないのですが、一度お試しください。 参考URL：http://www.pokka.co.jp/products/lemon/lemon_drin …
あまり自信がないのですが・・・、 アップルティーといえばフォションかなぁと思い、書き込ませて頂きました。 贈り物にされるならそのメーカーの人気商品かなと思いまして。 (例えばマリアージュフレールならマルコポーロ、とか) 確か、フォションてアップルティで有名ですよね？ 紅茶はほとんどが通販とかできるので、いろんなメーカーの缶とかを見比べてみてはいかがでしょうか？ 少しはヒントになるかもです。
コーヒーには酸味のほかに、 甘味や苦味、コクがあります。 酸味はどんなコーヒーでもあります。 酸味以外の味が酸味を打ち消してくれたり、 酸味が甘味をひきたてるのに役立ったりします。 たとえば、マンデリンは独特の後味があり、 飲んだ後のスーッとした感じは独特のものです。 こういった情報は味覚表ではわかりません。 それぞれ五段階で味を評価し、 酸味４、甘味３、苦味４、コク３、という風に スーパーなどで売っている挽いてあるコーヒー豆のパッケージに記載してあるものです。 味覚表ではわからず、飲んでみなくてはわからないことは多いです。 酸味が強いという表示がされているから 避けるということはせず、いろんなコーヒーを試すことをお勧めします。 あと、少し大きいスーパーやショッピングモールなら、たいがい コーヒー豆を豆のまま売っているところがあるので、 そこで、挽いてもらうのもいいかもしれません。
200ccでも2000ccでも濃度は同じですよ。今時そんなことを やれば企業論理が問われて大変なことになるでしょうね。 ＞コーラなんか有名ですよね？ 聞いたこともありません。場末の喫茶店がコーラを出すときに 炭酸水で薄めるのは聞いたことがありますが・・・。 　
キノコの研究をしているものです。 菌界は未知の部分が多いので、安易なことをすると事故の基です。 菌類の持つ毒には色々あります。熱を通すと無くなるもの、水にさらせば無くなるもの、塩漬けで無くなるもの。しかし、いくら火を通しても無くならないものもあります。「死の天使」と言われる「ドクツルタケ」がこれです。 キノコと腐敗菌は違いますが、腐敗菌の持つ毒性はまだまだ未知の分野だと思いますよ。実験で一口なんてことはしないように。 賞味期限は、あくまでも目安です。その飲料に濁りがないのであれば、大丈夫かと思いますが、まず、少しだけ飲んで、おかしいと思えば捨ててください。
ＤＡＫＡＲＡは、余分にとりがちな糖分・脂肪・塩分を配合せず、人間に不足しがちなカルシウム・マグネシウム・食物繊維を補うために考案された飲物です。塩分等を排出する働きがあるということではないと思います。
網の部分は、メッシュフィルタです。 部品に関しては、お店での注文も可能ですしハリオのネットショップでも 購入が可能です。 下記のＵＲＬへどうぞ http://www.hario.co.jp/shop/partscenter.php
ＮＯ２です。 牛乳とかんきつをまぜると分離してしまう可能性はあります。 牛乳抜きでヨーグルトドリンクをいれてみてはどうでしょう。
常温長期保存可能の紙パック牛乳は、防腐剤の味なのか粉っぽくてクセがあって飲みにくいと思います。 こんな風に工夫してます。 ・ミネラルウォーターや牛乳で薄めてから、味をつける。豆乳２：牛乳８くらいから始めて、徐々に豆乳を増やして慣らすのも手かな、と思います。 ・コーヒー・ココア・抹茶・バナナジュース・黒蜜等を混ぜると飲みやすくなります。 ・コンビニやスーパーでなはく、豆腐やさんで豆乳を買う。 （豆腐やさんの豆乳のほうが美味しいので。）
キリンフリーですね。昨日、飲みましたが… or2 http://www.kirin.co.jp/brands/kirinfree/index.html
コーヒーだけじゃく紅茶でもジュースでも、なんでもOKですよ。 所謂水筒的な感覚で使えば大丈夫です。 カフェでもコーヒー以外でも大丈夫だと思いますが不安なら「カフェラテをタンブラーに大丈夫ですか？」とか聞いてみてはいかがですか？
こんにちは。 こちらに。 名前の由来 http://www.suntory.co.jp/customer/faq/001926.html オレンジ、レモン、りんご http://www.suntory.co.jp/softdrink/natchan/produ … ではおやすみなさい(笑)
どう物足りなかったのですか？ 私は紅茶（茶葉が細かいアッサム）を多め入れてます。 お水と牛乳（低温殺菌牛乳）は同量もしくはミルク多め 低温殺菌牛乳だとサラットして飲みやすいですよ。 私は乾燥ジンジャー（くだいて）と茶葉をお茶パックに 入れて煮出してます。 鍋の手入れが楽です。 チャイで有名なカンテ・グランデ 昔ウルフルズのメンバーがアルバイトをしていたお店のレシピです。 http://www.mmjp.or.jp/cante/Chai_002.html 参考URL：http://www.mmjp.or.jp/cante/Chai_002.html
その名も「高ヒー」 という冗談はさておき １杯１００ドル（１万300円）とか http://www.ranban.net/blog/index.php?e=96
モロッコの民が飲んでいるそれは、 市販の紅茶（リプトン等）に、ミントと大量の砂糖をぶちこんで小さなガラス器で、ゆっくりと頂くというものです。 とにかく大量の砂糖です。大量にとけ残るまで入れます。 もう一度飲めるかどうかは、紅茶の出具合によりますのでお好みでよいです。 日本茶が何度飲めるかというのと同じだと思います。 器について 小さめのガラス器が本場っぽくてベストです。 日本酒をお店で頂く小さめのグラス（ミニビアグラスのようなもの）など。 本場では小さめの金属のお皿に乗せます。グラスに金色の金具がついていたりすると、そこはもうマラケシュです。 それでは、よいモロッコティータイムを。
問題は絶無なのですが、メーカー側が危惧しているのは(キリン)フリーの味を知った一部の未成年の顧客層がアルコールが含まれる他のビール・発泡酒等を発展的に買い兼ねぬ点だとの事でした。 細かい点に関しては"0120-111-560"をダイヤルし、照会されたら如何でしょうか?
　日本で作られる「和紅茶」、その中でも四万十川中流域の高知県四万十町十和地区などで作られる、「しまんと紅茶」が美味しいですよ。 　以前は、茶葉しか売っていませんでしたが、昨年からペットボトル入り500ｍｌストレートティー「しまんと紅茶RED」ができて、手軽に冷蔵庫で冷やして飲めるようになりました。 　「しまんと紅茶RED」（500mlペットボトル１本150円）は、木のアーケードで有名な、高知市中心部、はりまや橋すぐ近く「はりまや橋商店街」入ってすぐの左側の「はりまや市場」にあります。ここ「はりまや市場」は、小さなお店ですが高知県郡部のこだわりの商品がいろいろあります。 はりまや市場；http://www.harimayaichiba.com 　通信販売は、土佐酒などの販売をしている「近藤商店」で、この「しまんと紅茶RED」も扱っているようです。 近藤商店「しまんと紅茶RED」；http://www.konjiru.com/softdrink/other/contents0 … 参考URL：http://www.mantentosa.com,http://www.tosajizakey …
作り置きしているということですか？ これではどんな方法でも味は落ちます。 比較的良い方法は、魔法瓶のような熱源を使わないもので保温するか、 淹れたてを急冷却して、アイスコーヒーで出すかですね。 水出ししたコーヒーを、一杯ずつ温めるのも 比較的良い方法だと思います。 http://www.amazon.co.jp/HARIO-%E6%B0%B4%E5%87%BA … しかし理想は挽きたて、淹れたてに限ります。
こんにちは 中華なら http://lolat70.hp.infoseek.co.jp/eatfukurinmon.htm 丸ビルにも http://syokudouraku.blog.eonet.jp/viva/2008/02/- … 菊の井 http://www.kikunoi.jp/hanbai.htm あとはデパチカとか http://www.depachika.com/
こんばんは 蒜山ではないですよね http://hiruraku.ocnk.net/product/57 パパラギ高原牛乳 http://www.eastwest-tokyo.co.jp/papalagi/papalag … こちらでもないですよね http://www2.crosstalk.or.jp/milk/cyasugi.htm
円錐型だけど、デザインが違う…。 これなんかどうでしょう、お探しの物でしょうか？？ コーヒードリッパーネット 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/gekiyasu-kagu/m-1011/
ばんどう紅茶園さん http://www.bandokochaen.com/ あとは楽天でも何でも「柚子紅茶」で検索したらかなりヒットします。 はまってるなら自分で作ってみたら面白いのに。 柚子の皮を剥いて、綿を取って（皮を）千切りにして 水と一緒に鍋に入れて火にかけ、沸騰したらざるにあける。 水を取り替えてもう一度火にかけ、沸騰したらざるにあけ、 完全に水気を拭き取って、消毒したビンの中へ。 水切りが甘いとソコからカビが生えてきますので注意。 ビンにハチミツをたっぷり注いで、完全に密封。 冷暗所で保存。これだけ。 １週間くらいから美味しくいただけますよ。
>ビタミンCは入っていません。イソアスコルビン酸ナトリウムです。 という、#1さんへのお礼を拝見してどきどきしています（笑） こうお書きになった理由を、もう少し閲覧者にわかりやすく補足してくださると、 回答も集まりやすいのではと思うのですが…。 たしかにイソアスコルビン酸ナトリウムはビタミンCそのものではありません。 しかし、「アスコルビン酸」がビタミンCの化学名であり、 よって疑問に思っていらっしゃるイソアスコルビン酸ナトリウムも、 ビタミンCの親戚とか、パラレルワールドにおけるAさん同士の関係のようなもの、 ということはご存知でいらっしゃるのでしょうか？(^^;ゞ 詳しくは「イソアスコルビン酸ナトリウムはアスコルビン酸の立体異性体」となります。 えと、ここまでご存知でさらにその先の生理活性だとか、化学的性質の差異を追究なら、 私は釈迦に説法してしまって、回答できる範囲外なんですけれども。 別名のエリソルビン酸ナトリウムでお調べになったほうがいろいろ情報がでてくるかもしれませんね。 失礼ながら「アスコルビン酸がビタミンCということも知りませんでした。」 ということであれば、ご安心ください。 分子式はまったく同一、ビタミンCとまったく同じ働きをするわけでは ありませんが、性質はそう大きくは変わりません。 公的には安全性は高い、という扱いの添加物だと思います。 健康を害するかとのことですが、この添加物のみ何百gも摂取すれば危険です。 こちらのサイトをご覧になったかと思います。 http://www.city.yokohama.jp/me/kenkou/eiken/food … 経口　LD50　15.34g/kgなどと書いてあるのをごらんになったかと思いますが、 これはこの15.34gの数字が低ければ低いほど毒性は高いと考えてかまいません。 日本の法律ではLD50が300mg/kg以下で劇物扱いですので、15g（15000mg）だなんて害のうちにはまったく入りません。 ましてお茶に添加してある程度、健康に害をきたすほどこの成分を摂取する はるか手前に水中毒で死ぬと思います。
こんにちは！ トワイニングの紅茶でそのようなものがあったと思い、調べてみました。 「トワイニング紅茶ギフトロイヤルポートレイト」ではないでしょうか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/kataoka/018420 … 詰め合わせ内容は下記のように記載があります。 ・シュープリーム レディグレイ ・シュープリーム ウバセイロン ・シュープリーム アッサム ・シュープリームプリンスオブウェールズ　各4袋 ・シュープリーム アールグレイ ・シュープリーム ビンテージ ダージリン　各8袋 ＃シュープリームというのは茶葉の階級（？）のようです。 　http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1069611.html 私も昔、贈答用のトワイニング紅茶のティーパックをいただき、 おいしかったのではまって飲んでいました。 ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.kataoka.com/products/twinings/index.h …
私の下北沢のおすすめはmois cafe は民家を改築したお店です。私が行った時はお客様もあまりいなかったのでゆったりできました。 http://www.renovationplanning.co.jp/mois/ 内装などは↓↓↓↓ http://homepage3.nifty.com/cafemania/01cafe/shim … また、東京の喫茶店は下記のサイトを見るといろいろ書いてあるので 参照してみてはいかがでしょうか？ http://allabout.co.jp/gourmet/cafegohan/closeup/ …
あぁ～、分かります、なんかクセがありますよね～(^-^;) おさゆって・・・赤ちゃんあげるのでしょうか？ もし、そうでしたら水道水をちゃんと沸騰させないと発ガン性の物質が 残るからポットのお湯やレンジはやめたほうがいいって指導されました(^-^;)
下記に簡単な説明があります。 http://www.bodum.com/b2c/index.asp?shpId=3&famid … 第二次世界大戦後イタリアを発祥にしてフランスを中心にヨーロッパで普及しているなど載っています。 豆の味を強く引き出す方式なので豆の良し悪しをダイレクトに感じます。できれば豆の購入はカフェプレスをよく知っている店がいいと思います。 基本的な入れ方は上記のサイトに載っていますが、挽いた豆とお湯を専用の容器に入れ、数分立ったらプランジャーを押し下げる、で出来上がりです。そんなに決まりごともないいたってシンプルな方法です。味がしっかり出るのでミルクを入れたりといったアレンジも結構楽しいです。 細かいフィルターで濾しますが若干の微粉が出ます。それが気になると言う人もいるようです。カップに注いでから少し置くとその微粉も沈むので飲みやすくなると思います。 器具についてはやはりボダムがメジャーですね。ほかはハリオとイケアがあるようです。わたしはボダムを愛用しています。 http://www.hario.com/seihin/press.html http://www.ikea.com/jp/en/catalog/products/86134 … ティープレスよりフィルターの目の細かさが必要なので商品はちょっと限られるかもしれません。 粉の後始末のめんどくさいところが少ない欠点です。ざるにキッチンペーパーを引いたりなど工夫がいると思います。ペーパードリップ用のペーパーが意外とこれに便利でした。 参考URL：http://www.sakamotocoffee.com/
厚生労働省が特定保健用食品として認定されている為に値段が高いのです。 脂肪を分解しやすくする効果を厚生労働省が認めているためですね。 効果に対する対価だと思います。
うちは、マシンじゃなくて、モカエキスプレスって、銀色ので、下に水をいれて上にコーヒーが蒸留してくるやつですが。。。山盛りでならす、ぎゅっと。細引きは鉄則。 あなたのマシンが、それが１３gはいってしまうなら、それで正解です。きっと２杯ぶん抽出だと思います。 ようは、機械でいれても、モカエキスプレスでいれてもおいしい味はじぶんで判断する。濃ければちょっとお湯で差し湯する。ミルクたっぷりにする。 デロンギにお電話するのがもっともよいですが。。。。
完全禁煙かどうかの情報はないのですが、こちらのブログはご参考になるのでは？ 表参道付近は犬ＯＫのカフェも多いエリアです。 http://1cafe.a-thera.jp/category/5882-1.html
自宅で生豆を焙煎してから飲んでいる者です。 どうして、焙煎まで行うようになったか？　をお話しすると、何かヒントになるかもしれません。 まず、私が珈琲を飲み始めたのは、やはりインスタントからでした。 でも、これが本当の味？　香り？　と疑問が出てきました。 それから、レギュラ珈琲を買うためにアルバイトを始め、珈琲メーカーと コーヒーミルを購入しました。 この時、挽き具合でも味や香が変わることを実感しました。 ですが、珈琲専門書を色々読んでいると、その行為は珈琲の味付けに対して２０％程度しかない事を知りました。 それまで、珈琲器具としてサイフォン；モカプレス；パーコレーター；ペーパードリップ；ウォータードリップ；ネルドリップを揃え、コーヒーミルも３種類程買い換えました。 そうすと、同じ豆でも淹れる器具によっても変わるし、挽き方でも変わる。 そうなると、最終段階の焙煎にチャレンジし始め、すでに１０数年経っています。 豆を買う際の理想としては、“注文してから、焙煎して手渡ししてくれるお店での購入”です。 後は、焙煎してしまうと（焙煎しなくてもなんですが）酸化が進みますので、保存が大事ですし焙煎後、直ぐに余熱をとるのも大事なんです。 自分の好みを探すには、一度“自家焙煎　珈琲店”で２杯違う珈琲を飲んでみて下さい。 自分で淹れる珈琲との違いを感じる事が出来るはずですので、試してください。 ちょっと長くなりましたが、参考になれば幸いです。
スタバはあくまでエスプレッソが美味しいお店だからね。 最初ならもっと低価格で気軽に楽しめるお店で色々試してみたら？ どんな飲み方でも良いんですよ。 べきじゃなくて。ストレートが美味しいと感じる人も居れば、しっかり甘くして飲む方が良いという人も居るし。 ただ言えるのはまずシンプルを楽しむ。そこに貴方なりに足してみて感じてみる。そして貴方なりのベストを見つけていく☆
Wikipediaのミキサー(調理器具）の「特徴」っていうところに参考になることが書いてありました＾＾ こうみると、ジューサー次第って感じですね パワージューサーってすごいのも発売されてますね。 うーん、これは面白そうですね＾＾ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%82%AD% …(%E8%AA%BF%E7%90%86%E5%99%A8%E5%85%B7)
こんばんは。 ペットボトルタイプ（↓）も、 http://mognavi.jp/food/69541 作って飲むタイプ（↓）も、 http://mognavi.jp/food/71496 販売登録サイトがないので、今は販売されていない雰囲気ですねぇ…。 ちなみにハンディタイプはリニューアルのようです。 http://housefoods.jp/company/news/news2049.html ご参考までに。
粉茶を男用湯呑みで一日で5、6杯、ということですが、かなり濃いめの お茶であっても大したことはないと思います。中ぶりの湯飲みが200cc くらいと考えて、1リットルから1.2ℓくらいですね。 人間の体は60～70％が水分だそうです。そして一日に水分を2ℓくらい 補給すると良いそうです。まあ人にもよりますが、平均してそれくらい は摂っているでしょう。 私の場合、一日にお茶で2リットル、日本酒で900㎖、毎日欠かさず体内 に入ってきます。それが習慣となり体調に不都合が現れないならば、その 人間にとって健康維持に役立っているのだと考えております。 ＞「どひゃ～～っ、あまりにおいしい！」 ＞という事なのです。 という発見をなさり、旨み、甘み、渋みを心から堪能され、至福の毎日で あられることは、大変お幸せな人生の伴侶を得たと申せましょう。 こうした出会いがあり、金色に輝く日々が手に入る方は、現在の日本に 於て本当に稀であると思います。 さて「健康的」の観点から、粉茶というものはどうなのかと考えてみました。 ちなみに粉茶は未体験な者の意見ですから、まったく参考にならないかと は思いますが…。 え～、お茶とは称しておりますが、粉体であるわけですね。日本茶を細かく 挽いて粉状にしたお茶。これはまったく疑念を持たない見方です。 片方で、粉状であることは添加物を加えやすいとも考えられます。茶葉に 添加物を加え、細かく粉状にして出来上がり。 そのため、味はどのようにも出来る！　色も勝手に付けやすい！　法定基準 に触れないならば、表示もしなくてよい。 なんてことも可能性ありかも。 太平の遊民のごとき生活を送られていらしゃる相談者様には、いささか 失礼な物言いでありましたら、お詫び申しあげます。 ＞色はあくまで皇居の周りを彩るあの青くささ溢れる「どす緑」 そのお堀に釣り糸を投げ込んだ経験を持つ不敬ものの一言でした。
私も何時も不思議に思っていました！！なんで・・・詰め替え用の方が高いの！！と！何ででしょうね～～？？？今度メーカーにクレームつけたいですね。でも・・・香味焙煎が一番美味しいので買ってしまいます。 さて・・ちょっとネットで調べたのですが・・高いですね～その上に送料という物が掛かりますのでご近所のセールが一番安いんじゃないかしら？？お役に立てずにごめんなさい！！一応張って置きますね。 オークションで一件、安い物がありましたよ！！今日が最終日でした。 http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k11 … 参考URL：http://shopping.yahoo.co.jp/search?p=%E9%A6%99%E …
ブレンドの比率は「企業秘密」と思って差し支え無いと思います。公開されていれば、誰だって真似できます。類似品、同一品、贋作品（にせもの）がないのはその比率が公開されていないからです。
質問者様がブレンドを楽しむと書いてくださっておられるように 古来、日本茶はその店独自のブレンドを行い、 自信をもって提供できる味のお茶を提供するというのが 職人技のみせどころでした。 （最近は産地で袋詰めされたり、どの地方でも同じ商品が陳列される ようになってきていますが・・・） このブレンドですが、 ほぼ同じような味の商品を提供するという意味でも また季節ごとにおいしいと感じていただける商品を提供する意味でも 微妙にブレンドが変化します。 そのため真摯にお客様に「おいしく召し上がっていただけるお茶」を 追求する店ほど、表示するのが困難になるといえます。 （店頭に表示するなら可能かもしれませんが・・） ただそのような職人技の店主は表示を必要と感じていないのが 現状です。（俺の腕を信じろ！的な） 単純に価格調整の為や、単純な味の補正程度でのブレンドなら 表示できると言えますが、その程度のブレンドをする業者は もしかすると胸を張って表示できない（？）という可能性も捨てきれません。 どの食品もほとんどの人は真面目に取り組んでいますが、 一部の心無い業者が絶対に居ないと断言できる業種はありませんから。 ただお客様の品種への関心の高まりや、産地への関心度は 業界も感じておりますので、少しづつ表示される方向にいくのでは ないでしょうか。 ご意見ありがとうございます。
家ではソーサーを使ってないとかマグカップ派だとか。 お茶でも茶托無しで済ます家多いし。 　なにかそういうマナーがあるのでしょうか？ ないです。 その人たちの習慣じゃないかと思う。 マナーで言うなら使うのがマナーだと思う。
飲料会社が違うのでコーラ専用の販売機なら並ぶ事が無いですが 他社混載なら、メッコールというのがありましたよ 別名麦コーラと言ってましたし（麦茶コーラとも(^_^;） 色はコーラ色で漢方薬みたいな味です。 http://teamlookingformccol.web.fc2.com/ 他にはルートビア系ですね、これが風邪薬みたいな味でコーラ色です。 ルートビアは各社名前が違うので、どれかわからないですね
実際の効き目は、「当人の気持ち」にも左右されますので何とも言えませんが…。 トワイニングのカモミールティーは効きませんでしたでしょうか？ ティーバッグがよろしければ、『ナチュルア』の「和顔愛語 おやすみラベンダーブレンド」はいかがでしょう。 http://shop.nagomi-natulure.com/item/herb/00049. … ミントは入っていませんが。 ティーバッグでなくてもよろしければ、個人的には『ボタニカルズ』の「子守唄にいだかれたい時に」とか。 http://botanicals.jp/SHOP/4000012.html こちらもミントは入っていません。 『ボタニカルズ』は、お店に出向いて相談すれば、オリジナルブレンドも作ってくれます（別途ブレンド代がかかりますが、私はこれで花粉症対策のブレンドを作ってもらいました）。 もしくは、シングルハーブでカモミールとペパーミントを購入し、自分でブレンドすることも可能です。 ちょっとお値段が「お手軽ではない」のが難点かもしれませんが。
レッドアイ 迎え酒効果で、スッキリするとの友人談。(^^;) 作り方 グラスに半分位トマトジュースを注ぎ、続いてビールを８～９分目注ぐ。 氷を浮かべて、よくかき混ぜます。 最後に黒胡椒を一振り、でっきあがり～ 私は二日酔いのとき、熱々のうどんをガッツリ食べます。
　コーヒー豆を挽いて淹れたコーヒーは「病気の予防をする」というのを聞いたことがありますが「体に悪い」というのは聞いたことがありません。 　しいて「悪い」と思われるのはカフェインが体にどう影響するかですが、飲み過ぎないようにすれば大丈夫だと思います。 　YAHOOで「コーヒー　効能」で検索してみたのですが、サイトによっては冒頭で「コーヒーは昔、アラブ、ヨーロッパの国々で薬として用いられていました」と説明するところがあり、コーヒーの効能に関する説明をしています。 http://www.mamekan.jp/004/ 　探せばほかにもコーヒーが病気を予防することを説明するサイトが見つかるので検索してみましょう。
今更ながら 無骨で苦味だけが真正面に出るのが、濃いだけのコーヒー 繊細で苦味の中に甘味を醸し出すのが、エスプレッソ
個人的に連絡できないのが非常に残念です。 サヨナラなんてもったいない！ 私は、ラプサンスーチョン（漢字では「正山小種」と書きます）が大好きな人間なので、このサイトが個人連絡を許してくれるサイトならば、「私に譲ってください。お金払ってもいいです。」とお願いしているところです（笑） 「好き嫌いが分かれる」と言われていますが（試しに友人・知人に飲ませてみると、本当に分かれました）、名の通ったティーショップの人に言わせると「通好み」の紅茶なんだそうです。 ですから、その方たちは、結構「紅茶通」でいらっしゃるのではないでしょうか。 不味いどころか、慣れるとクセになり、手放せなくなりますよ（私は20年以上、自宅でストックを欠かしたことはありません）。 フォートナム・アンド・メイソンでは、アールグレイにラプサンスーチョンをブレンドして、「スモーキーアールグレイ」という名称で販売しています。 アールグレイが大丈夫でしたら、少量のラプサンスーチョンを混ぜてみられてはいかがでしょう。 それでも、「キョーレツ」なので、ほんの少量でお試しください。 そういえば、フォートナム・アンド・メイソンでもラプサンスーチョンを扱っているんですが、かつてフォートナム・アンド・メイソンのティーサロンでラプサンスーチョンを頼んだ時、「非常に個性の強いお茶なので、初めての方には…。」と言われたことがあります。 個人的には、ミルクティーにするのはオススメできないと思うんですが、それを勧めている方が多いんですね。知りませんでした。 > 1つはフルーツとお花のフレーバーでとても美味しく、缶に名前が書いてありました。（ど忘れしましたが） 日本にも輸入されていて、一番「日本人に好かれている」と言われている『マルコ・ポーロ』でしょうか。 逆に私はこれが好きではありません…。香りが甘すぎてダメなんです。 パリ在住の従妹がしょっちゅうくれるんですが（今も自宅に２袋ほど…）、実は内緒で友人等に「横流し」しています。
こんばんは 僕は冷たい水は冷たいまま飲みますが 棒アイス＆アイスチャンディーなどは息を吹きかけて食べます。
私も自宅で焙煎しています。 マイルドな珈琲で思いつくのは、南米の一部で作られている 「クレオパトラ」ですとかパプアニューギニアで作られている「マウントハーゲン」でしょうか。 それ以外でとなると、インド産のアラビカですかね。 価格的には、どれも高価な品物になりますので１ｋｇですと４～５千円位かと思います（ちょっと超えるかもしれません） ご参考にどうぞ
もうひとつ、ネルドリップにしてみない？ 意外と簡単だよ。 お試し価格でネル（布）を買いました。 同じようにいれてもおいしい！ もうペーパーには戻れない。 と、６年以上ネルドリップです。 私の入れるコーヒーの点数は、１０００点越え（＾＾）ｖ もう茶道ならず、コーヒー道。 日々、修行しています。なんてね。 でも専門店に負けないおいしさと友人から大絶賛で、 コーヒー道具持参で遊びに来てといわれます。 挽き方は、手動のミルを買われたから、 難しくないですよ。電動の方が難しい。 おいしいコーヒーでいられるのは、本当焙煎後２週間ですね。 入れ方のコツは、毎回入れているうちに上達しますよ。 おいしく入れられた日のことを忘れないで。
今の時期、スーパーには置いてないかも知れませんが、夏にかき氷のシロップが売ってますよね。 あれの、ブルーハワイっていう青いシロップをグラスに入れてソーダー水を注ぐ。ちょっと入れ過ぎると甘くなりますが。 メロンシロップで作ってアイスクリームをのせればクリームソーダーの出来上がりです。 昔々、学生時代にバイトしていたお店での経験でした(^.^)/~~~
手揉み茶とは、摘み取った茶葉を蒸した後、手で揉んで仕上げるお茶で、仕上がりは普通の茶葉を細長くした状態になります。お茶の名称としては煎茶か玉露、一部ではかぶせ茶(煎茶園に１０日前後覆いをかぶせたお茶で、煎茶と玉露の中間的なもの)になります。 従ってお茶の淹れ方は、通常の緑茶と全く同じです。ですので手揉み茶専用の急須は存在しません。普通の急須で良いのです。 想像ですが、ご質問の言葉を言われた方は、どこか茶産地で新茶シーズンに行われる手揉み体験のイベントに参加されたのではないでしょうか？その際にご自分で作られたお茶に愛着を感じられ、特別な気持ちで淹れる為の道具が欲しい、と云う事ではないでしょうか。 又、既に市販されているお茶は、乾燥していますのでそれらを揉むと粉々になってしまいます。
ご自身で「お茶料理研究会」に入会され、お尋ねになるか、会員の方と共同開発されてみてはいかがですか？ http://www.ocha.gr.jp/
それはFortnum & Masonの紅茶の可能性が高い気がします。 1）現在は三越の独占販売と聞いて言いますが、20年前なら明治屋で扱っていた可能性は高いと思います。 2)８センチ立方体　そのとおり　今は銀色の缶に変わっていますが、以前は、黒に近い深緑でした。(参考URLをご覧ください）　 3)　その通り 4)と5)　は主観も入りますが、合ってます。 「王室御用達」　はそのとおり 王室関係の人の名前　Queen Anne や Royal Blendなどだったのでは？ 微妙な相違点は「黒の缶」ですが、真っ黒ならフォーション（Fauchon）の可能性もあります。 　御参考になりましたでしょうか。 参考URL：http://hkyamane.web.infoseek.co.jp/teacan/tea/fm …
以下のリンクに何軒か紹介されてますよ。 参考URL：http://ongakuka.ciao.jp/newpage17.html
原材料に、中国産のものが含まれていそうですよね。 残留農薬は大丈夫なのだろうかとか、ちょっと心配です。 成分量に関してですが、「お茶」ですから、即効性や劇的な効果のある量ではなく、継続して飲むことによって多少なりの効果はあるのではないでしょうか。 それは、「緑茶」にしろ、「ウーロン茶」にしろ同じかと。
Shalimar Bagh (garden)です。インドはカシミール地方にあります。パキスタンのラホールにもShalimar Gardenがあります。 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Shalimar_Gardens_(Kashmir)
中国茶も奥が深いですよね・・・私も3年前に預園のお姐さんのセールストークに半分だまされて4万円くらい買ってしまいました(泣） 今年また、上海に行ってある方と会いました。高級評茶師という資格をお持ちの方で、美しい女性です。彼女にお茶の市場を案内してもらって買い物をしました。もう感激！！仲良しの茶葉屋さんは、彼女が行くと一番いいお茶を試飲させてくれます。これは、秋茶でというように・・茶葉の産地季節とで違うようです。彼女は、産地に行って土を舐めてよしあしをみられるプロです。 預園で買ったものは、これでもかって紙の筒に入れますよね？あんな風にしたら茶葉が傷つくのでいけないそうです。 また、別に減肥茶を買ってきました。此方は煮出して飲むのですが・・・これとも違うのでしょうか？ 私も少なくていいと思っていましたが・・彼女は急須にはかなり多くのはを入れていました。丸く固まった茶葉は、茶葉を起こすという意味で一度お湯を捨てるそうです。広がった葉は、そんな必要がなくそのまままって均等に注いでいました。 次回は、お茶の市場で購入して下さい！！でも・・中国がしゃべれないとボラれてしまうのは何処も同じらしいです。ガイド付きでどうぞ！！ とおこの上海ティパーティをご紹介しますね。遊びに行って彼女に質問して下さい！！ 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/shanghaiteaparty
ルバーブはタデ科の大型草本。食用大黄ともいって、漢方の生薬「大黄」の仲間です。成分はアントラキノン配糖体（刺激性下剤）を含み、漢方「大黄」では常習の便秘、黄疸、尿利異常、胸腹痛、腫膿などの改善に用います。ルバーブは大黄よりはかなり穏やかですが、それに準じた効果があると言ってよいでしょう。 基本的効果が下剤なので、ダイエット用副食品にも使われていますが、多く摂取すれば当然下痢が起こります。適量であれば穏やかな便秘薬になりますが、リットル単位での常用はよくありません。ただ、ルバーブの下剤としての効果は個人差（年齢、健康度など）が大きいようです（ジャムにして沢山食べたことがありますが、下痢になった覚えはありません）。 また、茎に少しと葉に多くのシュウ酸を含むので体内のカルシウムと結合してカルシウム不足ないし尿結石の原因にもなるので、この点からも多く摂取するのは禁物です。もっとも、お茶として飲むぶんにはよほど大量に飲むのでなければあまり心配する必要はないでしょう。また、ミルクティーにすれば、シュウ酸の影響はほぼ無視できます。 味は、わが国の雑草「すかんぼ＝すいば」の一種でもあり、やや酸味の強いお茶です。すかんぼほどではありませんが、種から容易に育てることができ、夏に大きく広がった茎を何本か切り取って適当な長さに切り分け砂糖と煮込むと、自然にバラバラに溶けて簡単にジャムを作ることができます。ジャムとして使う場合も、やはり牛乳などと一緒に摂取することでシュウ酸の問題を回避できます。
福岡ではなくて、通販ではダメですか～ http://www.yanagidou.co.jp/amacya.html
ブルーゴのアジア圏販売の権利は米国の某企業が保有しています。ブルーゴの社長とは現在ブルーゴの日本販売に関して詳細を詰めているところです。 ご質問の回答にもコメントされている方がおみえですが、並行輸入と推測されます。現在、関係各社も確認しております。 皆様の営業妨害するつもりは全くございません。 当関係各社はブルーゴはお客様の口につけるものであり、衛生上、厳しい検査をして頂き、輸入することに努めております。ブルーゴの社長も私達関係各社もみなお客様にブルーゴを提供させて頂くからには、輸入販売元も含め、保険に加入も済ませており、万全の体制を整えた上で、お客様とブルーゴブランドを守るべく、販売準備しております。 正規輸入販売元は東京にある一社のみと把握しております。私は輸出元とのご縁で、輸入販売元と日本において共に取り組ませて頂いております。ご興味ございましたらいつでもご連絡下さい。 また、販促品、商品等で扱われたい場合は、お見積もりを作成致しますので、私までご連絡下さいますようお願い申し上げます。 私は輸出元から頂戴し、２年間愛用し続けております。使い勝手は良いです。新商品ももうじき発売予定で、現在、ブルーゴ社長および関係各社と共に発売準備に取り組んでおります。もうしばらく楽しみにお待ち下さい。
ダージリンのジュンパナ(2nd)が好きです。同等のキャッスルトンに比べて若干癖があり、淹れにくいところはありますが。あとは同じくダージリンでマリアージュ・フレールのダージリン・インペリアル。ファーストとセカンドがうまくブレンドされていて繊細さと力強さがどちらもしっかり保たれています。 私は基本的に茶園毎で楽しむタイプなので。本当に良いものはやはり混ぜない方がおいしいと思います。
こんばんは それは平行輸入品ですね http://www.bidders.co.jp/item/86719131 他の品物などと一緒に輸入している形です ネスレを通さないで海外から直接購入と言うことです
ごめんなさい、前半は判りません。 お薦めの昆布茶はＵＲＬ付けます。 個々の昆布茶には、通常の化学調味料使用品と未使用の物が有ります。お薦めは化学調味料未使用の物ですが、これは好みが分かれるところです。巷に溢れる昆布茶のほとんどには化学調味料が添加されており、その味に馴染んでしまうとものすごく物足りない気がしてしまいます。個人差がありますので、あくまでご参考まで。 参考URL：http://www.nagaikekonbu.jp/
私の知っているカフェだと下記３店です。 他にも、バリスタさんがいれば、書いてもらえると思いますよ。 バリッシモ　 有楽町イトシア店 Paul Bassett 東京都中央区銀座６-４-６ LA VIOLA（ラ ヴィオラ） 東京都中央区銀座 5-5-17
高級喫茶古城というお店を紹介します。 私自身は行ったことはありませんが、友人が勧めてくれたところです。 参考URL：http://www.ueno.com/S11504.html
我が家でも日本茶は大量消費しますが、お気に入りのお茶屋さんをご紹介します。静岡県の市川園というお茶屋さんです。 色と風味が好く、品質に対して価格が安く、お買い得だと思います。 http://www.ichikawaen.co.jp/ 参考URL：http://www.ichikawaen.co.jp/
今も缶ドリンク売ってます（うちの近所の自動販売機にはまだ売っています、日本製です） 　 牛乳と混ぜるタイプと同じ物です。 牛乳と混ぜるバランスを換えてください（缶のミロにはほとんど牛乳が入っていません(^_^;　生乳というよりも粉ミルクで作ってあります。
下記の紹介サイトもあります。ご覧になりましたか？ http://gourmet.gyao.jp/0003012033/
こんにちは。 普通の生クリームとは違います。 まず成分。乳脂肪１００％は生クリームですが、おそらく エクセルシオールのクリームは乳脂肪１００％ではなく、 植物油脂が入ったタイプだと思います。 あと、店舗での作業を簡略化するため、予めホイップされたクリームを タッパに詰めて出荷し、店舗でトッピングされていると思われます。 その際、砂糖とか入れずに、クリームだけホイップしてると思います。
そこそこ美味しいものとしては、抹茶入り玄米茶を私も推薦します。 簡単にビタミンCを取るため、一度に取れる量には制限がありますが、常飲されるなら問題ないかと。吸収できない分は排泄されるだけですから。 ただ、水出しにしろお湯にしろ、余り濃く入れて保存しない事が条件です。 「宵越しの茶は飲むな」という事をお聞きになった事もあろうかと思いますが、濃く入れたお茶は特に傷みやすく、飲む事で体調不良を起こしやすくなりますので、たとえ冷蔵庫でも抹茶並みに？余り濃く入れることはお勧めできませんが・・・。(別に抹茶に恨みがあるわけではありませんが・・傷むと毒になる可能性があるものですから・・・）参考までに
コーヒーの量が違ったのではないでしょうか。エクセラは熱乾燥で粉状、ゴールドは真空凍結乾燥で粒状ですから、容積が同じでもエクセラが濃くなりますよね。後は焙煎の違いで酢かね。私は色々飲みますが、胃が痛くなることは無いので、他の原因ではないでしょうか。
インスタントコーヒーは通常一杯分2ｇの粉を使用（メーカーサイトより） 普段思いつく商品で、計算してみてください。 ドリップでは《コーヒーメーカーだと濃い目に入るので）６～８ｇ使用 これもピンからキリまでありますので、普段使用のもので 計算してみてください。 私の身近な場合 インスタントコーヒー　１００g　５００円程度だと　一杯１０円 ドリップ　　　　　２００g　３５０円程度だと　一杯 １２～１４円 実際にはもっと高いもの安いものがありますので参考程度に・・・ 私は、この程度の差なら味を取りますが・・・
自宅で焙煎してから飲んでいる者です。 珈琲豆が新鮮であれば有るほど、珈琲を淹れる時に“泡立ち”ます。 泡立ち方は、下記のＵＲＬの一番下に４分弱の映像が観られますので 観てください。 http://www.mamezo.tv/ 淹れ方にも、サイフォンを使ったりペーパードリップやネルドリップを使うかによっても泡立ち方が違いますし、注ぐ際にも泡立ちが起きます。 アクかどうか？　は、本当に心配で気になるようでしたら、その場で大声を張り上げ「支配人を呼んで来い！　説明しろ！」と言っても良いと思いますよ。 但し、言うからには「聞く態度・姿勢」が出来ていている方に限りますけどね。 今、私はインスタント珈琲を飲んでいませんが、幼い頃の記憶を辿るとインスタント珈琲の方が、良く泡立ちが有った様な覚えがあります。 ご参考にどうぞ
調べてみました。 http://www.coffee-kan.com/ http://www.shaconne.com/ http://akayacoffee.com/ 珈琲がお好みに合うかどうかわかりませんが、サイトだけでも見てみてくださ～い。
#2さんに補足して（「宵越しのお茶～」。 わかりやすい説明がありますよ^^ http://members.jcom.home.ne.jp/mikedo/SE019_Over … http://ocha.tv/words/ya_01/ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 最近は大きなペットボトルでお茶を買って、何日も飲み続ける人がいますが、結構危ない橋を渡っていると思います。 小さなペットボトルの場合、直接口をつけて飲んでいるケースが多く、この場合は口から雑菌がペットボトル中のお茶に移り、お茶の中で繁殖していますから、宵越しどころかすぐ、長くても２～３時間で飲みきることが大切だと思われます。 http://www.pref.chiba.lg.jp/syozoku/b_kenmin/cus …
> スタバにチョコレートシロップってありますよね？ スタバにはしょっちゅう行きますけれど、「チョコレートシロップ」ってありましたっけ？ シロップは、バニラとキャラメルとヘーゼルナッツとアーモンドだけだと記憶していますが…。 「ジャバ・チップ・フラペチーノ」の上にかけられているもののことならば、「チョコレートソース」です。 「キャラメル マキアート」は、バニラシロップが入っていて、「キャラメルソース」がかけられています。 「キャラメル・スチーマー」には、「キャラメルシロップ」が入っています（上に「キャラメルソース」はかかっていません）。
私もルピシアの紅茶好きです。 １と４の回答は、質問の意図とずれてしまってすいません。 よろしければ、ご参考までに。 １．白桃烏龍 極品の発売時期 ご質問の発売時期は知らないので、ごめんなさい。私は真夏の暑い時期、店頭で初めて冷たい白桃烏龍を飲んで感動しました♪ ２．オススメのフレーバーティー CAROLです。12月にこれを飲むと冬だなぁって気分になります。バラの花びらも入っていて目で見ても楽しめますし。ミルクティにしても美味しいです。 ３．ギフトにおすすめのフレーバーティー CAROLも喜ばれましたが、華やかな香りのNEPUTUNE、南国の果実も入ったGRENADAやPARADISE。缶を開けた瞬間、一番喜んでもらえました。 ４．おすすめの烏龍茶 残念ながらルピシアでは白桃烏龍のみです。中華街へ行くと、白龍珠王(ジャスミン茶)、工芸茶、八宝茶を探してます。白龍珠王はオススメです。新芽だけにジャスミンの香りをつけて丸くした茶葉がお湯をそそぐとゆるやかに葉を広げていく様子は見ていても楽しいです。
ジョイフルも多かったような。
せっかくもらったんで僕なら使います。 外は寒いって大将の気遣いだったんじゃないんでしょうか… まああんまり深く入っちゃうとつまんないですよね。 もっとそのラーメン屋かよって、 ご奉仕するのもいいじゃないでしょうか？
茉莉龍珠は、製法の１つであって、品質を表すものではありません。写真のものは確かに茉莉龍珠と言うには難しいところでしよう。一番茶を入れたとき、細かい若い茶葉独特の細かい毛が浮きますからその辺を判断材料にしては如何ですか。茶の価格は千差万別で、仕入れ値の１０倍以上の値で売られることがあるので、高いか安いかはご自分の判断になります。 なるべく、信頼の置ける御茶屋さんから購入することをお勧めします。購入された価格ですが、台湾でも大陸でもその様な値段で購入することは、生産農家に行かない限り無理でしょう。
