こちらが参考になるのではないでしょうか。 https://support.mozilla.org/ja/kb/configure-an-a …
Windows Update 後、Windows Essentials のアンインストール、オフラインインストールファイルを使用して再インストール Windows をクリーンブート   OS の再インストール (リフレッシュ、リカバリー) http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f …
インチキでしょう。住所等を入力させる詐欺の手口でしょう。放っておけば良いでしょぅ。日本テレビのページに、そのような連絡をすることは記載されていません。 http://www.ntv.co.jp/oshirase/index_20160714.html
たった1人の相手からのメールを受信するために、 あなたの受信設定を変えるのはおすすめしません。 ほかに悪影響が出ないとも限りませんから。 あなたが何のメールで受信されているかわかりませんが、 gmailとかじゃなくて、プロバイダで発行しているメールアドレスであれば、 プロバイダのサーバ側で迷惑メールとして認定しているかもしれません。 もしそうであれば、メーラーからは見えないサーバの迷惑メールフォルダに入っているかもしれません。 サーバのフォルダにアクセスする方法があれば、 （プロバイダによってはブラウザを使ってサーバのフォルダを見られます） その方法に従って迷惑メールフォルダから出し、 プロバイダには、そのメールが迷惑メールではないという旨を伝えましょう。
多分迷惑メールで、日付がとても古いとかで、 日付順だと見つけにくい。 未開封のソートとかってできませんか？
No2です。　分かっている情報だけで、検索してみたらどうでしょう。何かヒントが見つかるかもしれませんよ。
Macの場合、DVDを挿入すると「リージョンコードがあってないので変更してください」の表示、「アプリケーション」「ユーティリティ」「アクティビティモニター」起動、「DVDプレイヤー」を選択、「×」ボタンをクリック、「強制終了」、「DVDプレイヤー」を終了。「5KPlayer」起動、「DVD」をクリック、挿入したDVDディスクを「開く」（ここでChoose the source DVD disc: DVD Driver「　　　」空白ですか？） Windowsの場合、「タスクマネージャー」起動、リージョンコードの変更を求めているプログラムを強制終了、「5KPlayer」起動しDVDを再生。 http://nac-chib.com/blog/dvd-region-free-5kplayer/ ＞ダウンロードしてやってみたのですがＤＶＤドライバーのとこが空白で 管理者権限とアクセス権は？ OSによっては、Administratorでログインし（管理者権限）、更に、プログラムを右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動などの作業を実行する必要がある場合があります（UACアクセス権）
こんばんは 申し訳ありませんが、その方法は知りません。 ＞現状のネットシステムでは、調査不可能な場合も、その理由が分かれば教えてください。 嫌がらせやストーカーまたは迷惑メール防止のためにアドレスを変えることがあります。 この場合、新メールアドレスは、プロバイダに訊いても教えてくれません。 方法としては、別ルートで連絡を取ることです。 ・電話またはショートメール ・LINE,FaceBook,skypeなどの通信ツール ・共通の知人に訊いてみる ・手紙を出す。 などです。 あまりお力になれなくて申し訳ありません。
Num LockやCaps Lockキーが押されたままではありませんか？ Eメールアドレスが間違っていませんか？ https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … http://tuhan-jyoho.com/915.html
Windows10にアップグレード後、Outlook　v****をインストールし、送受信しているのですか？（Windows10アップグレード中にWindows10対応しないものとして削除されるプログラムがあるし、再インストールが必要なプログラムがある） 参考URL「Windows10にアップグレードしたらOutlook2010が立ち上がらない 」 Outlookを起動できません。Outlookウインドウを開けません。このフォルダーのセットを開けません。ファイルアクセスが拒否されました。ファイルC:￥User￥*****￥Documents￥Outlookファイル￥****.pstファイルにアクセスする十分なアクセス権がありませんのエラー→受信トレイ修復ツールを試し駄目なら、Outlookを右クリック「管理者として実行」し（管理者として）起動する。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … Windows 10 にアップグレード後で Officeアプリを見つけることができません→既定では「スタート」メニューに Office アプリを表示しませんが、Windows 10 の 「スタート」画面およびタスクバーから Office アプリを見つけて開く方法はいくつか用意（Office 365 を含む新しいOffice：Outlook 2016/2013 を購入した場合） 「Windows 10で Office アプリケーションを探して起動する」 「スタート」「検索」欄「Word」or「Excel」名前を入力、 検索結果で、アプリをクリックして起動 Office 2016：「スタート」「すべてのアプリ」「Excel」などの Office アプリケーション名までスクロール。 Office 2013：「スタート」「すべてのアプリ」「Office 2013」グループまでスクロール。 https://support.office.com/ja-jp/article/Windows … Microsoft Exchange アカウントを使用している場合、電子メールメッセージ、予定表、連絡先、その他のアイテムは通常、Exchange を実行している「サーバー上のメールボックス」に配信保管されます。Windows10に "Outlook をインストール"し、Exchange アカウントを構成すると、Exchange を実行しているサーバー上のすべてのアイテムを再び使用できるようになります。Exchange アカウントを使用すると、オフラインでの作業や Exchange キャッシュ モードの使用が可能になります。 オフライン フォルダー ファイル (.ost) に保存されます。（.ost ファイルは サーバー上のアイテムと定期的に同期されます） 一部抜粋 古いメールはサーバー上に保存されていませんか？（ユーザーが「○日間保存」など指定している場合がある）
W---10ではWindows Liveメールは使用出来ません。Micsoft Offesを承認を受けてアカウントサインして下さい。アカウントパスワードをご準備ください。PC購入時に付属品のプロダクトキーもご準備下さい。設定のスターはWeb検索でMicrosftアカウントで検索してOutlukをご使用ください。ステップ事に設定して下さい。□にレ点を入れるか所に注意して下さい。なおLiveメールアドレス帳のインポートは出来ませんので再度作成してください。
＞1アカウントづつ受信ダウンロード アカウントを選択（クリック）→F5 Shift＋F5だと全てのアカウントをダウンロード。
古いメールなりを削除していき、空き容量を増やしてみる もしくは、初期化してみる。 それでも改善しないなら、ドコモショップに相談してください
そのファイルのアイコンを右クリック。で、「保存」を左クリック。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9381995.html
Microsoftアカウントを使用している Windows Live メールは、Outlook.comと同期を停止させられるので、今まで通り使用できなくなるというものです。 同期して使っていたのなら、5月下旬以降 Outlook.comチームから数回にわたり、メールが送られてきていると思います。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f … メールでは、Windows10のWindowsアプリやOutlookなどを推奨をしていますが、メールだけなら、IMAP接続やPOP接続しても可能です。 POP接続の場合、受信トレイのみの受信です。 IMAP接続の場合、今までのフォルダ構成と近い形で同期されます。 Windows Live メールでも設定できますが、サポートも曖昧ですし、Windows Live メールはWindows10に対応していない。と考えている方ですので、アカウントの設定は、Windows10でサポートされているメールソフトを使うべきと思います。 プリンターの不具合は、Windows10に装備されているドライバーでなく、メーカーのホームページで、Windows10対応のドライバーを探してみてください。
そんなワケのわからんアドレス、どう考えてもおかしいでしょ。ポイしなさい！
サンダーバードのバージョンは？（半自動的に探して設定してくれたような・・・）
せめて、どこから交付されたメールアドレスなのか、「＠」より右の文字列をすべて補足下さい。 間違ってもアドレス全部、もしくは＠の左の文字列は書き込まないで下さいね。 大事なあなたの個人情報と見なされる物ですから。 一般に、メールアドレスを変更しますと、メメール用パスワードはともかく、メールのユーザー名も変更となりますが、まさか以前のアドレスの頃のユーザー名を入力してませんよね？
返信したメールをそのまま放置していても、基本的にはそのまま発送準備になりますから、1程度で発送されていたりします また、購入後は基本的にキャンセル不可となっていますね。 インターネットでの購入は、クーリングオフの対象外です。 購入した商品のキャンセルや返品を受け付けるかは、店舗により異なります。キャンセルや返品などを受け付けない店舗も一部存在します。 駿河屋は、客都合でのキャンセル・返品は受け付けなかったりします 商品の不都合等での返品のみ可ってなっております よって、買ったものは、キャンセル出来ないからあきらめてください
Outlookじゃありません。 Outlook.com、つまり以前のHotmailのことです。
何それ？
メールアドレス変更設定になります。以下の方が判りやすいかも https://support.ntt.com/ocn/support/pid2990023223 もちろん「サーバー名」や「ポート」は、先ほどの図の値を使ってください。
「.」ではなく「､」で送っているのではないですか。 以前にDocomoのガラケーを使っていましたが、ミスはありませんでした。 例えば、私の場合ですが、「m.f._.0***」と言う様なアカウントでした。 知人にも「-」を使っている方がいますが、特段問題はなかったです。 メール設定を確認してください。 ＊今は解約して使っていません。 なお、相手の携帯番号がわかっているなら、文字制限が在りますがSNSでも良いと思います。
>『info』って、店舗のアドレスでしょうか？ informationのinfoで、たいていはお店や会社の代表とか、お問い合わせ先もしくは情報発信者などの意味でそのアドレスを作るところが多いようです。 最近はそういうアドレスからの迷惑メールが多いので「info＠」をすべて弾くような設定をしていたりもしますが。 >客に送るクーポンとかのメルマガに使う客のアドレス帳は、店舗のパソコンのデータに保存されてるんですか？ そういうところもあるでしょうし、店舗では管理せずなく「本社」とか「営業所」と呼ばれる場所でWebサーバーから情報を抽出してデータベース管理することもあります。Webサイトのすべてを外部に委託していてメルマガ送信や顧客からのメールの管理までも一括して外部が行っていて、店舗は作成してもらった資料を利用するという形態のものもあります。
送信側で可能な方法はありません。 あったらスパムを送られる方々が使うでしょうねえ。
御参考まで。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1903191.html システム上で変更（圧縮）されているのかもしれませんね。
迷惑メールフィルターなりを使っており、迷惑メールとして振り分けされている。 迷惑メールフィルターは、メーラー以外にISPが提供している迷惑メールフィルターもありますから。 あと、GメールなりのWEBメールもありますからね。 それを使っているかにより設定なりが異なります
Windows10の前のWindowsの環境を引き継いだんですよね？ それならそのまま起動できるはずなんですが。 「つながりません」とはどうなるのですか？　メッセージ等が出ているか明記して下さい。
メールアドレスが変わってメールが受け取れないなら、どうにもなりません。 新規に登録しましょう。
まず「Outlook.com」にログインして設定をまず確認してください。 ①「オプション」「POP と IMAP」を開いてみてください。 ②「POP オプション」「デバイスやアプリで POP を使用する」が「はい」にチェックが入っていなかったら「はい」にチェックを入れてください（マイクロソフトが勝手に変更していたことが有りました） ポート番号などは下図を参考にしてください。
こんばんは パソコン購入時に「リカバリー」または「再セットアップ」などのディスクは付属していましたでしょうか？ それらのディスクがあれば復旧できます（ただし、完全復旧には２～３日の時間がかかることはかくごしてください） ＞パソコンのクリーニング？ このような作業で通常。ワード・エクセルが使えなくなることはありません。マルウェア（ウィルス等の悪意のあるプログラム）の感染の可能性も覚悟してください。 おそらくデータは無事だと思いますので、救出をしておいてください。
新たにＴＨＵＮＤＥＲＢＩＲＤメールが一番いいと思う
受信した場合に受信トレイ以外の迷惑メールやごみ箱に入る場合は、メーラーの設定です。 WEBメールなら、WEBメールの設定となります 電子メールってものは、メールが消失する場合もあるようなサービス あと、迷惑メールのフィルタリングの関係で、一部ISPによっては、自動的に迷惑メールフォルダーなりに振り分けられたりします。ISPによっては、POP3しか対応していないために振り分けられていることに気づかずに自動的に削除される場合もある。
少なくとも、Willcom時代から使っている ***@pdx.ne.jp は、ちゃんと自分の ****@nifty.com と送受信できている。
会社のシステム管理者に聞いてください
VistaのWindowsメールですね。 Microsoft Exchangeを選択すると自動的にMicrosoftのOffice Outlook2007に取り込まれます。 Windows メールで選択したフォルダーは、フォルダーとその中のメール データがOffice Outlook2007に取り込まれます。 外付けHDDにバックアップする場合は、Outlook2007の個人用フォルダをバックアップすることになります。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2633157
ezwebメールの初期設定は行いましたか。 もし設定を行っていないのであれば、auのページに初期設定マニュアルがありますので、そちらを参考に設定を行ってください。 http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/email/ 上記設定済なのに、送信時に起動されるメールがiCloudになっているのを変更したいということでデフォルトアカウントがiCloudになっているのかもしれません。 以下の通り辿って設定を変更してみてください。 設定＞メール/連絡先/カレンダー＞デフォルトアカウント＞ezwebメールにチェックマークを入れる これで送信メール作成時にezwebメールが立ち上がります。
補足になります。 画面に収まりきらないメールを全てということであれば 画像処理ソフトなどで文章をコピペしてしまうのが一番早いです。 画像処理ソフトでも、文章が書けるものはフリーのものでたくさんあります。 （参考：http://www.pixia.jp/） また、それが面倒であるならば 画面キャプチャを繰り返して、切り貼りするという手もあります。 前述の回答の方法を繰り返し、あとは一枚の画像に貼り付けるだけです。
一般的に貴方がお持ちの複数のメールアドレスに同じメールが配信されるということは、発信者が貴方の複数のメールアドレスに送信しているのではないですか？ そんなことではないのでしょうが、質問が難解なので下記に対して補足説明をお願いします。 ・お使いのメールソフトは何ですか？ ・複数のメールアドレスとは何ですか？　一つはxxx@yahoo.co.jpでもう一つは何？　xxx@windowsliveメールなんて有りませんよね。
暗号でなく、打ち間違え、「こんにちは　こちらは　いまいじょう（異常）ないです　ありがとう」
僕の書き込みはいつもはWifiでメールは使えていたけど、3G通信でメールが使えなくなったと受け取って書き込みました。 違ったらごめんなさい。
Apple ID を取得した際に利用可能な iCloud.com のメールは、3つ取得可能（Apple – My Apple IDから取得する方法や、Windows パソコンに iTunes をインストールし、Apple ID を新規取得する方法） 事前に Apple ID を取得していることを前提に。 iCloud.com にアクセスし、Apple ID を使ってサインイン、言語やタイムゾーンを入力、左上「メール」左下にある歯車のアイコン、「環境設定」「アカウント」を選び、現在取得済みのメールアドレス表示、「エイリアスを追加」メールアドレスの追加作業、希望のアドレスや、送信者として表示する名前、アドレスの役割(ラベル)を入力 例：「abc123@icloud.com」「OK」で追加完了。 メーラー設定 1）iPhone 標準メーラーならすぐに利用可能（「設定」「メール/連絡先/カレンダー」「iCloud」「メール」） 2）サードパーティ製のメールアプリ/Mac/Windows のメーラーで設定（メールサーバーなどの設定を行う必要あり） 例：thunderbird での設定・・・参考URL http://hayakuyuke.jp/archives/16471
サイトで登録したはずのメールアドレスとパスワードを入力しても認証されないと言うことですね。それでしたら“パスワードを忘れた人は”と言うメッセージがあるはずです。そこをクリックして表示されたページにメールアドレスだけ入力すれば、そのメールアドレスにパスワードを再設定するＵＲＬのメールが届くはずです。そのＵＲＬで開いたページでパスワードの再設定をすれば、サイトにログインできるはずです。 また、chromeでしたら、サイトごとにメールアドレスとパスワードが登録されています。右上の三本線→設定→詳細設定を表示→パスワードとフォーム→パスワードを管理→パスワードを見たいサイトを選択→表示、これでパスワードを見れるはずです。
メッセージルールの条件で、［メッセージが指定したアカウントに送信された場合］にチェックを入れ、アカウントを指定されては？ ※ Windows10の場合は該当しません。
バックアップ出来たようで良かったです。 エクスポートしても、肝心なemlファイルが無いのでは話にならないので。 エクスポートに影響を与えたのは、2016年2月のKB3126593あたりのようです。 私の場合、1，2ヶ月に一度のペースでバックアップしているので、エクスポート出来なくなった現象と遭遇したのは、意外と早かったようで、原因がWindows Updateにあるというのも、早い段階で分かりました。 最初のうちは、Windows Live Mailの修正かWindows Updateの修正と淡い期待をしてたのですが、Windows Live Mail 2011のサポートが終了したことから、修正どころかWindows Live Mail 2012のサポート終了も近いのではないかと想像しています。 Outlook.comと同期できなくなってから、拍車がかかりました。 今は、Microsoft Outlook2013が既定のメールソフトになっています。
＞新しく変更するのも入力したのですができませんでした ここでどういうエラーとなるかが解決のカギです。 （パスワードにするには、入力文字列に問題があるのでは？）
＞正確には、IMAPだったのをPOP3に戻しました。 ならもう一度、IMAPに戻せば？
メールの設定をみなおしてください。 今現在は、迷惑メール対策などで、Submission Portを採用しており、SMTPはブロックしておりSubmission Portでしか送信出来なくなっていたりします。 Submission Portは587です
アップデートなどで今までの機能が喪失することはまれにあります。 先ずはフォルダーの最適化を実行してみてください。その後、 以下では実行されますか？ 　　ツール→メッセージフィルター→今すぐ実行 実行されなければ、フィルター設定をも直してみてください。
迷惑メール設定と迷惑メールフォルダ はどうなっていますか？ アプリやGMAILのせいとは思えないので 設定の違いかと思われます
エラーなら、エラーが表示される そのエラーをぐぐってください
お礼ありがとうございます。 メールデーターは、別のＨＤＤにフォルダーを作りドラッグ＆コピーできます。 なお、アドレスはWindowsLiveメール２０１２のオプションを見るとエクスポート等でこれも好きなところへ名前を付けて保存でコピーができます。 再インストールした場合、インポートでコピーです。 ＊メールデーターは、逆の仕方です。 また、ｇｏｏを使っているのでしたら、ＯＣＮメールも使いやすいです。 私は、以前はLiveメールを使っていましたが、今はＯＣＮメールを使っています。 ＊outlookは少し使い辛いです。
サイト側が指定したフォント（Web フォント）で表示するように作られたページですね。 ブラウザ側で閲覧ユーザーの好みのフォントに指定し直せます。 ブラウザによって違います。 http://www.akagami.jp/other/browser-font-change. …
メーラーではそのようなことは出来ません。 一部サーバでは拒否出来る場合があります。ただ、迷惑メールとして振り分ける場合もあります 基本的に拒否出来るのは、携帯電話会社（MNO）の携帯電話の電子メールぐらいです メーラーでは、拒否は出来なく、迷惑メールとして扱いフォルダーに振り分けする程度です。
エラーコード番号は？ 受信0でも送信より受信を先にしていますか？
ゲーム開始まで - Trove japan Wiki http://wikiwiki.jp/trove/?%A5%B2%A1%BC%A5%E0%B3% … Steam版 Troveのアカウント登録方法とか http://ch.nicovideo.jp/mmx/blomaga/ar772940
プラウザじゃなくてブラウザ。 右上の[三]ボタン＞[設定] > [詳細設定を表示] とたどります。 [言語] の [言語と入力の設定] 選び、開くリストから日本語を選択します。 右側のパネルで [Google Chrome をこの言語で表示] を選択します。 Chromeを閉じてまた開けば設定は有効になっています。
回答が違うかも知れませんが。 あなたが契約しているブロバイダーの大型コンピューターに、契約者個人のＢＯＸ(フォルダー)が設定されていて、郵便受けの様なものです。 その中のメールを言っているのでしょう。 メール内容を見る為に、あなたのＰＣを使います。 ブロバイダーによっては、無期限容量制限無しで保管しているようです。 他に、Ｃメール・Ｇメール等がありますが、私は区別をはっきりと把握はできていません。
まあ、Windows10で「メール」アプリを使用しているのではないかなあと思います。 その場合、アドレス帳は「People」アプリで、通常ですと保存先がOutlook.com か Google なので、そこにあります。 Windows 10標準のメールアプリで連絡先を活用する http://www.ask-mswin.com/mail-people/
＞hotmail　なんかの場合は、Exchange ActiveSync　とかいう、これまた素人にはチンプンカンプンな言葉なのですが Outlook.com（旧Hotmail）は、WEBメールに分類されるものです。ブラウザーを使って行うもの。もしポートと言うなら、 HTTP 80とHTTPSの443 今は、IMAPやPOPにも対応していますけども Exchange ActiveSyncは、Exchange Serverで提供される機能の一つみたいですね。 主に法人は関係しますけども、個人には関係ないですね。法人でもMSのExchange Serverを利用している法人のみですね。 Exchange Serverとは、なんぞや？ってなると思いますけども、MSのグループウェアでメール、予定表、連絡先を管理するシステムの名称ですね。 IBMのLotusのサーバ（Lotus Domino）と同じようなものですね メールやhttpで最後にsがついているのは、暗号化を用いたものって意味になりますので。 POP3に対応していないメールサーバなら、POP3しか使えない。IMAPに未対応のところってまだまだ多いよ POP3は、メールを受信してメールをクライアントで管理するシステム IMAP4は、メールをサーバと同期して、サーバで管理するものになります。よって複数の端末で同じ環境となります。メールをクライアントに保存することも出来ますが POP3なら、理論的にメールの検索もクライアントPC内だから、比較的早いですけども、IMAPなら、サーバにさせるから、それほど速度が出なく時間がかかる場合もありえますので セキュリティーで、ISPなどがいきなりSMATPをSMTPSなりSubmission Portに変更することはありません。 事前に通知しています。ただ、その通知を無視していたり、知らなかったら、いきなり変更されたように感じるだけです。
危険な使い方です。身元がご自身が安全と判定のみ開封して下さい。本来メールサーバが認識出来ない時は[迷惑メールフォルダー]に入るのが通常です。その時はご自身の判断で安全でしたら[送信スレッド]をクリックして[迷惑メールではない]をクリックして下さい。次回から受信トレイに入ります。どうしても怖いもの見たさの心理で開いてしまいますが迷わず開封せず削除する癖を付けてして下さい。40通も同時に配信しておる事は異常です。安全でしたらアドレス帳を作成をお願い致します。身元不明のメール内のリンクされた[URL]-[タブ]をクリックしないでください。一瞬で有料の会員登録されたり使用料を請求される事が有ります。ゴミ箱に入る事はあり得ないのです。
止める事はないですよ、使えないと不便なんだし バージョンが38.5とありますが、どちらのサイトでダウンロードしたのでしょうか？ XPだと38.5になるのかな？ 今はの最新は、４５なので https://www.mozilla.org/ja/thunderbird/ OSが違うのと（こちらは8.1）バージョンが違うと説明のヵ所が違ってきますが、ご容赦ください XPは38.5が最新みたいですね https://support.mozilla.org/ja/kb/get-latest-ver … 画面の上部にツールってありますか？ その中に、アカウント設定→アカウントの操作→アカウントの追加と進んでください ↓　こんなウインドウが開くはずです（xpだと、ちょっと違うかもしれませんが）
Apple IDとパスワードは覚えていますか。 ここから始めて下さい。 https://iforgot.apple.com/password/verify/applei … Apple ID のパスワードを忘れた場合 ここから始めて下さい。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201487
これかな？ リニューアル版gooメールにログインができません https://mail.goo.ne.jp/info/faq.html#FAQ_login01
念の為USBメモリーからOS(C)の[デスクファイル]-[デスクトップショートカット]作成をお願い致します。[ファイルの添付]クリック表示された[ファイルリスト]より[保存されておるファイル]クリック[開く]クリックご希望の[画像]をクリック[開く]クリック。クリップ印で添付された事が表示されます。お試し下さい。
W--10のグレードアップした場合のLiveメールは機能しません。Outlookメールに設定を大至急お願い致します。アドレス帳は新規作成をお願い致します。OCNメールはきちんと送受信出来ます。アドレス帳は新規作成をお願い致しますOCNメールはW--10のグレードアップしても誤作動は有りません。Liveメールはアインストールして下さい。ただのストレスになるだけです。
ここのところ、ヤフーのメールに同様のタイトルのメールが大量に届きます。　こちらはどこにも送った覚えがないので、ウイルスだと思って見ずに削除しています。　お気をつけて。
＞POP設定にすると、受信ボックスにアクセスしたとき、受信ボックスに貯まっている着信メールはすぐに加入者のパソコンにダウンロードされて、受信ボックスはカラの状態になるということ、 一方のIMAP設定にすると、受信ボックスにアクセスしてダウンロードしても、着信メールはいつまでも受信ボックスにキープされる、という理解でよろしいのでしょうか。 違います。 POP3は、メールをダウンロードのみのプロトコル。よってメールをクライアントで管理している IMAP4は、メールサーバと同期して、メールを検索なりフォルダー管理も可能。 POP3なら、受信したメールを削除しているから、削除される。一定期間コピーをおいたり削除しなかったら、サーバにありますよ。 IMAPもメールの容量の関係上、メールサーバから削除してローカルに保存する場合もあります。 ＞３．PCを複数台持っている場合、同一のメールアカウントに対して、あるPCのメールソフトではPOP設定、他のPCのメールソフトではIMAP設定という具合に、PCごとにサーバー設定をするものなのでしょうか？ メールの設定は、それぞれのメール毎に設定をしていかなければいけない。　複数PCがあるなら、複数のPCに設定しなければいけない ただ、IMAPに対応していないなら、POP3のみになるし、POP3に対応していないなら、IMAPのみになります。どちらも対応しているなら、あなたの好きな方でよい ある程度自動的にメールの設定などが出来るのは、会社のPCとかぐらいですよ。
厳密な着信拒否や受信拒否（受信したメールをユーザーには見せないうえ、拒否したことを相手に通知する）という機能はありません。 gmaiサーバまでは受信するけど、ローカルにはダウンロードしないという機能ならあります。 http://www.tabroid.jp/news/2014/05/okgmail.html? … 「迷惑メールを報告」するだけです。
Skypeではないでしょうか。 音声チャットが出来ますから。 カメラをつけると、ビデオ通話が出来ますので Skypeや電子メールって、基本的に世界中から利用出来ますよ。　Skypeや電子メールが利用出来ないのは、インターネットを規制している国です
そもそもFacebookのお知らせはメインに設定したメールアドレスに届いているでしょうから、そのメールアドレスからFacebookからのメールをガラケーのアドレスなり、Gmailに転送すればいいのではないでしょうか。 ※転送の設定方法はそのメールアカウント提供元にあるかな。
＞91.109.14.112 確かに前におっしゃっていたようにイギリスから送信されていますね。 （記録されるのはメールの仕様上決まっているはずです） 残念ながら私が分かるのはここまでです。 受信されたメールに送られた理由はメールソフトから何らかの情報で取得したパスワードなどでアカウントに接続して受信メールを監視した後、スパム（迷惑）メールを送信したと私は推測します。 追記になりますが、 同じパスワードを使いまわししていると一箇所のサービスから個人情報やパスワードが漏れた場合、他のサイトに対して「ID：メールアドレス」「パスワード：漏洩したパスワード」で他のサイトに不正ログインされる場合があります。 一番の予防策は「（会社も個人も）相手に狙われない」ことだと聞きました。 パスワードを変えたのでしたら少し様子見る（当たり障りのない会話）位しか考えつきません。 すみません。
不要なメールをブロックすることが出来ます。 詳しくは画面右上の歯車のマークをクリックし、表示されたメニューで「ヘルプ」を選択。表示されたキーワード入力欄に「受信拒否」などと入力すると「不要なメールをブロックする」という項目が表示されますので、それをクリックしてください。 参考まで。
zipでしたか OSがWindows7以降なら標準で対応していますが、XPなどでしたら解凍ソフトが必要になります。
プロバイダが提供しているメールアカウントで送受信したメールはプロバイダを解約すればプロバイダのサーバーからは削除されます。 PC買い替えの方向ならPCが動作しているうちにPC内のメールデータはバックアップして、プロバイダのサーバーにある受信メールはGmailとOutlook.comに転送しておけばよいかと。 なお、プロバイダによってはメールアカウントのみ維持する安い契約がある場合もございます。 メールアドレスの変更をしたくないなら、プロバイダ変更時に現在のプロバイダにそのような契約があるかを確認されたらよいでしょう。
No.1です。 あと、解決策ではないのですが、「xxx.defaultフォルダ配下にprofiles.iniが見当たりません。」との事ですが、それは正くて、「profiles.ini」は、「xxx.default」フォルダの一つ上のフォルダにあります。 つまり、「Thunderbird」フォルダ直下（開いてすぐの場所）です。 フルパスで言えば、「C:\Users\（ユーザー名）\AppData\Roaming\Thunderbird\profiles.ini」です。 「profiles.ini」の内容の例は、以下の線内のような感じになります。 ―――――――――――――――――― [General] StartWithLastProfile=1 [Profile0] Name=default IsRelative=1 Path=Profiles/xxx.default Default=1 ―――――――――――――――――― 「xxx.default」の「xxx」部分は恐らく環境によって異なります。 あと、No.1の回答の最後の方で、 「Thunderbirdが起動します。」と書いてしまったのですが、 「Thunderbirdを起動します。」の間違いでした。すみませんでした。 あと、思い付く解決策と言えば、これもNo.1と似た方法ですが、ポータブル版のThunderbirdを使う方法です。 ポータブル版のThunderbirdは、以下からダウンロード出来ます。 https://sourceforge.net/projects/portableapps/fi … 上記のページを開くと、数秒後に自動でダウンロードが始まります。 ダウンロードしたファイルを実行すると、インストール先を尋ねられますので、そのまま「インストール」をクリックすると、同じ場所にフォルダが解凍されます。 解凍されたフォルダを開き、「ThunderbirdPortable.exe」を実行し、とりあえず、何もせず終了します。 すると、「Data」フォルダ内の、「profile」フォルダ内に、沢山ファイルやフォルダが出来ていますから、それらを全て削除し、USBメモリにバックアップしておいた「xxx.default」内にある、全てのファイルやフォルダをコピーします。 「xxx.default」フォルダごとコピーするのではなく、中身のファイルやフォルダ全てをコピーするという意味ですので、そこは注意してください。 すると、「profile」フォルダ直下に、「prefs.js」等のファイルがある状態になるはずです。 この状態で、再度、「ThunderbirdPortable.exe」を実行します。 No.1の方法も同じで、「C:\Users\（ユーザー名）\AppData\Roaming\Thunderbird\Profiles」フォルダ直下に、USBメモリからコピーした、「prefs.js」等のファイルがある状態にすれば良いという意味です。 こちらではこの方法で出来ているので、そちらで出来ない原因は分かりません。思い付く方法を色々試してみてください。
W--10をグレードアップしてないのですから アインストールして再度WindowsEssntialsからダウンロードして受信サーバー送信サーバーパスワードの認証のチエックを入れなど再設定して完了後に自身のパソコンにテスト送信して下さい。受信出来れば送受信OKです。過去の履歴は消失します。先に念の為履歴が必要であればOCNメールを設定してログイン状態にしておいて下さい。。
＞当該ソフトウエアをインストールした際、64bit版で動作するのでしょうか？ 某ソフトウェアってものを入れて実験してみなければ分かりません。 理論的には、動作するはずなんですけどね。 ＞また併せてブラウザの32bitとwindowsの64bitってなにが違うのでしょうか。 Windows 64bitアプリケーションは、32bitプラグインなどは扱えない仕様。 32bitアプリケーションは、64bitプラグインを扱えない。 64bitアプリは、64bitプラグインのみだし、32bitアプリは、32bitプラグインのみ この制限があるために旧環境と互換性を維持するために32bitアプリケーションが必用である。 32bitアプリは、32bit環境をエミュレートしているために、メモリが最大4GBなどの制限が発生します。 64bitアプリについては、4GB以上のメモリを扱うことが出来る 32bit OSは、32bitアプリと16bitアプリは動作する。64bitアプリは動作しない 64bit OSは、32bitとアプリと64bitアプリが動作する。 Windows 32bitは、物理搭載メモリが4GBまでしか扱うことが出来ない。 実際は、3GB弱のメモリしか利用出来ない 一方64bit OSですと、現状では、最大192TBなどとなりハードウェアの上限までメモリを搭載することが出来る 主にOSでは、メモリの扱える容量が異なる ブラウザーは、32bitが多いですね。IEなんてデフォルトだと、32bitですから。 徐々に一部セキュリティーソフトやブラウザーでネイティブ64bitアプリが登場したが、まだまだ32bitも多いのが現状 企業などでは、まだまだ32bit OSが多いですからね。
その表示される「エラー」にそう書かれているのであれば、そうなんでしょうね。
どの出会い系サイトがいいのかで悩んでらっしゃるということですね。 挙げて頂いた一覧の中からですと、 「PCMAX」が１番おすすめです。 正直私は、YYC以外は全て利用した経験があるのですが、 その中で一番出会える可能性が高いのはPCMAXだなと感じました。 ハッピーメールも３年以上利用してはみたのですが、 正直金を受け取ってエッチさせるような、援助目的の人ばっかりでした。 イククルもそんな感じでしたね...。 でもPCMAXは、初めてLINEの交換に成功した出会い系サイトでした。 相手は20歳の女子大生で、趣味が共通していたこともあって実際に出会うこともできましたよ(*^^*) ただ、どの出会い系を利用した場合でもそうですが、 あなたのプロフィール情報が適当で、写真も載せてない、 登録情報に嘘がある、ということであれば、たとえ本当に出会えるサイトであっても絶対に出会えません。 ここのサイトでも詳しいことが載ってあるので、覗いてみてはいかかでしょうか？ http://pcmaxmanual.blog.fc2.com/ いい出会いがあるといいですね(^^)
＞スマートフォンで受信をすると新規メールを受信するたびに今まで受信したメールがどこかへ行ってしまいます。 つまり、いつも新規で受信した未読メールしかないということですか？ イマイチよくわかりませんが、IMAP設定で同期している状態で、スマートフォンで未読メールをチェックした後に削除しているとか。 IMAPならば同期なのでスマホで削除すればサーバー上も削除されます。
アプリ又はショートカットアイコンを削除だけだは駄目ですか。XPはセキュリティーサービスは修了しておるはずですね。
ココじゃどうしようもないので素直にサポートデスクに連絡が一番ですね…(´・ω・｀) PSの公式サイト行ってサポートからPSNサポート選んで、下の方にスクロールすると「お問い合わせはこちら」って文字リンクあるので、 それクリックして次の画面で下の方にある「メールでお問い合わせ」とかから詳細添えて問い合わせてみたらどうでしょ。
ケースバイケースでしょう。
「WindowsMail 0x800CCC0D」で検索すると情報がすぐに見つかります。一例↓ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … なんか、複雑そう…
恐らく、相手側のpdf表示に使用しているソフトが、メールアプリが添付ファイルを展開するフォルダ内の一覧を表示しているのではないかと。 要するに相手側環境で以前のメールの添付ファイルを展開したときのファイルがその一時フォルダに残っているでは？
質問の趣旨からすれば、＃1番さんの回答は正解ですが、 何故、MSは、IEやLive メール 2012←のユザーの使用を嫌がるかと言うと、←どちらも開発した時代(最初の時期が)古い為、現代のITの概念にそぐわないからです。 ---- 大半の人がｎｅｔ威嚇と言っても、ピンと来ないですが、 古い、マルウエアーの中でも(ランサムウエアー)←などは年々巧妙化して、今もって最大の威嚇とされています。 ↑ こうした威嚇から少しでも遠ざかる為には、最新の設計思想の元で開発されたアプリに切り替えるしか有りません。 --- なので、使えると言う事と、使っても大丈夫と言う事は別問題なのです。 --- Live メール 2012←は、此処で開発が終了しています。 日進月歩どころか、ITの世界は、秒進歩←と言われる世界です。 IE11←ですら(設計当時の思想の儘)改良をして居るので←根底思想が時代遅れなのです。 併し、Edge←は優れて居ても、肝心のユーザー達が馴染んでくれずGoogle Chrome の信奉者が増える現状をMSは止められません。 ---- 所で、microsoft←のメール元(Outlook.com)←に至るまでに、幾つも変更(ホットメールとか)して来たので、余りホィホィ変更されると←信頼感が萎えてしまいます。 --- メーラーの話に戻しますが、MSには(Microsoft Outlook 2016 ←\15.000)と言う最新のメーラーが有りながら←MS自体が余り宣伝をしない？　何故？ ---- ユーザーにとって、メーラーは只←で無ければ成らないのだろうか？
smtp←ポート番号←587に成ってる？
以下のリンク先を参考に設定を変えてみてください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9252625.html
完全でない形式のメールアドレスは通常は入力プログラムでチェックします。 しかし。存在しないメールアドレスの送信すると一旦は送信しますが配信には失敗します。 メールもＤＮＳネットワークで名前解決しますが、ccc＠bbb.aaaというメールアドレスが、bbb.aaaのメールサーバーのアドレスを管理するＤＮＳサーバ中にcccというアドレスで管理されていないため、メールを配信できかったというメッセージを、送信側のメールサーバーが送り主のメールクライアントに返します。バウンスメールと呼ばれます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%A6 …
#2です。 >サーバーが海外にあるwebメールとなると、gmailでしょうか？ そうですね。GmailやYahooメールは代表的な例だと思います。
もう一度設定を確認して下さい。[メールアドレス]＋[Microsofftアカウント](必須です)+[このアカウントを記憶し自動的にサインインする]□にチエックを入れましたか+サインイン　前のメールはWindowsメールですか又ほかのものです。もしやW--10にグレードアップしませんでしたか。W--10ではLiveメールは使用出来ません。Outlookメールをお使いください。
普通の操作では解りません。 が、システム的には解ります。 そうで無いと、どこへ送るのかが解らないから・・。 迷惑メールはそうやって、普通に見えるヘッダには架空の適当情報をセットし、本当の送信相手アドレスを別にセットして送ります。
こちらが参考になるかもしれません https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9252625.html
ありません。 ないから「テープ起こし」という職業が成立するのです。
私の環境では、次の手順で未読のままゴミ箱に移動します。 1. F8でメッセージペインを非表示にする。 2. メールを選択する。 3. 「異動」ボタンで「ごみ箱」に移動する。
迷惑メールネタとしてはロケットニュース24のGO羽鳥の記事で書籍化もされています。 代表例はこちら 【実録】スマホの携帯メール宛に届いた「口座情報を教えてくれたら5分以内に6800万円を振り込みます」にマジの振込先を教えたらこうなった http://rocketnews24.com/2014/01/21/405771/ 他の迷惑メールネタはロケットニュース24内のリンクを辿って下さい。
No.3です。 メールに添付されていたS16017702576428.zipだと回答にも書いた https://www.virustotal.com/ja/file/0d86b877584c4 … の解析で21/56でしたが、 中身のS16079640621905.pdf.exeは、 https://www.virustotal.com/ja/file/60322c5ca2e23 … の解析で、まだ6/56しか検出できていません。 要注意と言えるでしょう。
標準HTML表示だと左側の「開く」をドロップダウンで展開すると迷惑メールフォルダが出てきます。 簡易HTML表示だと迷惑メールフォルダーは左側の欄に最初から出ています。
すでに受信したファイルも、フィルタールールに従わせたいならば、 メッセージフィルターの下にある”今すぐ実行（R）”をクリックさせて実行させなければならない
書かれていない項目だと以下がちゃんと合ってないとダメです。 「SSLを使用」のチェックを入れるべきではないのにチェックを入れているとか、その逆とか。 それに伴う「ポート」番号とか。 また、「認証」形式と「セキュリティ保護されていない認証を許可」のチェックを入れるべきではないのにチェックを入れているとか、その逆とか。
単純に「電話帳」(連絡帳)の特定の人を隠しておきたい、ということかな？
容量 サービス内容で差があるのでお好きなのをどうぞ 知ってるものだけですが ・ロリポップ ・WebArena ・Google Apps IAMP ホスティングなどで検索すればほかにも多数あり ホスティングサービス契約であれば 通常は標準で複数アカウントの使用が可能ですし 独自ドメインに対応しているとことも多いです (先に書いたものはいずれも対応してるはず） ※　メールサービスのみの提供で複数アドレスはわかりません 　　（ロリポップはそういった提供形態有り） 　　　－＞大抵の場合ホスティングの方を使うのではないかと思います 　　　　　オプションで増やせる場合もあるけど3つ程度ではないかと 　　　　　それに全て同じメールBOXになるかと思います 　　　　　（それでいいのか別のメールBOXの方がいいのかも不明なので）
＞例えばとある確認ステップを踏まない限り、メール送信すらできない、といったような強制的な対策が望ましいです。 会社で、自社でメールサーバを構築しているような会社なら、送信を一時保留に出来る場合があります。 よって、ただ、要望は、あなたの会社の部門にお願いして下さい それ以外となると、ご自身で、確認をしっかりとして、送信を行うしかないでしょう。 送信ボタンを押しても、すぐに設定しないで、送信ボックスに保存されるようにして、自身で確認してから、送受信ボタンで送信を行う Thunderbirdなら、アドオンで確認画面を出すことが出来ます。 また、送信ボタンを押しても送信を設定した時間遅延させて送信することが出来ます ただ、ファイルの中身については、ご自身でしっかりと確認するしかありません。 http://www.motex.co.jp/nomore/howto/1790/ メールサーバとかで、送信メールを一時停止なら、確認して送ることが出来ますけども、ただ、送信者以外だと分からない場合がありますので 添付ファイルを間違えて送信しても、被害を最小限にするとしては、 添付するファイルをすべて暗号化する。 暗号化キーとメールは、別に送る。 二重手間になるから、送信に時間がかかります ただし、相手には、手間をかけることになりますし、会社によっては、暗号化のソフトを利用出来ない場合があります。（インストール等で）
ここに返答していますのでご確認ください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9252625.html しかしマイクロソフトは何を考えているのでしょうか？
何のサービスですか？
自治体ごとに違うっしょ。
各々の機器にIPアドレスはある。 ただし、必ずしも世界で一意となるグローバルIPアドレスではない。 世界で一意となるグローバルIPアドレスは、インターネット接続サービスを提供するプロバイダが提供して、ブロードバンドルーターなどに付与される。 ブロードバンドルーター配下のLAN内の機器はLAN内では一意となるプライベートIPアドレスが付与される。 **** それこそ、IPv4では約43億個程度なので1契約1個ずつでも世界で一意となるIPアドレスが足りなくなってしまった。 なので、IPv6へ移行することにより、それこそインターネットに接続する機器すべてもの（IoT：Internet of Things（モノのインターネット））に固有のアドレスを振ることが可能なる。 IPv6は、340兆の1兆倍のさらに1兆倍（340澗（カン））という個数 なお、ネットワーク機器ハードウェアには（原則として）一意に割り当てられるMACアドレスがあり、MACアドレスとIPアドレスの相互変換して、IPアドレスで通信ができるようになっている。 MACアドレス：70兆個 なお、MACアドレスは変更可能な機器も多数存在する。 また、「海外のサーバを経由して～」というのは、ざっくり言うと複数のサーバを経由することにより、複数のグローバルIPアドレスを経由して、発信した場所を特定されないようにして、アクセスすることで、電子メールを送ることではないです。
送信者及び受信者のネットワーク管理者がいた場合、この件に関しての確認・改善を行うか、メールを管理しているプロバイダまたはホスティングなどにて相談してみては如何でしょうか？ あなた側は2つのプロバイダが異なるメールアドレスでそのメールを確認されていますので、恐らく受信側には問題がないものと考えられます。 ただ、その受信されているPCは同一なのでしょうか？ 例えば、あなた側に到着したメールをウェブメールなどで確認する事は可能でしょうか？他のPCでの受信は可能でしょうか？ 該当するメールの「プロパティー」、「詳細」タグの「このメッセージのインターネット ヘッダー」の内容を確認可能な方がいらっしゃれば、その方に確認を行うか、プロバイダまたはホスティングなどにて相談してみては如何でしょうか？
アップルIDにメールアドレスが割り当てられる仕様になったからです。 ドコモユーザーならば、当然キャリアメールもありますよ。 キャリアメールならば、MNPの度にアドレス変更しなくてはなりませんが、iCloudメールは変更不可能なメールアドレスなので、携帯会社を変えても問題なく使えるアドレスということになります。
ｇｏｏメールの送信元（ 153.149.229.136 ）が複数のブラックリストに登録されているから、受信先（ 65.55.92.152 ）から受信拒否されたんでしょう。時間が経過すればブロックは解除されるかも知れませんが、期待はできません。 ｇｏｏメール利用者の誰かが簡単に推測できるパスワードを設定したせいで、迷惑メールを大量に配信する踏み台にされたのでしょう。管理者泣かせのよくある話しです。 ブラックリストに登録されているのは特定のメールアドレスではなくて、送信元サーバーです。
締め切り間際なので(回答では無く)　雑考として。 雑考、 JustSystems Corporation と、言うえば、先ずATOKが頭に思い浮かびますが、 --- その系統のメーラーと言う事でShuriken2016を5月に購入しましたが、←質問等が(無料は、たったの、2インシデント)←解決しなくても!! ---- JustSystemsのメーラーはポピュラーでは無い事は確かですが、 期待が大きかっただけに、→失望の方が大きいです。 ---- 私が、LIVE2012を乗り換え様と考える様に成ったのは(2012年以降開発が止まって居る為)今のwebの現状にそぐわないと感じて居たからです。 --- そして、一部の知ったかぶり回答者達が (Outlook.com)←から(2015/12付で)←警告が出されて居ると騒ぐ輩が居て、←その根拠は、単なる(個人ブログの当事者達が)自分のブログの中で(警告々と騒いで居るだけで)←正式なM'Sからの発表も無いのに、既知の常識の様に訴えかけて居るありさまも有りました。 --------- 念の為に(LIVE2012を)←再installして見ました。←この中に(Microsoftの技術の向上の為に協力すると言う項目が)←ちゃんと、残っています。←本当に危ないsoftなら←そう言う項目はMS側が削除して居る筈。 ------- 併し、今更(LIVE2012に)←戻るのも何んですので、他のメーラー探しの旅に出ようかなと、考えています。 ---- LIVE2012の、(クイック分類)は、本当に便利な機能だったと痛切に感じています。 ↑ の代替の案も考えましたが、便利なツールと言っても、人夫々の使い方が有るので、お互いに、自分流の工夫を考えましょう。 今悩んでいるのは、(Shuriken2016を)工夫しながら使う冪なのか、それともいっそ別のメーラーへ移った方が良いのか迷っています。 -------- LIVE2012を使って来た人達は、Shuriken2016へは、乗り換え無い方が賢明だと感じています。
間違えた hotmail.comに、サインインして ↓ Outlook.comへ
メールが未着である連絡は届きます。
アップルIDは削除できませんから、それに関連づけられたiCloudメールも削除できません。 ですから、アップルID自体の情報を書き換えて放置するしかなくなります。 新規にアップルIDを作成し、iCloudメールを作成したら、エイリアスメールの機能を使って他にアドレスを作成すると、自由に削除変更可能なアドレスが同時に3つまで作れます。 アカウント管理のためだけに使うiCloudメールアドレスと、捨てメールのように使えるメールエイリアスを分けて使うようにすると、同じアップルIDを使い続けるのに支障がなくなって便利です。 https://support.apple.com/kb/PH2622?locale=ja_JP …
C:\Windows\Fonts←をSDカード等へコピーして→新しいPCのFontsフォルダーを開いて、SDカードの中身をコピーして見たら・
Live メールが、何故駄目か？ Live メールは、2012を最後に←その後の開発が終わった←過去のアプリだから。 net(web)の世界は(秒歩と)言われる位進歩(進むのが)早い、四年も前の話をすれば(鬼が((´∀｀))ｹﾗｹﾗ) ---- かと、言って、win10付属(スタートを開くと角封筒形の)のメーラーは、過去の遺物よりももっと使い難い(憎い！)
Google Chromeはフリーのブラウザー、Microsoft Edgeはwin10から採用されたMSのブラウザーです。 利用目的は同じですが、若干機能(使い勝手)が異なります。 Google Chromeは、全てのアプリから開くことができますか? 出来なければ、もう一度インストールしてください。 その後で、 設定→システム→既定のアプリと進み、 右一覧で「Webブラウザー」をクリックして、Google Chromeを選択してください。
WindowsLiveメール2012の受信トレイのデータは、(Windows7の場合） C:\Users\user名\AppData（隠しフォルダ）\Local\Microsoft\Windows Live Mail 変更はできないと思いますので、定期的にバックアップしては？ （フォルダのファイルを全て、新しいパソコン側にコピーしてからWindowsLiveメールでインポートすると受信したメールが復元できるを準用） Windows10の「メール」アプリは、別メーラーからデータのインポート機能はありません。 メールデータの移行方法：マイクロソフトが用意している（Windows Liveメールのメールデータと連絡先をOutlook.comのWEBメールに取り込む）Mail Migrationアドオンツールを利用 詳細は参考URLをご覧ください。 http://www.ikt-s.com/wlm_to_windows10_mailapp/ フリーソフトの、FirefoxのメールソフトThunderbirdを利用するのは？ （ちなみに私もWindows10の「メール」は使用せず、ThunderbirdをWindows8.1から継続し使っています。Windows7のときWindowsLiveメール→Thunderbird変更）
＞なぜ日本語で返信してこないのでしょうか？ 日本語は、一部の人しか利用されない言語。 やはり、共通語になるのは仕方ないのではないでしょうか あと、インターネットって、英語圏から始まったものですし、当時電子メールで利用出来るのは、US-ASCIIのみでしたので、日本語って言語は扱えなかった 今は、エラーメッセージを自身で設定変更出来る場合もありますけどね
任天堂のテクニカルサポートセンターに直接問い合わせですね。 https://www.nintendo.co.jp/support/qa/a/nintendo …
「一般的にはPOPで受信した後はサーバからも削除することがほとんど」ということは言いきれないので、メールサーバーに残っている可能性もございます。 そのメールアカウントの提供元がインターネットプロバイダとかでWebメールシステムも提供しているなら、Webメールにログインして確認されることをお薦めします。 残っていればWebメールから返信できるでしょう。
ユーザー登録して、ジャストシステムのサポートに聞くといいよ。結構親切に教えてくれます。IP電話かメールで問い合わせるといい。いつもこれで解決しています。チャットもあったかも。
Outlook.comにログインし「オプション」「メール」「アカウント」「POPとIMAP」の、POPオプション（デバイスやアプリで POP を使用する）を「はい」にチェックをいれ保存します。 shuriken2016の方は、POPサーバーは「pop-mail.outlook.com」ポート「995」暗号化「SSL」、SMTPサーバーは「smtp-mail.outlook.com」ポート「587」暗号化「TLS」で設定してください。ちなみにSMTPサーバの暗号化は「SSL」でも受信出来ます。
>クリックし数秒後に自動で既読にするというのは選択肢としてあるのですが、 その上にある設定項目を変更します 現在は「先頭行を表示したとき」か「先頭行を表示して指定秒後」だと思います ここを「最終行を表示したとき」に変更します。
突然データが飛んだというときにメールデータのインデックス情報などが壊れたかと。 データの問題なのでソフトの再インストールでは改善しないでしょう。 メールデータフォルダを移動して、新規にメール設定を行うことですね。 まあ、突然データが飛んだというときにメールソフト側になんらかの問題があった可能性があるので、その前に再インストールしたほうがいいかもしれません。
Outlook Express に対応しているOSは、Windows XP以前 Vista以降は未対応ですし、単体提供はありません。（95の時代やそれ以前を除く） Windows Vistaは、Windows メールになりました。 Windows 7以降は、標準ではメーラーが搭載されておりません。 Windows Live メール等のメーラーをご自身で入れる必用があります。 Windows8以降も7以降ですからメーラーは搭載されておりませんが、”メール”ってアプリが搭載されております。 Windows7以降でも、OEM製品の場合は、OEM先がカスタムしているためにWindows Liveメールがプリインストールされている場合があります Outlook Expressの後継にあたるのが、Windows メール（Vistaのみ）と、Windows Live メール（XP/Vista/7/8/10　XP/Vista用は提供終了）
いれたらいいんじゃないですか。ただし、スペースは使えませんよ。
何が疑問なのかよくわかりませんが、「Freeraser」で「Gutmann（35 回）」も上書きを繰り返せば「かんたんファイル復活」程度では復元できないでしょう。 Freeraser http://www.gigafree.net/utility/delete/freeraser … かんたんファイル復活 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se475491 … 「ご注意」 ・ 復活できるファイルは、ゴミ箱から削除して間もないファイルです。。その後、ハードディスクに書込みが行われると、上書きされて復活できなくなりますので... どうしても不安が残るなら、その媒体(HDD、USBメモリなど)を物理的に破壊すれば、復元できなくなります。
一番上のメールをクリックし、続いて一番下のメールをshift＋クリックしてから（全メールが選択された状態）、必要なメールをctrl＋クリックして（選択の解除）いき、最後にdelキー
内容からするとその共有レンタルサーバのメールサーバーからの送信にときどき問題があるということでは？
１、アドレスを変える。短すぎるアドレスの場合、ランダムに作成した詐欺業者に引っ掛かります。よって、長いアドレスに変更します。 ２、NO1さん同様、→これが一番簡単。 ３、どこかでアドレスが回収された可能性も否めません。 よって今後は、アンケートやメルマガなどのメアドは、 ヤフーやグーグルの捨てアドレスに流れるようにします ４、上記が面倒に感じるなら、キャリアのカウンター（Au、ドコモなど）に持ち込んで説明すれば、対応してくれます＾＾
CC：カーボン　コピー BCC：ブラインド　カーボン　コピー BCCで送ればよい。 これはパソコンに限らず、電子メールを使うシステムならメールソフトの制限がない限り全てで使用可能です。 例： CC:送信者のセカンドメールアドレス BCC:受信者のメールアドレスA，受信者のメールアドレスB とすると、 メールアドレスAには FROM：送信者のメールアドレス TO:受信者のメールアドレスA CC:送信者のセカンドメールアドレス となる。
IMAPなら「同期とディスク領域」で「次のサイズのメッセージはダウンロードしない」にチェックを入れて、適当な値を設定すればどうでしょう。 https://support.mozilla.org/ja/kb/imap-synchroni …
URLにアクセスして探す。
Outlookのバージョンがわかりませんが、下記URLに開封確認の仕組みも記載されているのでご参照ください。 Outlook 2003で、送信したメールが読まれたかどうかを確認する方法について教えてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa …
「迷惑メール」フォルダのダウンロードのチェックを外して、同期しなければいいのでは？ 同期とディスクの空き領域の使い方を設定する https://support.mozilla.org/ja/kb/imap-synchroni …
理論的には、新しいパソコンにライブメールをインストール後、作成されたメールフォルダに、古いフォルダ内容を上書きする事で認識してくれるのかもしれませんが、アカウントなどの設定項目と実物のメールデータが結びつかず難しいかと思います。 ただ再度お聞きしますが、新たなパソコンの空き容量は、そのバックアップフォルダ？の容量が収まるだけあるのでしょうか？ 補足を求めても的を射たものが返ってこず、無駄に繰り返しとなってます。 「もともと空き容量が100ＧＢ程度しかなく」 「メールすべてを入れたら添付ファイルもあるので結構な量になっていました。」 「容量があれば新しいパソコンに移行できるのでしょうか？」 結局何がどうなんだか、何を答え説明すればいいのやら。
つまり、Gmailでのフィルタ機能より、ご自身に合った迷惑メールフィルタリング機能を持つスマホのメーラーが欲しいということですね。 これに関してはわかりかねます。 なお、一番不思議なのは、PCとスマホでそれぞれ別々に受信して、それぞれ別々に迷惑メール振り分けをして読むのが面倒ではないということかな。既読/未読も別々だし。
私も昔、同じようなことがあって次のようにしたら直りました。 [ツール]→[オプション]→[詳細] →[一般]タブをクリック →[高度な設定]右下の[設定エディタ]をクリック →[高度な注意を払って使用する]をクリック →[about:config]の画面が出る →[mailnews.force_charset_override]と入力(これをコピペ) →値が[true]なら文字列をダブルクリックして[false]に変更してください。 うまくいかなかったら申し訳ない。
> 「読み込み中...」と表示されメールが観れません。 > 「新しいタブでメッセージを開く」を選択するとメールの内容は確認出来ます。 上記2件は「観ることができない」「内容は確認出来ます」と相反しています。 結局は？ 小生も同じバージョンですが、アップ前後で変化はありませんが。 詳しい人ではなく、スミマセン。
訂正 キャリアメールの電子メールの場合だと NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー　独自の方式 ソフトバンク　MMS・IMAP・独自方式　（MMSが主） ドコモメール、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンクiPhoneは、IMAPに対応
残念ですが一度決めたベストアンサーは変更することができません。 もしお礼をまだつけていない回答があれば、そこで説明しておくとよいかも…。 ＞※一度選んだベストアンサーは、後から変更することができません。 ＞※質問を締め切った後でも、お礼投稿は可能です。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/1 …
カードリーダーライターを利用して転送てみてはいかがですか？ ＞U-tubeの動画も見られません。 ようつべなら無関係
それは、迷惑メール対策で特定のドメインやメールアドレスを受信しない設定になっている人への配慮のお知らせメールですね。 （特定のドメインやメールアドレス【しか】受信しない設定になっている人も含む） 携帯電話やスマートフォンでは標準的な迷惑メール対策ですから、 そういった環境で使っている人への連絡でしょう。 当然、パソコンで使っている迷惑メール対策で同様に対処している人もいます。 ・・・ Gmailの設定で「フィルタとブロック中のアドレス」に「@scei.co.jp」のドメインを含んだメールアドレスがないことを確認しましょう。 含まれていたら、一時的にでもその設定を無効にするか、設定そのものを削除です。
98MBって書いてあるから98MBです。 ところで、相手は5MB以上の大きな添付ファイルを受信できますか？ 受信できる添付ファイルの上限があるメールサーバーは、まだ沢山ありますよ プロパイダーメールなどでもです。 正確に知りたいんだったら、自分で98MBのデータを自分あてに送って見ましょう 大きな添付ファイルを送る必要がある時は、宅ファイルなどの転送サービスを使ったほうが無難ですよ https://www.filesend.to/
NO.1です。 携帯ですね。 スマホでなく？ 古い携帯の場合は、セキュリティの対応が手薄になってしまってるかもしれないですね。 新しいものへの需要に対し、サービスが増えていく分、仕方ないというか。 PCより携帯関係の方が危険です。 有線より無線の方が危険と考えて頂ければ、分かりやすいでしょうか。 また、PCのメールを携帯で受信するということがある場合は、スパムメールを受けやすくなります。 銀行については、危険です。PCより危険です。せめて履歴を残さい、パスワードを記憶させない、不定期にパスワードを変えるなど、意識が必要ですね。 疑似銀行サイトへアクセスさせて、パスワードを盗むという事件もあります。 メールで案内がきて、そのURLをクリックしたら、本サイト銀行と似ているサイトが開き、 そのまま気が付かずログインしてしまうという詐欺被害です。 とにかく知らないメールは開かない。 名乗らずに、久しぶり～とか言ってくるメールも無視が一番です。
Outlook 2013 あたりでしょうか？ 間違えて削除してしまった場合の直し方 ①送信者名などのところで右クリック ②ビューの設定を選択 ③列のボタンをクリック ④左側の欄に件名があれば、右側の欄に>のボタンを押してセット ⑤上へ、下へなどで好きなところに移動する ⑥決定させたら幅などを調整する。
んー。 ブロックされているので、メールサーバにあるメールへのアクセスはできない。 サーバにあるメールやアドレス帳などのデータは諦めよう。 ローカル（パソコン内）にあるデータはエクスポートし他のメールソフトでインポートすることで移行が可能。 あと、Chrome OSのパソコンにするか、LinuxベースのOSのパソコンにするか、Mac OSを使用しているMacにパソコンを変えることもしておこう。 これでMicrosoftとの関係を絶つことができる。 できればMicrosoft Office製品にも手を出さないことを強く勧める。（関りたくなくても関らざるを得ないかもしれないが、頑として拒否しよう） ・・・ ってかそれ普通の対応だから、同様なことがあればGoogleもブロックするぜ。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-10/un … これをやっても解除できないなら、本当に諦めよう。
御参考まで。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/53 …
貴方のメアドを変えてください、ピタリと止みますよ。
＞全く移動されません。 Thunderbirdのツール→メッセージフィルタで設定した方が早いと思うけど。
スマホやタブレットの講習会に参加されたらいかが。
身に覚えがないなら放置。下手にファイルは開けない。これ、不審メール対策の鉄則だと思うけど。
いっそのことThunderbidを削除して再度インストールし直してはいかがですか。 手順です。 1.今のプロファイルを別のドライブかフォルダにバックアップしておく(コピーしておく) 　User\ユーザ名\AppData\Roaming\Thunderbid 　　　\profiles\xxxxxxxx.default (←これ) 2.[アプリと機能]画面でThunderbidを[アンインストール]する 3.Thunderbidの最新版をダウンロードしてインストールし直す 4.新しいプロファイル 　User\ユーザ名\AppData\Roaming\Thunderbid 　　　\profiles\yyyyyyyy.default (←これ) 5.バックアップしておいたxxxxxxxx.default の名前を 　yyyyyyyy.default に変更する 6.新しいプロファイルyyyyyyyy.defaultを削除する 7.削除した場所へバックアップしておいたyyyyyyyy.default 　をコピーする 8.Thunderbidを起動する
出来ない。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=686&id …
メーラーは何を使っているのでしょうか？
メールソフト次第 例えばOutlookは復元可能。
参考になるかわからないですが… http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/int … http://emapictures.tv/how-to-backuprestore-mac-m …
>何もない形でそのまま返信したいのですが 以前は引用せずに返信する設定がありましたが、現在は設定項目がありません 引用部分を削除するか、メールソフトで受信して返信するのどちらかです。 （メールソフトで受信するとソフト側の設定が有効になります）
どんな警告ですか？ セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能の遮断か許可かの警告 Windowsファイアーウォールのブロックするかどうかの警告 ブラウザのセキュリティ設定でブロックする警告 プロバイダの不正侵入を防ぐフィルターによる警告 ソフトを買わそうと偽の警告を出すアドウェアなどの感染による警告（感染していないのに感染したと言う偽もの）
アカウントは、popで登録されていますよね？imapではそもそも出来ませんので、ご注意ください。 popサーバーでの登録の場合、次のとおりです。 「オプション」－「アカウント設定」－「サーバー設定」の中の「メッセージの保存」項目の「終了時にごみ箱を空にする」の右側にある「詳細」をクリックしてください。 「別のアカウントの受信トレイ」を選択し、「共通受信トレイ（ローカルフォルダ）」に変更して、ＯＫをクリックしてください(まとめて受信をされる場合は、「新着メールの取得時にこのサーバーも同時に受信」に、チェックも入れてください)。あとは、THUNDERBIRDを再起動すると、専用アカウントのフォルダが消え、ローカルフォルダに保存されます。 なお、imapで登録されている場合は、メッセージの保存項目に詳細ボタンは出てきません。少し上に詳細ボタンはありますが、削除に関する詳細ボタンで違うものになりますので、注意してくださいね。
imapで受信されている場合は、そのプロバイダーの容量制限によります。 普通にPOPで受信されていればパソコンもしくはメールソフトの制限によります。
調べたときに表示される緯度経路って出ないのが当たり前 緯度経路は、どんな情報を参考にして判断されたのですか？ IPアドレスから業者名が分かりますけども、そこから、場所などは、推測の域しかなかったりしますけどね。 メールサーバによっては、メールサーバのIPアドレスを残して、クライアントのIPアドレスのヘッダーを削除するものも一部ありますけどね
＞内容は直ぐに依頼と見なされるのですか？ 　送ったメールの文面次第
私もここ数日でダメになったので調べたらなんと、Outlookメールの設定が勝手に変更されていることに気づきました。次のようにしてください。Outlook.comにログインし「オプション」「メール」「アカウント」「POPとIMAP」の、POPオプション（デバイスやアプリで POP を使用する）が勝手に「いいえ」になっています。これを「はい」にチェックをいれ保存し、「転送」などに一度切り替えて、もう一度「POP と IMAP」に切り替えるとサーバーまで変更されているのが判ります。POPサーバーは「pop-mail.outlook.com」ポート「995」暗号化「SSL」、SMTPサーバーは「smtp-mail.outlook.com」ポート「587」暗号化「TLS」になっている事が判ります。ちなみにSMTPサーバの暗号化は「SSL」でも受信出来ました。 事前に告知してほしいですよね！ちなみに一挙にされたのではなく順次変更されていくみたいです。（アカウントをいくつか持っているので気づきました）
プロファイルフォルダの中の「Mail」「Local Folder」「Inbox」をインポートして復旧した事例 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2458023.html
可能です。 念のため現在使用している方のソフトでは「サーバにメールを残す」にしておけば、移行期間中は両方のソフトで同じメールをロード出来ます。
時系列（フラット表示）にするには、 ★やクリップのマーク、件名、差出人などの文字が並んだ欄にある L字を組み合わせたようなマークをクリックしてみてください。 http://level.s69.xrea.com/mozilla/index.cgi?id=2 …
YahooメールをGmailへ転送したいのですよね。 メールの転送設定は転送元のメールアカウントで設定を行う必要があります。 ＊メールを他のアカウントに自動転送する（Gmailヘルプ） https://support.google.com/mail/answer/10957?hl=ja Yahoo!側の設定については、Yahoo！のヘルプページを参考にされてください。 ＊Yahoo!メールヘルプ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/62 …
何かうまくいかない場合は、まず、表示されているエラーメッセージに関する確認を行ってみてください。 Gmailのパスワードをもう一度確認されてみてください。 もし、パスワードを失念されてしまっているのであれば、以下リンク先のヘルプを参考にされてみてください。 https://support.google.com/mail/answer/41078?hl=ja
添付ファイルのサイズが大きすぎるなんてことはないですか。 送信できなかったとき。 http://open.shonan.bunkyo.ac.jp/sysroom/?p=7958 http://matome.naver.jp/odai/2137790640831524501
スタートボタンをクリック→立ち上がったメニューからMicrosoft Officeを探しクリック→展開してその中にWord、Excelの上で右クリック→送る→デスクトップ これでいかがでしょうか？
他の場所に名前を変えて保存できませんか？
Gmailの指定時間送信方法です。 http://www.boomeranggmail.com/jp/index.html
迷惑メールに振り分けられているか確認されましたか？
顔文字が入っているとかわいいですよ。 （n_n）（a_a）（t_t）（o_o）（0w0）（-w-） （0q0）（u_u） などですかね。実際はカッコは使用できないのですが 続けて書くと見づらそうでしたのでカッコで区切ってみました。 参考にしてみてくださいね。
ODNのメールボックスって 標準で 20MBですよね。 もし標準のままなら、画像をメ-ルなどしたらあっというまに 溢れると思います。 スマホなら dropboxやGoogleフォトでPCに画像を送る方がお手軽 だと思います。GMailを使うという方法も有ります。
Windows Live メールの修復:「スタート」「コントロールパネル」 表示方法が「カテゴリ」の場合は「プログラムのアンインストール」、「大きいアイコン」または「小さいアイコン」の場合は「プログラムと機能」プログラムの一覧で「Windows Live Essentials 2012」「アンインストールと変更」「すべての Windows Live プログラムの修復」 駄目なら、 Windows Live メールを再インストール （再インストールしても、送受信データやアドレス帳は別の場所に保存されて削除されない）
ネットワーク機器等の開発、製造・販売をする会社 無線LANやルーター、ハブが一般的。
No.1です。 > 個別に私用にも使ってよいメルアドがありました。 　そういう環境なのでしたらその会社のメール環境の管理部門に相談するのが適当です。 　その部門が使用しているメールサーバの機能もクライアント環境も把握しているでしょうから適切な回答をもらえるはずです。 　使用しているメールソフトもサーバとの接続方法（利用形態）もわからない状態では何とも言えません。 　また、先にも書きましたが「連絡先」とか「過去のメールアドレス履歴」とかは具体的には何を指しますか？ 　一般的にアドレス帳と呼ばれるようなものでしょうか？　それともメール作成時に宛先欄へメールアドレスをキーボード入力入力していくと表示される候補のようなものでしょうか？ 　後者なら無理です。 　前者なら会社でお使いのメール環境次第です。なので前述のとおり会社のメール環境の管理部門へ相談しましょう。失礼ながら最初の質問と先の補足コメントを拝見する限りIT環境にはお詳しくないようなのでそれが確かと考えます。
たまたまそのアドレスが存在したのかも・・・
デバイスとプリンターのパネルの中から、そのプリンターのドライバーを一度削除し、プリンターの電源を切り、ＯＳを再起動。 ＯＳが立ち上がり、安定したら、プリンターの電源を入れてみて下さい。 ９分９厘、Flag&Playで、メッセージが出て、手順を促してくれるはずです。 参考ですが http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjet … は、如何でしょう。試してみて下さい。 ＰＣは、殴ったり、噛み付いたりしません。恐れずに挑戦してみて下さい。
同じ様なこと、いつも発生してますよｗ 自分はドコモのカウンターに駆け込んで助けてもらってます。 変にいじって、ぐちゃぐちゃにしてから、泣きを入れてもアウトなのでｗ 拒否したメアドを忘れても、消去法で答えを導き出すのがカウンター受付嬢ですｗ 大丈夫！ドアは開かれております笑
携帯のメールは直接届きますが、パソコンの場合はプロバイダーのサーバーにはすぐ届いても、郵便私書箱と同じで、受信者側からメールを受信しに行かないと届かない仕組みですので遅くなります。 至急回答が欲しいメールの場合は、「メールを送信しましたので急いで返答ください」の電話をします。
今まで経験したことのない現象なので興味がありました。情報ありがとうございます。お役に立たず申し訳有りません。私は機種W--8.1を使用しております。ありがとうございました。
追加 「スタート」ボタンの画像 をクリック「既定のプログラム」「既定のプログラムの設定」「プログラム」使用するメーラー「Windowsメール」をクリックし「このプログラムを既定に設定」「OK」
その学校あるいは、会社などで身分がなくなると使えなくなるのが一般的だから、3月末とかになります。 大学とかになると、卒業後も使えるようにしている学校もある あなたの学校はどちらに当てはまるかは不明
タイムアウトの時間が初期設定で1分ですが、5分まで設定変更できます。 Liveメール起動、「Alt」キーでメニュー表示 「ツール」「アカウント」 「メール」既定のアカウントを選択「プロパティ」「詳細設定」「サーバーのタイムアウト」つまみを「3分」に「OK」 送信するメールが大きいことはありませんか？ 「送信」欄「次のサイズよりメッセージが大きい場合は分割する」にチェックをつけ、サイズ入力「OK」（例：サイズに「500」kb）
スマホもインターネットも同じです。スマホは電波を使って、携帯電話会社の基地局からネット回線につかながるので、インターネットとして説明します。家のパソコンでみるネットも、スマホも理屈はまったく同じものだからです。 インターネットの接続会社をプロバイダといいますが、全員、ここと契約してつながります。　OCNやniftyなど、スマホでは、例えばドコモではspモードというのがプロバイダです。 プロバイダは、かならずDNS(ドメイン・ネーム・サーバ)を二個以上複数もっています。　このdnsは、簡単にいうと「電話帳」のようなものと理解してください。　二個以上ある理由は、片側が故障した時のことを考えてのことです。　(インターネット上の機器にはすべて、IPアドレスという電話番号のような数字がついて区別できるようになってといます) さて、ここにひとつメールアドレスを例示します。 yamada@japanese.jp　※これは例なので、実在するかどうかは不明です。 jpのようなものをルートドメインと呼びます。jpは日本が管理しているドメインです。　同じように、いろいろな国のルートドメインがあります。 そもそもインターネットは米国で開発された技術なので、comは「company(会社)」orgは「 organization(非営利組織)」の意味して初期に使われたのですが、このようなものをルートドメイン(一番最後右側のドット(.)のあとにあるもの)といいます。　このルートドメイン名も、このルートドメインを検索するDNSというサーバが13個あり、a.gtld-servers.net のように、aの部分がa～mまであります。　ほとんど米国にありますが、mは日本、iはドイツ、kはイギリスにあります。　13個ある大元のドメイン(トップレベルドメインといいます)を調べるサーバは13個すべて同じものです。たくさんある理由は、故障した時のことを考えて迂回して調べられるようになっています。　dnsは「電話帳」と理解してください。東京都の電話帳をみるには、東京都の電話帳がどこにあるか、それを調べる電話帳が必要だし、ニューヨークの電話を調べるには、その電話帳が必要ですが、一か所に全世界の電話帳を置くことができないので、ニューヨークの電話帳をみたければ、米国の電話帳をもつている場所に問い合わせて、ニューヨークの電話帳がある場所をきいて、そこに聞くわけがです。　このような仕組みがDNSです。 さて、メールが送信されると、まずメールソフトが文章もファイルもすべて、7ビット(すなわち128種類の符号に分解します。 基本的に昔の英文タイプライターで表示できる程度の文字数です。　実はインターネットはこのようにすべて7ビットで表現できる文字数しか送信できません。　 なぜこのようになったかというと、インターネットの元の技術は米国の軍事技術で、そうとう大昔に開発されたもの(すなわち、大昔にテレタイプやテレックスという機械が全盛の時代。　ですから、そのころの技術が雛形となっているために、伝送される技術も当時のままで7ビット+1ビットなのです。(+1ビットは、誤り訂正符号で、8個の穴(ドット)がかならず、偶数になるようになっていました)こうすると、受信側で数のチェックをして、(これをパリティチェックと呼びます)それで奇数なら誤りがあり、送信のやり直しが機械的に相手の機械に自動で求めることができました。　これはもっとも原始的な方法で現在は多項式(方程式)で作られるCRCというものが使われますが、理解できなくなるのでこの説明はここまでにします。 インターネットはこのように8ビットで表現される文字しか現実はながれていません。　ただ、128種類だけでは、英語圏でやっとまともに文字が送受信できるだけなんので、色々な国の言葉が表記できるように、最初に符号をつけます。　すなわち、「これから送信する文章は、日本語のシフトJISで表記します」同じように、ファイルも、「これから送信するのは添付ファイルで、base64形式で7ビットの符号に変換します」これらを現実は、パソコンやスマホが、受信したときのその命令にしたがって、もとのかたちに戻します(復号化といいます) さて、メールには、送受信するサーバが必要です。　送信サーバはsmtpサーバと一般的によばれます。　送信するときにメールアドレスの@から右側をみて、現実は、最後の例では、jpから解析していきます。　この解析はプロバイダがもっているdnsをとうして、jpがどこが管理しているサーバかしらべます。　このときにうえに書いた13個のルートdnsサーバがつかわれます。 この例は簡単なので、例えばjohn@english.usから送信されたものは、13個のルートサーバからjpのもつルートサーバは日本とわかります。次に、jpのdnsサーバにアクセスして、japaneseをもっているサーバをしらべます。　ここまでしらべると、dnsサーバのmxレコード(メールサーバのこと)から、最終的にjapanese.jpまでわかりますから、そのサーバに接続されます。　接続されると、japanese.jpのpopサーバ(受信サーバ)が、これを受信して、@マークから左側の、そのときにつかわれている所持者ま番号をしらべます。　そして、スマホなどのメールソフトに送信をかけます。 インターネットは、すべて数字のみで電話番号のように割り振りつけられて、サーバやコンピュータ、パソコンなどがわかるようになっていますが、数字だけだと、電話番号だけをみて、だれか判断するのと同じで不便なので、一番わかりやすい英字がつかわれているだけです。　その英字をあたかも、電話帳のようにしらべるものがdnsサーバなのです。 たいへん説明しにくいですが、書いたように仕組みをつかって、送信すべきプロバイダをしらべ、そのプロバイダにダイレクトに送信しています。　なお、たいへん仕組みがよくできていて、サーバがダウンしたりしていても、最低でも72時間は、メールをためた状態で、定期的に送信をかけようと努力します。　それでも送信できない場合は、エラーメールが返されます。はじめから存在しないメールアドレスだと、すぐわかるのでただちに返事がかえりますが、現実に存在するメールアドレスでサーバがダウンしたりしていると、72時間程度は、定期的に送信を試みるので、大幅に遅延することも稀にはあります。　ただあまりに遅延すると、送信者に(相手がその後受診できたとしても)、エラーが返ります。 エラーメッセージが英語なのは、英語が事実上の世界共通語となっているからです。
こちらの無料プログラムをお勧めします。 jp.softwaresea.com/download-OutlookからLotus-Notesに移行
ファイルの種類、ファイルの状態が分かりませんので、開けるものなのかどうか分かりません。 添付ファイル部分をタップしても何も反応が無いのであれば、添付ファイルが壊れている可能性もあるかもしれません。 ただ、現在の状態から開けるようにすることは難しいように思われます。 送信元へ添付されたファイルについてお尋ね頂き、再送していただくことをお勧めします。 ※正常に受信できても、iPhone側で対応しているアプリがなく開けないファイルもあります。
Ｑ１）Ｓｋｙｐｅから大容量のサイズのZip,jpg等を簡単に送信できますよ！ Ｑ２）FC2ブログでは、無料版では添付できないはずです。 　　　PDFも同様です。有料版ではＯＫのハズですが！ ご参考になれば！
何を教えるの？ 回復方法？ なら、何のアドレス帳かぐらい書かないと。
ファイル→開く、で開けないんですか？ 保存したファイルをベッキーのアイコンにドラッグしても開かないのですか？
Becky!メールはメールソフトであって、メールサービスではありません。 Becky!メールで受信しているメールをブラウザで見ることが出来るかどうかは、ご利用のメールサービスがブラウザでのサービスを行っているかどうかです。 Becky!で受信前なら、ブラウザで見ることが可能です。 受信設定でメールをサーバーに残すような設定やIMAP利用であるなら、ブラウザで古いメールも確認可能です。 まずはお使いのメールサービスでブラウザ利用が可能かどうかをご確認下さい。 プロバイダメールによってはブラウザでのサービスを提供していない事もあります。
OCNのものを設定してください （Docomoのサーバ情報なんか設定したくても開示されてないんじゃないですか？） ※もちろんdocomo提供のメールソフトならdocomoのメールが使えて当たり前 　k9や Live mailは一般的な普通のメールアプリになります
＞サンダーバードで削除したメールはGmailのほうでも削除されてしまうので、大丈夫なのかしらと思った次第です。 ＞サーバーにメッセージを残す、を確認してみたいと思います。 その状態であれば現在はPOP接続で使用していてサーバにメールを残さない設定になっています 仮にサーバーにメッセージを残すに設定を変更したとしてもそれが有効に働くのは 設定後に受信したメールからになります 　　　※　　設定変更したから過去に受信したメールもサーバに残るわけではありません 過去のメールもすべてgmail（WEBアクセス）で見たいということなら 現状そのままサンダーバード削除すると一緒にメールも消えてなくなる可能性が高いです （オプションでデータだけは残るかもしれないけれど結局見れないことに変わりはない） サンダーバードでIMAP接続するように設定を変更して 過去に受信したメールをgmailサーバ上にコピーしてください そうすればサンダーバード消しても過去のメール含めて全部WEB上で見られるようになります （ただしメールの溜め過ぎはお勧めできない）
＞その時メールも消えてしまいますか。 初期状態にもどりますので、バックアップしていないデータは全て消えます。 参考まで。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
要は、 メール添付のEXCELファイルをPCのどこかに保存して、 それを開くと「メモリー不足」と表示されて開けない。 ということで良いですか? であれば、以下をご参照ください。 http://tsuyozi.com/1029.html すぐに見つかりました…
そんなあなたにお薦めなのがシュリケンです。 http://www.justsystems.com/jp/products/shuriken/ … 有料ですがとても使いやすい。 パソコンを替える時もデーターから送受信設定まで、簡単に移すことが出来ます。 私はこれを使い始めてからのメールはすべて残っています。 転送にしても「そのまま転送」出来ます。 一度送信したメールを呼出し、部分修正して再送信も可能。 とにかく便利です。
＞Mozilla Thunderbirdで特定の送信者からのメールを拒否したいので設定方法を教えて下さい。受信者の受信フォルダーや迷惑メールフォルダーに入れずに送信メールを相手に打ち返すような設定をしたい。 出来ない。 他のメーラーでも同様に出来ない 基本的にフィルターで振り分けするぐらいのものですから 携帯電話会社の携帯電話の電子メールなら、出来ますけどね。 フィルターで、特定の条件に当てはまったものは、自動返信するように設定したなら、出来るかもしれませんけどね。 迷惑メール送信者って、たいていアドレスも偽装していますよ
Thunderbirdはポータブル版のがありますので、良ければそれを使ってみてください。 ダウンロードする場合は、日本語版をダウンロードしてください。 ■ Thunderbird ポータブル版 http://portableapps.com/apps/internet/thunderbir …
PCがダウンして飛んだということはPC上にダウンロードして サーバ上にはすでに残っていないということですよね？ ＞プロバイダーに頼んで回復することはできますか できません ＞削除してしまったメールも回復できますか とんだメールとは別の話ですか？（とんだのではなくて削除したということ？） どこからどのように削除したのかで話が変わります 単純にはごみ箱などに残っていないなら通常の方法での復旧は不可能です PC上の削除メールならファウル復活ソフトを使うことで回復可能な場合もあります 但し元のHDDは復旧完了後まで極力書き込みを行わない状態を維持しておく必要があります 書き込みされればされるほど復旧の可能性は低くなります >すべてではなくある人から受信したメールのみ その条件は復旧の可能性が変化する条件にはなりません
> みんなで使ってるアカウントだと違う人にも見えてしまいますよね？ どうしても個人用のアドレスが追加で必要なら上司なりなんなりにお願いして、会社のアドレスを新規に 作成してもらうのがすじ。 > 現在はメールソフトで管理していますが検索漏れが多かったり重いので辞めたいです。 gmailもメールソフトで管理する必要があるんじゃないの？ フリーメールで尚且つWeb(社外のサーバ)に全メールを保存？？ セキュリティって考えたことある？ gmail自体、他のフリーのメールアドレスに比べると信用はありますが、あくまで個人での使用においてです。 会社としてフリーのメールアドレスを使用していたら、下手したら取引中止もあるでしょうね。 あなた一人の信用ではなく会社全体の信用を失いますよ？ それと、No1の回答者さんが > 会社メールをGmailに転送して管理するのはいいけど と、回答されていますが、これも会社の指示の上であればやむを得ないと思いますが 個人の判断でやってて情報管理の厳しい会社などでバレたら大事になる可能性ありますよ。
添付ファイルとして添付されているのでしたら、恐らく、もう既に画像データはこちらのサーバーに保存されている状態だと思いますので、それを相手方が操作するのは、ほぼ不可能だと思います。 仮に、お相手がこちらのメールアカウントのIDとパスワードを知っていたとしても、過去のメールの日時を変えることなく、添付ファイルだけを削除したり復活させたりするというのは、なかなか難しいと思います。 こちらでも検証の為、AOLのメールアカウントを新規取得しようとしてみたのですが、現在、AOLのサーバーが不調なのか、アクセス出来ません。 ですので、もしかしたらAOLのサーバートラブルが原因かも知れません。 消えていた画像がまた表示されるようになった時期と、相手からまたメールが来るようになった時期が同時期である点から考えても、AOLのサーバートラブルの可能性が高いかなと思います。 100％そうであるとは言い切れませんが、もしそうであった場合は、他のメールサービスに変更した方が良いかも知れません。
スマホでパケ放題なら１文字０．０１円です http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/smartph …
設定がリッチテキスト、あるいはHTMLメールになっていればフォントサイズ、フォントの色などを設定できます。 ただし、あなたのパソコン上ではね。 あなたが可愛いと思って使ったフォントを使って作成も、受信した人のパソコンにそのフォントがなかったら代替のフォントでしか表示されません。 更に、受信した人が「すべてのメールをテキストで開く」設定になっていれば、どんな設定も無視されて単純なテキストでしか表示されません。 　　　　 つまりメールとは受信したパソコンに全面的に依存するのです、送信者が色々工夫したフォントでも受信パソコンが「テキストで受信」になっていれば何の意味もない。 そして私もそうですが、HTMLメールはウィルスを仕込む可能性があるため、テキスト表示するように設定しています。 パソコンに慣れた人はほぼこの設定です。 　　　 HTMLメールで検索してご覧なさい、色々わかります。
メールで送るなら方法は２つ。 １）メールソフト（今回はWindows Live メール）で、一定サイズ以上のものは分割して送信するように設定を変える。 ２）大きな（今回は15000KB）サイズのメールでも送れるようなプロバイダを使ってメールを送信する。
あんさん、なんでユーザーが「pop」から始まってるんでっか？ 普通「syoden」見たいな言葉になるはずでっけど・・・ もしかしてあんさんは「pop.xxx.xxx」っちゅう言葉にしとるんでっか？ それとやのぉ〜、なんでサーバー名が「pop3」だけでんねんや？ まっ！早い話「pop3サーバー」が「pop.xxx.xxx」で ユーザー名が別にあるんとちゃう？
あなたのIPアドレスを除外したら如何ですか 以下に手順を書きます。難しくは有りませんので、設定して存分に自分でもアクセスして下さい。 １．自分のIPアドレスを調べる。 もしわからなければ、以下のサイトにアクセスしますとその場で表示してくれます。 https://www.cman.jp/network/support/go_access.cgi ２．Googleアナリティクスで、ビューを複製した後、アナリティクス設定＞（ビュー）フィルタ＞新しいフィルタ を選びます。 ３．「除外」「IPアドレスからのトラフィック」「等しい」を選び、IPアドレスを入力し、保存します。
> 基本的にメールの受信はwindows10になっているようなのですが…こういう環境だとどのようになっているのでしょうか？ 今までWindows ７でメールの送受信をしていたのですよね？ そしてWindows10のパソコンを買ってそちらにも設定をした。 その通りであればどちらでもメールの送受信は出来ます。 　　　 ただ「メールサーバーにコピーを残す」設定をしておかなければ、先にメールを受信したパソコンにしかメールが入ってきません。 以下のページを参考にして両方のパソコンで「メールサーバーにコピーを残す」設定をして下さい。 これでどちらのパソコンでも同じメールを受信できます。 http://help.spaaqs.ne.jp/type001/service/mail/se …
どう設定したかは設定された家電量販店から説明があったと思います。 その家電量販店に確認されればよいでしょう。 まあ、メールは、受信は両方のPCで同じものが取り込める状態で、送信はどちらのPCからでも可能だが、その送信履歴は送ったPCのみになるというのが一般的な設定かと。
その会社や運営しているプロバイダーの セキュリティポリシーの問題です。 なりすましや発信元のごまかしを防ぐための セキュリティ機器が運用されていると推測されます。 SMTPの認証ができても、国外からのSMTPの 中継は許さない。 なんていうセキュリティポリシーがあるかも しれません。
他のメールサービスは分かりませんけど、Outlook.comには削除したアイテム〈メール)の復活の機能があるので、誤って削除してしまったメールを元の受信フォルダに移動をすることができます。 また、執拗に送られてくる出会い系サイトの誘導のメール、ショッピングサイトからのメルマガが多い場合は、アドレスをクリックするだけで迷惑フォルダに格納をされます。 Outlook.com Outlook.jp hotmail.co.jp Outlook2013は一つのアカウントですべてが使えますので、一度、試してみてください。 以下の文言はliveチームから送られてきた重要なメールです。 =========================================== Windows Live メール 2012 をご利用いただいているお客様へ 今後数週間の間に、@﻿outlook﻿.com、@﻿hotmail、@﻿live、@msn メール アカウントに影響する可能性のある、メール サービスの更新作業を予定しております。 この変更により、お使いの Windows Live メール 2012 アプリケーションにメールが配信されなくなります。 Windows Live メール 2012 で引き続きお使いのアカウントのメールを送受信するには、こちらで公開されている最新のアップデートをインストールしていただく必要があります。 Windows 8、Windows 8.1、または Windows 10 で Windows Live メール 2012 をお使いの場合は、Windows に組み込みのメール アプリに切り替えて、Windows 8/8.1 と Windows 10 でつながりを保ち、最新機能を利用できるようにすることをお勧めします。 Windows Live Essentials 2009 および Windows Live Essentials 2011 はサポートされていないので、Windows 8/8.1 または Windows 10 にアップデートして、メール アプリまたは www.outlook.com をご利用いただく必要があります。 メール アプリの詳細については、こちらをクリックしてください。 また、Windows 7、Windows 8、および Windows 8.1 で Windows Live メール メールをお使いのすべての方には、Windows 10 にアップグレードし、組み込みのメール アプリを使用して、つながりを保って、最新機能を利用できるようにすることをお勧めします。 =========================================
Yahoo Japan メールなら4ヶ月アクセスがなかったら削除されたはずですし、GoogleのGMailも6ヶ月アクセスがなかったら削除されたはずです Outlookも120日で削除されます Yahoo Mail（Yahoo Japan以外）については分かりません。 ただ、最近は、Androidって携帯電話を利用している人が多いので、Googleアカウントでログインしていると、削除されないはず
変わりませんよ。
１．相手にあなたの携帯アドレスがばれていて 　　相手によって意識的にそのアドレスに送信されている ２．あなたのメールの送信設定によって 　　返信先が携帯アドレスになっている 　　そのため返信者は意識してないが携帯アドレスに返信されている ３．gmailサーバによって携帯アドレスに転送されている ４．メールソフトによって携帯アドレスに転送されている 転送設定してないはず　　　ではなくてちゃんと確認しましょう） 通常は上記のどれかしかありえません
件名Invoiceでのスパムメールは昨年後半から報告されています。 中にはウイルスソフトを仕込んだ添付ファイル付きのものもあります。 心当たりがなければむやみにファイルを開いたりせずそのまま削除なさってください。 http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/33841277. …
フォルダをそのまま添付する機能を持ったメールソフトはありません。Thunderbirdもしかり。 そういった場合は別途フォルダごと圧縮する機能を持った圧縮ソフトを使用して圧縮ファイルを作成し、それを添付すればよいです。 なお、Windows7以降をお使いでしたらエクスプローラで圧縮したいフォルダにマウスカーソルを乗せ、右クリックで表示されるメニュー以下からzip形式の圧縮ファイルを作成できます。 参考まで。
＞見覚えが無いメールを二度と受け取りたくないからこそメールアドレスを入力し解除したのが 逆効果だったのでしょうか？ それしかないでしょう。たぶん、相手が受信してくれるアドレスか調べてリスト化している可能性が高いです 日本国では、オプトイン方式を採用しているために、勝手に送信している時点で迷惑メールです。 また、登録したって証拠を保管していなければなりませんので ＞●今後削除しても毎日山のように届くメールをストップさせるにはどうすれば良いですか？ 携帯電話なら、ドメイン指定受信かメールアドレスを変更して下さい。 PC等なら、迷惑メールフィルターを有効にするか、メールアドレスを変更して下さい。 迷惑メールとして通報する方法もありますけども、残念ながら対処されないと思っている方が無難です ＞●見知らぬメールが届いてもこのような事態が起きないように今後、どう対策したら良いで しょうか。 勝手に送ってくるって時点で迷惑メールですから、無闇に連絡をとらないようにしてください あとは、ドメイン指定受信なり迷惑メールフィルターを利用するなりするしかありません
直接の回答にはなりません、不要であればスルーして下さい。 メーラーで「シュリケン」というソフトがあります。 http://www.justsystems.com/jp/products/shuriken/ … これとても使い勝手がよろしい。 そしてパソコンを買い換えても、ものすごく簡単にメールだけでなく、アドレス帳から送受信設定まで移すことが出来ます、作業は 5分と掛からない。 で、新しいパソコンで今までと全く同じ感覚でメールの送受信から閲覧まで出来ます。 　　　 Windows Live Mail 2012などにしたら次のパソコンでまた一苦労しますよ。 確かに有料ですが、それだけの価値は十分にあるソフトです。 私はもう10年ほど使っていますが、使い始めの頃のメールまですべて残っています。簡単に引き継ぐことができるからこそ、出来る事です。
>と表示されます。なぜ表示されるのか、わかりません。 Outlookのバージョンが違っていても対処方法は同じです、下記サイトが図解入りでわかりやすいですよ。 Outlook 2007でエラーメッセージ「ユーザー名とパスワードを入力してください。」と表示される場合の対処方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … Administratorでログイン、Microsoft アカウントでサインインは無関係。
Windows Live Mailのデータを、関連付けが違うアプリケーションで開く必要が分からないのですが。 Windows Live Mailのデータは主にメールですから、emlファイルです。 Windows Live Mailがインストールされているのなら、エクスプローラで開き、emlファイルをダブルクリックで表示できます。 Windows Live Mailに表示する場合は、ドラッグ&ドロップやインポートでないと取り込めません。
> 相手先から返信をしたが送れないと言ってきました 常識で考えれば相手の方の環境でしょうね。 　　　　 でも確認のため、あなたが自分自身に送信してそれが受信できるか確認して下さい。 あなたが自分で送信したメールが受信できなければ、また別の問題があります。 　　　　 ひとまず自分自身へ送受信して結果を補足して下さい。 それ次第でアドバイスが変わります。
メールアドレスを作ることが出来るのは、ISPとかですよ １つのメーラーに複数のメールアドレスを入れても問題ありませんよ 使い分け出来るなら、複数もっても問題ありません。 私は、使い分けとかで、10個ぐらい持っていますけどね。
https://sevenzip.osdn.jp/ こちらのソフトをインストールして ファイルをzipファイル形式に圧縮します、その時のオプションでパスワードを設定して保存します。 あとは、添付ファイルをメールして パスワードを書いたメールは別にして送りましょう 相手がwindowsなら標準の機能で、パスワードを解除できます。
相手にしない方がいいです。ただ、特定できないかというとできてしまう場合もあります。 例えば、同じアカウント名で別のSNSにも登録されてるとか、twitterのmention mapで友人関係を特定されるとか。 インターネット上のどこかにメアドが書かれてたりすると、探されてしまう場合もあります。 ソーシャルエンジニアリングと言いますが、例えばあなたのアカウント名からするとガラケーでネットにアクセスしてそうだな、とかtwitterの写真や書き込みで住んでいる場所が特定されたりとか。 SNSへの書き込みは注意しましょう。
Ｎｏ１さんと同意見です。 更に噛み砕きます。 但し、24時間ｘ365日電源は入れッぱなし、という条件です。 勿論、24時間ｘ365日、outlookは立ちあげっぱなしです。 ーーーーーーー 左上、もしくは、 ツール→「仕訳ルール」から入ります。 そして新規 此処までくれば、あとは大体分かるとは思います。 ただ、受信側（スマホ）の設定でドコモやAuなど、キャリアメールは パソコン側からのメールを一括拒否設定としている場合もあります。 そこは、解除してください。 また、解除することに寄って、まれにアダルト勧誘メールやら 詐欺メールの類も着信しますので、その辺は自動削除登録など 再設定をお勧めいたします。
メールアカウントの設定と検索について https://www.mozilla.jp/thunderbird/features/#mig …
私のところになら、自称ドコモユーザや自称KDDIユーザや自称ソフトバンクユーザがベトナムや中国やドイツから、同じようなメールを送ってきていますけどね 釣りのメールやアドレスが生きているか確認のメールとかって、一瞬まともかな？って思わせる方法がありますよ
No.5です ＞アプリ会社に私が過去に登録していた記録が残っていると思うので、アプリ会社にも分からないようにしたい ユーザーアカウントは、メールアドレスのみで判断しているわけじゃありませんよ。 端末番号などとも紐づけている可能性もあります。 まあ、バレたところで、今悪さをしていなければ登録する度にアカウントを止めたりなんてことはあまりしないと思いますけど。 クレジット会社と違って、ほぼアプリ利用料金を回収できないということはほぼないですから。 ということで、本体も変えてないならバレる可能性はあるし、 バレたところであまり影響はない、と思います。 ＞フリーメールアドレスとはdocomoの部分が取得が無料 そうではありません。docomoの部分＝ドメインは借りることになります。 「ドメインを借してあげるよ。うちのドメインの****というアドレスを使っていいよ」ということです。 まあ、このあたりはそこまで深く理解しなくていいと思います。 ＞もし、フリーメールアドレスを取得したら、パケット料金はどこに支払う形になるのでしょうか？ 相手が「***@gmail.com」宛にメールを送る →gmailサーバーがメールを受信する →（転送設定をすれば）gmailサーバーが「***@docomo.ne.jp」にメールを転送してくれる →あなたがガラケーでメールを受信する パケット料金も、電話料金もすべてドコモに支払います。 厳密には「メールを送受信する」ということに料金はかかっていません。 回線を使用することに料金がかかっています。 そして回線使用料は、回線会社に支払います。 現状、普通の人が、有料でメールアドレスを取得するなんてことはあまりないですから、 フリーメールは、「メールアドレスを借りることができる」と覚えておけば良いと思います。 変に「無料なんだ」とか考えるから、誤解することになります。
パスワードは記憶されますが、何かの拍子で誤入力が記憶された可能性があります。 一旦、アカウントを削除、再登録で戻ると思います。 必要があれば、事前にメールの保存が必要です。 ####　こんなことはよくあることで、慣れてしまいました…
・受信はできているので、自分側のアドレスが凍結されたわけではない。 ・受信できているので、インターネットができなくなっているわけではない。 ・受信アドレスに、返信しているので、アドレスを間違っているわけではない。 ・メール以外の連絡手段があるなら、一度連絡を取って、受信設定を変更などしたか確認する。 ・自分も携帯電話からメールを送って、現状を伝える。 ・相手側の設定に問題がある可能性がある。 ┗迷惑フィルターなど ・本文にURLが入っていて弾かれている可能性がある。 ・自分のメールアドレス宛にメールを送ってみる。 　それで届かない場合は、メーラーの送信サーバーの設定が変わってしまった可能性がある。 ・エラーの英文がわからないなら、翻訳サイトで、エラー文を翻訳してみる。 だいたい上記のいずれかで解決できると思われます。
受信トレイの、2列目、各メールの題目とアドレスが並んでいる所の最上段に、「日付　▼」がありますので、▼をクリックすると 差出人（フラグ順）で並べ替えができます。 私は、受信トレイにサブフォルダー（一列目　受信トレーの項目を反転させ、右クリック）を作成し、 週に一度程度、差出人毎に、サブに移動しています。 同一人に対する、返信メールも同様にサブフォルダーに移動し、日付順に並べると、 時系列的流れも分かり、使いやすいですよ。 日付か、差出人か、フラグ順のいずれかの設定になります。（恐らく） 参考までに。
おはようございます。 んー。未読メールを検索することが出来ます。 検索ウインドウに 未読 と入力し、label:unread-未読メール を 選びます。すると全未読メールがラベルに関係なく表示されます （というかgmail的にはunreadというラベルを表示しているよう ですが）。
追加 続き 「リストから削除」ボタンを押す。 ＞yahooメールが全然見れません メールボックスの保存容量を超えると新たにメールを受信できずに、送信者に差し戻されます。（100MBの空き容量を常に確保） 迷惑メールフィルターの利用で「迷惑メール」フォルダに振り分けられることがあります。（確認してみる） →「迷惑メールでない」メールがある場合は、Yahoo! JAPANに報告します。 「迷惑メール」フォルダのメール一覧で「迷惑メールでない」と報告したいメールにチェックをつけ、または報告したいメールの件名をダブルクリックし、メール本文画面を新たなタブで表示し「迷惑メールでない」ボタンを押す。
参考URLをご覧ください。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1409/03/n … 4）2つのGmailアカウントのうち1つだけログイン出来ないのはなぜでしょう Googleアカウントを2014年7月以降に新規作成した場合、デフォルトで「安全性の低いアプリの許可」が「無効」となる。 2014年7月より前に作成したGoogleアカウントでメーラーを使い続けてきた場合は、自動的に「安全性の低いアプリの許可」が「有効」になる。
＞YahooBBの契約は、終わりました。 じゃあ@yahoo.co.jpのメアドは使えません メアドが残る契約方法（月々300円＋消費税を支払う契約） https://ybb.softbank.jp/member/rest/ をしないで解約すると、元のメアドは消滅してしまい、使えなくなります。 なので、もうあきらめてください @yahoo.co.jpでおつきあいが有った方には、メアド変更のメールを出してください
パスワードがないとパソコンではできません。 スマホなどの端末を使うか、 水没したスマホを修理にだしてください。 端末を使ったパスワードの変更の仕方は ネットで調べればすぐに出てきますよ。
gmail にフォルダはありません。ラベルのことですか？もしラベルなら、消えてもメールは残っているので、 ・再度作成。 ・ラベルにあったと思われるメールを、検索などを多用して表示し、一括振り分け。（もし、ラベル振り分けルールがあるなら、一発で実施できます。）
No1 補足 OutLook.comなら説明どうり それ以外のメールなら　その他　を選択して設定します 詳細の設定方法はお使いのメールサーバの設定を確認してください
ああ、やっぱり普段と異なるアクセスでしかも海外からという事ですので、完全にブロックされていますね。 恐らく、手立ては有りませんから、電話サポートに問い合わせしか無いと思いますが、システムの動作なので、ログインは難しいかもしれません。 せめて「復元コード」が分かると手立てが有るのかもしれませんが。。 マイクロソフトサポート電話 →https://support.microsoft.com/ja-jp/gp/customer- … また、スマホなどのディバイスで受信させる事は出来ませんか？ モバイルデータ通信を使わなくてもWIFI環境に接続すれば受信させる事は出来ます。 アンドロイドでもiphoneでも「Outlook.com」のアプリならログイン出来るかも知れません。 iphone→https://itunes.apple.com/jp/app/microsoft-outloo … アンドロイド→https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
メールサーバーの到着時刻が使われるんじゃなかったっけ？ そうだとしたら、 1.メールサーバーを乗っ取る 2.受信クライアントを乗っ取る、 3.サーバークライアント間のパケットを置き換える 以外の方法は思いつかないな（送信側ではどうしようもない）。
http://rokutanjuku.jp/ 電話番号書いてありますよ。
確認はできませんが使ってる言語（OS)によってインストールされるフォントが違います 相手の方の環境はあなたと同じ環境なのですか？ （OS・Officeのバージョンと言語）
Microsoft\Outlook\archive.pstに残っていませんか？ http://okwave.jp/qa/q11971.html Outlook.com 右上の歯車のマーク、「メールの詳細設定」「Outlook のカスタマイズ」「プライバシーの詳細設定」 「削除済みメッセージ」「削除済みメッセージの復元を有効にする」チェックを入れ「保存」
SMSは送信した電話機本体に記録されますので 送信履歴で遡れないデータを復元する事はできません 送った相手に転送してもらう（残っていれば）しかありません
あなたが書かれてる使用環境であれば 入ってる可能性があるのは普通は　Outlook2010 になります （outlookはOffice製品の一部なのでWORDやEXCELと同じバージョン使ってるのが一般的） ＞私が使っているＯｕｔｌｏｏｋの画面と同じものを探せません ありがちなのは　Outlook　と　Outlook.com を混同している可能性 Outlook　は有償ソフトの名称 Outlook.com　はWEBサービスの名称 名前が似てるため省略して混同している人がたまにいますが別のものです （どちらもメールは扱えます）
こんにちは。 英語のメッセージの要訳をすると このメッセージは届けられませんでした。 理由は宛先のコンピュータが見つからなかったからです。 スペルが間違いないかをチェックして、もう一度送ってください。 ネットワークに問題がある場合もあります。 ホスト <企業名> は見つかりませんでした。 下記の受取人はメッセージを受け取りませんでした。 <メールアドレス> このメッセージがエラーだと思ったら<Postmaster@プロパイダ>に返信してください。 です。 返信であってもメアドが間違えている場合があります。 (相手が自分のメールアドレスを間違えて設定して、元のメールを送信してきた場合。 ハガキに例えれば差出人の住所の記入ミス。) その場合は、名刺などを見て手打ちでアドレス欄にメールアドレスを入力すれば解決します。
こちらのサイトに色々掲載されています。 http://mysteriousramu.com/2015/12/13/windows-liv … マイクロソフトのコミュニティフォーラムにもあがっているようで、どうやら「不具合」のようです。
携帯の契約会社でメールアドレス指定受信などの 指定したドメインやメールアドレスからのメールのみ受信設定や 迷惑メールフィルターとかを利用したら アドレスを変更した場合は ツイッターなどの登録時にアドレス登録したものを 新しいアドレスに変更登録すれば問題なし
確認メールは無効になっていると思いますので、 メールアドレスは変更なってないと思いますけど、 旧アドレスではログイン出来ませんか？ ログイン出来るならもう一度やり直したら良いと思いますが…。
分かりませんが、とりあえずサーバからの応答は「ﾒｯｾｰｼﾞﾌｫｰﾏｯﾄが不正です(13696)」と言っていますね。(「メッセージフォーマット」は半角カナ) 何か参考になるかもしれません。
セキュリティーソフトなどの不都合で、消える場合もある メーラーのバグもあるかもしれません サーバ管理会社のヘマ（バグ含む）でデータ損失って可能性もある
odnかメールアドレスのプロバイダに不正侵入を防ぐ「フィルタ」があってブロックしていませんか？ ちなみに（受信の場合ですが）メルアドのプロバイダ設定フィルタでブロックされたメールがいくつかあり、プロバイダから時々「迷惑メールフォルダに格納されたメールについてのお知らせ」メールが入ります（サインインしてみると正常なメールが迷惑メールフォルダに格納されていました）→送信先に受信できない旨のメールがいくのではないかと。
メールってあくまでもデータの塊なので送信する時に送信元のアドレスの部分を変えるとそれでも送信できてしまうのです。 PCのメーラーだと自分のメールアドレスを違えても送信できるものもあったりします。 メール送信用のプログラムがかける人ならだれでも簡単にできます。
開かないときのメッセージは？ 例：この種類のファイルを開くにはどのアプリを使いますか→添付ファイルを開くアプリがインストールされていないか、インストールしている場合、「その他のオプション」からアプリを「関連付け」設定する。 例：次の添付ファイルは問題を起こす可能性があるため利用できなくなりました→.com、.exe、.mdb、.vbsの拡張子を持つファイルは、安全でない可能性のあるファイルとしてブロックされるため、送信者にファイルを圧縮してから再送信してもらう。
メーラーはLiveメールですか？ OEに準じて「ツール」「オプション」「全般」「起動時にメッセージの送受信を実行する」のチェックを外し「OK」 原因がパスワードが違うためのエラーなら参考URL https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … エラーコードがでませんか？ 例：0x800CCC78が表示される場合の対処方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
追加 ＞別のブラウザーのお気に入りファイルをもってきて、C ドライブの　Edge の Favarites ファイルと置き換えてしまえば、まったく別のブラウザーからの　お気に入りインポート　ができる、と考えてよろしいのでしょうか？ EdgeはIEと違いブラウザなのでEdgeでは試さず、（アクセサリから起動する）IE11で試すのは？ ＞お気に入りのファイル名 bookmark.htm ですが、私のパソコンで確認してみたところ、・・・場所にはなく、C:\Users\ユーザー名\documennts\bookmark.htm 　にある　ブックマークのファイルではないかと思いますが、いかがでしょう？　　 ・・・場所を開いてみますと、空でした。 私のパソコン（のEdge）では、C:\Users\ユーザー名\documennts\bookmark.htm がなく、\AppData\Local\Packages\Microsoft.MicrosoftEdge_8wekyb3d8bbwe\AC\MicrosoftEdge\User\Default\FavoritesのFavoritesしかありません。（隠しファイルにチェックしないと空になります） bookmark.htm はIEの「お気に入り」を「エクスポート」をしたときに作成されるファイル名だったかと。（IEでエクスポートしドキュメントフォルダに保存したのでは？）
1.タブレットのSDカードにファイルを移します。（SDカードにMusic/Radioなどの名前でフォルダを作り、そこに移動） 　（ダウンロード先をSDカードにすると良い） 2.タブレットをPCに接続→SDカードが認識される 3.上記の作業で作ったMusic/Radioフォルダを開き、PCにコピー これで出来るはずですが。
「ツール」「アカウント設定」該当のアカウント、左側「編集とアドレス入力」「HTML形式でメッセージを編集する」にチェックが入っていませんか？
断定はできませんが、おそらく何らかのフィッシングサイトでしょう。英語の意味分かりますか？身に覚えがありますか？それがわからないなら、リスクを負う必要は全くありませんね。
ビューの設定を変えてしまったのではないだろうか。 「すべてのメッセージを表示」にすれば解決するような気もする。
No.1 です。 > やってみましたが駄目でした。 もしかしたら、編集が禁止されているPDFファイルかも知れません。 ご自分で作成したPDFでも同様編集ができないなら、PDF XChange viewer 同様なフリーソフトがありますので、お試しください。 「Foxit J-Reader」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/writing/se487 … 「Foxit J-Reader 7 – 最高のPDFのリーダー」 http://www.foxit.co.jp/products/foxit-j-reader 「かんたんPDF EDIT」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/writing/se487 … もう手書きは必要なし！PDFにらくらく書き込める---「かんたんPDF EDIT」 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/special/2012080 …
> ウイルス感染したのか勝手に自動送信されてしまいます で > アカウントを削除したのですが しかし > また送られてきました。 会社の方にも送られてしまっているので この場合は、あなたのアドレスを取り込んだ業者が勝手に送りつけているのです。 （業者といってもほぼロボット-ソフトです） 　　　 あなたができる対策はもうありません。 会社の方はあなたのアドレス（迷惑メールを送信するアドレス）を迷惑メール扱いにして無条件削除して貰う以外にありません。 ウィルス対策をしていないとどのようになるのか、よくわかったでしょう。 今からでもきちんとウィルス対策をして下さい。
恐らくFacebook側に問題あるかと・・・ここ（Q&A）はFacebookではない。 http://sp.oshiete.goo.ne.jp/qa/view/33c1e9f4fbfb …
相手に聞いてください 特定のファイル添付を受け付けないサーバーもありますから
このエラーの場合、ソースコードの問題ではありません。 １：コンパイルのオプションを指定する必要がある？ ２：４つインクルードしているヘッダーが自作なら、「ctrlState_t」を定義している部分の修正で直る？ の、いずれかだと思います。 取り敢えず簡単な方で・・・、 ＞#include <SD.h> ＞#include <SPI.h> ＞#include <arduino.h> ＞#include <MusicPlayer.h> この４つのヘッダーファイルを検索して、 以下のような定義がされている部分を探してみて貰えませんか？ typedef・・・ ・ ・ } ctrlState_t; ※「ctrlState_t」で検索してみてください。 また、どのようにコンパイルしているかも教えて貰えれば参考になるかもしれません。
あなたが何かYoutubeに不適切な動画の報告をなさったか、間違って不適切と思われる動画の報告ボタンを作動させてしまったのではないですか？ 意味としては 「対処しました。あなたからいただいた報告に基づいたガイドライン違反は確認できませんでした。」 ということですから、報告に基づいて規定のアクションを取りましたという内容です。特にあなたが何かこれに対してアクションを起こす必要はありません。
＞アダルトサイト？からのメールがありました ＞メールを送っても応答がありません 無差別に不特定宛のメールを大量に発信したことに反応して、メールを送信したため、そのメルアドが生きているとわかってしまいましたので、督促などが来ると思います。「無視」します。 めるあどで住所・氏名を特定できるから支払え、との脅し/請求には、iPアドレスからは大体の地域しかわかりませんし、プロバイダは令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示しませんから安心して脅しに屈しないこと（支払わないこと）。（但しメルアド本文に名前を記載している場合を除く） ＞ログアウトとかしようとしたら料金取られますかね ワンクリックやツークリックは「契約」ではありません。住所・氏名など「登録」しアダルトサイトを利用すれば、正式な「契約」になります。ログアウトで料金の取りようがありません（どうやって取る？）。
わからない
左の下向き三角形をクリックして、オプション　メールをクリックします。 送信をクリックして、その中から、送信を直ちに送信のチェックをはずしてください。
相手の企業に寄ります。 電話番号から住所を知ることが比較的簡単にできる企業もあります。 それから、「秘密というのは基本的に漏れるもの」と考えた方が良いと思います。
ご参考まで。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
Googleドライブが秀逸です。 ほぼ、yahooボックスと同じです。 OneDrive　も使えますが、こちらはスマホでエクセルファイルを見るときに、ブラウザで見ることとなり（エクセルアプリで見るにはダウンロードが必要）、拡大縮小ができず不便かな？
携帯やスマホのキャリアのメールアドレスは、デフォルトでGmailやYahooメールなどパソコンからのメールを受信しないように設定されています。 相手に、パソコンからのメールを受信した時の弊害（スパムメールがたくさん来るようになる、ウイルスメールが来るようになる、送信者のPCがウイルスに感染すると、登録されているメアドの情報（携帯やスマホのメアドも）流れてしまう事があるなど）をきちんと伝えて、承諾してもらい、設定を解除してもらってください 事前に、携帯やスマホで、今度このメアドに変更しますので、よろしくお願いします、と伝えておけば相手に連絡が行ったのですが、先に変えちゃうと受信拒否されてしまいますから、電話して変更があった旨を伝えて、先の説明をするか、ですね。
＞「このoutlookデータファイルは、現在のプロファイルで既に使用されています」 1）関連付けを解除 エクスポートしたoutlook.pstデータが既にOutlookデータとして関連付けられていた状態であることを、「ファイル」「アカウント設定」「アカウント設定 (A)」「データファイル」タブで確認。 一旦、関連付けを解除し、outlook.pstデータをデスクトップへ移動し、インポートを行います。 （Outlookを使用していないので未確認） 参考URLはWindows7の事例 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … 2）Outlookを終了し、受信トレイ修復ツールを起動し修復する（outlook2013/他のバージョンの場合）を準用できるかどうか。 「Outlookの個人用フォルダファイル（.pstファイル）を修復する方法」 https://support.microsoft.com/en-us/kb/272227
・「謹賀新年」 　→「謹んで、初春のお慶びを申し上げます」など、文章にしたほうがいい ・「御厚情」と「厚く」 　→「厚」の字が被っているので、「格別のご高配を賜り」に訂正しては ・「□□□□として精一杯の活動を行って参る所存」 　→自分たちがどうなのかより、顧客のために頑張るという内容にしたほうがいいと思うが 　「本年も、何々（顧客名）様の事業にお力添えをすべく、誠心誠意尽くして参る所存で〜」 ・「貴社の益々のご発展をお祈り申し上げ、年始の〜」 　→文の流れが悪いので「〜お祈り申し上げるとともに、ここに年始のご挨拶をさせて〜」 ・元旦 　→メールを配信する日が1月1日なら問題ない ・補足として、質問者の会社の仕事始めはいつからなのか、などのインフォメーションが必要では ちなみに虚礼廃止で賀状を送ることができない企業もあるので、その場合はメールで問題ない
事業者によって、同一事業者間は無料のケースもある SMSも同様 だから、正確な事はこれでは分からない 自分の料金明細書とか契約時の写しと、メーカーのサイトやカタログ末尾の料金に関するページを見て確認してください それが出来ないなら、どこのブランドのどんな契約プラン、オプションの内容を全て公開してください
＞フィルターのかかった端末では利用ができません。 会社などのプロキシ配下のパソコンですね。 基本的には無理です。 有名でないフリーメールなどを探せばフィルターがかかっていない場合もあります。 しかし、使っているうちにログから検出され、フィルターがかけられてしまいます。
gooのトップページからgooIDの基本情報ページにある「DM配信」の項目で 「gooからのダイレクトメールの受信を許可する」のチェックマークを外しましょう。
WEBメール使ってるならそれで変わるはずですけど メールソフト使ってるならメールソフトで設定しないと変わりません どちらを使っているのでしょうか？ （メールソフトならバージョン含めて何を使ってるの意でしょうか？)
こんばんは。 >着信する前に送信者のaddressを指定（設定）しておかねば転送されず、です。 >今回の問題は着信した後なので何も手段がありません。 着信した後のメールに対しても開かずに転送指示できたような？ 着信後、メールを選択し（メールを開く必要はありません。チェ ック入れるだけで構いません）、「その他」を選び、「メールの 自動振り分け設定」を選択します。 条件が出てくるので条件を入力し「この条件でフィルタを作成」 を選びます。「この検索条件に一致するメールが届いた時」と いう設定をした上で、「一致するスレッドにもフィルタを適用 する」という項目にチェックをいれ「フィルタを作成」を実施 します。 そうすれば既に届いたメールに対しても開かずに転送が機能す ると思います。
Skypeの音声テストを行うためのダミー人物では？ 参考URL http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
追加 ＞互換性 「互換モード」を、以前使用していたWindowsのバージョン（7/8.1)に設定してみては？ （但し、メモ帳などのWindows標準のプログラムや、Windows ストア アプリでは使用できません） 「スタート」「すべてのアプリ」をクリック、一覧表示、該当のアプリ（ワード2013やエクセル2013）を右クリック「ファイルの場所を開く」アプリの実行ファイルを右クリック「プロパティ」「互換性」「互換モードでこのプログラムを実行する」にチェックをつけ、「互換モードでこのプログラムを実行する」「Windows 7/8.1」を選択「OK」 （以前使っていたアプリをWindows 10にインストール中にエラーでインストールできない場合は互換性を合わせることは難しくあきらめる）
FortiClientの評判があまり良くないようですね。 取り敢えず、以下を参考にしてみてください。 http://blog.iyoupapa.com/post/65851762769/fortic … 上記以外にもProxyが邪魔をする場合もあるようです。 http://stdman.blogspot.jp/2010/12/forticlient40w … Essentialsとは、同時でも、どちらが先でも構いません。
>Win7に戻してもメールソフトだけ戻らなくなり、 スタート画面にoutlook2010のタイルがないだけでは？ Outlookが自動で削除されることはありませんので スタート>すべてのアプリ>Outlook2010がありませんか？ >※アドレスも...＠.comから...＠.jpになってます。 メールアドレスが勝手に変わることはありません また、他の回答にある「POP before SMTP」はWindows・メールソフトによって変わる物ではありません。
メールアカウントが何処だか分からないのでは答え様が有りません。 もしもGmailなら「smtp.gmail.com」です。 説明は自分が分かれば良いので任意です。
電話はできますか？ 電話もできないのであれば、ＳＩＭカードが認識されていない可能性あり。 電話はできるが、Ｅメールができないのであれば、故障でしょうが、その前に試しに再起動（電池を外せるタイプであれば、これも取付直す）して治るかどうかやってみてください。
＞(1)スーパーセキュリティの削除方法 ソースネクストに「ウイルスセキュリティ削除ツール」があります。 http://www.sourcenext.info/support/vs_rt.html これをダウンロードして、セーフモードで実行するのが一番確実なようです。 ＞(2)アカウント設定とメッセージフィルタのみの移行方法 ブラウザをFireFoxにすれば、Addonで対応出来るようです。 ・アカウントのバックアップ／リストア 【使い方】 http://mozilla-remix.seesaa.net/article/11174001 … 【Addon】 https://addons.mozilla.org/en-US/thunderbird/add … ・メッセージフィルタのバックアップ／リストア 【使い方】 http://mgate.info/computer/software/thunderbird/ … 【Addon】 https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ …
先週のウィンドウズアップデートで インストールされたプログラムの KB3114409を削除すればＯＫ。 KB3114409の削除方法。 コントロールパネル。 ↓ プログラム。 ↓ プログラムと機能。 ↓ プログラムのアンインストール。 ↓ インストールされた更新プログラムを表示（画面の左上にあります）。 ↓ KB3114409を右クリックでアンインストール。 私も先週のアップデートでアウトルック2010がそうなり 上記の方法で治りました。
待ち時間は不要です。 OCNのサイトからWEBメールが利用出来ますから、ログインして確認してください、 ログイン出来ないってことは、解約しているってことです OCNメールアドレスは引き続き使用するオプションってものは存在しません。 一番安価な基本プランにすることによりメールアドレスをそのまま利用するって方法になります
もしかしたら、その中国人があなたのアカウントで不特定多数の人達にメールボムしたのかなぁ。 プロキシー偽装してなりすましかなぁ。 受け取った被害者が迷惑メールとして報告して、それた沢山いたから、アカウント停止にしてしまったのか分かりません。 とりあえずお問い合わせ探して事情を説明してみたらどうですか？
GメールはGoogleが提供しているEメールサービスの名前です。Eメールと違うことはありません。
> 現在Windows Live メール 2011を使用しているのですが、 > Windows Live メール2012と同様アップデートをする必要があるのでしょうか？ 普通に解釈すれば、必要がありますね。 『Windows Live Essentials 2009 および Windows Live Essentials 2011 はサポートされていないので、Windows 8/8.1 または Windows 10 にアップデートして、メール アプリまたは www.outlook.com をご利用いただく必要があります。』 と記述されていますので、 サポートしていないバージョンを使い続けるのは、自己責任で･･･ と云うことでしょう。
以下を見る限り Win10ｈは対象になっていないはずです (システム要件に入っていません) http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
今月のWindowsアップデートの影響のようですね。 「KB3114409」をアンインストールすれば改善されるみたいですよ。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … 更新プログラムをアンインストールする方法 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0602/25/n …
私も前のバソでありました したことは無いけれど　メーラー内のどこかへ一旦移動しても駄目かな・・ そも移動も無理なのかな 転送は開けてしまうので　危険かもだし どうかなあ　あら危険無しで出来たわ・・　 新規メール自分宛てに　件の迷惑メールをドラッグで添付 添付ファイルとしてかあ・・なゃるー・・ 開けないままでも　つついていると出来るかも
（1）一度シャットダウンしてみる。 PCを再起動をしてみる。 （2）Windows Live Essentials の修復をしてみる。 Windows Essentialsなどのプログラムの上で右クリック「アンインストールと変更」 「すべてのWindows Essentialsプログラムの修復」 （3）再インストールしてみる。 Windows Essentialsなどのプログラムの上で右クリック「アンインストールと変更」「Windows Essentialsプログラムの削除」
「意味が無いように思います。」ということは実際にやっていないわけですよね？。 私も同じ経験をしましたが、バックアップを取ってプロファイルを新しく作り直したら正しく動くようになりましたよ。 あれこれ悩む前に、まずは思いついたことを実践してみましょう。
＞「gmailページを私が開いた」もしくは「メールを見た」 ＞それをわかって新メールを送っているとしか思えないのです。。 ハッキングや、乗っ取りの可能性は否定出来ませんが・・・。 心配でしたら、まずはパスワード変更をされる事をお勧めします。 それでも解消しない場合は、以下のサイトを参考に２段階認証にする事をお勧めします。 http://enjoypclife.net/2014/03/03/hacking-preven … 使いにくくなりますが、セキュリティーと使いやすさはバータですので。
＞既定のメールクライアントが設定されていないかもしくは現在使用されているメールクライアントがメッセージングの要求を実行することができません。microsoft outlookを実行して既定のメールクライアントとして実行してください Internet Explorer起動「ツール」「インターネットオプション」「プログラム」「電子メール」を、使用しているメーラーに設定しなおし。（Windows 10の標準ブラウザはEdgeなので、Edgeでメーラーを設定するのかも）
http://www.christiantoday.co.jp/articles/18045/2 … 「KB3114409」をアンインストールすることで納まります。 手順はこちら http://pcclick.seesaa.net/article/430929413.html
画像の容量が大きいものだとどうしてもメール添付で送信するとパケット代は高額になります。 １ それを防ぐ手段としては、携帯の方にSDカードをセットして、そこに画像を保存し、そのカードをパソコンに持って行って読み込ませる。 ２ または画像を送信する時に「Bluetooth」を選び、パソコン側の受信もBluetoothをONにしておいて受け取る。 などでパケット代は発生しないと思いますので試してみてくださいね。
勝手にフォルダが消えることはないと思われます。 SmartVision上で録画ファイルが見れないということですか？ コンピューターからもフォルダが探せないということでしょうか？ https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
>ＰＣで受信しているのはアウトルック2007です。 ということなら、 iCloudを利用してパソコンとiPad間でメールを同期させることになるでしょう。 Outlook 2007または2010がインストールされた Windows Vista SP2以降のパソコン+「iCloudコントロールパネル」をインストールする必要があります。 http://www.apple.com/jp/support/icloud/getstarted/ iCloudコントロールパネルのダウンロードはこちらから。 http://support.apple.com/kb/DL1455 >タブレットにはアウトルックコムを設定しましたがＰＣのメールを見ることが出来ません。 Outlook.com（Windows Live Hotmail）はウェブメールで別のサービスになりますのでできません。 >ＰＣにはアウトルックコネクターをインストールしましたがこれでもダメでした。 Outlook2007を使ってOutlook.com（Windows Live Hotmail）を送受信するためのツールですので、ご質問とは無関係です。 ______________________ >メール（アウトルック）をアイパッドのアウトルックコムでも見られるように設定する方法 残念ながらありません。 Office Outlook20xxはローカルにインストールされたメール送受信ソフトですが、Outlook.comはWebメールサービスです。名前に重複した部分がありますが全く別のものです。 どうしても、という場合、Outlook20xxで受信したメールはすべてHotmailに転送するように設定すれば可能になります。 https://support.office.com/ja-jp/article/%E5%8F% …
止めときなはれ。 昔は、宣伝のFAXが多かった。最近はインターネットの普及で殆ど無いね。 送られ来たらいい迷惑だ。 家庭用のFAX電話は、感熱フィルムが高い。 これ、相手に負担させるのだから、反って逆効果だよ。
https://goo.e-srvc.com/app/ask/p/916/rnt_subject … URLの日本語部分は「ブログに関するお問い合わせ」になります。
> メールを使うためoutlookのメールを使ってみましたが、新しいメールアドレスを保管するところがなくビックリしています。 下記URLのページをご参照ください。 「連絡先とアドレス帳の基本を理解する」 https://support.office.com/ja-jp/article/%E9%80% … 「メール差出人をアドレス帳へ簡単に登録する方法」 https://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/arch … 「Microsoft Outlook（アウトルック）の使い方 完全マスター」 http://office-qa.com/Outlook/outlook_qa.htm
今はほとんど使用されていないが、メールを開いたらその連絡を送信者に送り返す設定がある。 または、HTML形式にしたメールにユーザーごとに異なるアクセスコードを記した画像アクセス為のURLを記述して 画像にアクセスした時に返ってくるアクセスコードでユーザーを判断するなど手の込んだものもある。 そんな機能を迷惑メールが積極的に利用することから、セキュリティ的に、 メールを開いた時に既読の返信を自動で行わないように設定可能だし、 HTMLメールの画像を表示しない設定もできる。
＞エラー ID: 0x8DE00005 （1）ブラウザからoutlook.comにログイン、歯車アイコンをクリック「オプション」「POP を使ったデバイスとアプリの接続」POPの設定が「無効にする」か確認。 「有効にする」の場合は、「無効にする」に設定して保存。 （2）Windows Live メールの「アカウント」「プロパティ」「サーバーの設定」がMIAPか、メールアドレスとパスワードに間違いがないか確認。
No1です 新しい情報が入りました　　　マカフィ使ってるなら以下 https://service.mcafee.com/webcenter/portal/cp/h …
No2です 新しい情報が入りました　　　マカフィ使ってるなら以下 https://service.mcafee.com/webcenter/portal/cp/h …
使い勝手やセキュリティはどこも似たようなもんかと思います （結局慣れもあるし） あとはそのサービスのネームバリューと サポート含めた対応での費用を自分で考えてください 同じサービス系列で契約したほうが 設定の説明や問い合わせの際などにはわかりやすい面はあるかと思います ちなみにこれまで使っていたという　wix.com　もちょっと見たところ 独自ドメイン使えますしメールアドレスもGoogleAppで追加できますよ （※無料ではない） これまで使っていて特に不満が無いならそのままでもいいかと思います 値段とか細かく比較したわけでもないけど 個人的にはwix.comからzoho.comに移行するメリットってあるかなぁと思いました (そっちもGoogleAppみたいだし)
斜め読みで申し訳ありませんが、思ったことを書いてみます。参考になれば良いのですが…。 迷惑メールを残しているのではなかろうか。
データの社外持ち出しは禁止されていないのか…と言う点は置いといて...。 「変更履歴の記録」が有効になっていて、更新前の状態で表示されているのではないか。 「更新履歴の記録」をOFFにすれば、更新前の状態を記録することがなくなるので、 質問にあるような動作になることは無いと思う。 https://support.office.com/ja-jp/article/%E5%A4% … のように操作を確認しよう。
＃２です。 グリーティングカードは楽天だけではないです。 http://enchanting.cside.com/service/freegcard.html
https://support.google.com/plus/answer/1355890?h … をどうぞ。 パソコンからなのかアンドロイド端末からなのかなどが別々に解説されています。
＞ちなみにパソコンから、画像なしのメールは送れます。 パソコンのYahooメールから、画像が送れなかったアドレスに送ったということでしょうか？ ＞私のYahooメールアドレス→同一アドレスに送った場合は画像が見れません。 画像が見れないとしても、メールは送れたということでしょうか？ メールが送れないのと、送れるけれど画像が見れないでは原因が異なる気が・・・？ パソコンのYahooメールの、送信先メールアドレスを再度確認してみてください。 画像が見れないのは、以下を参考にしてみてください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/62 …
> 前のPCから取り出したWindowsLiveメールのデータファイルを、新しいPCで使用したいのですが、その方法がわかりません。 > メールデータの保存されるフォルダに、前のPCから取り出したWindowsLiveメールのデータファイルをコピーすれば、できると考えていますが、間違いないでしょうか？ エクスポート ～ インポート に比べて、少し面倒なところがありますが、下記URLのページをご覧になって、新しいパソコンにデータを復元してください。 「Windows Live メール のデータ復旧⽅法」---PDFファイルです。 http://www.ri-ir.co.jp/support/recovering_maildata(WL).pdf
セキュリティーソフトを停止させて、セーフモードでOutlook2013を起動させても空白ですか？ 標準メールをテキスト形式で表示するにチェックがついているか確認
まずは、メーラーのPOPもしくは、IMAPの設定をやり直してみてはいかがですか？ それでも改善しないなら、ISPに何らかの通信制限を行っていないかお問い合わせください。
メーラーによってやりかたは違いますが、 「アカウントの追加」が必要です。 OSもhotmailのサイトも関係ありません。 奥さんのメールのメアドとパス、POPサーバー、SMTPサーバーが 分っていれば登録できます。 ツールとこの先に「アカウント登録」とか「アカウント設定」とか無いですか？
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7797546.html http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f … http://www.outideoshigoto.com/?p=787 http://pcsfield.com/support/archives/support2994 … そのメーラーは各メールの保存形式が*.emlですので、保存フォルダ内に個別にメールが残るかたちになります。 メール本体があるのに表示されないならデータベーストラブルですし、メール本体が消えてしまっているならOS上のトラブルだといえます。 よその質問を見てもすっきりと解決しいている様子もありませんし、修正プログラムが公開されている様子もないので、本体が見つからなかった場合は別のメーラーに乗り換えた方がいいと思います。
>このパスワードが分からないのですが おっしゃる意味がわかりません。 質問文には >win7のライブメールで　アドレスxxxx@live.jpを問題なく使用出来てる と書かれています。 ですのでそのWindows7パソコンからライブメールに接続し、「パスワードを忘れた場合は・・・」をたどれば問題ないはずです。 また、現在のパスワードについては無視して新たにパスワードを設定することでも対処できるでしょう。 もしかして、ですが、ライブメールというのはライブメール（旧Hotmai、現Outlook.com）ではなく、「Windows Live メール2011/2012」か「Windows Liveメール2009」のことでしょうか。 だとしたら手順は全然変わってきます。
1. [スタート] - [既定のプログラム] をクリックします。 2. 「プログラムのアクセスとコンピュータの既定の設定」をクリックします。 3. 「カスタム」をクリックし、「既定の電子メールプログラムを選択してください。」で「Windows Live メール」を選択。 これでは、どうですか？
いいか悪いかは、自分がされたと仮定したら分かりませんかね。 自分の連絡先が漏れて、もしかしたら全然知らない人間から突然連絡が来るようになるんですよ。 仮にBCCに知人を設定したとしても、宛先に設定した人が見られてしまいます。 そのため、宛先を自分、BCCに知人を設定します。
https://ja.wikipedia.org/wiki/Goo%E3%83%A1%E3%83 … 有料のgooメールアドバンスでもGmailに勝る部分は何一つありません。 プッシュ通知については http://wiki.nezumicky.com/index.php?%A5%E1%A1%BC … や http://www.infact1.co.jp/staff_blog/webmarketing … を参照してください。 Gmailで十分ですね。
フィルターを一旦削除して作り直したら解決した事例 http://ziddy.japan.zdnet.com/qa7497273.html
Windows7から、開いているウインドウをドラッグして、マウスカーソルを右（または左）いっぱいに寄せると、 画面の右半分（または左半分）に表示する機能が追加されました。 Wordのウインドウを2つ開いて「並べて比較」ができないのであれば、これを利用してみてください。 ただしこの機能を使って並べて表示させた場合、同時にスクロール（スクロールの同期）しないかもしれません。
電子メールってものなら、送受信出来ます よって受信出来ないってことは、携帯電話側で受信拒否をしている可能性が高いです。よって受信拒否をしていないか見直して下さい パソコンからもSMSを送信することが出来るけど、別とアプリを入れる必用があるし、送信料が発生したりします。具体的には、そのサービスを提供している会社にお問い合わせ下さい。
以下のサイトにアクセスしてください。 https://account.live.com/Permissions ※Microsoftアカウントへのサインイン画面が表示されたら、Windows Live メールにサインインしているアカウントで、サインインしてください。 「アプリとサービス」の「アクセス許可の管理」をクリック。 「アクセスできるアカウント」に表示されているサービスの、[編集] をクリック。 [保存] ボタンの下にある「この接続を完全に削除する」をクリック。 「●● を削除しますか？」画面で、[削除] をクリック。 Windows Live メールを起動し、アドレス帳を確認してみてください。
質問の文面を見ると、No.3さんの言う通りポップアップ広告のようですね。 恐らく質問者さんのパソコンはアドウェアに感染しています。 悪質なトラッキングクッキーもPC内にあるのでは？と思います。 恐らくHitman Proで削除できると思います。 http://ensenada.exblog.jp/24736844/ 他にポップアップ広告対策で有名なのは、AdwCleanerです。 http://www59.atwiki.jp/malware_laboratory/pages/ …
追加 ＞Windows Live mail 2012について メールが削除できないことだけですか？ メール関連トラブル（メーラーをアンインストール、再起動、再インストールするなどで対処）以外、元に戻したWindows7は正常ですか？（正常ならそのまま使用する） Windows10へWindows Live mail 2012をインストールする場合、Windows Essentials をダウンロード/インストールする前に、Microsoft .NET Framework 3.5必要。Messengerをインストールから外す。 「windows10にWindows Liveメール2012をインストールする」 http://www.ikt-s.com/windows10_wlm2012_install/
キーボードを使用します。 フォルダの一番上のアイテムを選択した状態でDeleteキーを押す（連打）と、アイテムを全て削除できます。 （一つ一つ選択して削除するよりかなり速い）
先に .NET Framework3.5をインストールしたり、サービス終了したMessengerをインストールから外すなどの注意点については？ http://www.ikt-s.com/windows10_wlm2012_install/
＞・基本エラーメッセージが返ってくる どんなエラーメッセージ化表示されるかぐらい書いてくださいな
送信メール（SMTP）のポート番号を「587」にすると送れたりしませんか？
Outlook2010の「古いアイテムを整理」が設定されていませんか？ 以下を確認してみてください。 「ファイル」－「オプション」－「詳細設定」をクリック。 「古いアイテムの整理」の右下、「自動整理の設定」をクリック。 ㅤㅤ☑次の間隔で古いアイテムの整理を行うㅤ［3ㅤ］日ごと 上記設定になっていた場合、チェックを外し（☑→□）て「OK」すれば メッセージが消えなくなります。
Outlook2013とGmailのIMAPで、同様のトラブルが発生しているようです。 IMAPの仕様変更によるものだそうです。 対処方法が見つかりましたので試してみてください。 【対処方法】 １：Outlook2013の「ファイル」－「アカウント設定」をクリック。 ２：Gmailアカウントの設定したアカウントをダブルクリック。 ３：「アカウントの変更」から、右下の「詳細設定」をクリック。 ４：「インターネット電子メール設定」の「詳細設定」タブをクリック。 ５：「フォルダー」の「ルートフォルダーのパス」に、英小文字で「Inbox」と入力。 念のため、Outlook2013を再起動。 【補足】 あまり確かな情報ではありませんが、Gmailの言語設定を「英語（English (US））」に 変更すると同期出来たとの話もあります。 上記方法でも駄目だった場合に試してみてください。
こんばんは ご友人からブログのURLをメールなどで送って貰ってください。 送って貰ったURLを押せばページが表示され、ブログが覧られます。
殆どのWEBメールにはメールの転送サービスがありますが、 受信をメールを残さず転送をすれば本来の受信フォルダには 受信をしたメールは残りません。 メールを転送する場合には、メールを残して転送をする。
障害情報が無いか確認してください http://blog.goo.ne.jp/goomailstaff/c/8c9a1fcf651 …
Gmail https://support.google.com/mail/troubleshooter/1 … 図面入りの設定（参考） http://faq.so-net.ne.jp/app/answers/detail/a_id/ … NTTドコモの設定 ドコモメール　https://www.nttdocomo.co.jp/service/docomo_cloud … KDDI（KDDIは公式に発表していない） http://tande.jp/lab/2013/10/2059 ソフトバンク i.softbank.jpドメイン http://spacewalker.jp/mt/spacewalker/archives/671 他のドメインは不可（PHS除く） ソフトバンクのワイモバイルブランドですと、PHSとではサーバの仕様が異なります。
追加 Outlook2000のメールをアンインストール、再起動、再インストール Outlookのメールは使っていないのでわかりませんが、「セキュリティ」項目に「ウィルスの可能性がある添付ファイルを開いたりしない」や「HTML電子メールにある画像及び外部コンテントをブロックする」にチェックがついていませんか？
ありません。 自分がフォローされていてもフォローを意図的に返さないとチェックマークになることはないと思います フォロー通知が数回くるというのはおそらく相手側がフォローしたりはずしたりしているかTwitterの不具合です、気にしなくていいと思います。 怪しいツイートしている人(なんか宣伝っぽいなと思う人)は宣伝目的なのでフォローをこちら側が返さないとフォローをはずします。 分かりづらくてすいません(^_^;)
Skype for iPoneもあるようですが　Skypeではダメなのでしょうか？ (iphone持ってないので使ったことはありません) https://itunes.apple.com/jp/app/skype-for-iphone …
＞本当に受信料がかかっているのでしょうか？　 電子メールは、送受信にお金は発生しません。 ただし、インターネットってものに接続して、送信したり、受信を行うので、インターネットに接続する費用が発生するので、電子メールは送受信に、実際にはお金がかかるってのになります ＞かかっているとしたら１件当たり幾らぐらいについているのでしょうか？　 1通って単位での課金ではありません。 接続時間による課金となります。ただ、今は定額が主です 例えば月5000円でインターネット使い放題の定額プランなら、月5000円の定額です。 電子メールを何通やっても定額となります 携帯電話のSMS（ショートメッセージサービス）は、1通3円って単位です。 携帯電話ですと、データ通信量による課金となっているので、電子メールも1通ではなく、データ量による課金となります
Windows10の「メール」よりWindows Live Mail　2012をダウンロード、インストールして使用した方がよいのですが・・・ 「スタートメニュー」「メール」「使ってみる」「設定」「アカウント」「アカウントの追加」「詳細セットアップ」「インターネットメール」「メルアド」「名前」など入力「サインイン」「完了」「開始」 図参照 http://fctv.mitene.jp/mailsetting/windows10_pop. …
アカウントと、メールデータは完全に連動しており、また、通常のデータとは違い、アカウントデータ一式でファイル化されているため、データ復元での復活は非常に困難です。 これは、Liveメールに限らず、Outlookなどを利用されていた場合も一緒です。ほとんど全てのメールソフトに対して言えます。 Liveメールの場合、データの保存場所は下記の場所が初期値となっています。 C:\Users\ユーザーフォルダ\AppData\Local\Microsoft\Windows Live Mail ユーザーフォルダの部分はご利用のアカウント名に置き換えてください。隠しフォルダになっているため、表示を切り替える必要があります。 データ復元ソフトを利用して、運よくフォルダ内のデータを復元できたとしても、それで復元できるかは正直微妙です。 復元したファイルを元の場所にコピーしても、Liveメールはその出たを見つけてくれることはありません。 設定が記録されていないからです。 ようするにプログラムのアンインストールと同じで、ファイルをただコピーしただけでは、読み込みでるるわけではないということです。 データのインポートを行い、復元できたフォルダを指定することで、運が良ければ復元できる可能性があるといった程度と考えましょう。 それ以外で方法があるとすれば、もう一度、アカウントの設定を行います。 Liveメールの設定では、メールサーバーにデータを残すに初期値でチェックが入っっています。 この設定を変更していなければ、メールデータはプロバイダーのサーバー内に残っています。 もう一度設定を行うことで、プロバーダーのサーバー内に残っているメールデータを最初から受信できるため、事実上データの復元ができるということになります。 ただし、送信データに関しては、送信したメールソフトで管理しているため、復元はできません。
＞どんな意味で使ってるんですか？ つけられた文章によります。 「ヤバイ！このアトラクション超楽しい（笑）」だとおそらく笑ってます。 「これってさあ、正直変だよね（笑）」だとバカにしてる要素は入ってるかも。
メッセージは受け取るけど（すぐ読むとは限らない） 通話に出られないというだけの話かと
＞それで、予約メールを送信しました。こういった場合 送信したメールを記録として残したいのですが、どうしたらいいのでしょうか？ ご自身で記録するしかありません。 もしくは、店に対して、送信したメールと同じメールを送信するようにサイトの仕様変更をお願いするしかありません ＞お店の方に届くメールには、送信元である当方はどんなメルアド？？で 届いているのでしょうか？？ その店舗にお問い合わせ下さい。 店で問い合わせ専用のアドレスって場合もありますので。場合によっては、あなたが入力したメールアドレスにして、って場合もあるかもしれません。 メールだと暗号化されていないからってことで、送受信せずに、管理者しか閲覧出来ないデータベースに保存して閲覧って場合もあるかもしれません。
「Mailbox Alert」というアドオンで、その様な事が出来る様です。 アドオンの検索から「Mailbox Alert」をインストールし、 メッセージフィルタを作成し、条件を決め、 「以下の動作を実行する」の所で、「Mailbox Alert」を選択し、 「Default sound」を選択し、「OK」をクリックします。 使い込んでいないのでよく分かりませんが、サウンドの変更は出来ないかも知れません。 このアドオンをインストールすると、「オプション」→「一般」→「新着メッセージの通知」→「音を鳴らす」のチェックが外される気がするので、必要ならチェックを入れ直してください。 同様のアドオンで、もっと性能が良いものがあるかも知れないので、満足出来ない場合は探してみられると良いかと思います。
もしかして、プレビュー画面を出したいという事でしょうか？ 表示→レイアウト→メッセージペインにチェック フォルダーペインと同時にもチェックが入りますから、 フォルダー、受信トレイ、選択中のメールプレビューが見れます。 もしかすると、仕切り線が下がっているかもしれませんから、 その場合はドラッグして引き上げてください。
ゴミ箱から削除ならデータはあきらめですね。 アウトルックは最初の私の回答通り、 のち、以下の手順で。 で起動します。 ドキュメントに新たなデーターファイルが作成されます。
>既存のアカウントとは、microsoftのアカウントです。 それはメールアドレスと同義です。Microsoftアカウントを取得するときにOutlook.com（旧Hotmail）のメールアドレスを配布されるパターンと全然別のメールアドレスをMicrosoftアカウント登録用に使うのと2種類あります。 後者ですか。 >メールアドレスはこれまで使っていたものがあります。 それを、なんというメールソフトで使うのでしょうか、「Microsoft Outlook2013」などのようにメールソフト名とそのバージョンも添えてみてください。Outlook.comはメールソフトではありませんのでご注意を。 それとも今まで使っていたメールアドレスをMicrosoftアカウントとしてOutlook.com上でメールのやりとりに使いたいということでしょうか。それはできません。
NO.1です。 アプリの無効化機能はAndroid 4.0から搭載された機能らしいので、 それより前のバージョンだと機能がないんですね。失礼しました^^; それなら、Googleアカウントの同期をオフにしたらどうでしょうか？ アプリは消せませんが、メールの通知は届かなくなると思います。 一応、簡単に手順書いてみますね。 端末の設定＞アカウント＞Google＞メールアドレス部分をタップ＞「Gmailを同期」のチェックを外す 詳細はGmailの同期設定とかで検索してみてください～
dtcybotunfqlkj コツ…慣れ？ 今回はqをoと間違えかけました
右クリックする時、マウスが動いてしまうのではないでしょうか？ カーソルが出ている状態でマウスから手を離し、キーボードのコントロールキー「Ctrl」を押したまま「V」キーをチョンと押して下さい。 これでも貼り付きます。 左小指で「Ctrl」キーを押したまま、左人差し指で「V」左手だけでOKです。 慣れればこの方が早いです。ちなみにコピーは「Ctrl」＋「C」
デスクトップにできた「Yahooボックス」のフォルダ内の状況は、クラウド（Yahooボックスの実際の場所）と同じになります。 クラウド上のYahooボックスにログインして、ファイルをアップロードするのが通常の手順ですが、Yahooボックスのアプリを入れると、自分のPCとクラウドがリンクして、同じ状況になるように同期付けられます。 つまり、自分のデスクトップの「Yahooボックス」のどれかのフォルダに何かの画像とかのファイルを入れれば、実際の「クラウド上のYahooボックス」に勝手にファイルが転送されて同じようなファイル配置になります。 実験してみてください。 PCにある何かの画像ファイルなどをデスクトップにできた「Yahooボックス」のどこかのフォルダ（例えば「写真」とか）にコピーか移動させてみてください。 そして、クラウドのYahooボックスにログインして、同じフォルダを見てください。デスクトップに置いたファイルが転送されていますよね？ なので、沢山ファイルをアップしたい場合、１ファイルごとにアップロードしなくてもデスクトップにできたフォルダに置けば、あとは勝手にアップしてくれるって感じになります。 使い方によっては、便利ですよね　d(^-^)
I can take days off either from 20th to 22nd or 23rd to 25th.
私の勘違いでしょうか？ 最近UIに変更はなかったと思いますけど あなたが言っているプレビュー版とは何のことでしょうか？ まさかと思いますが今更名称が変わったことを言ってるんじゃないですよね？ http://japan.cnet.com/sp/allaboutms/35019882/ http://outlooknavi.net/article/284979938.html
設定できてないと思われ ↓を見て設定を http://blog.goo.ne.jp/how_to/e/a5e7a81afb6f52f56 …
http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/essen …
>バックアップはWindowsメールにログインができない状態でもできますか？ 私が知っているWindowsメールはVistaのみに付属するメールソフトのことです。 このメールソフトはローカルにインストールされた形で動作するものなので、何かにログインする必要はありません。 どんなWindowsメールのお話しでしょうか。 また表示されるメッセージを正確に補記しましょう。ログインではなくログオンならまた対処も変わるのです。
解決できてよかったですね。 でもWindowsメールって再インストールできないんですよ。 アンインストールもできません。 できるのは https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/941090 で解説されている 「方法 1 : Windows メールのメッセージ ストアを再構築する」 「方法 2 : Windows メール フォルダを再構築する」 などだけです。
>新しく作ったメールフォルダに移そう メールフォルダには ・スマートメールボックスと ・メールボックス があります。 あなたが作ったのはたぶん 「スマートメールボックス」の方だと思います。 スマートメールボックスではおっしゃる通り 元の受信箱の中にメールを残しつつ、条件別に集めて表示をしたい時に使用します。 あなたがしたいように、メール本体もボックスに分けたい場合は 「メールボックス」を作って、こちらを使ってください。 メニューの中に メールボックス＞新規メールボックス というのがあると思います。 メールボックスであれば、移動したメールは元の受信箱には残らないで、 移した先のメールボックスに移動できると思います。
送信メールの文字コードの設定は何になっていますか？
管理者の監視 承認待ちでは？？
あきらめましょう。 そんなことができるなら、 だれでも他人のアドレス乗っ取り放題になります。 一つのアドレスに対するパスワードは１つ。 この原則がくずれると、 クラウドとか、ワンドライブとか とんでもないパニックになります。
メッセージの項　下に注目スレッドに設定　　が在りますよ
添付の画像はMozila　ThunderBirdのサーバー設定の一部分です赤印が付いた所がミソです 片方のDeviceで削除したら、もう片方が消える！これは何かの間違いでしょう 又、下記URLを開いてお読み下さい http://home.impress.co.jp/magazine/dosvpr/q-a/98 …
ｐｃ　福岡県　スマホ　富山（正解）＜＜--とは、何処に表示されますか？
Safariやインターネットエクスプローラーでメルアドを作成されているという事は、Webメールのアカウントを作成したということでしょうか。 それでしたら、どのブラウザで送受信するかは関係ないはずです。 送信先のメールアドレスを、もう一度よく確認してから手打ちするか、出来ればコピー＆ペーストで送信先の欄に貼り付けられた方が確実です。 あと考えられるのは、送信したメールが、受信側で迷惑メールフォルダに振り分けられてしまっていることや、送信処理がきちんと完了していない等でしょうか。
質問者様がおっしゃるように、そのアドバイス通りでいくと、「では空いてる時はいつですか？」なんて聞かれたら困ってしまいますよね。 それに重たいつもりはない、と言っても異性を誘うのですから、何かしらの期待を持っているように思えます。 こんな感じで丁重にお断りしてみてはどうでしょうか？ 「そういったお誘いはお断りさせていただきますm(_ _)m」 もしご近所の手前もあるようでしたら、 「夫に聞いてみたのですが、夫は乗り気ではないようなので、お断りさせていただきます。」 これであれば、普通なら「夫もいますしもう誘わないで下さい」と暗に言っていることに気付いてくれると思いますが。 相手が鈍感だったらそれでもまた誘ってくるかもしれませんが。 御健闘お祈りしておりまます。
転送ですから、何もしなくても受信メールは残りますよ https://support.google.com/mail/answer/10957?hl=ja
No.1です。 すみません、補足させてください。 もし、ご提案させて頂いた方法を試される場合、サーバーにメッセージを残す設定にすると、サーバーによっては、容量がいっぱいになってしまう場合がありますので、何日か後にメッセージをサーバーから削除するように設定なさって下さい。容量無制限のサーバーなら問題ないかと思います。
相手のグループのメーリングリストに登録されて無いからです 登録を促すことです
古い表現ではWebメールだ。（IMAP形式） 設定などをすべてアカウントサーバー側に保存している。 そのため他の端末からアクセスしても、設定されたとおりにフォルダが分けられる。 他のメールソフトで有名どころはGoogleのGmail。 これも「Windows Live メール」と同じでアカウントサーバー側にメールの各種設定を持っている。 Internet Explorerと抱き合わせで配布されていたOutlook Expressなどはローカルの端末にメールの各種設定を保存する。（POP/SMTP形式） そのため設定された端末毎に挙動が異なる。
追加 前記訂正 「管理者として実行」コマンドを使用して Outlook 2010を起動することはできません。→ 1） Windows サーチをインストール 「スタート」「・・・と検索」（検索ボックス）「サービス」と入力し「ローカル サービスの表示」 「Windows サーチ」サービスを見つけて、サービスのステータスが 「実行中」確認 Windows サーチサービスが実行されていない場合は、サービスを右クリック「開始」 以下省略（Windows8を準用） 2）「管理者として実行」コマンドを使用せずに Outlook を起動 スタート画面から直接Outlook 2010 をクリックし起動。 注: 「管理者として実行」コマンドは使用しないでください。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/976786
旧PCのHDD(全体)か中のファイル(ユーザーデーター)が保護されているようです。 旧PCのまま起動して、そのプロファイルを別なストレージにコピーすれば可能ではありませんか? 後半部分(プロファイルのセキュリティ)については、 デフォルトではwindowsでログインしたユーザーディレクトリーに保存され、 そのwindowsユーザーディレクトリーには他のユーザーはアクセスできないため、一応守られているとみてよいと思います。 あなたのやり方は、他人のHDを外付けして他人のプロファイルを引き出そうとしているに等しく、 これができないことこそが、その証だと思います。
フリーメールをメーラーで送受信できるようにアカウント設定する方法以外に、 ・プロバイダが不正侵入を防ぐためフィルタで遮断している場合（サーバーの迷惑メールフォルダに格納しているので見ることはできる）ちなみにプロバイダPlalaから迷惑メールの保管状況を時々通知してきます。 ・Windows ファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能でブロックしている場合 ・メーラー（Windous　Liveメール）でウィルスの疑いがある添付ファイル付メールメッセージなどをブロックしている場合 ・OSのUACでアクセスをブロックしている場合（右クリック「管理者として実行」でアクセス許可できる）
@yahoo.co.jp　ですか　@yahoo.com　どちらですか？
＞免許証をＰＤＦでメール送信 依頼先は信用できる者ですか？（他人に個人情報を知らせると悪用される場合がある） Office(WordやExcelなどのでPDFに変換)がインストールされていない場合、フリーソフトにPDF作成・変換ソフトがあります（Adobe Acrobatは有償、Adobe Readerは無償だが読み込み専用で作成はできない） 例：CubePDF
＞エラー番号: 0x800CCC18 「Windows Live Mail」で0x800CCC18エラーは、メール受信時の認証方式に誤りがある場合などに発生。 受信時にエラーが表示される場合は、メールの設定を見直します。 メーラーは？プロバイダは？ 「サーバー」の「クリアテキスト認証を使用してログオンする」にチェックを入れ「OK」(あるいは「セキュリティで保護されたパスワード認証でログオン」チェック入る。あるいは「認証されたPOP(APOP)を使用してログオンする」チェックを入れるなどいろいろ） ＞0x800CCC90 「Windowsメール」でエラー番号0x800CCC90が表示される場合、1）サーバーのアカウント名およびパスワードを再設定 2）メールアカウントを再設定（削除及び再登録）
ゴミ箱を、空にしてからやってもダメでしょうか。
Windows７　のOutlookでエクスポートして　Mac　Outlookでインポートするだけですよ
私も今　出来無くなっているのですが パソの不具合では?? 私の何か壊れ掛けている感 ホームで書くと変換が出来るのですが　どうでしょう 凄い発見?? でも　ホームで書き込んでも　いつか消えるんですよね多分 そこがフェイブの変なところ?? 消えては困るわあ　何とかして欲しい・・消えるなー
専門的な知識は必要在りません、監視力だけです ProcessExplorerを使用して監視致します 起動後の裸（何もAPPが動作して無い）の時と、Appを動作させた時のProgramの数、動作しているProgramの比較監視で 動作がおかしい時に、何か見慣れないProgramが動作してい無いか？　ダケです おかしい時に見て覚えの無いのは削除致します それだけ 現在のOSは何？　7？　8？　8.1？　１０？
記載内容に不明部分が多い、情報が正確でない場合は回答の方法が判りません 正確名称をご使用下さいませ 「写真を選択」　「写真」　「アルバム」　「カメラロール」　等々
騙されたくないと言いながら、しっかりと騙されてますやん　(^_^; 詐欺なんで稼げる人は居ません
下記の図のように
No.1です。 回答の内容を間違えちゃいました。　ごめんなさい。
iTuneを削除後に再インストール それでも駄目ならiPodを復元して下さい
アカウントを変えればよい。
以下のサポートでわかりませんか？ https://help.sakura.ad.jp/app/answers/detail/a_i …
Livemailを通常使うメールソフトとして設定しておく http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista … http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/011275.htm OSによって設定が違うので、調べてね 画像ファイル（officeのファイルでもいい）を右クリック→送る→メールソフトを選んでクリックする Livemailが立ち上がって添付指定した状態でメールの新規作成画面が開きます
http://www.appsupport.jp/gmail/filters/ ↑このページを参照してください。
追加 ＞エラー ID: 0x800CCC0E 原因： アカウント設定に誤り。 ウイルス対策ソフトの影響。 アカウント設定情報が破損。 対処法： ・アカウント設定を確認 ・送信トレイに残っているメールを削除 ・メールアカウントを再作成 ＞パスワードもメモ帳からコピペで入れているので間違いない アカウントに間違いはありませんか？（Num LockやCaps Lockが押されたまま、気がつかないなど）
No.1です。 訂正です。 誤：［メッセージを適用しています］ 正：［メッセージにルールを適用しています...］ 過去の質問を見ると、アカウントはPOPアカウントのようですし、メッセージルールを新規作成して動作したこともあるようですから、Windows10，Windows Live メールの組み合わせなら、もしかしたらOSがらみのトラブルかもしれません。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9075965.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9080503.html Outlookの仕分けルールも作った事があるようですし、Windows Live メールのメッセージルールの動作が多少違っても、ルールの条件が大きく変わっているとも思えないので、フォルダ分け出来ないような事はないと思います。 メッセージルールが確実に動作するか検証する必要があると思います。 Windows Live メールの［表示］をクリックし、レイアウトの［保存フォルダー］をクリックします。 フォルダウインドウに［保存フォルダー］が表示されますから、保存フォルダー以下に受信トレイに代わる［AAA］フォルダを作成します。 次にメッセージルールで、保存フォルダー以下の［AAA］フォルダへ移動するルールを設定します。 メ－ルルールを新規作成します。 ルールの条件：すべてのメッセージに適用する ルールのアクション：指定のフォルダに移動する ［AAA］フォルダを指定します。 ほかのメッセージルールのアクションに［ルールの処理を中止する］が含まれていないのなら、［AAA］フォルダに受信され、受信トレイに受信される事はないです。 このルールが動作する場合は、このルールを削除し、ほかの移動するルールのフォルダの場所を保存フォルダー以下に変更してルールが動作するか確認します。 このルールを設定しても受信トレイに受信される時は、メッセージルールが動作していませんから手に負えません。
迷惑メールとしてフィルタにかかっているのでは？ メール転送やPOP/IMAPによる自動転送を利用していないか。
自動更新をしない設定をやめて、デフォルト状態で利用する Internet Explorerってものなら、Windows Update/Microsoft Updateで自動的に最新のバージョンにバージョンアップされます Google Chrome/Firefoxも同様に自動的に最新バージョンにバージョンアップされます Apple Safariも同様に自動的に最新のバージョンにバージョンアップされます（サポートが終了したOSを除く） Chromium（Google Chrome等の一部除く）は、自動的にバージョンアップされないものと、自動的にバージョンアップされるものが混在しております。 Windows98/Me/NT4.0/2000　IE6が最終バージョン（サポート終了） Windows XP/Server 2003　IE8が最終バージョン（サポート終了） Windows Vista　IE9が最終バージョン（2017年4月までサポート） Windows 7/8.1　IE11が最終バージョン（OSサポート期間までサポート） Windows8　IE10が最終バージョン（2016年1月12日をもちサポート終了　8.1にアップデートすること） Vista/7/8/8.1は、IE10以下（Vista IE9のみ除く）は2016年1月12日をもちサポートが終了します Google Chrome 45（44は、45のリリースをもちサポート終了　44以下全てサポート終了） Mozilla Firefox 41（40は、41のリリースをもちサポート終了　40以下全てサポート終了（ESR除く）） Mozilla Firefox 38.3 ESR Yahoo! incから独立しているようなY○hoo! J○p○nって意味不明なものを表示することがあります その意味不明な表示に対する質問なら、Y○hoo! J○p○nに詳細をお問い合わせ下さい。
アドレス帳の一覧画面のアドレス欄をダブルクリックする
MozillaのThunderbirdを使用してGmail　Yahoo.com　Docomo　の　メールを受信してます お試し下さい
追加 ＞0x8000ccc0F ・サーバーのタイムアウト時間が短い：「ツール」「アカウント」「プロパティ」「詳細設定」「サーバーのタイムアウト」スライダを一番右まで動かして「OK」「閉じる」 ・容量の大きなメールが詰まっている可能性：送信の場合は、ファイル容量を小さくして送ってみる。（メール1通の容量制限は100MBで、実質70MB程度・・・某プロバイダの場合） サポートに連絡しサーバー上から大きなメールが詰まっている不要なメールを削除してもらう（パスワードでログインし自分で削除可能かも）
ブラウザの設定リセットをしてみましょう Internet Explorerの場合：ツール>インターネットオプション>詳細設定タブの下部にあります。
パソコンを使っているのを忘れています。 奥様のスマホへmicroSDを使ってコピーです。 または、携帯番号を使ったショートメールです。 バックアップを兼ねて、必要最低容量でも１枚くらいは予備が欲しいです。
追加です。 ダウンロード版でしたら、クーリングオフ・解約は通じません。 ダウンロードだけでも、インストールするしないは関係は無いです。 最悪、プロダクトキーでウイルスを埋め込まれる悪質なショップも有ります。 キャンセルが通じなかったら、諦めです。 これからは、セキュリティはパッケージ版で購入です。 ウイルスセキュリティの継続購入は安心です。
＞エクセルなどのファイルを右クリックから送る>メール受信者 受信者・ＣＣ・ＢＣＣにメーラーで最初から、ファイル名を指定して添付として送ります。 受信者が改ざんができない様に、ＰＤＦで送るのも有効です。 ワードでも同じです。 受信者には、添付が有ると文面に記載も必要です。
メールアドレスを送る方法とは？ アドレスとは「○○○＠docomo.np.jp」そのものです。 質問をもう少し分かるように補足をすると回答がつくでしょう。 格安スマホでdocomoメールを使いたいというのであれば、SPモードを契約してマルチディバイスの設定をすれば使えますが。
追加 歯車アイコン「設定」「メール転送とPOP/IMAP」タブ、 POPを利用する：「全てのメールでPOPを有効にする」選ぶ。 POPで読み出した後の受信トレイの扱い（項目）は、デフォルトでは「そのままメールを残す」処理 IMAPを利用する：「IMAPを有効にする」を選ぶ。 メール通数の制限をする項目。デフォルトのままでよい。 設定完了「変更を保存」
No.1 です。 > 残念ながらCtrl+Aでは全選択できませんでした（今のお礼文はそれで選択できるのですが・・） No.1 の回答では、詳細にお伝えしていませんでしたが、最少１件のメールを選択した状態で、[Ctrl＋A]キーをお試しされたでしょうか？ もし、１件も選択していない状態で、[Ctrl＋A]キーを押してもらっていたなら、もう一度お試しください。 > また「すべて選択」のショートカットキーは所在がわかりませんでした。 言葉を端折ってしまいましたが、[Ctrl＋A]キーが「すべて選択」のショートカットキーです。
自分が設定している表示はあくまでもメール作成時に便宜上表示されるだけです。 他にアドレスをお持ちならば確認してみると分かります。 gmailなら受信すると相手が登録した名前ではなく「自分」と表示されますしね。
うろ覚えで申し訳ありませんが、私も会社でそういうことがありました。 先方は「送ったし、戻って来ていない」とのことで、 こちら側では受信されておらず、迷惑メールにさえ入っていない。 FAXと電話で二重にやり取りしつつ調べてみたところ、 どうやらこちら側のプロバイダが、スパムメールを送る業者と同じなせいで ブラックリストに登録されており、巻き添えを食っている状態でした。 こちらのIPアドレスを入力して、安全なので解除してくださいという 依頼を海外サイトでしなくてはならなかった覚えがあります。 使っていたのは確かさくらサーバだったかな。 なんでも、メールの送信データ量に制限がないせいで、 スパム業者に利用されやすく、巻き添えになることが多いようでした。 参考になるか分かりませんが、その線で調べてみてください。
http://www.sourinisshi.jp/thunderbird-mail.html
Webメールを使用すればよい。
その海外でのインターネットへの接続回線経路中でポート閉じてるとかいうのが考えられます そこは確認しましたか？
自分の携帯にも送れないのなら、送信の設定が間違っている可能性が高いですね。 例えばＧｍａｉｌなら、https://support.google.com/mail/answer/78775?hl=ja
メールを保存するときに、ファイル形式を　テキストでなく、ＨＴＭＬ形式に 指定して保存してください。 ※保存すると指定後に、ファイルの種類が、メール(*.eml)とないっていますが。右↓をクリックして、下方の「htmlファイル（*.htm,.html)」を指定します。 ●保存先は、自分がわかるところ＝たとえばデスクトップとか 保存した先を開くと、いつも使っているインタネットブラウザのアイコンのついた、 メールの件名が記載されているファイルがあるはずです。 それをそのままクリックしますと、メールと同じ状態のデータがでます。 文字のところだけコピペできます（横の線がついてきません） 今後増えていく返信メールも、上書きして使えば１ファイルで管理できます。
リターンメールが大量に返ってくるとしたら、ウイルスが原因の可能性が高いでしょう 自身にウイルスが感染しているって場合もあります。 また、第三者がウイルスに感染して、どこかのメールアドレスをみつけてそれで、送信するって場合もあります ただ、迷惑メール送信会社は、適当なメールアドレスなど色々な手で迷惑メールを送信する場合があります ただ、ウイルスに感染している可能性が高いでしょう 迷惑メール送信会社は、足をつきにくいように、迷惑メール送信のための踏み台にしている場合もあります まず、ログで自身が出したIPアドレスか調べる そのIPアドレスで自身が感染したと思われたなら、すぐにLANケーブルを抜く。もしくは、無線LANを無効にして、ネットワークから切断をする そして、フルスキャンを行う。 また、別のエンジンでフルスキャンを再度行う。（出来れば） 二重にチェックすれば、ウイルスを見逃しする可能性が若干だが少なくなる ※ウイルスに感染した場合で、一般的で望ましい対処方法です。 ウイルスバスタークラウドのようにクラウド型だとオフラインだと、検出出来なかったり検出力が低下する場合があります
パソコン上で見つからない場合、データ復旧ソフトを試してください。今、無料で使えるソフトもあります。http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- …　にてフリーのData Recovery Wizard Freeを使ってみてください。このソフトはメール復元にも対応できます。
＞もう３時間くらいなんですが ちょっとかかりすぎですねぇ。 OSやIEが古すぎるのかもしれません。 その場合はFirefoxを使うといいですよ、
■Ｇメールを開くとは何を意味しますか？ ①ＩＥでｇメールのＷＥＢメールのサイトを開くのか？ ②メールクライアントで開くのか？ ①の場合でＣｒｏｍｅを試したい場合は、google.co.jpから純正のダウンロードは大丈夫です。 インストール時は、セキュリティーソフトがインストールしてよいか確認してくるだけですのでそれ自体は問題はありません。 https://www.google.co.jp/intl/ja/chrome/browser/ … ②でしたらメールサーバーへのＬＯＧＩＮ時の問題かと思われます。 メールの設定確認が必要です。 メールアドレス　ＰＯＰサーバー　ＳＭＴＰサーバー　パスワード　通信ポート番号　などです。
＞”outlook.com ” 　という名称のメーラーもあるようで メーラーではありません。旧Hotmailと記載があるようにマイクロソフトが提供している無料の電子メールサービスの名称が変わったものです 外部サーバからメールを取得出来ますが、WEBメールとか呼ばれるものです メーラーは、Windows Live MailなりThunderbirdなどとなります ＞win10　への移行を前にして、いったいどれを使ったらいいのか Windows Live MailなりThunderbirdなどになります。 ただ、現在、公式にWindows10って対応をうたっているものはありません。 Windows Live Mail 2012はMSはWindows10でも使えるといっていますが、実際は対応とはサイトには記載がありません Thunderbirdも現行のバージョンでは、対応の記載がありません。　ただし、2016年3月8日（現地時間）にリリース予定の新バージョンは対応しそうです
該当フォルダは不可視フォルダなのでフォルダの表示オプションを変更しないと表示されません メニューの表示　オプション　　標示 TAB と進んで 隠しファイル、隠しフォルダ。および隠しドライブを表示する　　に設定して適用してください
メールのアカウント情報を確認。 場合によってはメールアカウントを削除して作り直し。 送信できないということなので、送信メールサーバーの設定を重点に確認しよう。 POP before SMTP や SMTP-AUTH などの認証に対応した操作や設定が必要なことがある。 利用しているプロバイダのサイトで認証方式についての説明を確認しよう。 確認できるページに設定方法が書かれているか、書かれているページへのリンクがあると思うので ”のんパパ”さん自身で探してみてほしい。 これは利用しているプロバイダが不明なことによる、プロバイダによるセキュリティ方式の採用の違いを判定できないためだ。 そう難しいことではない。どうしも分からなければプロバイダのサポートに問い合わせという最終手段もある。 がんばってください。
https://support.mozilla.org/ja/kb/profiles-thund … https://support.mozilla.org/ja/kb/using-multiple …
gmailのメールは受信できますか？？ できればgmailの設定見れば、アドレス、アカウントくらいは わかるのでは？？
https://support.mozilla.org/ja/kb/profiles-thund …
＞「KINGSOFT Internet Security」（のアンインストール） バージョンとOSがわかりませんが、（1）Windows 7の場合、「スタート」「すべてのプログラム」「Kingsoft Internet Security」「Kingsoft AntiVirus」「アンインストール」。 Windows 8、Windows 8.1の場合、「スタート」を右クリック「コントロールパネル」「Kingsoft AntiVirus」選択「アンインストール」。 （2）「ユーザーアカウント制御」「はい」 （3）アンインストールウィザード起動「アンインストール」にチェックを入れ「OK」 （4）再起動 ＞ApplicationManager2011.4.27.209 Kingsoft Internet Security アンインストール後も残っていた C:\Users\user\AppData\Roaming\ApplicationManager\bin\ApplicationManager.exe 同フォルダにuninst.exeがあり、それを実行したらフォルダごと消えた事例あり。 （「コントールパネル」「プログラムの追加と削除」に表示されてなくても） uninst.exeがない場合、「コントロールパネル」「管理ツール」「システム構成」「スタートアップ」から項目のチェックを外し「適用」「OK」再起動で一旦「停止」し、フォルダごと削除。
No.1です。 ダウンロードした文書ファイル（なのかな？）の未読・既読管理なのですね。 私の場合はWebブラウザでダウンロードする先をWindowsの「ダウンロード」フォルダとし、そのショートカットをデスクトップに置いています。 このフォルダを開き、使い終わったファイルは削除するか、保存しておく場合はその種類や内容別に「ドキュメント」フォルダ以下に設けたフォルダへ移しています。 なので、全部参照し終えたり使い終えていれば「ダウンロード」フォルダは空です。 参考まで。
ジャストシステムのShuriken 2014（有償） Windows10でアップデートモジュール不要で動作、特に不具合無し 1年おきの更新なので来年には2016が発売されると思われます。
yahooメール（無料）を作るのは？ http://promo.mail.yahoo.co.jp/ ヤフーメールの方で、ドメイン（@gmail.com）又はメールアドレスが受信拒否に設定されていませんか？ Yahoo!メールトップページ「メールオプション」 「迷惑メール対策」「受信拒否」「一覧から削除」で確認、あればメールアドレスまたはドメインをクリックし「一覧から削除」受信拒否が解除されメールが届くようになるかも。
一度、MP3ファイルを2、30分程度に分割してから、Audacityで処理してみて下さい。 分割の仕方が分からない場合は、バッチファイルで処理を書いたので、必要なら以下からダウンローして解凍して使って下さい。 http://panda.ehoh.net/file/mp3splt_bat.zip 分割しても駄目なら、オーディオファイル変換ソフトで、もう一度、MP3か別の形式にエンコードしてから試してみて下さい。
brandoff-hk.comってドメインなんですから、Amazon.co.jpやAmazon.com等のAmazonとは全く関係ありません。 よってAmazon.co.jpとかを名乗っているなら、フィッシングメール Return-Path:　も、Amazon.co.jpなら、Amazon.comとかになります ＞うっかり開いてしまったのですが、もし被害があるとしたら、どのような被害が考えられますか？ 悪意のあるサイトへのリンクの場合もあれば、単に騙されて入力されるだけのサイトもあります 入力されるのあｄけのサイトなら、入力していなければ無害と言えます ＞これがもしフィッシングメールだとしたら、今後、同じようなメールを受信したときに、フィッシングメールかどうかを判断する方法はないでしょうか？ リンクを開くときにリンク先のURLをよく確認して下さい HTMLメールを有効にしているなら、本文に記載のURLと違いますから気をつけてください。　下とかに接続先のURLが表示されていたりします
あなたも？回答にはなりませんが、私もいまだに(いや、昨日)その前も5件ほど来てます。 無視してますが、ここの教えてgooの回答者に心が助けられました。 ホントに！吐き気がしますよね。1件のメール付き、１日は立ち直れない。 クリッはしてませんけど、来ました(>｡<)
追加 Windows10の「メール」にはWindows Live Mail など別のメーラーからのデータインポート機能がありません。 アイコンが出ないので、タスクバー検索欄「wlm」→Windows Live Mailのアイコンを右クリック、タスクバーにピン留め、またはスタートメニューにピン留め、を選びます。 アップグレードした場合はWindows Liveメールはそのまま継続インストールされますから、（必要なMicrosoft .NET Framework3.5も継続インストールされているはず） Messenger（サービス終了したため）が残っていればアンインストール必要 メールデータの移行方法 　マイクロソフトが用意しているWindows Liveメールのメールデータと連絡先をOutlook.comのWEBメールに取り込むMail Migrationアドオンツール利用 Windows Liveメールを利用しているPCのIEで開く。 「すべてのメール アカウントを Outlook.com に追加する」 http://windows.microsoft.com/ja-jp/outlook/impor … （保存フォルダのデータはインポートされない）
2013での説明ですがどのバージョンでもほぼ同様なはずです http://wm.tamagawa.ac.jp/manual/Bb/user/ITSuppor … サーバにコピーを残す(サーバーにメッセージのコピーを置く）　のチェックを外してください なお設定前に既に受信していサーバに残っているメールに関しては対象になりませんので 従来道理詩自分で削除してください
こんな感じでしょうか。(^^; https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8045313.html http://office-qa.com/kaku/emz.htm
全く持って見に覚えも無いし通知もうけ取っていないならニュースなどで再三報じられている詐欺です。無視すればよいだけです。絶対に返信などの反応をしてはいけません。 相手はあなたの住所も電話番号も知りません。インターネット上の何処からかあなたのメールアドレスを得たか、あてずっぽうのアドレスで手当たり次第にメールして反応のあった人をカモにするのです。あなたのメールアドレスが有効な物（ちゃんと使われている物）であることを知られないためにも反応してはいけません。削除して忘れましょう。 ついでにいうと拒否リストに入れるのも時に危険です。拒否設定をすると黙って捨ててくれるプロバイダならよいですが、相手にエラーを返す仕様の場合、エラーの種別によっては相手に有効なメールアドレスであることを知られてしまうからです。
Windows Live Mailの場合、トラブルがあったらシステムファイルチェッカーツールを使用してシステムファイルを修復してみては？ コマンドプロンプト右クリック「管理者として実行」で開き、コマンドプロンプト「sfc /scannow 」と入力、Enterキー 「Windowsリソース保護により、破損したファイルが見つかり、それらは正常に修復されました」と完了 件名のみ表示し、メッセージ本文が「このメッセージのコンテンツが見つかりません」エラーで表示できない場合、メールの保存フォルダにアクセスし、メールファイルをデスクトップなどへコピーし、それを開くとメール本文が表示された事例があります（環境はVista、Windowsメール→準用してみては？） 保存フォルダ：「ツール」「オプション」「詳細設定」「メンテナンス」「保存フォルダ」をクリック～\・・・Mail\Local Folders\保存先（アドレス）
追加 ＞以前のCドライブはあるのでそこからファイルを探したいのですが場所がわかりません ＞userの下にあるはずのファイルがありません、.emlで検索しても出てきません 保存先が見えないのは、Altキー押し、 「ツール」「フォルダ オプション」「表示」「隠しファイル隠しフォルダ隠しドライブを表示する」「OK」か「コントロールパネル」「「デスクトップのカスタマイズ」「フォルダオプション」「表示」「隠しファイル隠しフォルダ隠しドライブを表示する」「適用」「OK」、「保護されたオペレーティングシステムファイルを表示しない」のチェックを外す。「登録されている拡張子は表示しない」チェックを外し「適用」など（Windows7やWindows8.1で違う）してますか？
＞アクセスが拒否されました アップグレードした場合、アカウント情報が変更され、ファイル/フォルダーの所有権を失っている可能性があります。 所有権を取得する：フォルダ右クリック「プロパティ」「セキュリティ」「詳細設定」「変更」「編集」管理者のパスワードを入力し「OK」（または「続行」） 所有権を付与するユーザーのアカウント名を入力し「名前の確認」「OK」 サブフォルダの所有者にする場合、「サブコンテナーとオブジェクトの所有者を置き換える」チェックオン「OK」 or 管理者としてログオンし、（Microsoftアカウントでサインインし） ファイルまたはフォルダを右クリック「プロパティ」「セキュリティ」「グループ名またはユーザー名」名前（Administrator権限ある）、アクセス許可を表示「編集」アクセス許可のチェックオン「OK」 or ローカルユーザープロファイルが壊れているため、新しいローカルユーザープロファイルを作成する。 新しいローカルユーザーアカウントを作成するとプロファイルも作成されます。 「設定」「PC 設定の変更」「ユーザー」「ユーザーの追加」「Microsoft アカウントを使わずにサインインする」「ローカルアカウント」新しいアカウント名を入力 パスワードを入力し、確認でもう一度入力、「完了」 プロファイルを作成後、ユーザープロファイルをコピーしてアクセスすることができる可能性があります。
セキュリティ対策ソフトによってメッセージが削除されたためWindows Live メールで認識できなくなり一括削除ができなくなる場合もあります。 セキュリティ対策ソフトを「無効」にして一括削除ができるか確認。 セキュリティ対策ソフトを一時的に「無効」にしても削除できない場合は、メッセージ一覧で、削除するメッセージ上でダブルクリック 「このメッセージを開いているときにエラーが発生しました」と表示されたら「OK」上部「削除」をクリック。
メールはハードディスクにダウロードしたものしか残らないわけじゃないですよ。 別PCにサンダーバードインストールしても同じメールがダウロードされます。
参考にしてください。 「複数のプロファイルを使用する | Thunderbird ヘルプ」 https://support.mozilla.org/ja/kb/using-multiple … > 新しいプロファイルを作成するには、新しいプロファイルを作成... ボタンをクリックします。 > プロファイル名を入力した後、プロファイルフォルダの場所を指定します 「フォルダを選択」で 新PCに移した旧PC Profileを選択してみてください。 私が別のPCにプロファイルを移動するときはそうしています。 「今後このプロファイルを使用する」にチェックして起動すれば、同じプロファイルで起動できます。
全体像を説明します。　 （Outlookの設定はNO.2の方の回答にすでにあります。） ■Windows10にしたらWi-Fiが制限ありとなってインターネットと繋げなくなった >この時点では無線LAN の設定を見直しする必要がありました。 ■のでWindows8に戻したらoutlockのメールが開けないです(;_;) > ①IEでネット見れるなら無線LANはOKですからoutlookの設定を見直します。 ②IEでネット見れないなら無線LANの設定の見直しをします。 ③②をやってなおかつメール受信できないならoutlookの設定を見直します。 つまり、 ネット　----　無線LAN　------　IE　OUTLOOK　 というイメージです。 無線LAN のドライバを確認するにはデバイズマネージャーから正常かどうかみることができます。 無線LANの設定というのは、はssid ・暗号方式・暗号キーなどです。
いくつか原因が考えられますので下記サイトを確認してください。 プロバイダによって迷惑メール対策OP25B対策として設定するポート番号は違いますので、回答で得られた数値を鵜呑みにせず、ご自分で確認しましょう。 「Windows Liveメール（2009）でエラーID「0x800CCC0E」が表示される場合の対処方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … Windows7での対策が書かれたページですが、OSが違っても同じです。
後者の場合 迷惑メールフォルダに入っていないか 迷惑メールフォルダに入れないで削除してしまう設定になっていないか 受信拒否リストに入っていないか 「オプション」「セキュリティのオプション」「受信拒否リスト」一覧の中に入っていると迷惑メールフォルダにも入らないことになります。 （「セキュリティのオプション」「差出人セーフリスト」あり、確実にメールを受け取ってもらいたい時は、ここに載せていただくように連絡する） 宛先を間違っていないか（送信者がMAILER-DAEMONやMail Delivery Subsystemなど英文の不達通知がないか）
メール表示をHTML→テキストにする。 システム ファイル チェッカー ツールを使用して不足または破損しているシステムファイルを修復。 「検索」「コマンドプロンプト」を右クリック「管理者として実行」パスワード入力「OK」「続行」→「sfc /scannow」Enter(時間がかかる場合あり）結果「破損したファイルが見つかりましたが、それらは正常に修復されました」メッセージで終了。メールの表示確認。
>プロバイダに尋ねたところ「メール受信サーバー」がパンク状態 この時に、なぜプロバイダに"どうしたらいいのか"聞かない不思議。 プロバイダにメールサーバー側の操作を教えてもらうか、パソコンのメールソフトで～日経ったら削除する設定をすればいいのでは。
パソコンでは一つのメールソフトのアカウント設定で（gamil も含めて）複数アカウントのメールの送受信が可能ですが、android タブレットも全く同じではないでしょうか。通信時間は月間契約が結局一番安上がりと思います。
迷惑メール呼ばれるものが多いために、ドメイン指定受信とか携帯電話ドメイン以外だと拒否している場合があります よって、相手にあなたのメールアドレスを受信出来るように設定してもらってください あなたにとっては、gmail.comは携帯電話のアドレスかもしれませんが、一般的にはPCメールとされております
相手に頼めば今後はひも付きにしてもらえるかも知れませんけど、質問者さんのタイトルのつけ方 にも問題があったりしませんか？ たとえば、 送信メール① 　タイトル：明日の会議について 　本　　文：１３時に第一会議室でお願いします。 送信メール② 　タイトル：明日の会議について 　本　　文：都合が悪くなったので、１４時から第二会議室に変更お願いします。 の２つのメールを送ったあと、 返信メール タイトル：Re:明日の会議について 本　　文：了解しました。 とだけ返ってきたら、①だけ読んだのか②まで読んだのか判別しにくいですが、送信メール②の タイトルを「明日の会議について　その２」とか「明日の会議の変更について」のように変えて おけば、履歴がなくともどちらに対する返答か判別できるはずです。
「ファイル C:￥users～～～.pstは見つかりません」 「OK」をクリック。 「OutLookデータファイルを作成/開く」の小窓。 「開く」をクリック。 「Outlookデーターファイルの作成」の小窓。 「ＯＫ」をクリック。 次に、Dドライブに移したデータを インポート。 以上で完了。
スキャナーは使わないんですよね? カメラで撮ってメール添付したらどうですか？
No.1とNo.3で回答した者です。 私もスマホでデコメしたくて、インストールしました。 CosmoSia https://play.google.com/store/apps/details?id=co … プッシュ受信可能なので、キャリアケータイのメール着信のように、自動的に着信を知らせてくれます。 インストール後、Gmailの設定は、メールアドレスとパスワードのみでOKなので、パスワードさえ確認しておけば大丈夫です。 これをインストール後、プラグインのダウンロードでunicode絵文字(キャリアメール独自の絵文字。昔からある、動かないやつです)の表示もできるようになります。 私の母(65歳)は昔も今もガラケーなのですが、ケータイ画面がモノクロで折り畳めなかった頃からメール大好きな人です。 絵文字も私以上に使いこなしています(^-^) 質問者様の文章を見ていると何だか母を思い出して、思わず3回も登場してしまいましたf(^_^)
Wimdows Live Mailをつかって http://plugin.antispam.go.jp/から 総務省のプラグインをダウンロ－ドすれば 受信拒否と通報の２つが同時にできますよ お試しあれ
データの最適化中に迷惑メールをごみ箱入れようとすると「最適化中」エラーになり、次回起動した時に「ごみ箱」フォルダが消えてなくなっていることがあります。 Thunderbirdを起動、「ファイル」「新規作成」「フォルダ」「名前」「trash」と入力「作成先」はごみ箱がなくなったアカウントを選択「フォルダの作成」
設定→アカウント名→受信トレイのカテゴリ
Gmailは検索時に使用するGoogleのサイトへ行って、画面右上の「ログイン」をクリックしてアカウント作成をすればよいです。 その他YahooとかGooとかいろいろあります。「メールアドレス　無料」といったキーワードでさがすとよいのではないでしょうか。
OCNのSIMを使ってるならドコモのサービスは受けられませんよ。 ドコモで契約している端末だけしか使えません。
追加 Windows10のメールアプリはストアアプリのメールソフト（スマホアプリに近い）ですから、別メーラーからデータのインポート機能はありませんし、データは一定期間分しかローカルに同期しません（デフォルトでは過去3か月分だけ）。またフォルダを作成して分類したい場合、WEBメールであるOutlook.comにログインして操作必要→デスクトップからメーラー（Windows Live Mail、FirefoxのメールソフトThunderbirdなど）をインストールした方がよいのでは？
こんばんは。 >ひょっとしたらアンドロイド端末でもブラウザでPCサイトの >gmailのwebサイトを開けば作成出来るかも？と思ってみまし >たが、試す時間が今無いので。。 試した所、出来ました。 PC持ってればPCでやった方が早いとは思いますが、それは単に 私がアンドロイド端末でのブラウジングに慣れていないからかも しれませんが。
メーラーは？ 相手の方で、「ツール」「セキュリティ」「ウィルスの可能性がある添付ファイルを保存したり開いたりしない」にチェックをしていると送信/受信できないかも。 また、プロバイダでウィルス、スパイウェア・アドウェア・マルウェアの可能性がある「不正侵入を防ぐ」フィルタでブロックしている場合もあります（添付ファイルを含むメール本体を保管している）
Outlook.comでしたか。 No.1の回答に対して本文が記述されることを否定していないようなので、改めて… Outlook.comには本文を削除して返信する機能は無い。
私は、都合上、50以上の(受け取る為の)メルアドを持っていますが、一度悪意の有る業者に漏れた、メルアドは、略延々と迷惑メールが続き、一度も漏れないメルアドは迷惑メールはぜんぜん来ません。 従って、迷惑対策よりもメルアドの変更の方が確実です。 ---- 迷惑メールを完全に受け付けないと言う方法はありません。 何故なら(XXXX＠yahoo.co.jp)←この、前の部分は勿論、＠****.**　←此処も偽装が可能なので、拒否してみても、別アドレスで送って来ます。酷い時には、自分のメルアドで送って来る事もあります。 -------- 徹底した拒否設定を(メーラー側)と、メールサーバー側で設定するのは、当然として、メーラー側で、必要なメルアドのみを、新たに作ったフォルダーへ自動で移動する←この設定も可なり有効です。 -----
No.1 です。 > 恐縮なのですがメールはどのようなソフトで管理すればよいのでしょうか？ メール用ソフト(メーラー)の管理云々ということは特にありません。 強いて言えば、住所録の管理くらいでしょう。 > 現在、サンダーバードを使っておりますがこれも大丈夫なのでしょか？ 「サンダーバード」は、昔から定評のあるメーラーですので、全く不都合はないと思います。 「無料メールソフト Thunderbird の機能概要」 http://www.mozilla.jp/thunderbird/features/
>　アカウント設定は無事完了 だとすると　送信先メルアドが間違っているのかな??
まずはお詫びです。 しつこく回答しておきながら、私はWindows 10 にアップグレードせず、Windows 7 のままです。 Windows 10 ユーザーだと勘違いさせてしまったら申し訳ありません。 ThunderbirdはWindows 7もWindows 10も同じだと思ったのですが…。 Windows 7の私のPCでは、 Thunderbird 38.2.0内のURLを右クリックすると、上から順に 「リンクをブラウザで開く」 「すべて選択」 「リンクのURLをコピー」 「名前を付けてリンク先を保存」 「偽装サイトのURLを報告」 「Launchy」 で、Launchyは既定のブラウザ以外で開くためのアドオンです。 Launchyを入れてない状態では右クリックのメニューに「Launchy」は現れません。 右クリックを使ってブラウザで開く場合、通常は一番上の「リンクをブラウザで開く」だと思います。 もしも、アドオンを入れてない新しいプロファイルで 「10個ほどのメニューが出てきます」「一番下に「新しいブラウザーで開く」」ということなら、 ThunderbirdはWindows 10になると仕様が変わるのかもしれません。 私には比較して確認できません。すみません。 「外部ブラウザーで開く」「新しいタブで開く」もありませんし…。 そういうわけで、Windows 10でのThunderbirdについて、 私にはまともな回答ができそうにありません。 ご期待に添えなくて申し訳ありませんでした。
＞フォトメールを削除して新しいものを作成してもう一度送信してください フォトメールを削除 Windows Live Mailのアカウント、メールメッセージ、アドレス帳をエクスポート後、 Windows Live Mailを削除、再起動、Windows Live Mailをダウンロード、インストール なお、ファイル名に含まれているコロン（：）を、ファイル名から削除し、再度Windows Live メールのフォトメールを使用して、送信完了した事例があります。 （Windows Live フォトギャラリーでトリミングした写真の送信はエラーが出る。 トリミングしなければ送信可能）
＞ＨＤＭＬの文書が表示されないのですが読めるソフトはネット上にあるのでしょうか？ HTMLであれば、Webブラウザで表示可能です。 InternetExplorerとかFirefoxなどで閲覧・印刷することができます。 ※印刷にはプリンタが必要
＞電話番号と名前を言ってしまったのですが、住所などは分かったりしますか？ 住所は分からなかったりしますよ。 警察や裁判所を使えば対応出来るが、詐欺師にとっては、警察は天敵 裁判所を使うにしても、自らの身元を明らかにしなければいけないから、詐欺師はいやがるみたいですね そもそも、ワンクリックだけで契約がなりたつ訳でなかったりしますよ。 契約に対する確認もありそれで契約がなりたったりします。 あと、何かあってもあなたにとっては非常に都合がよい、”未成年のガギ”ってことで契約無効に出来る場合あり。本来は、詐術した場合はダメだけどね 現在では、20歳未満は未成年ですから 連絡をしない方がよいのですが、連絡したのは、仕方ないでしょう 電話番号を変更できれば、して、メールアドレスも変更した方がよいかもしれません
アドレスが生きているか確認しているだけかと思われます。 Return-Path:　は設定されている可能性はあります やはり、メールアドレスを変更するしかないでしょう 私のところにくるものについては、From及びReturn-Pathがあります ISP側でフィルタリングをかけていますので、それを素通りしたものだけです。 いくつか届けば、そのあとに迷惑メールが数個来ます。（素通りしたもの）
訴訟で損害賠償するぞって言うガチの警告だったら、電子メールは使いません。内容証明付き書留郵便で送られてきます。それ以外ならほぼ100%詐欺です。 電子メールみたいに相手に届いたかどうかわからない、偽装も簡単にできるものは公的な連絡には使いません（使えませんと言うべきか）。
パスワードが間違っている可能性が高いですね。
＞２つならそれでいいかもしれないですが、５つくらいありまして Hotmailのアカウントを５つ取得すればよいだけだ。
スマホ側で同期をしてみてはどうか。 ローカル側に保存されているだけでサーバーに転送されていない可能性もある。 サーバーへ下書きフォルダの内容を一致させる目的で同期を行ってはどうか。
shuriken2014　Justsystem（ジャストシステム）です、有料です。ダウンロードだと安い。
たとえば無料で作れるYahoo!メール、とか。 私もYahoo!メール、複数持ってます。 登録時の名前は「スズキ　イチロー」だとか、「ヤマダ　タロウ」だとか、「ヤブキ　ジョー」だとか。 その時々のノリで付けるため、メチャメチャです（笑）
着信したメールを開くと、上の右端に下向きの三角形が有ります（▼）これをクリックするとプルダウンメニュー が開くので、その中にある連絡先リストに追加をクリックで簡単に連絡先に登録できます。 たぶんこれが一番簡単なやり方です。
添付ファイルで送ればいいのですが、相手のwordが貴方のwordよりも古ければ相手に読まれません。そこで保存する時に、古いワードの形式で保存すると良いです。
実物のファイルを見てみないとなんとも言えないのですが、 開けないのはipadやiphoneだけでしょうか？ 例えばPC上では見られますか？（ファイルが壊れている可能性） 他の添付ファイルを送ってみて見られますか？（相手の容量不足、セキュリティチェック） など他の方法を試して可能性を一度潰してみるのがいいかもしれません。
Windows Live メール 2012のことだろうと推測する。 違っていたら以下は無視してもらいたい。 入力されていないcc、bccの項目を表示されるのは邪魔なだけだ。 cc、bccに入力されていればtoが空でもcc、bccの宛先は表示される。 cc、bccに入力するのであれば「宛先(T)」ボタンをクリックしなければならないのは同じだ。 バックスラッシュ（＼）は日本語のフォントにはなく、そこには円マーク（￥）が割り当てられている。 また半角文字に円マークは無いため、本来のバックスラッシュが使われる。 この場合、全角文字で入力すれば円マークを入力できるわけだ。 （※全角で入力して半角に変換すると半角のバックスラッシュになる。注意。） ソフト名など名称は正確に伝えるようにしよう。
なりすましメールです。 「私の正しいメールアドレス」というのが本アドとすれば(フリーメールでないとすれば）、 今は多くのプロバイダーがなりすましを防ぐために、自社のドメインを使えないようにしていますので、あなたの場合、あなたがメールサービスを受けているプロバイダーはそのセキュリティ設定がなされていないのでしょう（ユルいプロバイダーだと思いますよ）。 一つは、プロバイダーに相談しましょう（暗に非難の意を込めて）。 もう一つは、メールアドレスを変えましょう。
会社などで利用される、メール誤送信防止システムでは、「--Separator@〜」などの表記が、システムにより自動的に付加されて送信されるものがあります。 実際、私の勤務先で導入されている物は、同様の表記が自動追記されていますので、恐らくこれではないでしょうか？
Windows Live メールを開きます。まず、[スタート] ボタン ([スタート] ボタンの図) をクリックします。検索ボックスに「メール」と入力し、結果の一覧で [Windows Live メール] をクリックします。 [ホーム] タブの [迷惑メール] をクリックし、[セキュリティのオプション] をクリックします。 [セキュリティ] タブをクリックし、[ウイルス防止] の [ウイルスの可能性がある添付ファイルを保存したり開いたりしない] チェック ボックスをオフにして、[OK] をクリックします。
お家でのPCで使う場合は、インターネットの定額だと思われるので無料です。 スマホで使用する場合は、そのパケット料金が従量制ならばそのパケット量（データ量）に応じて料金が必要となりますが、通常は定額契約だと思われるのでこれも無料です。
>「…」ボタンを押すとURL出てきますが Office365を使っていません Internet ExplorerでOne Driveにアクセス、共有>ユーザーの招待ではなく、共有>リンクの取得ではいけませんか？
Windows Live メール 2012 を使っています。 その「転送ボタン」の「▼」を押すと仰る通り添付ファイルとして～になるんですが、「▼」の上にあるメールのアイコン付近を押すとどうでしょう？
迷惑メールに入ってるとか？ 設定もなにも、普通はメールアドレスいれて送信でOKなはずですけどね ヤフーメール使ってiphoneに送ってみたらどうですか？
No.1 です。 > 1. 「メニュー」ボタン → 「オプション」 → 「メール」の順にクリックします。 > とのことですが、これがどの画面からか、わかりません。 すみません。左端の「ファイル」タブの間違いです。
下記URLのページをご覧になって、アドレス帳に追加してください。 「Q. メールアドレスをアドレス帳に保存したい」 http://flets-w.com/point-otoku/knowledge/mail/ma …
ログアウトして、旧のメアドとパスワードでログイン
一度体験版を利用した事があるのではないですか？ だから40日の体験期間を過ぎているからシリアルナンバーを求められる 試しにインストールしてみましたが、インストール時にシリアルナンバーを求められる事もなくインストールが済み、各種設定をして、メールを読むことができましたので。
相手に電話して、設定を解除してもらう
>私が求めているWindows live mail2012ではなく、outlookになるように思われますが それはあなたの認識間違いです OutLookというのはMicrosoftOfficeに含まれる有料ソフトであり 無料でダウンロード・使用できるといったののではありません >メモ帳は使えるようになるのでしょうか？ あなたが言われているメモ帳というのが何のことかわかりません 普通Windowsのメモ帳というのは標準で使用できる(インストールされる）プログラムであり 何かを特別にインストールしないと使えないといったソフトではありません インストールができない原因に関しては 　最後まで行かない だけでば 此方ではさっぱり状況が分かりませんので何もアドバイスはできません
んーメールチェッカー使わないからなぁ http://freesoft-100.com/pasokon/mailchecker.html 他にも色々ありますよ 読まずに削除できるのもありますよ LookMailとかEz-MailChecker
>もし本当にウイルスに感染した場合はこのようにメールで連絡 >そもそもこのメッセージが届いた時点で感染してる可能性 ウイルス対策ソフトをインストールしてあってもなくても感染お知らせメールは来ません ウイルス対策ソフトを使っていれば検知して対応、駆除してくれます。 >iPhoneを使用しています。 質問にこう記載してあるのに"msconfigでスタートアップのチェック云々"なんて回答に感謝しちゃダメ アドウェア・マルウェア類の感染でインチキソフトを購入させようとするメールなど来ません。 ※文字化けしているのはPCと携帯アドレスを区別せず無差別に送っているから、件名が文字化けしている場合は即、削除。
使ってるメールソフト次第です 　　Gmailというのはメールソフトに意味合いで使う人もいますが 　　メールソフトじゃなくてサーバ(サービスの名称） 私はBeckyでプラグインつかってますがそういったことは実現できています
ping応答はあるのでサーバとしては存在していると思いますが WEBサービスがが動いていない等何かしらトラブっているのでしょう (こちらでもアクセスできません） いずれにしてもあなた側の問題ではありません
現在の最新バージョンは、「38.1.0」です。ちょっと古いですね。 > （勝手にバージョンアップされた） 三→オプション→詳細→更新で、更新条件を見直してください。 　たぶん、自動インストールになっているのでしょう。 > 「Thunderbird 38.0 の新機能」の表示から元の物に変える方法も分かりません。 Thunderbirdの別タブ表示(広告)か、ブラウザーが開いて表示されたか、のいづれかでしょう。 見慣れないとあせらずに、良く見ればわかるはずです。 > 元のバージョンと環境に戻す方法があれば教えて下さい。 どうしても、と言うのであれば、下記手順になります。 1)　Thunderbirdを削除(アンインストール)する。但し、データーは残す。 2)　旧バージョンをMozillaサイトから落としてインストールする。 最近のバージョンアップでの大きな機能変更は無いはずです。 三→ヘルプ→Thunderbirdについて　と進むと、より最新の38.1.0が案内されるはず。
＞ヤフーIDを登録すると迷惑メールが来るのは致し方ないんでしょうか。 ●はい、メルアドをそのまま使用している限り、ヤフーIDはオープンにされているのでバレバレです。 よって、ヤフーIDはそのままでメルアドだけを変更すればいいです。 私もそのようにやってからは迷惑メールはぴたりと止まりました。
完全に乗っ取られたのなら自分だけでは対処不可能 自分で取得したアカウントであることなど 情報が正確に確認できるなら運営側で対処してくれるでしょうから 運営に連絡してください
https://www.wakwak.com/support/faq/mail/index.ht … 他プロバイダ経由でのメールの送受信はできますか? WAKWAKでは他プロバイダ経由での送受信に制限を設けていませんが、ご利用のプロバイダによっては制限をかけているところもあります。また、他プロバイダ経由でメールをご利用になる場合には、SMTP認証の設定をしていただく必要があります。 メールソフト設定ガイド | SMTP認証の設定 | 会員サポート | WAKWAK https://www.wakwak.com/support/g_mail/smtp_index …
添付された写真をクリックして一度開いてダウンロードして、あとはアプリを使わなくても元々入っている機能で編集できませんでしょうか？
質問者様や先方のPCやソフトが壊れた可能性は低いと思いますよ。 それよりも、質問者様側あるいは先方のメールサーバーの制限に引っ掛かったと思われます。制限というのは①添付ファイルの容量制限②メールボックスの容量制限の2つが代表的な制限です。 ①の添付ファイルの制限が最初の失敗。恐らくどちらかのメールサーバーで「添付ファイルは～MBまでOK、大きければNG」という制限をしているのだと思います。 添付ファイルを縮小して①はクリアして受信して貰えたみたいですが、それでも②のメールボックスの容量制限に引っ掛かっているのが現状かと思います。メールボックスというのはメールサーバー内にあるメアドごとのメール受信箱。これに「～MBまで」といった制限をするのが一般的です。つまり質問者様のメールを受信したばっかりに、先方のメールボックスはいっぱいになり、他のメールも受信できなくなっているのが現状かと思われます。 ※多少は空き容量があると思うので「テスト」という短い文章だけのメールなら受信できるかも知れませんが。 コレを解決するにはメールサーバー側で質問者様のメールボックスの中にあるメールを、適当な容量まで削除して頂くより他ないかと。 先方の他の相手にまで「メールを受信できません」系のメッセージが返信されているかも知れませんので、早急にご連絡された方がよろしいかと思います。
＞国内同様でメール出来ますか? 相手先の料金は不明ですが、国内と同様に送受信出来ます。 ただし、unicode 6.0以降に対応しないない場合があるので、絵文字ってものは無闇に使うと相手機によっては正しく送受信出来ない場合があります。 ただし、海外キャリアへSMSを送受信する場合は、電話番号の前に国番号が必用となります。 ＞SMSメールは出来ますか? 出来ます。そもそも、SMSって海外で主なものですから。 海外では、昔から、SMSで他のキャリアとの文字のやりとりは出来ました。 日本国内のキャリア間ではSMSが出来ないころから、日本国内のキャリアと海外キャリアとのSMSは日本では出来た。 契約のキャリアによっては、SMSの送信料金が異なる場合がありますので、詳しくはご契約のキャリアにお問い合わせ下さい。また、送信先のキャリア名もあると、送信料が分かりやすいでしょう
説明がわかりにくかったでしょうか？ 電子メールを、普通の封筒やハガキに切手を貼ってやりとりする「郵便」に例えましょうか。 郵便の場合、差出人がポストに投函しますと各地域の郵便局で仕分けや配送を経て、郵便物の現物がいずれはあなたのお宅の郵便受けに届きますが、電子メールの場合は、あなたの場合郵便局が「OCN」だと思ってください。 そしてお使いのOutlookがお宅の郵便受け。 普通なら、郵便受けであるOutlookに届いた段階で、郵便局であるOCNに郵便物であるメールはなくなっているのが普通の考えですが、電子メールの場合はこれを「配達後も複製を郵便局に止めておき、他の端末でも同じメールが受信できる」＝「受信後も、メールをサーバーの残す」ことができるのです。 現に私の場合ですが、仕事に関するメール（職場アドレス）は自宅の私のパソコン、持ち歩くスマートフォン、職場のパソコンと、常に3台に同じメールが受信でき、昼間スマートフォンや職場のパソコンにそれぞれ同じものが届くほか、帰宅後自宅でメールソフトを立ち上げれば、その自宅パソコンにも昼間の間に受け取ったメールが遅れてでも受信できるようになっています。 これはまさに「サーバー（郵便局）に受信後も残す」設定にそれぞれの端末、パソコン側で設定してあるからです。 言い換えれば「受信後はサーバーに残さない」＝削除する、設定にしておけば、いずれかで先に受信した物は、他には届かないことになります。 （一度、一ケ所に配達した物は郵便局にはないわけですから） あなたの場合もおそらくこの設定がいずれか、あるいはいずれにも設定されており、OCNのサーバーに古い物も残っている訳です。 OCNのメールを受信できるよう設定してあるのはスマホだけでしょうか？ その郵便局であるOCNのサーバーのいわゆる私書箱は、持ち主として名義人であるあなたがいつでも自由に覗くことができどれだけの過去のメールが残っているか見ることも、一通一通読むことも、あるいはそこから直接新規にメールを作成しs発信することも、返信することも、あるいはこのサーバーにあるメールを点検し任意のメールだけを削除することも自由にできます。 以下を開き、扱いのメールアドレス、そのメール用のメールパスワードでログインしてみてください。あなたの私書箱を覗くことができます。 https://login.ocn.ne.jp/auth/s1001/pc/AuthLoginD … このサーバー内を不要な物を整理し削除するなり、お使いの端末のメールアプリ「Outlook」で「受信後はサーバー内も削除する」設定に変更すれば今回の現象は改善できます。
outlookで、受信トレイを開きます。ファイルタブからたどっていき、古いアイテムの整理のページを出します。次の間隔で古いアイテムの整理を行う　の　チェックをはずします。これで古いアイテムの整理は、されなくなると思います。又　古いアイテムを移動する　の　項目に丸が付いてあれば　そこに移動されていると思います。
No1です。 Googleドライブのゴミ箱は空にしましたか？ もししている場合は読み飛ばしてくれてけっこうです。 ご存知かも知れませんが、Googleドライブのファイルを削除しても、ゴミ箱に移動されるだけで、実際には消えていません。 ゴミ箱空にしない限り、空き容量は変わりません。
Yahoo! メールの画面の右上の方、青いバーとその上の黄色い検索ボタンの間にある 「設定・その他」 ↓ 「メールの設定」 ↓ 「POP/IMAPと転送」 で 「メール転送」のラジオボタンにマークが付いてると思いますがこれを消せば転送は止まるでしょう。 （「ブラウザーアクセスとPOP/IMAPアクセス」のラジオボタンと排他設定なのでこっちのマークを付ける）
私もau ですが同じ状態です
順次復旧中です。 http://news.kddi.com/important/news/ そういう時は、障害情報を確認しましょう。
Thunderbird 2.0時代（2007年6月20日）の古い情報ですが…。 「MozillaZine.jp フォーラム　トピック - 印刷プレビューが表示されない。」 http://forums.mozillazine.jp/viewtopic.php?t=5907 > Thunderbird 2.0を使用しております。（Windows2000 SP4） > 今日気付いた事なのですが、印刷プレビューを見ようとしても見れません。 > 何も表示されない状態です。エラーが出るわけでもありません。 > 他のメール文でも試しましたが、どのメールを開いても印刷プレビューが出ません。 > なにか考えられる原因はありますでしょうか？ > 皆様、ご返信いただきまして誠にありがとうございます！ > その後の経過ですが、POCH様に教えていただいた不具合診断チャートを見まして試したところ、 > プロファイルを新規作成する事で、印刷プレビューが表示されるようになりました。 > ※それ以外のセーフモード起動、拡張機能無効などを試してもダメでした。 > > そして、プロファイルの移行をしていたところ、 > 「prefs.js」というファイルを移行したとたん不具合が再発した為、 > おそらくこれが原因ではないかと推測しています。 解決するための回答は載ってませんでしたが、 とりあえず、プロファイルを新規作成しても再現するか確認してみてはいかがでしょうか？ また、Thunderbirdのアップデートで、アドオンの更新が追い付いていない可能性もあるので、 アドオンをすべて無効にして起動して確認してみたら良いかもしれません。
Outlook終了 「スタート」「プログラムとファイルの検索」「Outlook /cleanviews」Enterキーで「ビューをリセット」（全てのユーザー定義ビューを削除）
★、クリップ、件名、差出人などが並んでいる欄に Ｌ字が数個組み合わさった記号のようなものがあると思います。 カーソルを合わせると「メッセージをスレッド形式で表示します」と出るところです。 そこをクリックするとスレッド表示とフラット表示とを切り替えられます。 http://level.s69.xrea.com/mozilla/index.cgi?id=2 … もう試された後でしたらすみません。
移動する　で出来る筈　てか　そのままでも見れるし・・ メールのゴミ箱で無い方かな 元に戻す　とか無いかしらん　右クリックだったかな
>私のメールアドレスを使って第3者がメールを送信する これは差出人のメールアドレスを偽装しているだけ あなたのメールアドレスを乗っ取る、無断で使用しているわけではありません。 参考 迷惑メール対策@nifty：自分のメールアドレスから迷惑メールが届いた、どうして？ http://www.nifty.com/antispam/tech3.htm
Thunderbird 42.0a1 Nightly(2015-07-07) 英語版を用いて現状の挙動を確認してみた。 1. スレッドペインで何かのメールをクリック、ツールバーからWriteを選択して新しくメッセージを作成 2. メインメニューからサイドバーでアドレス帳を表示する。このとき、表示対象は常にAll Address Book 3. 対象Collected Addressにしてみる。 4. メール作成画面を閉じる 5. スレッドペインで別なメールを選択(しなくてもいいが、一応念のため) 6. サイドバーに表示されている対象はCollected Addressであって、All Address Bookに戻るわけじゃない。 Thunderbird自体を終了し、もう一度起動すると1から。(= All Address Book) ====================================== これを踏襲する。6でPersonal Address Bookになったりしない。結構工夫を考えるのが面倒くさそうだから。 結果として以下の挙動になるアドオンを練習用に作ってみた。その他の殆どは別質問Q9008681と同じ。 1. スレッドペインで何かのメールをクリック、ツールバーからWriteを選択して新しくメッセージを作成 2. メインメニューからサイドバーでアドレス帳を表示する。このとき、表示対象は常にPersonal Address Book 3. 対象Collected Addressにしてみる。 4. メール作成画面を閉じる 5. スレッドペインで別なメールを選択(しなくてもいいが、一応念のため) 6. サイドバーに表示されている対象はCollected Addressであって、All Address Bookに戻るわけじゃない。 Thunderbird自体を終了し、もう一度起動すると1から。(= Personal Address Book) https://onedrive.live.com/?id=B89CB784F5346675!1 …
メールの仕組みが良くお分かりになってないみたいですね。 メールアドレスが変えたくなければ、ドメインが何であれ 指定のメールサーバーは変えられません。 gmailとかは当然メアドが変わるし、サーバーも変わります。 ＞メールボックスが使いづらいので もしかしてメールソフトが使いづらいって事ではありませんか？ WindowsMeilでもthunderbirdでも、さらに有料なら色々ありますが、 メアドは変えなくても使えます。
そのメッセージは送信エラーのようだ。 受信のみ行った場合どうなるか確認してほしい。 受信もできないのであれば、アカウントの設定が壊れているのかもしれない。 今の設定をすべて破棄して初めから設定をやり直してみてはどうか。 （設定その他は思い出せ！） プロバイダがメンテナンス中でメールの送受信ができないなんて事もある。 プロバイダのサイトで確認してみたり、時間をずらして送受信を試すのもよいだろう。 どうにもならなければプロバイダに問い合わせることを薦める。
＞535 5.7.0 authentication failed authenticationとfailed.の間に(****)がありませんか？ 535 5.7.0 authentication(*LAIN) failed.→*LAINを使ったSMTP認証で認証に失敗した場合に発生 535 5.7.0 authentication(LOGIN) failed.→LOGINを使ったSMTP認証で認証に失敗した場合に発生 535 5.7.0 authentication(*RAMMD5) failed.→*RAM-MD5を使ったSMTP認証で認証に失敗した場合に発生 ID、パスワードが誤っている→SMTP認証のユーザIDをメールアドレスにする。 WEBサイトでパスワードを再設定し、パスワードを再度設定したら送信ができるようになった事例あり。
＞約14か月前から支払いをしています 新メールの申込みはしていると言うことですか？ https://mail.goo.ne.jp/info/charge.html リニューアル版gooメールへのデータ移行およびメールソフトへのダウンロード保存は早めにし、新メール申込み後、旧版gooメール内のデータを移行完了された方は、アカウントを削除します。 https://mail.goo.ne.jp/info/notice020.html
GMailならGoogleのアカウントとって GMailアプリを起動するだけです。 プロバイタメールの設定は、プロバイダの 説明を参考にメールのアプリを設定して下さい。 例: OCN https://support.ntt.com/ocn/support/pid2990023189 楽天 http://broadband.rakuten.co.jp/support/manual_ma …
＞ある時からある方に送信したメールが１日程度たってから届きます ●それって、「ある方」の方の受信側に問題があるからです。 あなたのwin8,windows Live mailには問題ありません。
メッセージフィルターを一旦削除し、作成しなおす。
サーバの応答：Authentication is required to send mail as＜◯◯◯.ne.jp＞ ということは、サーバは認証を要求しているということです。 パスワードを入れるなどして、正しい送信元であると認証してください。
＞保管に必要なものは「受信トレイ」にマークをつけています の意味が良くわからないのですが・・・ フォルダに入っているものを全部削除して良いのでしたら 一つメールを選択して、「Ctrl」+「A」で全部選択し「Delete」ではダメですか？ その中にいくつか残したいものがあるのなら、「Ctrl」+「A」で全部選択したあとで 「Ctrl」を押したまま残したいものをクリックしていけば、色が反転して選択から外れると思います。 回答になっていなかったらごめんなさい。
メーラーは何ですか？ Windows Live Mailの場合 エクスポート：検索ボックスに「メール」一覧「Windows Live メール」左下「アドレス帳」リボンの「エクスポート」ドロップダウン メニューでファイル形式を選択 （例：「カンマ区切り (.CSV)」） 例：「名刺 (.VCF)」の場合、「参照」保存する場所を選択、ファイル名入力、「保存」「次へ」「完了」 インポート：左下「アドレス帳」、リボンの「インポート」、エクスポートしたアドレス帳と一致するファイル形式 (.csv または .vcf) を選択、「参照」保存されているフォルダ選択、「次へ」インポートするフィールドにチェックオン、「完了」 Windows メール？ Outlook Express？ FirefoxのメールソフトThunderbird？
うちのアカウントの設定です
ファイルの保存形式をxlsxの形式にしても駄目でしょうか？
お礼のコメントありがとうございます。 追加のご質問についてですが、オンラインストレージに保存するという点で言えば、違いはありません。 画像に関して言えば、PICASAの方はWebアルバムとして、写真として保存する、対してドライブは、ファイルとして保存するするという考え方の違いがあります。 またPICASAからの保存は、ドライブを使っている訳ではありません。 保存されている場所も、ドライブの保存場所とは異なっているはずです。（少なくとも管理は別です） 但し、実際の内部の仕組みまでは分かりませんので、機能としてはドライブの機能を流用していたりするかも知れません。
一応自分の練習用にアドオン作ってみた。正直使いにくいが(笑)、面倒なので更新する気も要望を聞く気もない。 #一応バージョン30.0からバージョン50.0までインストールが出来るようになっている。(動くかどうかは別問題) Thunderbird自体の機能で、予めタグを登録しておき、これに色を指定しておく。 フォルダペインで適当にフォルダを選択して右クリックすると Search CSV Attachmentsってメニューが出るのでこれを選択。 選択されているフォルダとそのサブフォルダ中にあるメールに添付ファイルがあるか調べる 拡張子が.csvになっている全ての添付ファイルをShift_JIS(面倒だから決め打ち)のテキストファイルとみなして、その中に 最初に指定した文字列が存在するかどうかチェックする。テキストファイルとして検索しているだけなので あるカラムにカンマ付き文字列が存在するかとかは厳密にチェックできない。 チェックした添付ファイルが指定した文字列が存在した場合、二番目に指定したタグをメール自体に付けるような動作をする。 なお、途中のダイアログでキャンセルとか押しても別に中断しない。 メール自体にタグが付いたら、後はSaved Searchなんかで回収すればいーかなと。 一応8個とか9個の凄く短いメールでチェックしているので、50個あった時にかかる時間は、ちょっとわからん。 https://onedrive.live.com/?id=B89CB784F5346675!1 … #自分でできる/出来る人に頼めるなら、サポートしないが、改造・再配布OK
どこから？
新規に作り直せ。 そんだけだ。
1. メールの送信先アドレスが間違っている。 2. メールの送信先アドレス宛のメール受信が何らかの理由で止められている。 3. メールの送信先アドレス宛のメール受信で、送信元アドレスがあなたのメールアドレスの場合、 受信を拒否するように設定されている。 まあ、メールのアドレスに間違いがないと十分確認されたなら、3 でしょう。 断定はできませんが、あなたの利用されているメールアドレスがプロバイダメールやフリーメールのもので、 送信先の方が携帯のキャリアメールのみを受信できるように設定している場合こうなります。
メールサーバがImap4をサポートしているなら、 それを使うのが王道でしょう。 pop3なら間にGMailをかまして、Gmailで送受信するという 方法があります。 pop3のメールクライアントを使うなら、メールを削除する ためのクライアントをー台だけ決め、「メールを1週間だけ残す」 というように設定し、他のクライアントは「メールを削除しない亅 に設定します。 めったに使わないパソコンでは、もし1週間以上受信を行なわないと そのパソコンではメールを逃してしまいます。 その場合、「メールを2週間残す」などとすれば、逃すことは少なくなるでしょう。 お勧めはIMAP4かGmailですね。
ファイル名（拡張子）がわからないので・・・＜word97ファイルでは有りません＞→ファイル対応のバージョンのwordがインストールされていないので読み取りできないのでは？
GmailだけでなくGoogleアカウントにも使われていますよね。 スマホが裏でGoogleアカウントでネットワークに接続しようとして弾かれているのかもしれません。 たとえば2段階認証を有効にして自動でログインできない状態にあるとか。 あるいは、何がしかの攻撃を受けていると思われます。パスワードを一時的にでも16文字以上まで増やして様子を伺いましょう。
少なくても、質問時には環境は記載して下さい。 スマホ？ Android？ PCのIE？ グーグルクローム？ キャッシュとCookieをクリアしてもダメなら 下記を試して下さい。 Androidスマートフォンの場合には、端末管理のために Googleアカウントを最初の初期設定時に設定されています。 同時にそのアカウントを使ったGmailも有効になって、 自動的にGmailによる受信や発信（送信）も可能になります。 これが現状できていないという状態？ パスワードを変更された場合にはスマートフォンに設定 （初期設定）されたGoogleアカウントのパスワードも 再入力が必要です。 行わないとログインに失敗します。 環境が解らないので、ここまでしか答えようが無いです。
解除したなら受信できるはずです。 ただし、迷惑設定してる間に来たものは破棄されてる場合があります。 破棄には複数可能性があって、そのメーラーの標準の迷惑メールの処分方法がどうなってるかによるのですが ・ゴミ箱フォルダに移動するだけ ・迷惑メール（スパムメール）フォルダに移動するだけ ・メール自体を完全削除 大体こんな感じです。 自分で細かく設定した覚えがないのなら、大抵は上の2つのどちらかです。 とりあえずゴミ箱フォルダ・迷惑メールフォルダをあさってみては？ また、ゴミ箱以外に特にそういったフォルダが無い場合もあります。 それでも無ければ、迷惑メールを即削除の設定になってる可能性があり、 迷惑設定中に相手が送ってきていたら、再度送信してもらうしかありません。
あなたの心配している通り、急病や事件に巻き込まれた事も考えられます。 意図的に連絡を断ったとも考えられます。 しかしながら、ネットだけの繋がりで個人情報を知らないのであれば、安否確認のしようはありません。 「どうちゃったんだろうな」と思いながら、来るかもしれない連絡を待つしかありません。 本人のリア友とコンタクトがとれる状況であるなら、聞いてみるのは悪く無いと思いますよ。 「本人の連絡先教えて」では本人の同意なく個人情報を聞き出すことになるのでよろしくありません。 自分の連絡先を伝えてもらうか、連絡を取りたいことを伝えてもらうなど、相手からのリアクションを求める形にしてくださいね。 相手の状況を知らないまま繋がり消滅。 相手の状況を知らないまま、いつか来るかもしれない連絡を待つ。 相手の友達を仲介して状況を知ろうとして反感をかって繋がり消滅。 相手の友達を仲介することで連絡がとれ繋がり維持。 ・・・どのパターンになるか。 繋がり維持に期待するなら相手の友達とコンタクトをとるのが最短ですね。
Eメールはネット契約したときにプロバイダから割り当てられるもので、パソコンとは別物です。 プロバイダが変わらない限り、PCを初期化しても、新しいPCを買っても同じアドレスが使えます。
Thunderbirdはメールのクライアント メ―ルアカウントはメールサーバに作るもので メールクライアントはメールサーバとメールを やりとりするプログラムです。 つまり、お金を払うのは、メールサーバを運営している会社に であって、メールクライアントの使用料に、メールアカウントの 料金はふくまれません。
詳細な情報をください。 メールソフト、スマホなのかPCなのか。
Ｇメールのパスワードを変えると新たに受信したい場合は、もう１度設定し直さなければ受信が出来ません。 今、見えているのは過去の受信のものだと思います。
あなたの　実家から使っている機器「スマホ・タブレット」等で、あなたの Gmail パスワードを変えれば、彼の パソコンから gmailに　アクセスできなくなります。
メールの返信は、メールが来た日から翌日までが良いでしょう。 返信を待てるのは、頑張って３日まででしょうか。 それ以後に返信する相手だと、 「ズボラな人」または、「いいかげんな人」 と、思ってしまいます。 どうでもいい人なんだな、と、思われたくなければ、２～３日以内には返信をすると良いでしょう。
その前に「相手」に「こういうメール」を送る。 そう伝えた方が、良いと思いますよ。 私も、「送付ファイル」の付いた「メール」は開きません。
メーラーは？ エラーコードは？（例：「002580」「セキュリティで保護されたパスワード認証でサーバーにログオンできませんでした」
相手のサーバー側でフィルター（ウィルスなどの不正侵入/浸出を防ぐためと迷惑メールとして）にかけられた可能性もあります。（メールにファイルを添付） 拡張子は何？（フィルターにかけられ送り返されてしまう場合あり） ちなみにブロバイダから「迷惑メールフォルダへメール格納のお知らせ」が時々入ります。アクセスすると添付ファイル付メールなどがブロックされ格納されています。
補足ありがとうございました。 それなら、原因はメールソフトの設定ではなく、 hotmailのサービス側の問題です 可能性として考えられるのはどこかの業者などが yahooメールからhotmailへ大量送信して、hotmail側がyahooメールからの 受信を制限しているといったところでしょう
キングソフトオフィスは悪くはないが、やはり互換性の問題がある。 完全に互換性のある製品は存在しないので割り切って使うか、Microsoft Officeの購入になる。 ＞今の時点でインストールしても365日無料(前回プリインストール済みですが)になるのでしょうか？ それはない。 製品登録を行った時点から１年…ではないのか。 ライセンスとはそういうものだ。（登録情報は先方が握っている） 毎月使用することはないというのであれば、使用する月に月単位で支払いを行えばよい。 利用料金はNo1で示したサイトで月単位のサブスクリプションの購入があるのでそこで行ってもよいだろう。 　 支払いを一回で終わらせたいのであればとりあえず５年分のサブスクリプションを購入。または2013などのパッケージ版を購入して使用することになる。 ※365は2013にはない特典がいくつかある。 OneDriveの大容量ストレージ（１TB）を利用できる（標準は15GB。60倍以上利用できることになっている）。2013以降に販売される最新バージョンを再購入なしで利用できる。Skypから固定電話に毎月60分の無料通話…など。 参考 FAQ よく寄せられる質問 - Office 365 Solo: http://www.microsoft.com/ja-jp/office/setup/solo … 中ほどにある「更新やお支払」を参考にするとよいだろう。
対象のページを表示させておいてURLバーの左端にあるファビコン（アイコン）をデスクトップへドラッグ&ドロップでもよい。 Windows8.1ならばメールにアカウントを追加すればよいようにも思う。
「ツール」＞「フォルダにフィルタを適用」で出来るかと思います。
インターネットオプションからキャッシュを削除 または Windows Live Mail「メニュー」「オプション」 「接続」「サインインの中止」
受け取る側まで了承済みなのですから、大手のGoogleかYahoo!で十分でしょう。 文体から個人が割り出せないように、どこかの翻訳サイトでいったん外国語に翻訳して、次に別の翻訳サイトで日本語に翻訳したものを送れば完璧です。
そのような「既読」条件の設定になっているか、画面に出ていない「閲覧ウィンドウ」「プレビューウィンドウ」に表示されて既読になっているのではないでしょうか。 　お使いのメーラソフトの「設定」を調べてみてください。
プロパティ＞互換モード これでできませんか？
保存されている内容は消えませんが、新しいアドレスで再登録です。 ＊全て、旧のアドレスでログインしてから、アドレス変更です。 メール等は相手から入ってきませんが、出すことは可能です。 ウイルスセキュリティの再登録も忘れずに！。
小文字入力であればShiftキーを押しながら入力すると大文字になります。 Shift＋a→A こんな感じになります。 ・・・ひょっとして半角と全角を勘違いされてるのでしょうか。 「パスワード」は余程特殊な環境でない限り半角英数字での入力です。
ExcelMailAddinを使ってみてください。 http://superdbtool.com/blog/archives/284 http://superdbtool.com/blog/archives/356 http://superdbtool.com/ExcelMailAddinGuide.htm
iPhoneからの発信で、Yahooメールのアドレスが違っていたのではないですか。 １字でも違うと、別のアドレスになります。 アドレスは、住所・名前の様なものです。 郵便では宛名不明で返送されます。 小生も、時々確認の為に自己発信します。 携帯→ＰＣ・ＰＣ→携帯 *携帯はＰＣからは受けない様に設定しています。 ＞もう一度送った方が良いですか？ アドレスを確認して再発信。
自分もビューの設定を変えたのが原因だろうと思う。 「表示」→「ビュー」→「メッセージのフィルタ」→「全てのメッセージを表示」 で回復するか確認だ。
> 海外の銀行よりメールが届いたので日本語で返信をしたいのですが、普通に返信をしても相手先に日本語で表示されない気がします。 WordかExcelで作成した文書をPDFに変換したファイルを添付して返信すればよろしいのでは？ 「Portable Document Format」 http://ja.wikipedia.org/wiki/Portable_Document_F …
発想の転換。 下に追加するのではなくメールで本文を引用するように上に書き加えるとよい。
＞元々日本語仕様だったのですがアップデートしたら英語になってしまいました。 アンインストール以外のやり方でお願いします。 アンインストールでOK。 完全に削除するにチェックしなければプロファイルは残る。
JavaScript が関係しませんか？ https://support.google.com/webmasters/answer/272 …
スマホではPC宛のメ－ルどうやって見ているのですか？ キャリアメールに混ざってPC宛のメールも届くのでしょうか?
判った上で聞いているのであれば、ここで質問する必要はありません どうぞ、それをクリックしてください
私は、次のようにしてデータを扱っています。 メール本文と、添付ファイルの内容のコピーを、ネットに流しても問題ない形に変換してから、それらを1塊のものにする。 この段階で、PCの中には、 １、メールの本文、 ２．本文と添付ファイルのコピーを適当にくっつけて変換したもの、 ３．元の添付ファイルの3つが出来ます。 さらに、 2の部分を、相手に送信する。 さらに、相手に送った物と同一のものを、送信済みのメールを寄せ集めたデータベースに入れておく。このデータベースはメールソフトが管理している。 送信したあとでは、自分のPCには、 ４、元の添付ファイルそのもの ５．相手に送ったデータと同じもの（本文+添付ファイルの変型版） が残る。 必要なら、５から添付ファイルを取り出せるので、元の添付ファイルはなくなっても大丈夫。 ただし、上の説明は、PC用のメールソフトの場合で、 スマホ用の場合は、 １．送信してしまったメールは保存していない。 ２．送信した添付ファイルも保存していない。 ３．受信しても、サーバーのメールを一時的に見るだけで、 自分のスマホの中には保存しない。 ４．付いてきた添付ファイルは、必要なら自分のスマホに保存する。 ようにしています。
gmail・ｃ・ｅメール等々。 ＠の前はアカウント。 ＠の後ろはドメイン・・ne.jo・co.jp・.com他。 メールアドレスは、一般に言う名前と住所です。 住所不明だと郵便でも配達不能となり返信されます。
メールソフトを使って、メアド毎に受信設定すれば一括で受信してくれます また定期的に未受信が無いか、見に行ってくれますし
Windows Live ムービーメーカーか。 登録しているメールドレスがGmailなら@gmail.comまで含んでいるか確認すること。
受信はできるが送信ができないということであればウイルス感染による迷惑メール送信対策などに引っかかってると考えられる。 確認1. Outbound Port25 Blockingをプロバイダが実施していないか確認。 実施している場合、送信に使うSMTPサーバーへ接続するポート番号を25からプロバイダが指定する番号へ変更。 確認2. 同時にPOP before SMTP認証方式を採用しているか確認。 採用している場合、メール受信操作をしてから送信。 確認3. メールアドレスを発行しているプロバイダと異なるインターネット接続業者の回線を使用している場合サブミッションポートを設定しなければならないことがある。 これはOutbound Port25 Blockingと同じで送信に使うSMTPサーバーへ接続するポート番号をプロバイダの指定する番号に変更。 確認4. いまどきプロバイダが複数のパソコンの同時接続を禁止しているとは思えないが同時接続の上限を設けていることはある。 同時接続数の上限に達していてメールを送信できないとも感がられないこともない。 以上はプロバイダのサイトで確認できるはずだ。 ゆーどらなんてもうどのプロバイダも設定手順を掲載していないだろうから他のメールソフトの設定内容を読み換えるなどしてガンバレ。 （2007年9月に販売終了。12月でサポート終了。） ……それでもダメならプロバイダに問い合わせる。
無効なアドレスなんでしょう。携帯キャリアが発行するメールアドレスにはRFC違反のアドレスがあります。その場合通常のメーラーはそういうメッセージを返してきます。 アドレスの＠より前の部分を””で囲んで送信してみて下さい。送ることができるかもしれません。
出来るけど、めんどくさい。 LINEするつもりなら格安スマホとかにしたらいいと思うよ ただ、電話する時は電話代がかかって不便だけどね
あなたがサイトを踏んだ途端にメールアドレスから電話番号その他の個人情報が相手側へ漏れたと考えられます！その為メールアドレスを変えても追跡されますので受信拒否は出来なくなるのです、簡単に説明するとスマホや携帯電話で相手にメールを送ると相手側にアドレスが表示されますね、また電話番号でショートメールを送れば電話番号が相手に表示されます！PCでの対策としては、あなたがアドレスを踏んだ時に追跡アプリの様な物がインストールされたと考えられますので、不審なアプリがインストールされてないか調べてください、それとIEをお使いでしたらIEのアドオンから追跡ソフトを削除してみては如何でしょうか？メールアドレスを変えたくない受信拒否も出来ない、此れで駄目なら後は無視するしかないですね？
先方さんに、迷惑メールの設定を解除してもらってください（PCからのメールを受信しないようになっている） 携帯のアップデートをしたとかで、設定が変わったのでしょう（最近の携帯はデフォルトがPCのメールを受信しないようになっています） あと、迷惑メールの設定を解除する事で、メール受信はあなたとだけする物では無いでしょうから、他人や知らない人からメールが来た時に、携帯の中のデータを壊すウイルスを受信してしまう事があるなど、その危険性も合わせて説明しておいてくださいね、そうじゃないと、何かあった時に、後々あなたとのトラブルになりますから
＞ PCの不要な ファイルを整理したのが、原因ではないかと思いますが これが間違いなければ･･･ 以下のページを参考にプロファイルのバックアップを取ってからthunderbirdを再インストールして、プロファイルの復元をして下さい。 https://support.mozilla.org/ja/kb/profiles-thund …
こんばんは、 んー。うちの所では一斉メールが基本ですねぇ。ちょっと前までメー ルすら使ってませんでしたし（電話）、あとは「直接会う」と。 ぶっちゃけ、毎年メンバーがかわり、その都度スタッフが扱える情報 システムのレベルが変動するわ、小学校のシステムでようやくメーリ ングリストが導入されたという（低レベルな）背景もあり。。 メーリングリストをこういう場所で使う上での注意はぶっちゃけ使っ てないので…。システム自体を理解してもらう時間は必要だと思いま す（メールすら慣れていない人もいるでしょうし）。
SDカードのPDFをマイドキュメントにコピーして読む
OCNモバイルoneを利用しているのでしたら、OCNメールのActiveSync機能を使えば、プッシュ通知でほぼリアルタイムで通知が来ます。 一度試してみてください。 http://service.ocn.ne.jp/mail/webmail/ikou/self. …
→http://info.aol.jp/mail/help01701/ 上記を参照にメール設定して見て下さい。 特に送信メールサーバとポート番号。 IMAP接続になりますので、削除等は気を付けて下さい。
こんばんは。 以前、会社で使ってましたけど、これだったと思います。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se430152. … 手順も簡単でしたし、よく見て使えば便利と思います。 ご参考になれば幸いです。
メールは使えません。 使えるサービス一覧はこちらに記載があります。 http://id.smt.docomo.ne.jp/src/utility/pc/servic …
ABC＠●●●.jpの「ABC」は好きな文字に出来ても「●●●.」は無理（ドメイン管理者でないため）
「folderごと移動させたが…」の対象は下記のように思われるのですが、これではありません。 C:\Program Files\Mozilla Thunderbird　…コピーの対照では無い。 thunderbirdの個人用設定データーはプロファイルにまとめられており、 「xpPCからwin8.1PCに利用環境を引き継ぐ」場合には、 1)　xpPCと同じバージョンのthunderbirdをwin8.1PCに新規インストールする。 2)　xpPCにある「thunderbirdのプロファイル」をwin8.1PCのしかるべき位置にコピーする。 と言う手順になります。同じMOZILLA製品であるブラウザーfirefoxも同じです。 「thunderbirdのプロファイル」の解説と取り扱いは下記にあります。ご参照ください。 https://support.mozilla.org/ja/kb/profiles-thund … なお、元と新のthunderbirdバージョンが異なると(飛び過ぎると)プロファイル引継ぎに問題が出る場合があります。 元のthunderbirdを最新バージョンに更新してから、新では最新バージョンのインストールをオススメします。
html形式は、文字に装飾を施して送る事ができますし 映像も一緒に送って映像を流しながら、音楽を流しながら表示されるメールを作る事ができます。 ただし、ウイルスも一緒に送って、それが自動的に相手のパソコンで実行されるようにメールを作る事ができますので、最近はデフォルトでhtml形式のメールは受信しない、表示されない、もしくはテキスト本文だけしか表示されないような設定になっていますので 信頼のおける相手に対してだけ、htmlメール形式で送る旨を伝えて、それが迷惑メールに入らないように設定を解除してもらってから送ってください。
ａｕ連絡先を使用している場合。 （既にガラケーを解約済みでａｕ連絡先を使用していない場合はこの方法は使えません） →http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/mode … 上記をして下記 →http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/shif … SDカードでの読み込み T007で「携帯メニュー→ツール→Micro SD→バックアップ→アドレス帳→サブメニュー→Micro SDへ保存」をしてパソコンにダウンロード。 ファイルを下記で変換し移動。 →http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/shif … ※尚、機種依存のファイルだったりすると、対応しない場合が有るので注意して下さい。 どちらも、ダメな場合は方法は有りませんので、手動で移動しか有りません。
スクフェスって何 自分で勝手に略しちゃダメよ
まず無理ですね。 最大768MBでは最近のOS（Win7でも）は動きません。 32bitでも厳しいですよ。
iphoneだと各メールアカウント下にフォルダを作って仕分けは出来ますが、通常表示は受信フォルダのみなので、作ったフォルダを覗く場合はメールアカウントを開かなければならず、手数動作が増えて面倒です。 また、グループ分けは出来ません。 表示はすべてのメールの受信フォルダを纏めたものと個別表示のみ。
No.1です。 FireFoxを見落としてました。 こちらをどうぞ。 http://logroid.blogspot.jp/2013/06/firefox-html5 …
ショットガンの弾もっとよこせ　ですかね？ 前半は自分のが正しいのだとしたら、あんまり訳したくないですね…
少額訴訟手続きについては裁判所からの文書発送（出頭し「登録していません」と抗弁の機会が与えられる）で、弁護団や業者（運営法人）ではありません。（インチキメール） 登録していないなら住所、氏名、固定電話番号などわかりません（文書発送できません）
おはようございます。 ネット環境、端末性能、メールサイズ等、詳細がわからず、有効な アドバイスを出すことが出来ないと思うのです。「メール受信」だ けではなく詳しく書きましょう。 簡単なのは、 ・フレッツ光等の高速回線を使用する（3G、LTEなど無線通信よ 　り早いです） ・パソコンを使用する（パソコンの性能比較なら電子メール受信な らたかが知れていると思いますが、スマホとかだとアプリの起動時 間もかかるので余計時間がかかっているように感じる場合がありま す）。 ・でかいメールは受信時間を考えましょう（ネットは時間帯により 通信速度がかわります。混雑している時に受信すれば遅くなります）。 こんな感じで。
→http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/35 … 上記に従って「出品者からのメッセージ」として「落札通知メール」にメッセージを書き入れて下さい。 通常では落札通知メールも取引ナビ通知メールも同じメールアドレスですが、出品概要に書いて置かないと何時まで経っても取り引きが進まない時が有るので気を付けて下さい。
A-No.1です。 > 面倒なので、そのまま無視でも良いですかね？ 一度メールアドレスを知られてしまいましたので無視はお奨めしません。 面倒でもメールアドレスを変更する方が良いです。 知られてしまったメールアドレスが拡散してしまいますともっと面倒な事に為りかねないですし。
まあできます。 http://line.me/ja/ 「沢山の人」を見つけることと、その人達と「メールできる」ようになることまではLINEの責任ではなく、ユーザーの努力次第です。
プロバイダー側でそういったことは可能ですし、メールサーバー側でもそういったことは可能です。ただ、スマホからチェックすると表示されないとの事なので、おそらくプロバイダーが怪しいのではないかと。
そういった設定はありません。通常のメール同様相手のIPアドレスから発信元を推測するぐらいはできますが、これすらも普通のユーザーが個人の位置を特定するところまではいきません。
地道にアドレス変更手続きするしかないかと、スパム製作者は自動でアドレスを組立送信するツールを持っているので短くて半角英文字のみのアドレスは即、ヒットされるので英数字混合のアドレスを作ってください。
メーラーのシグネチャの設定をすればいい メールソフトは何使ってるんだい？
Dropboxが、機能を告知するメールなので気にしないでいいよ 何の問題もおきません
Windows7のStarterでしょうか。 #1のURLの方法でタスクバーは下に移動できます。 従来のWindows95～と同じ方法です。 Windows7なら http://enjoypcblog.blog32.fc2.com/blog-entry-326 … の方法でも移動ができます。
>どうやらMicrosoft IDですから たぶんMicrosoftアカウント（旧Windows Live ID）のことかと思いますが、実はMicrosoftアカウントはOutlook.com（この場合はサイト名です。ドメイン名じゃありません。）というサイトで取得できるメールアドレスだけではなく、普段利用しているプロバイダからのメールアドレスもMicrosoftアカウントとして使用できますので、本質問とは直接は関係ありません。 Outlook.com（というサイト名）でのメールアドレス作成時に設定されるドメイン名は「outlook.jp」、「outlook.com」、「hotmail.co.jp」および「live.jp」のどれかですので、おっしゃる通りoutlook.jpなのでしょう。 だとすると、＠よりも前の部分が実在しないのかもしれません。 送られてきたエラーメールの >in reply to RCPT TO command は宛先不明という意味ですので、メールアドレスの全角半角や「ｌ」と「１」などの似通った文字との打ち間違いなどを確認しましょう。 これが「in reply to end of DATA command」という表記なら送信側のドメインが丸ごと拒否されていることになります。 >フリーメールや，Microsoft ID に使われるメールアドレスには，直接こちらからメールを送ることができないということでしょうか? そんなことありません。メールアドレスとして発行されているもの同士のあいだなら送受信が可能です（ただ、携帯電話がパソコンからの受信をすべて拒否する設定になっているなど、受信する側の設定で送受信が成立しない場合はあります。）。 >プロバイダーから，メールアドレスをとらなければ，フリーメールも使えないと考えていいのでしょうか? フリーメールを取得する段階でプロバイダなどから取得したメールアドレスが必要になることはありますが、一旦取得できているのであれば、問題なくフリーメールも使用出来ます。
下記が参考になりませんか？ http://synclogue-navi.com/thunderbird-archives-d … （すでにご覧になっていたなら、ゴメンナサイ。） なお、バージョンはヘルプメニューの「Thunderbirdについて」で確認できます。 （多くのソフトが同様の方法でバージョンを確認できます。）
できますけど、ややこしいだけ
＞メールタイルをタップするとoutlook.comのページに接続し直ぐにでもメールが使用できるように書かれています。しかし、私の場合は質問にも記したとおり、メールタイルのタップで「メール アカウントの追加」画面になり先へ進めません。何か一つでも別のアカウントを追加しないと先へ進めないような関所のようになっています。 →http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/set … コチラに寄ると、 ＞PC に Microsoft アカウントでサインインする必要があります。既存のメール アドレスを使用して新しいアカウントを作成する＜ と有りますので、 先ず、使用したいメールアプリケーションを選んで（メールアプリやOutlook等）から、それぞれで設定して使うという事の様で、メールアプリを使う場合にもマイクロソフトアカウントのＰＣ設定を済ませた上で更にメールアプリで設定する必要が有る様です。 →http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/outlo … 上記の「Windows 8 メール アプリ」を見ますとOutlook.com アカウントも同じ様にメール設定する旨の説明がなされています。 なので、「メール アカウントの追加」画面が出るのは正常な動作で、そこでOutlook.com のメール アドレス（質問者さまの場合@hotmail.com）とパスワードを入力して設定すればメールアプリは使えると思います。
＞Hotmailに移動してしまいます 「タイル画面」の「メール」ではhotmailやGmailだけです。「デスクトップ画面」でWindows live mailをインストール（既にインストール済み？）し、jcomのアドレスアカウントを設定します（jcomの設定マニュアルによる） ＰＯＰやSMTP設定にはプロバイダの「メールアドレス」「メールID」「メールパスワード」「POPサーバ名」が必要 Windows live mail起動 「電子メールアカウントを追加する」 受信サーバー情報： 受信メールサーバーの種類：POP3 受信サーバー：「POPサーバ名」 ポート：110 このサーバーはセキュリティで保護された接続(SSL)が必要：チェックなし ログインに使用する認証：クリアテキスト認証 ログインID：「メールID」 送信サーバー情報： 送信サーバー：smtp.***.ne.jp(.comなど違う場合もある） ポート：25（違う場合もある） このサーバーはセキュリティで保護された接続(SSL)が必要：チェックなし 送信サーバーは認証が必要：チェックなし
高貴といえるかわかりませんが フランス語にするとか
NTTの回線なら、先ずオプションのナンバーディスプレイを申し込んで、誰から掛かってきたかが分からなければ、先に進めません。 　ナンバーディスプレイを契約しているなら下記から当該機種を選んでマニュアルを読む http://ctlg.panasonic.co.jp/sanyo/products/suppo … 　ちなみに読むところは82ページの「着信おことわり機能」
メールサーバーによる
>>たまに受信箱に入れても 　ということはログインできる状態だと思います。 右上の歯車のアイコンをクリック→ヘルプで別ウィンドウが開きますので下のほうに「サポートに問い合わせる」とありますのでそこから入っていけると思います。
それはバックアップファイルじゃないの？ 　一太郎はかなり昔から、文書作成中に停電したり誤ってリセットしたときに復活できる様に自動でバックアップファイルを作る機能があります。 　当然、文書作成が終わって保存して一太郎を終了すると、そのファイルは消えてなくなります。
追加 何らかの理由でdbxファイルが壊れた場合、下記URLのフリーソフトでdbxファイルからemlファイルにして Outlook Expressにドラッグ＆ドロップします。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se271878. … 対応OSはXP(XPのメーラーはOutlook Express） ＞メーラーに戻しても読み取りができないのですが・・ 「ファイル」「インポート」で戻しましたか？ ＞メールのリカバリーをとったのですが メールのバックアップをとったのでしょう。（リカバリーとはふつうOSを工場出荷状態に戻すこと）
＿そのような時は、 Webブラウザから更新操作をしますと回復すると思う。 　おそらく、問題はブラウザがわにあって、 2回目クリックして展開しない場合など、 3回目、4回目とクリックしていてもらちがあかないでしょう。 　通常のリロードであっても回復するかも知れませんが、 スーパーリロードですっきりさせることが出来るでしょう。 　お使いのパソコン、Webブラウザに因って操作に違いがみられますが、 こちらに無断でお借りしたリンクを貼っておきます。 　http://www.benricho.org/Tips/page_reload/
リサイクル業者でしょうか。
フリーメールであっても、そのメールのプロパティのソースを見るとIPアドレスがわかります。 つまりは、プロバイダーはIPアドレスから契約者を調べることができ、しかもネットカフェのようなところでは、さらにプライベートIPアドレスを調べればどのＰＣからのものか分かります。
自動で文字を並び替え意味のある並びを生成するページ。単語によって候補がなかったりするけど。 「アナグラム自動生成」ひらがな版 http://tool.stabucky.com/anagram.php 「Wordsmith.org: the magic of words」英語版 http://wordsmith.org/anagram/index.html 「アナグラム作成支援システム」文字種関係なく並び替えるが意味をチェックしない http://www.sist.ac.jp/~kanakubo/research/wordpla …
Gmailで実現できそうです。 Gmailも転送先は1つまでなのですが、 フィルタという機能で、条件を満たすメールに対しての動作として、 指定したメールに転送する事が出来ます。 同じ条件のフィルタを3つ作成して、それぞれの転送先だけ変えれば、 受信したメールが3か所に転送されると思います。 ※(「@」を含む、という条件にすると全てのメールが対象になるそうです。) http://www.teradas.net/archives/8767/
購入予定のPCをざっくり見てみましたが、なかなかよい構成だと思います。 質問のHDDの件ですが、HDDの容量が増えてもPCの速度が速くなることはありません。 SSDはオンラインゲームでは読み込みがHDDより速く快適に過ごせるのでSSDは必ず入れて、HDDは動画を貯めこむ予定がないのなら２Tあれば十分、またはなくても良いです。 考え方としてはHDDは中で円盤がぐるぐる回って、CDのように読み取りますので、書いたデーターの場所を探す時間がかかります。SSDではそのようなことが無いので速いです。 予算はあるようなので、その分予算をモニターに回しましょう。応答速度とかレートの良い物が買えます。 http://nukkato.com/best-120hz-144hz-monitor/ なお、メモリは８Gあれば十分ですが、このHPの上から２番めの８Gｘ２のデュアルにしておけばほんの少し良いかもしれません。 この構成でしばらくしっかり使えるPCになりますよ。
まさか！！ 最初からわざと間違いメールを送りつけて 貴女が返信したのでこれは、引っかかった！と メールを次々に送り付けてきてるのですよ！！真面目な人が そんなメールを送り付けてくるものですか！ そもそも、真面目な人なら、一度、間違った時がついた時点で 次のメールは、おくってきませんよ。 着信拒否にしましょう。 今の世の中、何処に罠があるかわかりませんよ。
Gmailアプリの仕様は、多少違うと思います。iPhoneでのアプリは簡易版、といった感じです。 Gmail自体をiPhone標準メールアプリで使う事は可能です。 http://ascii.jp/elem/000/000/825/825614/ また、標準メーラーを使えば独自ドメインを利用することも可能です。 こちらを例に設定してみてください。 http://lolipop.jp/manual/mail/m-iphone/
gmaiの設定で返信先アドレスの設定をしてしまっているのでは？ ただ自分で使ってないといわれているアドレスが設定されているというのが謎ですが メールアプリの設定ではなく　Gmail（Google) の設定になるので ブラウザでGoogleにログインして　Gmail　－＞　設定　ー＞　アカウントとインポート 名前:　の下に　返信先アドレスが設定（表示）されていないか確認してみてはどうでしょうか
Gmailの設定の一つに、（送受信者一覧）という項目があります。 　画面右上あたりに歯車のマークがあり、 クリックしますとメニューが表示されます。 　表示されたメニューから「設定」をクリックします。 　画面が設定画面に変わって、 全般の画面をスクロールし「送受信者一覧」までたどります。 　この項目を非表示に切り替えます。 　切り替えましたら、 さらに画面をスクロールして、 切り替えた設定を保存する為、 「変更を保存」をクリックして終了です。 　この設定でいけるか試してみて。
No.1です。 > 「メニュー」を開いても「連絡先」がありません。 では、こちらでは？ 「iPhoneで連絡先を管理(追加/編集/削除)する」 http://www.ipodwave.com/iphone/howto/contact.html 「iPhoneの連絡先やグループを削除することができません。」 http://www.copytrans.jp/support/iphone%E3%81%AE% …
↓とりあえずここをご参考に http://tech.support.ntt.com/ocn//tr/mail/12148_t …
気休めかもしれませんが、参考にお聞きください。 PCにメールデータを移動受信するだけなのでサーバーなどに残す必要はないですよね？ サーバーに残すためコピー作業が裏で発生していて固まっちゃうと思うので 残さなければちょっとは固まるのが防げるかと思います。 ＜方法＞ アカウント設定→メールタブ→WEBメール？(メール移動に使ってるアカウント) →プロパティ→詳細設定タブ→「サーバーにメッセージのコピーを置く」のレ点解除 →OK
プロバイダによってpop.○○.○○.jpとsmtp.○○.○○.jpの○の部分が変わってくるので 何をお使いなのかわからないので、ＯＣＮの場合を参照として載せておきます。 参照ＵＲＬ：http://support.ntt.com/ocn/support/pid2990024491
コントロールパネル⇒プログラムの追加と削除、またはプログラムのアンインストールに RightsNetwork Media Plug-In があれば削除してみてください。 ついでにAdblockと言うソフトで、全ての広告を非表示するソフトもあります。 各ブラウザで違うので何をお使いかわからないためいろいろ載せておきます。 説明URL:http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-387 … IE用(ダウンロードは緑色の Install for Internet Explorer をクリック) https://adblockplus.org/en/internet-explorer chrome用 https://chrome.google.com/webstore/detail/adbloc … firefox用 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/adbl … Opera用 https://addons.opera.com/ja/extensions/details/o …
家のパソコンはYou Tubeの動画がスムーズに見れてるしライブチャットも問題ないですよ(^.^) 動きが固まったりする事もありますができる事は出来てますよ。 ただ先の回答にもあるように、ライブチャットの動作環境の方がハードル高いので動画が見れるからといってライブチャットができる環境でもないですね(^_^;)
メールはサーバに残す設定になっていますか。そうであればWebでメールを検索してみて下さい。サーバでも受けていないのか、クライアントメールソフトで何かやっているのかの切り分けは出来るでしょう。
No1追加 各人が　info@　のサーバへの直接アクセスでメールチェックすることになります （転送も不要ってことになります）
ヘッダーに日付が無いのであれば、 ダウンロードした日付になっているのだと思います。 同じようなケースの人がここで質問していますよ。 http://q.hatena.ne.jp/1314233380
Yahoo!メールについてはヘルプに記載があります。 ＞Yahoo!メールでは、6か月以上利用されていないYahoo!メールアドレスとメールボックスは、利用停止になります。 ＞「利用されていない」と判断されるのは、以下のすべてに該当する場合です。 ＞•6か月以上ブラウザーのYahoo!メールやYahoo!メールアプリで閲覧や送受信を行っていない。 ＞•6か月以上POPアクセスやIMAPアクセスを行っていない。 ＞ ＞※「利用されていない」と判断されるタイミングは基本6か月ですが、 ＞判断される前の利用期間によっては、6か月より長い期間が経過してから判断されることもあります。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 … Gmailについては、以前は9ヵ月ログインしなければ無効になる…という記載があったようですが、 現在は削除されて「一定期間」になっているようなので、具体的な期限は不明でした。
/1です。 http://goo.gl/6xPX5q のようにあちこちで「1度アクセスした画像データの縮小イメージ」であるかのように書かれていますし、それを盗用した怪答まで投稿されていますが嘘です。 アクセスした程度ではThumb.dbは作成されません。 縮小表示のキャッシュなので、縮小表示しないことには作成されません。
こちらのメール設定について＞POP/IMAPアクセスとメール転送の部分がキーではないでしょうか？ http://www.ymobile.jp/service/ymobile/mail/ PCからのみ設定可能なようなので、確認してみてください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/62 …
いままでやってきた学業に加えて、これからの研究内容を書いてもいいと思います。 予定としっかりわかるような内容にするか、もしくは自己PRの方にいれるかですね。 要はそれをアピールポイントとできるか、だと思います。 内定した先輩のOpenES内容も参考にしてみてください。 https://open-es.com/media/senior/ また、一度質問してみてもいいかと思います。 https://job.rikunabi.com/2016/general/enqute/?di …
出来ないみたいですね(>_<) アカウントの削除をすると全部消えちゃいます。
「XX-MAIL」とかいかがでしょう？ http://xxne.jp/pc.html
html形式で送る 相手がhtml形式で読まないように設定していれば、横書きになります（メールソフトのデフォルトが横書きだから） 事前に相手に連絡をして、html形式のメールは、その設定で読み込むように設定を変えてもらう ただし、その設定のおかげでメールに添付された悪質なファイルが自動実行されて、個人情報がネットに出回ったりパソコンが壊れたりするなどの危険性も伝えておかなければいけない。 　　 れらばよ横　 まわ相う書文 すな手しき字 。くにてにを 　て設、縦入 　も定メの力 　縦を｜段す 　に変ル落る 　表えをに時 　時て送なに 　さもれる、 入力するのが大変手間ですが ワードファイルを添付ファイルとして送る、これが普通 ＰＤＦファイルにして送る、最近はこれが多いですね。
こんばんは。 その人って本当に「友達」ですか？。友達ならきちんと説明すれば いいだけの話だと思うのですが。 >「お金取る気？」 そのページを作ることでrurumyanさんの得る報酬は何でしょうか。 お金に限らずそれ相応の報酬がないのであれば、「むしろタダで働 かせる気？」と返せばいいと思います。 広告掲載によりホームページ使用がタダになるのは、ホームページ スペースをもつ会社が広告利益を得ているからです。広告は出した くない、金も出したくない、では何を支払ってくれるのか聞いてみ ましょう。 それを作るのに問題が出そうなら、作る前に問題が有ることを説明 するのも友達だと思いますよ（特に自分に知識があるなら尚更です）。
ひょっとしてGoogle Chromeをアンインストールしたことはありませんか。 その場合、レジストリの3箇所を書き換えたままで後始末しないのが原因です。 http://support.microsoft.com/kb/310049/ja で公開されている「Fix it」をクリックすれば解決します。
花子なら返答してくれるかも？
私は特に感じませんでしたが、人によってはニキビが増えたりするそうですね(^^;)
今のLINEでは、メールのようなメッセージにフラグを付けたり分類するような機能はありません。 既読をつけない方法（ネットにつなげないで読む、通知センターで読む等）はアプリ以外にもありますが、未読にするというのはアプリを使わないとできないです。 他のメールアプリを使うしか、その機能が実装されるまで待つしかないと思いますよ。 （トーク履歴をテキストとして送ることはできるので、取っておきたい、という事でしたらこちらを使えばいいと思います。　https://help.line.me/line/ios/categoryId/1000033 …） 後は上手くグループを使い分けて分類する、という運用方法もありますが目的によりけり、ですね。
Ｇメールでは転送をクリックした後、 添付ファイルの左脇にあるチェックボックスはないでしょうか。 こちらのチェックボックスを外すことで元の添付ファイルは添付されないかと思いますよ！
アーカイブフォルダ自体の削除を行ってみてはいかがでしょうか。 もしもアーカイブフォルダが2種類あるのでしたら、 それぞれ削除方法がことなります。 手順について参考になるサイトURLをご紹介いたしますのでご覧ください。 http://synclogue-navi.com/thunderbird-archives-d …
Windows Live メールでメールが削除できない　（パソコン困った話その１)…FreeMind 007 http://freemind007.web.fc2.com/trouble.html デザイン事務所のプログラマーが書くブログ : Windows LiveMail でメッセージが削除できない！！ http://blog.livedoor.jp/itou_prog/archives/51601 … この辺は確認済みでしょうか？ 対処法はどちらも同じで、 削除できないメールを右クリックして、［添付ファイルとして転送］をクリックする。 エラーメッセージのダイアログが出ても無視して閉じる。 再び、削除できないメールを削除してみる。というもの。 添付するメールが無いので、メッセージ一覧から消えるようです。 あくまで、メールを表示する為のメッセージ一覧のファイルと、メール本体の.emlファイルが 別々に存在するので、.emlファイルが存在せず、整合性の取れない状態だと思います。 症状が悪化しているのなら、このような簡単な方法では解決できないと思います。
OutLookはPOP接続して ThunderbirdはIMAP接続してるだけではないですか？ 設定を確認してください
>登録していたＨＰ そこの仕様次第です。 通常、使えなくなろうとどうしようと、登録時に確認メールのやりとりができたアドレスの文字列でログインできます。 規約に「捨てアド有効期限が過ぎたらログインできなくなります」という趣旨のことが書いてあるかどうかを確認し、もし書いてあるなら捨てアドが有効な間に登録アドレスの変更をすればOKでしょう。
添付ファイルをjpegのまま添付しているのでしたら 圧縮などしてZIPなどに変更の上送ってみてください
そうですね～ 何が原因かは明確にはわからないのですが・・・ まずそのページにMozillaが対応していないですとか、Cookieが有効になっていないとかですかね；； Mozillaが対応していても、バージョンによっては対応していない場合もあると思うので… 解決しないならばChromeを利用する事をオススメします！
＞男の人ってそういう人多いですか？ 多いです ＞既読ついたらすぐ ＞返事がくるって考え方は ＞大間違いですか？ はい、大間違いです。 ＞既読する時間があるなら ＞返事できるんじゃないのかなって思います。 読むのは１秒、返信するには内容を考えて文字を入力して、と数十秒から数分掛かりますし たいへん手間です それに、急ぎで返信を求めるような内容ではないでしょLINEって 本当に急ぎで返事が欲しいんだったら電話するはず、でしょ？ いつでも返事ができるシステムであって、必ずすぐに返事をしなければいけないシステムではありませんので LINE依存を止めましょう
auの機種を使ってMVNOするのであれば、mineoとUQmobileの２社しかありませんから、Docomoのサービスを利用したMVNOは使えません。 DocomoのSPモードはDocomoの製品でしか利用できませんので、Docomoで携帯電話を買い換えてください ＞【3】総務省の意向で今の状態が変わるのを気長に待つ　位しか方法はないのでしょうか？　 そーです。 なお、LINEは携帯ではできません（一応できますが、それはメールと同じでメールのようにメッセージが飛んできます、そしてメールのように返信作業が必要です） 最近発売された、ガラホと呼ばれる携帯電話だけが、スマホと同じようにLINEができます。
写真のサイズが大きすぎると写真が相手に届かないことがあります。 たとえこちらに送信完了画面がでても相手には送られていないとか。 写真のサイズは、PCのデフォルト編集機能で簡単に変えられますので、 小さくリサイズして送ってみてはどうでしょうか？ もし大きいサイズのまま送りたいという事であれば、私はメールであればGmailを使用します。 Gmailなら大きなサイズのままで相手に送付することができます。 こちらも相手もGmailをしようしなければいけませんが、確実におくれるとおもいます。 それでも送信できない！というときは、ギガファイルなどフリーの データ受けわたしツールを使ってはいかがでしょう？ ネット経由での送信になります。
実際の理由は当の本人しかわかりませんが私の場合は PCでメールソフトから送る場合とWEBメール経由で送る場合では設定が違うので 表記が異なったりします PC複数台使っててPC間で設定が異なっているといったこともあり得ます メールヘッダみれば理由が特定できる場合もあります
こんばんは☆ 私もたまにその現象あります！ 恐らく、受信はしていて既に既読済みなんだと思うんですが、Gmail側がちゃんと反映してないとかそんな理由だと思います。 私もいくら探しても未読のメールが見当たらなかったことがありました。 なので、最終手段として「全てを未読にしてから全てを既読にする」という、強引な手段でいつも解決してます。 ただ、Androidの端末だとGmailアプリから一括で未読に出来ないので、ブラウザからGmailを開く必要がありそうです；；
Chromeですが絵文字はあります。 「Ctrl ＋ Shift ＋ 2」を押しても出てきませんか？
メールサーバーの増設など色々とお金が掛かるからですね。
学生時代、毎日履く制服のスラックスがテカってしまい、調べ実践していた方法です。 お宅にいわゆるおしゃれ着のほこり取りに使用する「洋服ブラシ」はありますか？ ハンディー型のポケットに忍ばせておくほこり取りではなく、ブラシ毛の細く固い正式な洋服ブラシです。 なければ購入下さい。 科学スポンジ(キッチン用のスポンジの裏面に固いたわし上のスポンジが張り付けられたもの）でも代用可。 これとホームセンターや薬局、手芸屋さんに売ってます「アンモニア」。 100ccくらいの小さなボトル(ガラス瓶やポリボトル）で売ってます。 そして霧吹き。(スプレーであれば、良く洗った洗剤などの空き容器でも可) 20倍くらいに水で薄めたアンモニア水を霧吹きに作ります。 これをテカった部分に霧吹き、当て布をした上からアイロンを当て、蒸すように温めます。 乾ききらず湿って暖まった箇所を、当て布を取り素早くブラシで縦横にこすります。 これを数回繰り返すとテカリが消えます。 要するに繊維がつぶれ平らに光沢を持った箇所を、アンモニアで蒸し上げ柔らかくしたところを、ブラシやスポンジでこすり、繊維の目をたてる要領です。 お試しあれ。
メーラによってはIMAPサーバであろうとデータを ローカルのHDD内にキャッシュすることができるものがあります （メーラの設定などにも依存しますし全てのメーラでできるかまで走りません） キャッシュされたメールに関してはオフラインであろうと 読むことができます そういった機能があるメーラの話ではないでしょうか WEBメールにはそういった機能はないので （ブラウザとしてのキャッシュはありますがそれとは別の話なので） オフラインでは読むことができません
メール不達のメッセージが帰ってきたときは、そのメッセージの中に不達の理由が記述されていることが多いです。 質問文に書かれている内容だと、 said: 550-5.1.1 The email account that you tried to reach does not exist. Please try 550-5.1.1 double-checking the recipient's email address for typos or 550-5.1.1 unnecessary spaces. の部分です。 エラーコード550について調べてみて下さい。 http://www.safetylink24.jp/support/mailcase/ などがヒットするはずです。 送信先メールサーバに何らかの理由で拒否された可能性があります。 相手がパソコンメールをすべて拒否した設定をしている携帯アドレスである場合などがこれに相当します。 また、相手のメールアドレスに誤りがある可能性があります。 ＞the recipient's email address for typos or unnecessary spaces これは、受信者のメール アドレスを入力したときに記述のミスまたは不要なスペースがあるのかもしれません。
[アドレス帳]から送信したいグループを選んで[To]のボタンを押してください～
アンインストールしてから再インストールしてもだめですか？ だめであればこちらも見て下さい。 http://support2.microsoft.com/default.aspx?scid= … ちなみにOffice 2003のサポートと更新プログラムの提供は終了しているので、 ひき続きサポートと更新プログラムを取得するには 新しいバージョンの Officeにアップグレードしてみてはいかがですか?
ちゃんと振り分けするように設定しないと出来ません。 メールソフトは何ですか？　どのように振り分け設定しましたか？
デジタルライフ >メールサービス・ソフト >その他(メールサービス・ソフト) を質問カテゴリとしてで選んでますが、メールについての質問ではないのですか？ >不具合があり復元作業を７回もしました。 それは「システムの復元」でいいのですね。 Windows8や8.1復元は監視対象が公開されていないばかりか、一部のexeファイルまでも復元されてしまうことがわかっていて、復元のあとにそのまま使ってもOSを信頼できません。 >文字の拡大を１００％にしてあるのがいつの間にか変わっている。また、ワイヤレス　LANがＯＦＦになっているのです。 なにが復元されてなにが復元されていないのかを確認していないなら謎のままです。答えられるヒトは地上にいません。 文字の倍率の方はCtrlキーを押しながらスクロールボタンを操作しただけじゃないかと思いますけれど。
>>outlookは受信しない状態のままになっていますが、このまま放っておいても（２００７年の東芝製>>のパソコンです。）他のシステムに影響しないのでしょうか。 影響ありません
下記URLの「その２」に「Google 翻訳の利用：PDFやWordのファイルを翻訳する方法」が掲載されています。 Google 翻訳は無料ですので、まずこれを試してみて、翻訳品質に満足いかなかったら、改めてソフトを探すというのはいかがでしょう？ http://google.tku.ac.jp/others/23/2
追加 失礼しました。 ＜できなった＞→＜できなくなった＞
Hotmailにおける「アーカイブ」は単純に「削除の指示をするまでは永遠に保存する」という機能です。 アーカイブするときは、保存先を特別なフォルダに変更して保存されますが、デフォルトで「アーカイブ」という名称のフォルダに移動された形になります。 添付画像の旗のアイコンをクリックすれば、受信トレイに移動されて保存された形になります。
PCかスマホ等、何でメールを作成しているかにもよって変わってきてしまうと思いますが、 PCの場合だったら「Insert」ボタンが押されてしまっているのかも…？ あと、バックスペースボタンならカーソルの前の文字を消せますが、 「Delete」ボタンならカーソル後ろの文字を消せたりしますし、 どのボタンを押して文字を消そうとしているのかも… スマホの場合は機種等にもよって文字入力の操作が違ったりするので機種名を書けば どなたか答えてくれるかもしれないですね（・ω・）
最近の受信メールであれば（サーバから除去する指示をしていなければ）サーバに残っていますので、別のメールソフトで読みにいけば大丈夫です。
送受信に使っている、質問者さんのメアドがキャリアメール（@ezとか@docomoとか）なら URLが記載されたメールを拒否に設定されてしまっているのかもしれないですが、 フリーメール（@gmailとか@hotmailとか）であれば、 「iMUG!」自体が基本ガラケーのみ対応のサイトなので、そこが原因で使えなくなってるかもですね。
１：共有フォルダからデータを引っ張ってくるのでしたら、コピペでできますよ！ ブラウザからでしたら、右クリックでダウンロードです。 ２：コピーした履歴は残らないです。 ３：ブラウザ上からなら、データの変更からリネームまで、誰が何日の何時にファイルデータ 変えたのかというログが残りますよ。
Officeのバージョンはいくつですか？ Office2013ならできますよ。 表示形式を「日付（スレッド）」にすれば、そのようになります。
「潰瘍性大腸炎は自分で治せる」 http://www.amazon.co.jp/%E6%BD%B0%E7%98%8D%E6%80 … この本はいかがでしょうか。
webメール？ AdBlock Plusなどで非表示にしてから印刷したらどうでしょう。 どのブラウザかわからないので使っているブラウザに合わせたものを導入してください https://www.google.co.jp/search?q=AdBlock+Plus&o …
＞この相手にメールを送ったときに、相手に見られてしまうのでしょうか？ 見られません 試しに自分あてに送ってごらん
フリーメールアドレスを探してみれば、好きなだけ取得はできますが、それぞれ制限条件があるので気を付けて使いこなしたらいいと思います。 例えば、メール受信量が○○Mbyteまでとか、１か月何もメール受信がないと自動的に消されるとか。 私もフリーメールも含め３つのメアドを持っていますが、自動的に消されてしまうアカウントに関しては、定期メール（広告など）を受信させておき、メール受信が途切れないようにしてたりしますよ。
腹筋と背筋を同時に鍛えることです。 筋トレ方法にはいろいろありますが、痛みを感じるようなやり方は避けなければなりません。 最も無難な筋トレとしては、腹筋は仰向けに寝て膝を立てて、両手を頭に添えて上半身を前に丸める方法です（起き上がる必要は無い）。 背筋はうつぶせに寝て手足を伸ばし、右手と左足を同時にあげる、こんどはその逆の手足をあげる。これをくりかえします。臀部と背筋の両方の筋トレになります。 腰椎すべり症は筋肉によって支えておれば、状態にもよりますが、自然に治癒することが期待できます。
http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ 上記のWEBページでオプションのプログラムをインストールするかチェックをした後、「今すぐインストール」を押下します。しばらくするとダウンロードダイアログが開くと思いますので、自分の分かりやすい場所へ指定してダウンロードしてください。 ダウンロードしたものを起動し、更新の際の動作を3つの選択肢の中から指定し、次へを押下します。後は自動でダウンロード、インストールが行われると思います。その際、IEは閉じてください。
こんにちは。 んー。記念なんてものは必要ないかもしれませんし、思い出を助ける 素材として必要かもしれませんし、人によると思いますよ。 スキー、というか運動全般の写真撮影はモラルというべき、写真を撮 影するコツが有ると思うのです。雪ということで防水の話も無視出来 ません。自分のスキーの腕前、使うカメラなどを考慮して「スキー　 写真の撮り方」などでページ検索してみましょう。 無難な撮影場所は、ホテル内、昼食の休憩場、カメラ防水が前提で駐 車場、ゲレンデではカメラが邪魔にならず、上から他利用者が突っ込 んでこない事が前提といった感じじゃないでしょうか。 ゲレンデで他人にとってもらうのは個人的には辞めたほうがいいとは 思います。落っことされたら、誰の責任かもめそうです。
ベストアンサーもお礼もここが継続する限りいつでもできる？ （現在質問中ですが、なにをいまさらそんなあたりまえのことを聞く？ってのが ここの皆様の常識みたいです。回答はもらえません。） だた、回答がなければあったときから1週間で勝手に締め切られること。 お礼は長くはかくことは許されません。 ここまでは学習しました。 締め切られる前に回答する。これが、ベストアンサーと御礼を丁寧にするテクニック。 これにつきそうです。 内容などどうでもいいって状況ですね。 これがみんながやってきたここの使い方に対する、NTTの回答のようです。
ツンデレビルドかもしれませんね？ 秋葉原の業界用語ですかね。 って違うってば！！！ 「サンダーバード」ですよ。 直訳すると日本の「雷鳥（らいちょう）」 となってしまいますが、実はそうではなくて、 アメリカ西部のネーティブ-アメリカンが，雷鳴・電光を起こすと信じていた想像上の 鷲に似た巨鳥のことなんです。 ちなみに basebalｌ　は　バセバルではなくベースボールです。 psychorogy　はプシチョロギーではなく　サイコロジーです。
「迷惑メール」が多いのは、無料メール提供者のせいではなく、 そのアドレスを教えた使用者のせいですよね。 どのメールも同じと思いますが、yahooメールにも迷惑メールフィルター機能があります。 もし迷惑メールが届いているのでしたら機能がＯＦＦになってるのかも。 メールオプショオンにてＯＮにしてみては如何でしょうか。
Internet Explorer でログインできない/閲覧できないサイトを信頼済みサイトへ追加 IE起動「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「信頼済みサイト」「既定のレベル」「サイト」「このゾーンのサイトにはすべてサーバーの確認 (https:) を必要とする]」チェック をオフ。 「この Web サイトをゾーンに追加する」に次のドメインを 1 つずつ入力「追加」 *.live.com *.passport.net *.passport.com *.livefilestore.com *.wlxrs.com 「閉じる」「OK」 駄目なら本人様確認の上（固定電話を入力すると自動応答でコード番号を通知、それをメモし、コード入力欄に入力・・・パスワード再設定メールが送られる。 下記URLから本人確認の質問に回答のこと。 　https://account.live.com/acsr 参考URL http://answers.microsoft.com/ja-jp/outlook_com/f …
No.1です。 ひとまず解決できて何よりです＾＾ 「この登録は私自身がしたものでしょうか？」 とのご質問ですが、それは私には分かりかねます。 一つ言えることは、誰かが設定しない限りは自動的に登録されることはない、はずです。 質問者様以外に、誰か他の方がヤフーIDとパスワードを知っていて、故意に登録したということも考えられなくもありません。 ただ、登録されていたメールは元々のご本人のアドレスということですし、わざわざそんなことをする人もいないと思いますが。 まぁ、何か他のメール設定をしている中で、ご本人の意識していないところで誤って入力してしまったのかもしれませんね。
携帯がスマホなら、メール設定すれば携帯で受信するし、 もしくは携帯宛へ、転送設定でもすればいいのでは。
残念ですが迷惑メール（スパムメール）を完全に拒否する方法は有りません。 しかし、その中でも結構有効な方法としてはメールアドレスを変更する事ですが、その際にアカウントにドットを一つ 入れてみて下さい。 ａｂｃ．ｄｅｆ＠・・・・・・．ｎｅ．ｊｐの様に、ドットを挟む。（挟むのであって先頭や最後尾は不可） ~~~~~~~~~ これで結構機械合成でアカウントを作成して送ってくる迷惑メールには有効です。 ＩＳＰのメールサーバー上のフィルターやメールソフトのフィルターでは限界が早いですので、まずは直ぐに出来る方法として メールアドレスを変更する事ぐらいでしょう。
絶対ではありません。 私立探偵に頼んであなたのメルアドからあなたの個人情報を得ることは可能であり、テレビでも実例としてやってました。 警官が探偵とつるんで携帯会社から情報をとっていたことがあり、検挙されたこともありました。
>迷惑メールフォルダにあるいちばん上のメールが既読のアイコンがついて そのアイコンが付いたら既読＝開封です 迷惑メールは下記サイトを参考に仕分けルールを使って自動でごみ箱へ直行。 参考サイト https://support.microsoft.com/kb/982834/
送信者が削除してなければ、添付ファイルのプロパティからある程度確認可能です。 最初に作成された日とユーザー名、最後に更新した日とユーザー名、あとWordなどで更新履歴を保存するようなファイルならそれも。 ただ、それを送信者がきちんと削除していれば受信者にはまったくわかりません。
> メールの署名に画像を入れて そもそも、電子メールはこういう機能をサポートしていません。 出来るのは、 ・画像を添付ファイルで送る ・html形式で送る などです。 > サンダーバードで受信したメールを開くと意図したとおりに署名に画像が入って表示されるのですが メールソフトがサービスでそうしてくれてるってだけです。 どうしても希望するレイアウトどおりに表示したいって話なら、メール本文ごとWord文書、pdfファイル、画像なんかにして送るだとか。 (自分は今でもですが、)昔だったら回線容量無駄遣いして「アホか！」って言われる話ですが、最近はそういう事も気にならないくらいに回線太いですし。 それ以外だと、 > どうすれば、Activemailでも問題なく受信できるのでしょうか？もしくはサンダーバード側でそういった設定ができるのでしょうか？ 逆にActivemailってソフトの方でそういうメールをサンダーバードに送ってみてＯＫなら、それをそのまま返信とか転送したメールは元の通りに表示される事が期待されますから、メール送信の雛形にするとか。
例えば、携帯の受信拒否設定すれば、相手にエラーを返します。 メールソフトのフィルターで設定で完全削除にしたり、迷惑フォルダに入るような設定なら、相手にはエラーを返さないので、toranekodaisukiさんが受信して読んだと思うでしょう。
むむ？　逆ですよ！ https://support.google.com/mail/troubleshooter/1 … IMAPで同期される つまり、IMAPにすれば良いです。 設定を見直してみましょう。
>そのようでもよいので携帯のメールアドレスを入力してログインするのが嫌なので変更 携帯のアドレスなんか入れないで、登録したアドレスの＠より前の部分を入力し、パスワードを入力すれば私はログインできるんですが。できませんか？
SMS認証は携帯電話番号へSMSでパスワードをおくりますので、携帯電話がなければ利用ができません。 SMS認証用の番号を発行してもらえるアプリがありますが いずれもAndroid等のタブレットが必要になります。 合法かどうかも不明ですので、よくお調べになってから判断してください。
メールはブラウザで開いてますか？ ブラウザの名前は何ですか？ IEを使っているならwebの設定のリセット。 その後、ブラウズの規定のプログラムとしての設定を見直します。 http://www.724685.com/weekly/qa090527.htm OSが違うならGoogleとかyahooで検索して下さい。
使う本人が納得しないと駄目でしょうから、実際に目で見て確認する必要があると思います。 バーチャル環境でソフトをインストールして試用するというのもいいですよ。 http://freesoft-100.com/review/vmware-player.html http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20060 … 試すことはできるけど、再起動したら前の環境に戻すというソフトもあります。 http://www.gigafree.net/system/SystemBackup/tool …
Windowsのタスクスケジューラを使用するコチラはどうでしょうか。 かなり自由に使えそうです。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se321396. … ただし対応OSがWindowsXPまでとなっているので、使用前にテストが必要そうです。
こんにちは！ エクスポートする時にリストで名前等の情報を出しましたか？ ここで出さなかった場合アドレス帳を引き継いでも必要情報が移行されない可能性があります・・・。 一度Outlook ExpressからCSVでエクスポートをして、テキストに変換後、Outlook 2013でインポートする方法がある様ですのでお試しください＾＾ http://qa.support.sony.jp/solution/S0012250004845/
＃No.1です。 ［アプリモード］でも変更できました。m(__)m プレビュー表示しなければ、本文が別タブで表示されます。 ［アプリモード］の場合、［本文プレビュー］を［なし］に変更します。
普通にヘルプのリンクから見つけられませんか。 見つけられないのでしたら、どのリンクを選択して辿ったのか リストに書き出してみましょう。 辿っていないリンクがあるはずです。
RAWは生（無圧縮）データで、JPEGは圧縮データです。 RAWからJPEGに変換すればデータ量が軽くなるのは当然ですし、 逆にデータ量を軽くするのが主な目的でJPEG変換をする訳ですが、 そういう質問ではないのですね？ ●とりあえず重いデータ量のJPEGをLightroomで書き出したい場合の回答 LightroomでRaw画像を現像、「ライブラリ」モジュールの「書き出し」、 「ファイル設定」で画像形式「JPEG」を選び、画質は数値を最高値に設定。 「画像のサイズ調整」で「サイズを変更して合わせる」のチェックをはずす。 「解像度」も最高値に設定する。 上記を試しても解決できない、または的はずれな回答（すみません）であれば、 質問を補足、整理する必要があるかもしれません。 【 目的 】 ・“データ量を変えずに、書き出しをしたい”目的は何ですか？ ・メール送信が目的だから、“メールサービス・ソフト”カテゴリなのですか？ 【 事象 】 （1）Raw現像からJPEGに変換の後、 （2）LRで仕上げてますが、 （3）書き出しするとデーター量が軽くなります。 【 不明点 】 ・どの時点と、どの時点を比べて“データ量が軽く”なっていますか？ ・（1）の処理に使用しているソフトウェアは何ですか？ ・（2）で行っている処理は何ですか？ ・（2）～（3）で使用しているソフトウェアはLightroomで合ってますか？ 以下を記述すると他の回答者さんも答えやすいかもしれません。 ・使用OSの種類とバージョンは何ですか？ ・使用ソフトウェアのバージョンは何ですか？ ・Lightroomの使用経験はどのくらいですか？ ・Photoshopを所有、使用したことはありますか？
ＯＫＷＡＶＥのパートナーだったパソコン関連メーカーのＱ＆Ａがなくなったので すっきりしたようには見えますが、以前よりもカテゴリーの不適切な投稿が目立つ 感じもするので、トータルで見ればあまり変わらないかと。
どういった英語のメッセージが表示されますか？　それがわかれば解決法がみつかるかもしれません。
以前との違いは公開されていません。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about を見てご自分で比較して下さい。 デジタルライフ >メールサービス・ソフト >その他(メールサービス・ソフト) ではないほうが正しい回答をもらえると思います。
もう御存知と思いますが、送信文章に、～（から）、－（全角マイナス）、∥、￠、￡、￢、環境依存文字 (unicode)、環境依存文字 (半角カタカナ)が入ると、ＪＩＳで送信しても、ＵＴＦ８に勝手に変換されて送られます。相手の問題なので、なかなか対応が難しいところです。
１、Thuderbirdのいうメールソフトの場合は、プロバイダのメールアカウントの場合も、Googleの様なWebメールの場合も、メールデータをパソコン本体に保存します（ダウンロード）。 ２、Thunderbirdのソフトからメールアカウントを削除しても、メール本体のアカウントは削除されません。リンクされていませんのでご安心を。 ３、ツール→アカウントの設定→アカウントを選んで→サーバ設定の中に、「ダウンロード後もサーバにメッセージを残す」の項目があるとおもいますが…。 参考までに
メーラーは何ですか？（OSは？） ブラウザと関連している場合がありますので、Internet Explorer「ツール」「インターネットオプション」「全般」「インターネット一時ファイル」「ファイルの削除」「すべてのオフラインコンテンツを削除する」チェック「OK」 や 「プログラム」「Webの設定のリセット」「はい」などしてみては？
こんにちは。 帯状疱疹、お辛いですね。 帯状疱疹は発症してから長くて1ヶ月ぐらいは続くようです。 免疫力によっては再発する事もあるので、睡眠と栄養をたっぷりとってお大事になさってください。
最適化ができないんですね。 質問の理解不足で申し訳ございませんでした。 検索してみるとOutlookExpressはいろいろトラブルがあるようですね。 質問への回答とはなりませんが、解決のための一つの方法として、この機に、Thunderbirdへ乗り換えしてみてはいかがですか。 http://www.mozilla.jp/thunderbird/ 常駐ソフトの件は、XPを使わなくなって２年近くになるので忘れてしまいました。申し訳ございません。
去年の年末頃から公式で不具合が発生しているようですね。 Android版公式アプリで強制ログアウトが発生するという現象らしいですが、 徐々にログインできるとの報告も上がっているようでなので公式の発表があるまでは待つしかないみたいです。
私はこちらのやり方でしたが・・・ http://www.appsupport.jp/gmail/mail-fetcher/ 違うのかな。
状況によって秘密に出来るかと思いますが、 もし、あなたの周りにLINEをやっている友人が何名かいて、 関わりたくない人も近くにいる場合は、 「あとでLINEで教えて欲しい」といった話を 「あとで教えて欲しい」に変え、 「LINE」という単語を使用しないことで分かりにくくなるかと思いますよ。 ただ、周りにLINEをやっている友人がいる場合だと LINEという単語を使用しないように伝える必要がありますので、 その点も注意した方が良いですね。
"新しいメッセージが到着したときやその他の更新がユーザーのメールボックスで発生したときに、 IMAP サーバーが電子メールクライアントに通知する機能です。 リフレッシュ間隔は自動でメールを問い合わせる間隔の設定です。 自動化はＰＯＰの設定場所でできそうな… POPで読み出した後の受信トレイ内のメールをどう扱うか、という設定項目があります。 デフォルトの「そのままメールを残す」という処理以外（削除やアーカイブなど）をしたければ、この設定を適宜変更する。"
ヤフーメールの画面の右上にある、設定・その他からメール設定と進めると設定画面がでます。 その画面の設定項目の中にメールアドレス変更がありますのでそこから画面の指示にしたがって進めて行けば変更できます。
設定によって可能です。 メニュー（ホームの左）→オプション→メール　で、メールオプションの画面が表示されます。 ここで、「送信」タブを選択、「返信に元のメッセージを含める」にチェックを入れる。 「OK」で登録完了。
こんばんは。 テキストではありませんが、CSVで出力するプラグインはあるようです。 特定のURLで自動でフォルダ分けをしておけばある程度自動化は出来るかもしれません。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/net/se499539. …
フルパスの前に \\IPアドレス\ をくっつけないとリンクにならないのでは？ こういう書き方もあるそうです http://wagby.com/manual/5-zipmailurl-fileshare-u …
追加 容量の大きなメールを受信しようとしている可能性があります。 受信途中でメールが詰まったり、タイムアウトになることがあります。 受信に要する時間を長く設定したり、OCNメール（Webメール）上で原因となるメールを削除する必要があります。
日本から海外にSMSを送る場合は通常よりも高い料金がかかるようです。 こちらが参考になると思います。 日本から海外へのcメール通信料について #oshietegoo http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8165914.html
＞いちいちブラウザーを複数ひらいて新着メールをチェックする時間がもったいないので、ひとつの既存のアカウントに収束することを希望 一括管理でしたら、今所有のアカウントがどこのものか不明ですが、送受信することができます。 （Gmail を使用して他のアカウントのメールを確認する） https://support.google.com/mail/answer/21289?hl=ja http://gobounuki.biz/archives/3150 （Outlook.comの使い方（3）他のメールサービスを統合して送受信する設定） http://www.amamoba.com/pc/outlook3.html 転送機能自体は、Yahooなどどこのメールサーバーもあると思いますから、GmailやOutlook.comのアドレスを取得して、元のアドレスから転送又はPOP受信し、送信も、別のアカウントとして追加したら可能です。
いつか使うのなら、ニフティがオススメです。 パソコン通信の時代から３０年以上同じアドレスで使えています。
A.No1です。 ＞「セーフモード」で起動した場合、直りました。 ＞アドオン（２つしかない）を、２つとも無効にして、再起動しても、直りませんでした。 セーフモードで起動した場合、アドオンのうちの「拡張機能」やテーマ、プラグインすべて無効になります。 それで改善したけど、補足に書かれた「２つとも無効にしたアドオン」が「拡張機能」だけのことでしたら、「テーマ」が怪しいですが、デフォルトのテーマ以外を利用ですか？ プラグインはおそらく関係ないと思いますから、確認してみてください。 元々、デフォルトでは、各ボタンはツールバーにないですから、ツールバーの右クリックから、カスタマイズで置かれていたのでしたら、それが消えたことになります。 メールを開いたヘッダにあるのは、「返信」と「転送」ボタンですが、メッセージリストの対象メールの右クリックからのメニューで実行してもよいですけど。
ディスクの空き容量が少ない場合に出るエラーのようですが、同じ症状の方のFAQがありますので参考にしてみてください。 完全でにないものの、使用できるまでになったようです。 （エラ－メッセ－ジOx80041161の改善方法） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f …
災害はあくまで局所的なものだとおもわれますので、携帯のキャリアメール以外であれば（プロバイダ、フリーメールともに）遅延は考えにくいです。 gmailは色々なブラウザからも閲覧できますし、そちらがよいのではないでしょうか。 災害時は頼りにならない携帯メールよりwebメールを使う http://m.denwasite.com/?p=125 災害119（こんなアプリもあるようです） http://disaster119.com/use
こんばんわ 一度、下記のことをするとよいでしょう。 手順1：メール側の設定（ポート番号変更） ポート番号の変更により受信が速くなることがあります。 ・送信メール(SMTP) 587 ※初期値は25だと思いますので、変更します。 ・受信メール(POP3)： 110 手順2：PCのメンテナンスをすることで改善されることがあります。 ・最初にチェックディスク→ディスククリーンアップ→デフラグの順にします。 ・最後に、Directx(DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラ)の更新 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 会社にてWindows7 Pro 32ビット版ということはメモリー容量が不足することでも処理が遅くなることがあります。Win7を快適動作するには標準で４GB必要になります。32ビットなので、最大３．５GB認識しますので、２GBしか搭載されていない場合、３GBまで増設するとよいでしょう。 http://www.elecom.co.jp/pickup/guide/memory/
＞Macのメールソフトを使って有料のgooメールを使っていたのですが、システム移行後、送・受信メール、アドレス帳などが使えなくなって 移行後のいわゆる「よくある質問」的なページがあります。 https://mail.goo.ne.jp/info/faq.html メールソフトでの送受信については、「リニューアル後、メールソフトで受信ができなくなりました。」の項目があり、「主なメールソフト別の詳しい操作説明」がありますので、参考にされたらいまかがですか。 （メールソフトでの送受信） https://mail.goo.ne.jp/howto/set_mailsoft.html （メールソフトでの送受信（Mac OS X）） https://mail.goo.ne.jp/howto/set_macosx.html メールサーバーが新しくなったので、アカウント設定のサーバー名などに変更があると思いますので、新規にアカウントを設定したらよいと思います。 https://mail.goo.ne.jp/info/faq.html
＞試す方法としては、メモ帳でファイルを開く、選択した後、文字コード選択、順番で全部試したが、文字化けの形がタイプにより変わるんですが、化けが治らない。 日本語だと仮定して。 メモ帳では表示できない文字コードだとすると、「EUC」ですね。 読み込んだ時点で文字コードが固定されるので、メモ帳で開くのは全く意味がありません。 ※メモ帳はShift-JIS、JIS、Unicode（UTF-7/UTF-8）以外は、半角英数・半角記号しか読めません。 ＞それが解らないです。Webブラウザでどうやって開くんですか？ 方法はいくらでもあるんですが・・・ ブラウザは何をお使いでしょうか？ Internet Explorerでしたら、IEのウインドウを開いた状態で、テキストファイルをIEのウインドウにドロップして下さい。 メニューから開く場合は、「ファイル」→「開く」で、ファイルのパス（例：C:\Users\xxxx\desktop\mojibake.txt）を入力するか、同ダイアログ内の「参照」を押し「Webドキュメント」となっている部分を「テキストファイル」、もしくは「すべてのファイル」に変更して、目的のファイルを探してください。 IE以外のブラウザでも、似たような方法で読み込めます。 その状態でも文字化けする場合は、ウインドウ内を右クリック→「エンコード」→「日本語（自動選択）」にしてみて下さい。 上記を行っても表示できない場合は、ファイルそのものが「テキストファイルではない（拡張子偽装）」か、記述されている文字が「英語および日本語以外」の可能性が高いです。 拡張子偽装の場合は、適切な拡張子に書き換えれば、対応するアプリケーションで開く事ができますが、元が何のファイルなのか分からないと拡張子が判断できません。 英語・日本語以外の文字の場合は、IEのエンコードタイプを適した文字コードに合わせれば表示出来ますが、これも元の言語が分からないと判断のしようがありません。 「拡張子偽装」と聞いて驚かれるかもしれませんが、ブログ等で添付できるファイルの種類（拡張子）が制限されている場合に、添付できる拡張子に書き換えて回避する事は良くあるので、別に「怪しいファイル」と言うわけではありません。 ただ「怪しいファイル」である事もあるので、心配ならセキュリティソフトでファイルをスキャンしておくと良いでしょう。
現在、IMAPアカウントで閲覧できるメールはメールサーバーにあり、アカウント設定を削除しても、サーバーからは消えません。 IMAPは複数の端末で同じメールを扱える仕様ですから、どれかで削除しても消えないようになっています。 ただし、POPアカウントにした場合は、アカウントでは、現在の送信済みメールやユーザー作成フォルダにあるメールは、Windows Liveメール上では消えて、受信できませんから、「保存フォルダー」に移動しておいたがよいと思います。
ご自身のアカウントでダウンロードされれば良かったのに。 今のままで開くためには、マイドキュメントをお母さんのドキュメントに移動またはコピーされれば、お母さんのアカウントから開けると思いますが、その様な方法、試したことがありませんので間違っていたら悪しからず。 ご自身のアカウントで開くためには、ご自身のアカウントで再度ダウンロードするしか無いと思います。 PC乗っ取りまたは部外者の不正利用防止措置ですから、やむを得ません。
asahi-netのホームページでのメールサービスの機能を見る限り、それは無理みたいですね。
　たいていの会社はセキュリテイの関係で無理でしょう、 学校でもそれは絶対に出来ませんでした。もちろん教育委員会や教師仲間ぐらいしかメールは来ませんでした。 　でも学校で文書を作って自宅に送って、自宅のパソコンで仕事してまた学校に送ることはしていました。毎日たくさんの文章を書いたモノです。
こちらの概要説明つきのページを参考にどうぞ。 （無料フリーメール一覧） http://freesoft-100.com/community/freemail.html 大手では、MicrosoftのOutlook.com(旧Hotmail)ですが、zohoメールは意外とおすすめです。
Windows Liveメールでのフォルダが消える事例は結構あるようですね。 修復では、戻らないですね？ http://qa.support.sony.jp/solution/S120224003579 … C:\ユーザー\ユーザー名\AppData(隠しフォルダ）\Local\Microsoft\Windows Live Mail\(アカウントサーバー名似の中途半端な名前のフォルダ）に、Inbox(受信）や、Sent Items（送信済み）や作成フォルダ名（何かのサブフォルダの場合は親フォルダの中）がないですか？ あれば、その中に、eml形式のファイルがあれば、それが消えたフォルダのデータです。 前記の「Windows LiveMail」フォルダをバックアップコピーしておいて、そこから消えたフォルダを作成して、各emlファイルを同フォルダのメッセージ一覧区画へのドラッグ＆ドロップで取り込めます。 （あくまで参考） http://ameblo.jp/kokoronokaihou123/entry-1181385 …
A.No2です。 ＞silver light も以前から再インストールしていますができません。 他のアドオンは関係ないと思いますよ。 SilverLightを一旦アンインストールしてから、再インストールされていますね？ 再インストールに失敗することも、検索するとあるようですね。 次のような記事を参考にして対処してみてください、 （Silverlightがインストールできない場合の対処方法 ） http://blogs.yahoo.co.jp/kozakoza77/33256894.html 次は、Microsoftのページですが、翻訳のようなので日本語が変ですが、Fix itまたは「自分で解決する」を試してください。 （Silverlight インストールをクリーンアップし、Silverlight を再インストールする方法） http://support.microsoft.com/kb/2608523/ja なお、インストールの確認は、次のページにアクセスすると、「お使いのブラウザは最新版のSilverlightをインストール済みです。」の赤枠に囲まれた表示が出ます。※Firefox、IE11、Google Chrome、Opera Stableで確認（バージョン： 5.1.30514.0です） http://recommend.yahoo.co.jp/silverlight_promo/i …
そこは詐欺サイトですので、アドレス登録しないほうがいいですよ。
OSは？ ＞メール欄にサブジェクトが表示されなくなり欄が真っ白になって Windows 8の例、 POP でメールを受信しているメールアカウントを Microsoft アカウントとし、サインインした場合に、メールアプリでの受信画面が真っ白になってしまう場合、Microsoft アカウント (POP) を、一度ローカルアカウントに切り替えてみては？とのこと。 参考 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … セキュリティ対策はしていますか？（最新にアップデートしスキャンしてみる） ウィルス・スパイウェア・アドウェア・マルウェアに感染すると画面が真っ白になってしまうこともあるかも。
JCNとJ:COMの統合はから派生しEメールアドレスの変更でしょうか ユーザーにどのようなメリットがあるのでしょう。 Eメールアドレスを変更するにはかなりの労力、経費を必要としますね。 納得できるメリットが無いならば、現在のEメールアドレスを使い続けたい要望をJ:COMに伝えてはいかがでしょう。 Eメールアドレスの継続利用が不可能ならば、J:COMへ経費負担を要求されてはいかがでしょう。 Eメールアドレスの変更が確定したら 対応は早い方が良いでしょう。住所変更と同じレベルで対応を考えてはいかがでしょう。 ・ネットバンクや各種会員登録変更先、通知先をリストアップし、実施。 ・名刺等の作成。 通知先への案内 ・新しいアドレスを明記、使用開始時期 ・旧アドレスの使用終了日時（実際の日時より1ケ月早め）を明記
A.No2です。 補足ですが、plalaのPOPアカウントのようですが、場合によっては、セキュリティの向上するSSLを有効にするアカウントを設定してみてください。 次の例では、「Windowsメール」を参考にして設定します。 http://www.plala.or.jp/support/manual/mail/plala …
相性の問題ではなくて、Firefox自体は、Coldスタート（PC起動後の初回起動）では少なくとも、起動に時間がかかりますが、一旦、起動して終了した状態でも同じですか？ また、Firefoxのアドオンをすべて無効にしてから検証してみましたか？ なお、たぶん、Firefox起動中は問題ない速さでタブ表示すると思いますが。
http://www.mozilla.jp/thunderbird/ このメールソフトを使いこなせない場合は、 たのメールソフトを使ってみてはどうですか。
ペールーの方のアドレスが間違ってりる？ ペールーの方がのんびりして返信していない？ ＞当方はプロバイダーがヤフーbbなのでHotmailではありません まず、Hotmailはプロバイダーに関係無く無料で利用できます。 yahoo!メール、Gmailと同じフリーメールです。 現在、Hotmailは Outlook.comに変更しています。（アドレスはそのまま利用しています。） 登録されて送信して見てはいかがでしょう。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/hotmail/home 登録されると yahoo!ボックスのようなOneDriveも使えます。 私はyahoo!メールボックスは個人、Outlook.com　OneDriveは仕事等で利用しています。 Emailに添付できない大きなデータを仕事で送りたい時などに利用しています。（共有） http://ホットメール.net/?p=1392 http://windows.microsoft.com/ja-jp/onedrive/shar … Windows 8にはインソトール済みのようです。 http://azby.fmworld.net/usage/closeup/20140625/
無理でしょうし、あったとしても、世の中ストーカーの存在もあるわけだから、こんな公のところで書けないでしょうしね。
A.No1です。 ＞携帯メールが結構あったので、受信側の文字数制限もあるのか？と思ったのですが、 携帯電話のアドレスが、受信アドレスの場合は、PCメール（携帯アドレス以外のアドレス）からのメールを拒否設定している方があるかも知れないので、その関係でSMTPサーバーの制限以外の理由でエラー(User Unknownなど）になることがあるかも知れませんね。
http://get.adobe.com/jp/flashplayer/otherversions/ こちらからダウンロードしなおして、インストールできませんか？
Windowsメールに設定したアカウントの設定で、「サーバーにコピーを残す」ようにしていたら、サーバーにコピーが保存されます。 しかし、サーバーの容量をオーバーすると受信できなくなりますから、一定期間で削除するようにされていませんか？ （Windowsメール 受信したメールのコピーをサーバに残す方法） http://wm.tamagawa.ac.jp/manual/Bb/user/ITSuppor … ＞この度、CドライブもDドライブも再セットアップを行いたいが、端末に入っているのなら、バックアップを取らないといけない。 PC上に保存されたデータは、Windowsメールが起動できれば、PC内部の保存先に行ってコピーしなくてもよいです。 メールデータのバックアップと復元は、次の方法で可能です。 「方法 2 : メール データをまとめて保存する」がよいでしょう。 （Windows メールのメール データをバックアップ、および復元する方法） http://support.microsoft.com/kb/942128/ja アカウントは、こちらのページです。 復元は、リンクがページの下部にあります。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/006019.htm アドレス帳は、次です。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … なお、PC内部の保存フォルダは、次のページの「Windows mail」の項に書かれています。 パス表示になっていますから、順次フォルダを開いていけばよいです。 http://www.den-now.com/backupdata1.html 保存フォルダまで辿って、それらのフォルダに行くには、隠しフォルダを見えるようにしないとだめです。 （隠しファイルやシステムファイルを表示させる方法＜Windows Vista(R)＞） http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/005787.htm
XP内での移行ですか？ 他のPCへの移行でしたら、次でOKのはずです。 （Outlook ExpressからWindows Liveメールへの移行） http://www.iec.ne.jp/faq/win-mail17 アドレス帳のフォルダ分けは無理なようです。 （[Windows Live メール] Outlook Express 6からアドレス帳を移行する方法） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
A.No4です。 ＞１）特定の送信者からのメールを携帯に転送する。 ＞２）特定の文字を含むメールをフォルダーに振り分ける 結論から言いますと、このくらいでしたら、Outlook.comの「仕分けルール」で可能です。 特に、転送の場合は、メールソフトを常時起動していないと、即時の転送はできません。 (1)（２）についての仕分けルールの作成要領を書いておきますから、試してください。 （１）は、 条件を「差出人が次を含む」として、その右の窓に、例えば、複数の差出人を指定したい場合は、それらのアドレスをA、B、C、・・・とすると、 「A OR B OR C OR ・・・・」（ORの前後は半角スペース）とします。 処理は「次の宛先に転送する」として、その右の窓に転送先のアドレスを入力して「ルールの保存」ボタンクリックです。 ちなみに、仕上がりの表示は、＠マークや.(ピリオド）などが「AND」（前後は半角スペース）で表示され、アドレス部やドメインの文字は" "にて囲まれます。次の（２）の場合も、特定の文字は、" "で囲まれます。 ※これにより転送しても、Outlook.comの受信トレイには、転送対象のメールは残っていますから、Windows Liveメールでも受信できます。 （２）は、件名と本文の特定の文字が考えられますが、 特定の文字が複数あって、「test」「test2」「・・」とすると、 件名分の仕上がりは、 ○件名が "test" OR "test1" OR "・・"を含む 場合、「指定フォルダ名」に移動する 本文の仕上がりは、 ○キーワードが "test" OR "test1" OR "・・"を含む 場合、「指定フォルダ」に移動する になります。 ただし、特定の文字１つだけでフォルダを分けたい場合は、それぞれ１つの仕分けルールを作成します。 ＞３）複数のPCでフォルダー構造も含めてメールを共有したい（送受信とも） 　　出来れば保存フォルダーも含めて共有したい この「保存フォルダー」は、Windows Liveメールだけのものですから、アカウント設定されたアカウントフォルダのサブフォルダとして別途「保存フォルダ」を作成しないとサーバーと同期しませんので、どうしても同期したい場合は、そうしてください。 当然、現在の「保存フォルダー」にあるメッセージはWindows Liveメール上で移動又はコピーしてそちらに置かないと同期しません。 とりあえず検証確認した範囲では、上記のようでしたので、試してみてください。
同じ症状出ました。 私のケースはMacOS10.6.8に最新版のThunderbirdです。 今回のアップデートで、そのような症状になります。 幸い、フォルダの中身やプロフィールは壊れていません。 アプリケーション本体だけを一つ前のバージョンに戻せれば、 直前の状態まで戻ります。 では。
自分は ■キングジム 　http://www.kingjim.co.jp/sp/pw10/ を使っています。 （パソコンを使ってバックアップや編集などの管理が可能です）
Ctrl＋マウススクロールボタンの回転による拡大縮小のほか、Ctrlキーを押したまま、 ○＋（プラス）キーで拡大 ○－（マイナス）キーで縮小 ○０（ゼロ）キーでリセット できます。 これらは、ブラウザでも効くと思います。
確かに、怪しすぎる、、、と思います。
作成画面で、宛先などの窓に、登録のない新規アドレスを手入力して、メールが完成したら、左上のメニューアイコンクリックからプルダウンメニューに表示される「保存」をクリックしてやれば、「下書き」に取り敢えず保存できます。 で、下書きに保存されたそのメールを右クリックの「開く」やダブルクリックで開いてから、そのアドレス部分を右クリックしたら「アドレス帳に追加」メニューが出ますから、選択してやれば「知り合いの追加」画面が開くので登録できます。 メールはそのまま送信したらよいですし、送信後に、「送信済みアイテム」にコピーされた送信メールの宛先などに表示されたアドレスを右クリックすると、同様に登録できます。
＞宛先のあたりをクリックする これは、入力窓のクリックではなくて、「宛先」と表示された部分をクリックですか？ その場合は、「宛先」「CC」「BCC」「Reply-to」の区分選択がプルダウン表示に変更されていますが、アドレス帳自体が別窓で表示する機能はもともとなかったと思います。 自動補完は、窓に「名前」や「メールアドレス」の頭文字を入力すると関係のものがプルダウンに表示されます。 表示メニューの「アドレスサイドバーを表示」しての利用をされたらよいのではないですか。 アドレス帳を複数作成してグループ分けしても、切り替え使用ができます。
メールボタンの押し間違いでは？
「どうすれば正しい文字にできますか？」 どうしようも出来ない。送る側が問題だからね。 マックとウンドウズでは良くある。また機種依存文字や半角カタカナもなりやすい。 相手に注意を促すしか無いでしょう。 あなただけで無く、他の人も困っていると思いますから。
検索したら面白いスクリプトを見つけました 指定したフォルダ内のemlファイルの情報をリスト化するVBScript http://www.ka-net.org/blog/?p=4044 こちらはOutlookのマクロ http://outlooklab.wordpress.com/2014/02/01/%E3%8 … 後は取り込んだデータを元に必要な部分を関数でもマクロでもお好きな方法で取り出して処理して下さい >メールが届くと自動的に必要項目ごとにエクセルに抽出されると助かります。 ↑ これをやるにはExcel自体でのメール受信が必要 http://officetanaka.net/excel/vba/tips/tips46.htm http://mailpg.pgtop.net/ ↑ この辺りを見て出来るかどうか判断して下さい、受信したメールの処理は自分で作る必要はあります （D2が使いこなせないというのなら難しいかも)
OCN　メールトラブル対処：英語のエラーメールが届く http://tech.support.ntt.com/ocn/mail/trouble/err …
複数のコンピュータで POP3 電子メール メッセージを読む http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H … （Microsoftのサポートのページは解りづらいです） パソコンAのアカウント設定を確認して下さい Outlook2007 http://support.microsoft.com/kb/880873/ja Outlook2010 http://qa.support.sony.jp/solution/S1007201078728/ [サーバーにメッセージのコピーを置く]にチェックが有り （通常Outlook2010のデフォルトではチェックされています、2007の場合はどうだったかな？） 尚且つ [サーバーから削除する]にチェックがない場合は （通常Outlook2010のデフォルトではチェックされています、2007の場合はどうだったかな？） パソコンBでもサーバに残っているメールは受信可能
>2番目の自分自身の転送設定が怪しいと思うのですが、どうやったらよいですか？ 利用しているPCメールアドレスの管理元によって、操作設定は異なりますがWEB上でメールを確認するサービス内で設定されています
＞今さっき突然ログオンできなくなってしまいました。 どちらのメールアドレスをアカウントに設定されているのですか？ Outlook.comのアカウントでなければ、サインインしなくてもWindows Liveメールは使用できます。 いずれにしても、プログラムの修復を行って改善しない場合は、 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/013103.htm アカウント設定の削除（POPアカウントの場合はメールも消えるので「保存フォルダ」に事前に移動）と再設定を行ってください。 それでも改善しないのでしたら、 C:\ユーザー\ユーザー名\AppData(隠しフォルダ）\Local\Microsoft\Windows Live Mail(このフォルダ）をデスクトップに移動して、初期状態で起動して再構築することになると思います。 ※メールデータは、Windows Live Mailフォルダの所定のフォルダに、各通のemlファイルとして保存されています。
XPはMicrosoftはサポートを終了していますし、Googleなどがサポートを止めたブラウザですから、IE8では無理でしょう。 OSを変更しないのですか？ Firefoxは来年の3月頃まではサポートしていますが、x-notifierというアドオンを利用したら、hotmail（Outlook.com)とGmailのアカウントの新着チェックやログイン即受信トレイ表示ができます。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/xnot … （記事の時点は古いですが、説明内容は現在と同じです） http://mff2.blog109.fc2.com/blog-entry-324.html
A.No5です。 ＞新しくつくりなおしたアカウントを使用することもできますが、元のアカウントを正常に動作させる方法はありませんでしょうか。 「新しくつくりなおしたアカウント」と「従来の同じアカウント」の設定はいずれも並列で表示されているのですか？ その場合は、従来のアカウントの[popstate.dat]を削除してみられたのかどうか判りませんが、私は、それ以外の案は持ちません。 従来のアカウントフォルダにあるメールデータを作り直したアカウントフォルダに移動処理をしたらよいように思いますが、それでは拙いのですか？
夜中に送ったほうが大量送信できますから、 皆ポータルサイトはやっていますよ。 来たってすぐ見なくてもいいのです。
Gmailのメリットは、こちらのページを参照です。 迷惑メール対策が秀逸、メールの検索が便利、サーバーの保存容量が大きい、ほとんどの別のサービスのアドレスで送受信できる、メールソフトで送受信する場合、IMAPアクセスをサポートしているなどですね。 （Gmailを使う10のメリット ） http://delaymania.com/201210/iphone/gmail_10merit/ Yahooメールは、次ですが、人によっては、デメリットと感じる方が多いかも知れません。捨てアドレスとして利用することができます。 （Yahoo!メールのメリット) http://nomadaffili.com/yahoomail-198#Yahoo なお、少し古い過去FAQですが、同種のものを参考にしてみましょう。 （ヤフメとGメールのメリット、デメリットを教えてください） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
いただきました補足を受けて １、「メッセージテキストをコピー」を押したのですが、このコピーはどこに出来たのでしょうか？ あれ？パソコンやスマホをお使いで「コピー・貼り付け」をご存じないのでしょうか？ 馬鹿にするわけではありませんが、これを知らない、活用していないとなると大げさかも知れませんがこの手のデジタル情報端末の最大の武器を使っておられない、大きな損失ですよ。 これを機会に覚え存分に活用下さい。 結論から先に。 コピーした内容（文字列）は、あなたが目で見た文章をどこか別の紙に書き写す際に、一旦頭で覚え、思い出しつつ書き写すのと同じで、パソコン・スマホの記憶領域に覚えます。 「どこに？」はこの際必要ありません。 頭で覚える時も、頭のどこに記憶されたかは意識しませんよね？ とにかく文字列をスマホが覚えてくれたと認識いただき、「コピー」したら一旦そのショートメールアプリを閉じて下さい。 次にそれを印刷するためにプリンターが繋がれたパソコンにその文字列を送ります。 スマホでメールアプリを立ち上げ、普段お使いの通りに宛先（パソコンのメールアドレス）、件名（あなたがわかれば何でもいいです）、を入力すると共に、本文欄には普段はいろいろ要件となる文章を打ち込まれているのかと思いますが、この本文欄を「長押し」してみて下さい。 「貼り付け」のメニュー項目が表示されませんか？その貼り付けをタップすると、あら不思議！先ほどショートメール画面でコピーし覚え込ませた文字列が現れましたね？ これ、パソコンでもスマホでも携帯でも皆持っている機能でして、今やってみていただいたように同じ端末内ならアプリを超えてどこの文章でも覚え、それをどのアプリにでも一旦覚えた文字列を貼り付けられるのですよ？ メール内の特定の文字列をホームページ、掲示板などの書き込み欄に、私が今書き込んでいるこの回答の文頭にある「１、「メッセージテキストをコピー」を押したのですが、このコピーはどこに出来たのでしょうか？ 」の文字列もあなたの補足文をコピーしここに貼り付けました。 あとはおわかりですね？ 仕上がったメールをパソコンに送信すれば、パソコンに文字列が届きます。 パソコンでメールを開き、受信したメールの本文を同じ要領でコピー。 （右クリックでコピーしたい文字列の頭にカーソルの持っていき、左クリックを押したままズルズルとコピーしたい文字列の最後まで引きずり範囲を決め色帯がかかった範囲内にカーソルを置いたまま右クリックの「コピー」。パソコンが一時的に指定した文字列を覚えます 印刷に使うワープロであれ、EXCELであれ文字を使用し印刷機能を持つアプリを起動し、希望の場所に貼り付け（貼り付けたい場所で右クリック→「貼り付け」） 字間やスペース、改行など体裁を整え、必要な文字を書き加えるなどし一枚に書類として仕上がったらあとの印刷は出来ますよね？ スマホ内、パソコン内、どこであれいちいち覚えたりメモに書き込んだりして移してきたであろう文字列を、すべてこの要領で一旦端末に覚え込ませ、別な画面に貼り付ける、ドンドン活用下さい。 以上の説明でもおわかりなように、仕組みは一緒なのですがマウスやキーボードを持つパソコンと、すべて画面タッチで行うスマホとでは操作方法だけは違いますのでご注意を。 ２、「メッセージを転送」しようと、「gmai」のアドレスを入れたのですが、送れません。 　　どこであれば、転送できるのでしょうか？ ごめんなさい、スマホのショートメールにある「長押し」→「転送」については、あくまでショートメールの文面を別な方の電話番号にショートメールで送り直す際の機能で、パソコンに転送する機能ではありません。誤解を招く説明で失礼しました。
それぞれ意味合いが違うので間違いではないです。 ・クリアテキスト認証を使用してログオンする →認証を暗号化しない ・このサーバーはセキュリティで保護されたSSLが必要 →通信を暗号化(SSLを有効に)する 分かりにくい説明かもしれないですが、2つとも有効にした場合は、 パスワードをつけたExcelファイルを更にパスワードをつけたZipファイルに入れるようなもので、 現在の設定では、 ただのExcelファイルをパスワードをつけたZipファイルに入れているような状態です。 逆に混乱させてしまったらすみません。
Windowsメールのルール関係のデータは、レジストリーに保存されています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3984092.html で、Win7にはメールソフトは標準では入っていませんが、Windows Liveメールとの意味でしたら、同様にルールや書かれたような迷惑メール関係の設定には、エクスポート/インポートメニューはなく、レジストリー保存です。 http://blog.livedoor.jp/vadd-pc100/archives/3317 … Vistaからレジストリーキーをエクスポートして、Win7のLiveメールの関係レジストリーに復元できる知見がないと無理と思います。 次あたりでは、ルールなどの移行方法はないですね。 （Windows メールからWindows Live メールに移行する） http://azby.fmworld.net/support/ikou/mail/window …
A.No2です。 ＞どんな理由でなにを協力してもらえばよいでしょうか。 ホントにふちの切り取られた写真として受信（ダウンロード）されているのでしたら、送信サーバーや受信サーバー、受信メールソフト（何か不明ですが）の問題があることになりますが、「これだ」とは特定できないでしょうから、難しいですね。 でも、これまで聞いたことのない症状ですね・・。 ＞合計のMB数が欲しいです 縮小専用でOKでしたら、それで縮小したものを添付して送信のうえ確認してみてください。 サイズの合計は、フォルダ（エクスプローラー）に保存された状態でしたら、複数選択した状態で、下の方に「サイズ」として数字が表示されるはずですし、選択状態で右クリック→「プロパティ」の全般タブに「サイズ」があると思います。 なお、メールに添付すると、1通としては、添付ファイルサイズの概ね4割増しになると思います。
サーバーに接続して受信できることがあるのでしたら、アカウントの不具合やセキュリティソフトの影響などで接続が不安定なことがあるのかも知れませんね。 アカウント設定を一旦削除して、再設定でもしてみたらいかがですか。
そういう自動化ができるかどうかということですが、できますよ。 それもすぐに思いつくだけでも何通りも方法があります。 ただ、こういう質問サイトで簡単に教えられるほどレベルは低くありません。 ある程度システム要件を絞り込んで改めて具体的に質問なさった方がいいと思います。
>overflooding メールボックスが満杯ですね。 相手にメールボックスを空にしてもらうか。 もしくは、大きいファイルを送ろうとしてないでしょうか？ メールボックスのサイズよりも大きい物を送ろうとするとそのエラーになりますね。
＞1）xpでのthunderbird下にあったメール,アドレス帳をまず確実に保存する. 現在、Thunderbirdは起動できないのですね？ その場合は、隠しフォルダを見えるように設定し、 http://www.kuraemon.com/support/otasuke/kakushi_ … C:\Documents and Settings\[ユーザー名]\Application Data\Thunderbird\profiles\任意の英数字.default（このフォルダ）をバックアップコピーしてください。 このフォルダ（プロファイルフォルダ：以下Aと呼称します）にすべての設定とデータが保存されています。 ○Aのフォルダにあるabook.mab(複数の場合は、abook-1.mab、・・となる）がアドレス帳データ ○Aのフォルダにある・・・Mail\Local Folders（ローカルフォルダ）又は（アカウントのサーバー名フォルダ）に、拡張子のないファイル（mbox形式です）が各トレイのメールデータ保存ファイルです。IMAPアカウントがあれば、「ImapMail」フォルダに保存されています。 ＞2）ｘｐでの壊れたthunderbirdを削除する プログラムの追加と削除からアンインストールし、その後に、 ○C:\Program Files\Mozilla Thunderbird(残っていればこのフォルダを削除） ○上のC:\Documents and Settings\[ユーザー名]\Application Data\Thunderbird（このフォルダ）を削除 ○C:\Documents and Settings\[ユーザー名]\Local Settings￥Application Data\Thunderbird（このフォルダ）を削除 します。 ３）、4)を行い、一度、起動して、最初に開くウィンドウなどが落ち着いたらそれらのウィンドウは閉じて、Altキーを押して、メニューバーを常時表示にして、ヘルプ→「トラブルシューティング情報」→「アプリケーション基本情報」の「フォルダを開く」ボタンからプロファイルフォルダを開き、そのフォルダを開いたまま、Thunderbirdを閉じる×ボタンから終了します。 開いたままの「プロファイルフォルダ」の中身をすべて削除し、この空になったあとに、Aのフォルダの中身をすべてコピーして、貼り付けて、その後に起動してみます。 ※この方法は、不調の原因が不明なので、取りあえず、現在の設定などをすべて再利用して起動できないか確認する方法ですが、同様に不具合が再現して動作しない場合は、下記の個別の復旧をすることになります。 　　　　　　　　　　　　　　　　　記 ○前の方法で不具合が再現する場合は、再度、プロファイルフォルダの中身を削除（Thunderbirdを終了したままで、プロファイルフォルダまで辿って行き削除）して起動し、アカウントを設定し、送受信テストを行います。 ○アドレス帳は、「abook.mab」だけであれば、プロファイルフォルダ内でバックアップのコピーを上書きしたらよいですが、複数のアドレス帳があった場合は、アドオンのMoreFunctionsForAddressBookをインストールしてやれば、アドレス帳を開いた「ツール」メニューに追加されるインポートメニューで、mabファイルをそれぞれ選択して復元ができます。 https://nic-nac-project.org/~kaosmos/morecols-en … ○メールデータは、アドオンのImport Export Toolsをインストールしたら、任意のフォルダ右クリックから、mboxファイルからのインポート（右クリックしたフォルダのサブフォルダに）して復元できるので、事後にフォルダの作成、移動などして整理します。 http://answertaker.com/internet/mail-utility/imp … https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ …
英語版を入れたからでしょう。 日本語版のFirefoxを入れるのが一番手っ取り早いです そのまま上書きインストールを行えば大丈夫です https://www.mozilla.org/ja/firefox/all/ http://www.mozilla.jp/business/downloads/ 日本語の言語パックを入れて、変更する方法もありますけど、面倒ですので・・・
Windows Liveメールの画面で、メニューアイコン→ オプション→「メール」から オプション画面を開きます。 オプション画面で [送信]タブ で表示された画面で 「返信に元のメッセージを含める」 のチェックが外れているので、チェックを入れてOKで閉じます。 なお、引用符は、HTML形式でないと付されないと思います。 http://d.hatena.ne.jp/ogohnohito/20121218/p1
ShurikenやBeckyは、POPアカウント同士でしたら、移動処理ができますが、IMAPアカウントが絡む移動は、どうもサーバーとの同期（サーバーへ反映）がしっくりしないです。 私のメインメーラーのMozilla Thunderbirdは、POPアカウント間、POPとIMAPアカウント間やローカルフォルダ間のいずれもドラッグ＆ドロップで、フォルダごと「コピー」が可能です。 移動ではないので、移動元フォルダを削除する必要があります。 （Windows Live から Thunderbird に移行（引越し）する方法（Windows ７）） http://penjp.com/50pc_use/pc_use_1_22.html
A.No5です。 ＞OCNのアドレスが表示されていました やれやれです。ホッとしました。 ご本人がGmailに追加されたけど、記憶されていなかったのですね・・。 このGmailへの追加設定を削除して、Thunderbirdで受信できることが確認できたら、K-9を元の状態（ThunderbirdとK-9両方でサーバーにコピーを残す設定にする）にされてもよいということになると思います。
HTML形式で読み取りをする場合は、何故か、フォントサイズが変更できないようですが。 （[Windows Liveメール]受信したメッセージの文字サイズを変更する方法） http://qa.support.sony.jp/solution/S120224003578 … （Windows Live メール 2011の受信メールのプレビューの文字のサイズ） http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2011/0 … なお、メールを開いて、Ctrlキーを押したまま、マウススクロールボタンの上/下への回転や、Ctrl＋(＋）プラスキー/(-)マイナスキーで、拡大/縮小はできるのではないですか？ リセットはCtrl＋（0)ゼロキーです。
>「お問い合わせ・配信停止はこちら　http://w.mdj.jp/mprof 一般的には、どのブラウザからアクセスしてきたかで、http://w.mdj.jp/mprofから、違うページに遷移します。 したがって、iモードからアクセスしてきたか、spモードからアクセスしてきたかを、マクドナルドのサイト側で判断しているものと思われます。 ところで、お使いのガラケーに入っているsimですが、spモード兼用ではありませんか？ それから機種変更前のスマホは手元にありますでしょうか？ spモード兼用であれば、かつspモードの契約が残っていれば、そのままスマホに挿して使えます。 そこから、http://w.mdj.jp/mprofへアクセスしてください。 もし、wi-fiが使えるなら、simを差し替えることなく、スマホからwi-fiでhttp://w.mdj.jp/mprofへアクセスしてください。 それで手続き可能と思われます。
A.No１です。 ＞『----- Original Message -----に続いてFrom.To・Date』などの引用メッセージの情報が表示されるのですが、 了解しました。 以下のアドオンをインストールして、どちらかを有効にして整えてください。 （案1：Smart Template） http://herethere.cressel.com/logjp/archives/2011 … https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ … （案2：Change quote and reply format） http://www.every-little.com/tips/thunderbird/rep … https://nic-nac-project.org/~kaosmos/changequote … 設定は、案1の方が楽かと思います。 アドオンの「設定」の返信タブで、「返信メッセージに以下のテンプレートを適用」と、「既定の返信ヘッダの代わりに使用する」の両方にチェックを入れて、1行目に「----- Original Message -----」を挿入しておいたらよいと思います。
>メールのパスワードは、どうやって変更するのですか？教えてください。 どのメールサービスですか？ たとえば、無料のWEBメールの場合や、プロバイダーが発行した物、 無料で、メーラーが使えるものと、やり方が複数あります。 ただし、個人情報は、このサイトに書かずに、投稿してくださいね。 メールアドレスをフルで書くのは、だめです！って意味です。 あと、確認ですが、そのメールアドレスは、間違いなく貴方のですか？ つまり、貴方以外の旦那かだれかが、 取ったものを貴方が借りていた（使わせてもらっていた）のであれば、 貴方が誰かに見られているのではなく、あなたが誰かのを見ていた。。 「つまり逆」となってしまうので。 後は、メールの会社 Yahooだとか、Gmailだとか、の会社名がわかれば、 パスワード自体は簡単に変更できます。 尚、現在のパスワードがわからないと、変更できませんので、 この2点は最低必要です。提供会社により、工程が違いますので、 書いてもらえれば、誰かが回答するとおもうので、 貴方の件は、もう一息かな？って気はしています。
A.No3です。 ＞ybbsmtp.mail.yahoo.co.jp　で間違いないですよね。 こちらにあるとおりです。 http://ybb.softbank.jp/support/connect/mail/ 先に書きましたが、「smtp.mail.yahoo.co.jp」でもOKです。 上のページの冒頭に「【重要】メール送信が突然できなくなった場合」と説明がありますが、以前は、受信チェックを先に行えば、送信サーバーでも一定時間内でしたら、同じユーザーとして認識して送信可能な「POP before SMTP」方式でしたが、 セキュリティを高めるために、送信サーバーへのアクセスの認証を個別に行う方式の「SMTP-AUTH」に変更されています。 このため、古いPostPetがそれに対応できない仕様なのかも知れませんね。 SSLを有効にした設定もできないようですし、無理そうですね。
ツール→オプション→編集→「アドレス入力」タブにある「メール送信時に受信者を次のアドレス帳に自動で追加する」がありますから、チェックを入れます。 初期では、「記録用アドレス帳」になっているので、必要があれば、他のものに変更してください。
＞顧客一覧の各アドレスをクリックする これのハイパーリンクから作成画面を開くのが優先でしたら、「件名」は手動入力ですが、メール本文については、 署名や定型文などをテンプレートとして分類して用意していたら自動入力などだ可能になるアドオンがあります。 （Quick Text) http://news.mynavi.jp/articles/2008/07/22/Quickt … （Smart Template) http://news.mynavi.jp/articles/2014/06/11/thunde … Quick Textは、署名や本文定型文を本文入力区画の上に表示されたQuick Textの専用バーから、選択して挿入する形です。 Smart Templateは、新規、返信、転送ごとに作成した１つのテンプレートが作成画面に自動入力されて開きます。 どちらかというと、Quick Textの方が要望に近いのかなと思います。 なお、差出人は、既定のアカウント又は最上部のアカウントが自動で挿入されるはずですが。 これ以上のことは無理と思います。
ないですね。 一番いいのはどちらもテキストで送ることですね。
A.No2です。 ＞拒否リストに入れた思いもないのですが… 検索しても見つからないのですね？変ですね。 サーバーにコピーを残すように設定されていたら、他のメールソフトで試してみたらいかがですか。 Thunderbirdでは、ツールメニューにある「設定とデータのインポート」から、Windows Liveメールを対象に「設定」メニューでアカウント設定をインポートすることもできます。
以前似たようなことがありました。ＰＣは同期が遅いです。
ごみ箱で削除したらだいぶ軽く成ります。
No.２です。 補足です。 >上記で一括処理したいメッセージが選択できますので、選択されたタイトル上で右クリック・・・ メッセージの選択が完了したあと、右クリックする前に、Shiftキー、Ctrlキーからは指を外します。
「ものは試し」ということで、ブラウザの履歴や一時ファイルを削除してみてください。 IEの場合は、「インターネットオプション」に削除コマンドがあります。
RFCに準拠していないメールアドレスには送れない場合があります。
> ヤフーメールやGメールの相手の、名前や住所などの > 個人情報は特定出来ますか。 > 技術的に。 裁判所が開示命令出して、警察なんかが確認する分には、メールアドレスの登録時に入力した情報なんかは開示されます。 同様の開示請求で、メールの送信日時にメールを送信した者のIPアドレスを開示、IPアドレスを管理しているプロバイダに開示請求を行い、プロバイダの契約時に登録している住所氏名や電話番号を開示とかって段取りになります。 > 詳細ヘッダーとか見ても分かりませんか。 通常は詳細ヘッダーには、住所は登録しません。 氏名に関しては、相手が本名を送信者名に登録してれば、確認できます。 最近のまともなメールソフトやプロバイダの設定なら、そういう事はしないと思いますが。
あなたがレンタルした携帯電話会社のエリア内なら利用出来ます 無線LANは、国際規格で海外でも使えるものですから
＞メール内容や添付ファイルについてはどうなのでしょうか？ Webメールでの使用（メールソフトをIMAPアカウントで利用する場合も）でしたら、自分で削除しないと、サーバーの保存容量オーバーや障害が発生しない限りは残ります。 また、メールソフトにPOPアカウントを設定して使用する場合は、メールソフトの設定に依存します。 下は、Windows Liveメールのアカウント設定にある「残さない」例ですが、逆に、「サーバーにコピーを残す」設定を有効にしていて利用する場合は、サーバーの保存容量をオーバーしない限りは残りますが、一定日時経過で自動削除の設定ができます。 （メールをサーバーに残さないように設定したい。（Windows Live メール）） http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_12928 …
リンク先は見ていませんが、その手の構造なら大体想像はつくので回答します。 １．拡大画像を表示するスクリプトを作り、画像のMouseOverイベントでそのスクリプトを呼び出す。 ２．１のスクリプト内で、マウスカーソルの座標を取得し、表示範囲を計算。対応する位置に拡大画像を移動。 ３．拡大画像を非表示にするスクリプトを作り、画像のMouseOutイベントでそのスクリプトを呼び出す。 CSSとJavaScript、JQuery等を利用して作るので、それらの知識は当然必要になります。 「html mouseover 画像の一部拡大」などとして検索してみて下さい。方法はいくらでもあります。
質問のポイントが分かりません。 会社で使用しているＰＣを自宅で使おうということですか。(会社はＯＣＮ) 自宅ではbiglobeを利用していてその環境で会社ＰＣを使いたいということですか。会社で使っていたＯＣＮのアドレスは使わないのですか。それを使い続けるのですか。 主題にあるメルアド変更とは？。なにをしたいのですか。 業者が要求している設定情報とはＯＣＮ/biglobeどっちのもの？
既に他の方のコメントでも書かれていますが、デコメールはHTML（cHTML）形式のメールとなります。 殆どのPC用のメールクライアントは、HTML形式のメール表示に対応していますので、表示する事は可能です。 ただし昨今のメールクライアントは、標準ではHTML形式のメールをそのまま表示しない（テキスト形式として読み取る）設定になっているものが多いです。 この場合、意図的にユーザーが表示形式を変えない限り、表示する事は出来ません（文字だけは表示されます）。 HTML文書にはスクリプトと呼ばれる一種のプログラムを記述したり、メールに含まれない外部情報（インターネット上にある画像やプログラム）を埋め込む（参照させる）ことが出来るため、ウイルス等の悪意のあるプログラムの感染源となり易い傾向にあります。 その為インターネット上では、「メールはテキスト形式を使う」事が暗黙のマナーとなっていて、多くのメールクライアントはセキュリティ対策として、テキスト形式を標準としています。 これはパソコンに限らず、スマートフォンでも同じです。
Ｇポイントの登録メールアドレスをBiglobeのメールアドレスにする
セコムのやつですか？ なら、そのページはかなり殺風景ですよ。でないと、大変なことになるからです。 例えば震災があった時、多くの人がインターネットを同時に利用します。セコムはその時でも一定の通信量を確保するようにアカマイなどと契約していると思いますし、ケータイのメールも優先使用できるのですが、でも、限度はあります。 なので、通信負荷を減らすために、かなり軽くサイトを作っているようです。 もし、同じものなら、何度送っても怒られはしないので、不安なら数回、やり方を変えて送るといいですよ。あと、失敗すると、何度か定期的に催促のメールが来ます。
「ショートカットキーを使って、一発で表示」とのことですが、今現在は一発ではない何らかの方法で書き込まれていると言うことかと思いますが、どうやっておられるのですか？ 質問文にある記載例の「文章の最後に、自分の名前、住所、電話番号など」のことを「署名」と言いますが、この署名機能ではダメなのでしょうか？ 設定しておけば全メールに自動的に書き加えられますが、いらないときには削除するのが手間と言うことなのでしょうか？
今、Mail.app（8.0）で確認しましたが、IMAPで同期しているメールをフォルダ単位で「メールボックスを書き出す」とやると、ファイルとして保存して後で見ることができるようなので、もしアカウントを削除したい場合は事前にこの作業をやることで対応できると思います。 http://support.apple.com/kb/PH4811?viewlocale=ja … ちなみに、IMAP設定の時のメールのフォルダ分けは、gmailの場合、Web画面上で設定したラベルがフォルダとして作成されます。逆に、Mail.app上でフォルダを作成すれば、同じラベルがgmail上に生成されます。 ＞POPでは ＞gmailの方は、片方で受信すると、もう片方では受信できません。 これは、gmailの仕様ですが、こんな裏技があるようです。試していませんけども。 http://www.ajaxtower.jp/gmail/pop/index6.html
ssl3.0関連の問題ですかね？ http://qa.itmedia.co.jp/qa8802308.html
＞送信者は色付けをして見やすくしてくれてる ＞青や赤の文章も全て黒一色 状況がよく分かりませんが、メールを開いたプレビュー画面での話ですか？ バージョンは最新の31.2.0ですね？ 送信している方がメール本文の「テキスト」（文字）を色付けしているが、すべてのテキストが「黒」ということでしたら、色付けできるのは「HTML形式」でメールを作成しないといけないのですが、これを「テキスト形式」で読み取ると、「テキスト」の装飾は無効になり、黒色で表示されます。 メールを開いた状態で、メニューの表示→「メッセージの表示形式」が、「プレーンテキスト」になっていないですか？ その場合は「オリジナルHTML」にチェックを入れてください。 なお、Thunderbirdでは、HTML形式で表示しても特に問題はないです。
次を試してみてください。 事前に、隠しフォルダを見えるように、Win7、Win8.1とも設定します。 （隠しファイルおよび隠しフォルダーを表示する方法（Windows）） http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/cps … （メッセージやアカウント設定などの移行：アドレス帳は別） メッセージをインポート/エクスポートで移行すると「保存フォルダ」の「インポートされたフォルダ」配下に入るので、Liveメール上で移動する場合は面倒です。 （Win7での作業） ○C:\ユーザー\ユーザー名\AppData\Local\Microsoft\Windows Live Mail(このフォルダ：メッセージや設定などが保存されている）をそっくり外付けHDD（又はUSBメモリー）にコピーする。 ○このフォルダを外付けHDD（又はUSBメモリー）を介して、Win8.1のデスクトップに移す。 （Win8.1での作業） ○Windows Liveメール2012を起動すると、前記のWin7の場所（パス）と同じ場所に「Windows Live Mail」フォルダが生成されるので、起動してウィンドウが落ち着いたら、そのまま終了する。 ○この「Windows Live Mail」フォルダを開いて、その中のフォルダやファイルをすべて削除し、その後に、デスクトップにあるWindows LiveMailフォルダの中身をすべてコピーして貼り付ける（※「Windows Live Mail」フォルダごと、Win7から移したもののコピーと入れ替えて置いても良いかもしれません。）。 ○Windows Liveメールを起動して、アドレス帳以外の移行状態を確認する。 （アドレス帳） Win7のWindows Liveメールのアドレス帳から、csvファイルにエクスポートして、そのファイルをターゲットにして、Win8.1の方にインポートするとよいです。 ※（参考）アドレス帳データは、「Windows Live Mail」フォルダと同層のWindows Live\contacts\以下に保存されます。 （[Windows Liveメール 2011-2012]アドレス帳をエクスポート(バックアップ)／インポート(復元)する方法） http://qa.support.sony.jp/solution/S1010201082117/ なお、アカウント設定は個別に.isfファイルを介して移行する方法があります。 （[Windows Liveメール 2011-2012]　設定済みアカウント情報をエクスポート(バックアップ)／インポート(復元)する方法） http://qa.support.sony.jp/solution/S1102171086660/
CSVのスプレッドファイルは、文字コードがUTF-8で出力されるので、出力されたファイルをメモ帳やエディターで開いて、UTF-8で保存。UTF-8で保存したCSVを、Excelで保存し直すとShift_JISで保存される。 参考URL CSVのファイルは文字コードをUTF-8で保存。 CSVをメモ帳やエディターで開いて、UTF-8で保存。 メールメッセージのオプション設定でCSVの文字コードをUTF-8に設定。 Excelで保存したCSVファイルをメモ帳で開き直して、「名前を付けて保存」「文字コード」をUTF8に変更し「保存」。 MailMergeでエンコードにUTF8を選択。 一度UTF8で保存したCSVも、Excelで保存し直すと再度Shift_JISで保存される。 http://www.matsuyuku.com/keniamemo/2011/10/thund … 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7930639.html
Windows Liveメールのアドレス帳の扱いは、次が参考です。 （Windows Liveメール 2011/2012：アドレス帳を利用する） http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … で、「People」と描かれていますが、これはOutlook.comのアドレス帳ですね。 ＞見当たりません。 これは、「People」に行けないということですか？ その場合は、2日前に、仕様変更があり、ページの左上のタイルアイコンをクリックしたら「People」のページに入れます。 （Outlook.com や OneDrive.com 間の移動表示が変わりました） http://mysteriousramu.com/2014/10/24/outlook-com … また、Windows Liveメールの「ホーム」タブにある右端の「サインイン」してアドレス帳を利用したら、そのアカウントのPeopleのアドレス帳と同期して使えます。
参考です パケット定額制でないのなら無駄な事です （時間の無駄）着うたフルだとパケット料一曲あたり3000円ぐらいかかるハズ 下記参考程度 携帯動画変換君での設定 3GPPファイル, 着モーション設定 メール送信の場合2MB迄（初期設定は300KBと500KB) 2MB(2000KB）までにするならiniファイルを書き換え（-fsの値） このファイルを携帯にＰＣからメール送信すれば着信設定可能 着うたフルの場合はWeb経由で変換君のみでは作成出来ない（他にツール要す） （着うたフルは5MBまで） 動画の着モーションの場合は10MB迄 10MBの動画作成はiniファイル作成する必要あり・・ ご自分のＰＣを簡易サーバーにしてファイルを携帯からＤＬする （パケット料金が発生） 尚、Micro SDにＰＣからコピーで認識出来るのは着メロ（拡張子が違い作成ソフトも違う）
Hotmailは現在　MicrosoftのOutlook.comのサービスになります http://windows.microsoft.com/ja-jp/hotmail/home OneDriveとSkypeもマイクロソフト提供になります おそらくWindows8.1使用時にマイクロソフトアカウントを取得されているのでは？と思います そちらが現在版Hotmailといった状況になります アカウント所持されていれば　こちらからサインインしてください http://www.msn.com/ja-jp 右上の「サインイン」から入るとMSNのWebページが表示され　検索バーの下にリンク先が表示されます 上段左側のOutlook.comがメール専用になります こちらからサインインすると　メール画面が表示されます（サインイン方法は同じ） MSNのWebページに戻ってもサインイン状態は維持されています アカウント管理について不安定になる場合がありますので　無料サービスですし　重要なメールには使用しない方が良いと個人的に思っています サインインできなくなったり　保存メールが消える症例があります FecebookとTwitterは個別にユーザー登録が必要です（リンクだけ）
A.No2です。 ＞webサーバー側で、消すことができました。 ＞しかし、ローカルでthunderbirdを開くと、再び、受信トレイの中に受信トレイができてしまいます。 サーバー側で削除可能でしたら、Thunderbirdのアカウントを一旦削除してから、サーバー側のものを削除して、Thunderbirdへの再設定は、その後に行ってみてください。 どこのサーバーなのか知りませんが、通常は、Thunderbirdに存在するIMAPアカウントのトレイは、起動して同期すると、サーバー側になくても、Thunderbirdに合わせて新たに生成されると思います。 逆に、Thunderbirdに存在しないトレイをサーバー側に新たに作成した場合は、Thunderbirdと同期したら同じトレイが作成されます。 それでも、完全に同期できないのでしたら、サーバー側の同期不全あるいは相性の問題と思います。
直接、聞かないと返信されない明確な理由はわかりませんが。 考えられることで、まず会社のメールとのことプライベート的な内容を送られたのですか？相手の性格にも依りますがビジネスのメールであることが明確な中でプライベートの内容を書かれても返事をしようがないのかも知れませんしね。何か話さないといけないことにこじつけてメールしないと相手が困るだけかも知れませんよ。もし、プライベートのメールが欲しいのであれば自分も相手もプライベートメールで交換した方が良いでしょうね。
メールをダウンロードして10日以内と想定すると、そのままの環境では無理です。WindiwsLiveメールをご利用なら、違うメーラーをダウンロードして、そこに同じアカウントの設定を入れれれば、10日前までのメールのダウンロードが可能です。WindowsLiveメール上のアカウントを一旦削除し、同じアカウントを作成しても、できるかもしれませんが、受信トレイ上に全く同じメッセージが2通並ぶ（1通は既読、1通は未読）ことになります。しかし、この”違うメーラー”であっても、一度メッセージをダウンロードすると、それ以降ダウンロードはできません。 ちなみに、この”10日後”の意味ですが、10日を経過すると、勝手にメールサーバ上から消えるわけではありません。メーラーからアクセスしたその時点で、サーバ上に残っている10日前に受信したメールが削除されます。また、このメールサーバ上から削除されてしまえば、そのメッセージを復活することは、パソコン上でバックアップを取っていない限り不可能です。
＞「差出人をセーフリスト」に登録しています。 ○差出人セーフリストに登録していても、効果がなくて、「迷惑メール」にも入っていない ○また、送信時又はその後に配信不可のエラーメッセージが、当該特定の複数の友人側に返ってきていない のでしたら、受信サーバー側で何らかの削除（拒否）処理が行われるような気がしますが、受信サーバー側に確認できませんか？
0x800CCC0E　と、ソケットエラー10060　で検索しましたので，jinbun さんが分りやすいサイトで、メーラー（メールソフト）を点検して下さい。 https://www.google.co.jp/#q=0x800ccc0e+%E3%82%BD … この検索結果の中で、気になったのは、質問の原因は、Outbound Port 25 Blocking（OP25B）ではないかと思うのです。 https://www.google.co.jp/#q=outbound+port+25+blo …(op25b) つまり、契約のプロバイダ以外のサーバーを使うと、迷惑メールの大量送信防止に引っかかっているのかなと・・・・ その原因の回避には、アウトバンドポート（０Ｐ）番号を２５番から、５８７番へ変更です。
ヘッダなど詳細情報が見れる機種だったら、それを見る。
ピン留めを外しました。 見事消えました。 ですが、どこに消えたのでしょうか？ どうすれば復活しますか？ 復活方法は以下の通りです。 １．キーボードのWindowsマーク(田)を押して「スタート」画面を開く。 ２．「スタート」画面でマウスポインターを動かし「↓」ボタンが表示されたら「↓」ボタンをクリック。 ３．アプリのメールを右クリック。 ４．「スタート画面にピン留めする」をクリック。 以下参考 https://sites.google.com/site/windows81wokanntan …
1. テキスト形式のメールでヘッダーに「Content-Type」が有り、「charset」が記載されていれば送信時の文字コードが判ります。 html形式のメールの場合、htmlのヘッダーに文字コードが指定されていれば送信時の文字コードが判ります。 2.基本的にはヘッダーにある「Date」が送信日時になります。 他に見るとしたらヘッダーにある「Received」を見ていきます。 このヘッダーは中継したメールサーバが順に書き足していくのでヘッダー内に何個か存在し、Receivedに書かれているタイムスタンプの一番古いものがメールソフトからSMTPサーバに送信された時刻である可能性が高いです。 3.相手の方が会社内のグループウェア等を使用してメールを送受信している場合、セキュリティーの関係で一部のヘッダー情報はインターネットに出るときに消されている可能性があります。 また、いい加減なメールソフトを使っているとヘッダーに情報が無い場合もありますし、そもそも必須のヘッダー項目はさほど多くは無いので相手次第では十分な情報を得られない場合があります。
ハングアウトは、Googleアカウントにひも付けされていますので、スマートフォンのアカウントを 別のものにするか、Google＋を無効化しておけばいいのでは？
パソコンでのメールだという前提で・・・ 貴方のプロバーダーの貴方のメールボックスがFullになっている可能性があります。 貴方のプロバイダーの貴方のメールボックスの最大容量はいくらで、空き容量はいくらありますか？ メールボックスを直接見る手段はありますか？ （プロバイダーによっては、直接アクセスできるWebメールが準備されています） どんなメーラーを使用されているか不明ですが、メーラーの詳細設定で「メールをサーバーに置く」設定になっていませんか？ 不要なメールを受信トレイ（フォルダー）、削除トレイから削除してしてみてください。 あるいは、Webメールで直接プロバーダーのメールボックスにアクセスして不要なメールを削除してみてください。
1,2,3～6などの動作は、ファイル→「新規作成」→「新しいメールアカウントを作成」で開くウィンドウと思いますが、これは、初期起動時に出る「まったく別のアドレスを新規に取得できますよ」という余計な案内ですから、無視してください。 XPで設定して使われているThunderbirdの環境や設定などをWin8に移す方法は、下記手順でおこなってください。 ○Win8でTHunderbirdのインストールと最初の起動が終われば、書かれた余計なウィンドウを閉じて、Altキーを押してメニューバーを一時表示後に、固定表示に設定して、終了します。 ○XPのTHunderbirdを起動して、ヘルプ→トラブルシューティング情報→「アプリケーション基本情報」の「フォルダを開く」で設定などを保存しているプロファイルフォルダが開きますから、メインのウィンドウを「閉じる」ボタンで閉じ、プロファイルフォルダのメニューで１つ上の階層の「profile」に移動し、見えたプロファイルフォルダ（羅列の英数字.default)を右クリック→コピーの上、デスクトップに貼り付けます。 ○USBメモリーや接続のHDDドライブにこのフォルダをコピーし、Win8のデスクトップにコピーします。 ○Win8のThunderbirdを起動し、前記のXPの時の手順のように、ヘルプメニューから、Win8のThunderbirdに生成されているプロファイルフォルダを開き、そのままThunderbirdのメインウィンドウを「閉じる」ボタンから閉じます。 ○開いたままのプロファイルフォルダの中身をすべて削除し、空になったその中に、デスクトップにあるXPから移したプロファイルフォルダの中身をすべてコピーしてから「貼り付け」ます。 ○Thunderbirdを起動し、XP時の状態の復元を確認します。
何故テストしてみようと思わないのかな？
[スレッド表示]は、同じ件名でやりとりした返信メールを一括りにまとめて表示することですが、質問は「送信元からのメールをすべて」まとめるという表示のイメージですか？ 前者であれば殆どのメールソフトで機能がありますし、後者の場合は、「送信者別」表示しかないですね。
　 http://www.pasonatech.co.jp/techlab/time_use/rep … ここに自動返信の手順が書かれてるので、参考にして設定してください 　
本来のアドレス帳の場所はここになります フォルダオプションで隠しファイルを表示する設定に変更、エクスプローラで.vcfファイルをコピーします。 \Users\【ユーザー名】\AppData\Local\Microsoft\Windows Live\Contacts\Default\15.4\DBStore ※アドレス帳のバックアップは、トラブル防止のためにエクスポート機能を使います http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
＞IMAPだった場合、メールサーバから消えるのは必ず削除した時点になるのでしょうか？それとも、同期の間隔が長かった場合は、削除してから次の同期までの期間であればサーバから取り出すことは可能なのでしょうか？ ＭＵＡで削除した時点です。もちろん、ＰＣをネットワークから切り離して、そこで削除をしたのであれば、削除されるのはネットワークにつながったときです。 ＞そもそも、IMAPの同期が、例えば月１回、２回ということはあり得ますか？（ちなみに大企業の部類です・・・） 聞いたことはありませんが、あるかもしれませんね。ＰＣのＭＵＡの設定次第だけだとできないような気もしますが。
＞カレンダーに破損されているデータが含まれているためwindows live メールが強制終了しました 「スタート」「コントロールパネル」「デスクトップのカスタマイズ」「フォルダーオプション」「表示」「隠しファイル、隠しフォルダー、および隠しドライブを表示する」クリック(後で元に戻す） 「コンピューター」「ローカルディスク(C:)」「ユーザー」「アカウント名」「AppData」「Local」「Microsoft」「Windows Live Mail」「Calendars」Windows Live メールのサインインに使用する「アカウント」右クリック「名前の変更」(名前の先頭に「old_」)「×」ボタンで「Calendars」を閉じる。 Live メールが起動するか確認 参考URL PCの内蔵HDを交換しませんでしたか？ http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f … ＞Oオーか 0ゼロか区別がつきません 0ゼロ 参考URL：http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2012/0 …
「開封確認」の通知をする機能のことでしょうか？ お使いのメールソフトなどの環境が不明ですが、設定でこれらの送信者の希望を無視する設定にできます。 windows Liveメールの場合の例を貼って書いておきますが、この場合、「開封確認メッセージを送信しない」にチェックをしていればダイアログがでないです。 現在は、「開封確認メッセージの要求を通知する」にチェックが入っているのだと思います。 ご自分のメールソフトなので設定を確認してください。 (例：「Windows Live(R)メール 2012」開封確認メッセージに対する返信方法を設定する方法） http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata2/014076. … ＞相手は見ていないと判断するのでしょうか？ 開封がいつされてのかなど、送信者には何も分からない状況です。 なお、開封確認の要求を送信しても、相手方（受信側）に返信する機能がないメールサービスもありますから、無視しても何も問題はありません。 私は、完全に無視していますが、問題はないです。
そのとおりです。 「メールスキャン」の対象はメールソフト（ソフトを立ち上げて使用するタイプ）だけです。 gmailやYahoo!メールのようなwebメールは対象ではありません。 昔のメールウイルスは、 ・メールを開いただけでメールソフトに感染する ・感染するとメールソフトのアドレス帳の情報にメールを送りまくる という特徴があったので、特に対策をする必要性がありました。しかしWebメールではそのような心配がないため、その点に関しては対策する必要性がないのです。 強いて言うなら添付ファイルにウイルスが含まれていた場合ですが、その場合でもWebメールサービス側で添付ファイルのウイルスをしてくれていますし、ダウンロードした時点で普通のファイルスキャンの対象になります。 ですので、「メールスキャン」の機能で対応する必要性が全くないので安心してください。
ブラウザ上でなら表示される特殊文字が「&#～」で表示されますが、 「&#8207」という文字列は制御文字のひとつで、ブラウザ上でも何も表示されません。 http://bubuzuke.s7.xrea.com/tokusyu-moji.html
A.No2です。 ＞Windows Liveメールの設定がうまくいかず困ってる最中 Windowsメールと同じアカウント設定を、Win7のWindows Liveメールに移す方法として、Windowsメールから.iafファイルにエクスポートして、その.iafファイルをUSBメモリーでも使って、Win7のデスクトップにコピーし、そのファイルを対象にインポートする方法があります。 Windowsメールの「インポート」ボタンと同じ場所に「エクスポート」があります。 （メールアカウントのインポート　パソコン初心者講座） http://www.pc-master.jp/backup/mail-a-i.html 別のアカウントを設定する場合は、新規に追加設定してください。 （メールの新規設定:OCN) http://tech.support.ntt.com/ocn/mail/support/set … ＞プロバイダーはOCN 追加アドレス1個で、270円/月もするのですね・・。 YahooBBでは、10個まで無料で追加できます。 （ファミリーメール（追加メールアドレス）） http://service.ocn.ne.jp/option/w-mail/
>添付されてきた写真だけを削除する方法 よくこのような処理をされるのでしょうか。 Windows Liveメールでの処理はemlファイルをメモ帳で開いて、添付ファイルの関係部分を選択してDeleteし、上書きのうえD&Dで元のフォルダに戻して、元のメールを削除という面倒な処理が必要ですが、 Mozilla Thunderbirdでは、メッセージ一覧で対象のメールを選択したら、ビュー画面に添付ファイル名などの欄が出て、この右クリックに「削除」（複数の場合は「すべて削除」）のメニューがあるので、それから簡単に削除できます。 必要でしたら、移行をおすすめします。 http://penjp.com/50pc_use/pc_use_1_22.html
No.3.4.です。 きちんとメンテナンスはされているみたいですね。止められそうなプログラムも、特に無いということなので、今の所、速くするためには、リカバリーを試してみるのが、一番良いような気がします。面倒ですけど。 それでも、遅いようなら、ハードの問題かも。ということで、HDDの健康状態をチェックしてみるとか・・・。ここまで行くと、かなり面倒になってきますね。問題が一か所とも限りませんし。 確かに、スペック的にも、HDDの容量が小さいぐらいで、そんなに悪くないですよね。自分なら、取り敢えずリカバリーしてみて、それでも遅いようなら、買い替えを検討します。 細かいことで、PCが遅い原因を探る方法は、他にもありますが（下記みたいなのとか）、一々、難しいし、対処も面倒なので、比較的簡単なリカバリーに頼ってしまいます。 http://refuge06.blog54.fc2.com/blog-entry-883.html 個人的に気になったのは、レジストリクリーニングです。不要なレジストリを削除すると、確かに速くなることもありますが、この手のソフトに全て任せてしまうと、逆に遅くなったり、問題が発生したりと。あんまり良いイメージはありません。（良いソフトもあるのかもしれませんが。） なので、もしリカバリーして、速度が戻ってくれた場合は、暫くこういうソフトは使わずに、使ってみる方が良いと思います。再び遅くなった時に、最後の手段として、使う分には良いかもしれませんが。 リカバリーするご予定が無い場合は、無視して下さい。
ホスティングで借りているなら、管理者画面から送信ログ・受信ログ・送信エラーログ、などを見ることができるのが普通ですね。 (あるいはログのダウンロードが可能) ログには「いつ、誰から、誰に、メールが[送られた|届いた|送信エラーになった]」ということが記録されます。メール内容までは記録されていません。 メールの内容や、添付ファイルまで保存するには、大概「メールアーカイブ」などのオプション契約が必要になります。 しかしお金をかけてそこまで契約していれば、内容まで見ることも可能です。
ご質問の回答からではありませんが、もしキャラクター名等の携帯メールが連絡先だったら企業側とすれば就職活動の重要性を軽くみている人かなぁと見るかも知れませんね。企業側としても連絡先は重要ですし、もし文字数制限、データー容量制限とかで連絡したいことが伝わらない可能性もあるからです。　採用判断の対象にはならないでしょうけど、恥ずかしいと思うよりこれからの人生を左右する大事な時期なので就職活動は大事にしてください。　就職すれば会社のメールが貰えるでしょうから、その際もあなたへのメッセージを伝える大事なものなのでメールアドレスは大事にしてください。
http://strikemail.jp/ 780円
余り聞かないエラーですが、どこのアドレスですか？ POPアカウントでしたら、メッセージをバックアップしておいて、アカウント設定を削除し、再設定してみたらいかがですか。 もし、Hotmail(Outlook.com)のアカウントでしたら、POPアカウントではなく、httpサーバー接続やIMAPアカウントにしてみたらいかがですか。 http://usiwin.blogspot.jp/2013/09/outlookcom-pop …
AUは上限２０MBの制限が付いています 送信先プロバイダにも容量制限があると思います 送信済みメールを右クリック・プロパティで容量が確認できます セキュリティ対策で大きなデータを送れなくなっています 容量内であれば　AU側（メールサーバー）に何らかの問題が起きていると思います
失敗している更新プログラムを手動でアンインストールして手動でダウンロードして手動でインストールし直せばいいかも。 アンインストール http://www.frontier-direct.jp/faq/09/004229.htm の方法で。
[Windows Live メール] 「Windows Live メールを起動できませんでした。」と表示されます。https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … を参考にされてみては？
DBのテンプレートが壊れたんじゃないですか？ 会社にはNotesの管理者がいると思います。 そちらに聞くのが一番だと思います。
>だれかがあなたのアカウントを使っているようです https://www.google.co.jp/search?q=HotMail+%E8%AA …
メールサーバーにメールを溜めすぎて受信できなくなっているとか？ Outlookの設定で、サーバー上のメールを削除する設定になっていないのでは？と思います。 受信時に削除するように設定した別のメールソフトを使って受信操作を行いましょう。 個人的におすすめのメールソフトは、Sylpheedかな。無料です。 http://sylpheed.sraoss.jp/ja/download.html
表示されるのが本文であることは認識していましたが、 インフォシークの Web Mail だということは見落としていました。 そして来るメールが多分全部このような表示なんですね。 （違っていたらすいません） となると infoseek の窓口へメールするか （これも化けてしまうかもしれませんので） 問い合わせフォームがどっかにあると思うので 問い合わせてみるのが確実かもしれません。 p.s. 「infoseek mail 文字化け」で Google 検索してみると、 たくさん出てくるようですね。
A.No3です。 ＞OSはWin7prox64です。 64ビットOSですか。 過去の質問でも、このような症状で困った方のものを見たことがないのですけど、残念ながら私は32ビットを入れていますから、ビットの違いでこのようなことにWindows Liveメールがなるのかどうか、分かりません。 アプリごとに表示/非表示になるとは思えませんが、非表示になっているフォントもあるらしく、その切替方法についての記事があります。 （Windows 7 で任意のフォントが使えない場合) http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2010/0 … メイリオを非表示に設定しなおして、アプリの既定のフォントを他のものにしてから、PCを再起動しても、すべてのアプリで「メイリオ」が消えないですから、どうも関係ないようなのですが、ダメなら、既に提案したLiveメールの完全入れ替えを行っても変化がないのか確認してもらうしか案を持ちません。
受信メールサーバーのプロコトルにはPOP3とIMAPがありますが 手元のiPhoneで試してみたところメモの同期はIMAPでしかできないようです。 メールアカウントの設定時にIMAPで設定されていますか？
>使いやすいもの ＞Gooメールが一番使いやすくメールソフトの設定も特にせず利用 gooメールは、フリーがなくなったのですが、有料版をThunderbirdで利用されないのですね？ 「使いやすいもの」がどのようなものを希望なのか判りませんが、メールソフトで利用できるのは、挙げられたサービス以外では、Outlook.comやZohoメールくらいがあると思います。 （Outlook.com) http://usiwin.blogspot.jp/2013/09/outlookcom-pop … （zohoメール） http://www.zoho.jp/mail/ http://free.arinco.org/mail/zoho/index3.html
私はこれを使って居ます。 http://explorer.crav-ing.com/ 参考URL：http://explorer.crav-ing.com/
以前のISPを契約しているなら、以前のメールアドレスを利用することが出来ます ほぼ全てのISPが契約を解除すれば、メールアドレスも使えなくなる ほぼ大半のISPが他のISPからでもメールの送受信は可能です。
パソコンがメディア起動を許可しない設定になっていると思います パソコンのマニュアルを見て　CD/DVDのプログラムを起動させる方法を確認してください Windowsが起動する前にCD/DVDのプログラムを起動　Windowsは動いていない状態 取り扱いに関しては自己責任でお願いします
手動でしているなら、同様に元のところに移動するだけです。
テキスト形式でやりとりしていると、引用符がつきません。 2011バージョンからの仕様が引き継がれてしまっているようです。 http://mysteriousramu.com/2010/10/15/windows-liv … ※上記文中の「Windows Live メールのHTML形式で引用符を付けたい」のリンクに誤りがあり、正しくは http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2008/0 … になります。 2009バージョンなどに乗り換えるくらいしかなさそうです。 http://d.hatena.ne.jp/ogohnohito/20121218/p1
A.No2です。 ＞hotmail.co.jpはpopアカウントなのでしょうか？ IMAPでっすか？ 両方サポートしていますよ。 POPアカウントを設定したい場合は、アカウントタブの「電子メール」で開いた画面で、アドレスとパスワードを入れて「手動でサーバー設定を構成する」にチェックを入れて、「次へ」で次の画面に進みます。 サーバーの種類が「POP」になっているので、次の設定情報を参考に入力して設定してください。※POPの設定情報もありますが、送信は587で要認証、送受信ともSSL設定です。 http://usiwin.blogspot.jp/2013/09/outlookcom-pop …
＞Ｔｈｕｎｄｂｉｒｄの設定の問題でしょうか？ エラーは返ってこないのですか？ Thunderbirdにエラーが出ないで、送信済みトレイに送信メールのコピーが保存されているのでしたら、一般的には送信されていることになりますので、変ですね。 ThunderbirdへのYahooメールのアカウント設定は、次のようにしてみてください。 一旦、削除してから再設定です。 自動で、ssl接続のアカウントを設定してくれるはずです。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 …
送信者である相手の方が利用をしているメールソフトが分らない のですが、相手の方がメールの本文を作成する時にHTML形式を使っていれば、 メールの受信者であるアナタの受信フォルダには届きません。 Office系のOutlook2007からOutlook2013などでテキスト形式でメールを作成し送信を した場合には、受信をする側もテキスト形式で対応をする必要があります。 またHTML形式で送信をされていたら受信をする側もHTML形式に切り替えなければ ならないでしよう。 windows live mailにもHTML形式とテキスト形式があります。 windows7/windows8/8.1とは関係がありません。
このような場合には、クライアントのメールソフトで転送するよりもメールサーバの機能を利用して自動転送するやり方が一般的です。（クライアントのメールソフトが立ち上がっていない場合でも転送してくれますからね） 自動転送の仕方はメールサーバにより異なりますので、管理者に聞いて下さい。
A.No1です。 ＞送受信ボタンを押すとメールを受信したと出るのですが、受信トレイに出てきません。 受信しているという判断はWindows メールからのメッセージですね？ エラーは出ていないようなので、受信しているのでしょうが、ごみ箱や迷惑メールにも存在しないのですね？ 受信したメッセージは、デスクの保存先にあるInboxフォルダに、emlファイルとして存在するはずですが、存在しますか？ (「保存先」の場所参考） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … もし、存在していても、単に表示しないのでしたら、認識機能の不具合になりますが、その場合は、アカウントを一旦削除して、再設定してみるしかないですね。 他のメールソフトで、受信確認でもできればよいのですけどね・・。
>あの画面の右上の×ボタンの隣の？ボタンをクリックすると それはヘルプボタンですからヘルプページが開きますよ。
A.No1です。 補足ですが、Outlook Expressのメッセージルール（フィルター）は、POPアカウントだけが有効でしたが、ThunderbirdはIMAPアカウントでも、デフォルトで受信トレイに有効に動作します。 他のフォルダについては、[隠し設定]を行うことで可能になるのですが、将来、その必要がある場合の参考です。 IMAPアカウントを設定して利用する場合には、試してください。 (「受信トレイ」以外のフォルダに対して、フィルタを自動的に適用できない) http://jutememo.blogspot.jp/2014/05/thunderbird- …
回答というか日記(以下、碌なこと書いてありません) 少し前のある日、当方のWindows 7上で動作する開発版Thunderbird 35.0a1で、ナイトリーアップデート後 >左側にトレイ、フォルダ等の表示がされなくなりました。 と同様の現象が発生した。珍しくプロファイルを初期化しても治らず、首をひねった。 原因を調査するため、 http://mxr.mozilla.org/comm-central/source/mail/ … や http://mxr.mozilla.org/comm-central/source/mail/ … や http://mxr.mozilla.org/comm-central/source/mail/ … 等の前後の行に Services.console.logStringMessage("checkpoint A - passed"); を適宜埋め込み、どこまで処理できているかを見ようと考えた。(結果的にはそれ以前の問題だったのだが。) まず、Thunderbirdを終了する。 omni.jaという変則zipファイル(解凍できないソフトの方が多い) https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Mozilla … を別フォルダにコピーしたのち 「Windows標準のzip解凍機能(コンテキストメニューで出る「すべて展開」って奴ね)」で解凍を試みた。が、明らかにフォルダやファイルが足りない。 (なお、この機能を利用するために一時的にファイル名をomni.zipにリネームしている。) そこで、以前やっていた Explzh http://www.ponsoftware.com/en/ で解凍…したら、CRCが合わないとのエラーメッセージが。 スキップできるようだったのでスキップし、出来たファイル達を確認したら 肝心のfolderPane.jsがない。 #Windows標準のzip機能はスキップするんじゃなくて途中で諦めるのかも」 Explzhで表示されるファイル一覧で folderPane.jsのプロパティを見ようとしたかダブルクリックしたかしたら(あまり覚えてない) 例のCRCエラーが。周りのファイルでは起きなかったのでとりあえず、よりによってこのファイルだけトラぶっているということだ。 Thunderbird自身もアップデート用のデータを、どこかの処理で解凍するとき、こういう異常をスキップしてしまい、ファイルがなくて動作しなくなっているんじゃないだろうか？ そこで、folderPane.jsをダウンロードした。 http://mxr.mozilla.org/comm-release/source/mail/ … ……間違えた、これは一般人向けだった。 俺のは http://mxr.mozilla.org/comm-central/source/mail/ … だ。こいつを保存して chrome\messenger\content\messenger\ に持っていき、(folderDisplay.js,folderProps.js,folderProps.xul等があるフォルダね) アーカイバの設定によってはフォルダを生成してその中に中身を展開してしまうので、そのフォルダごと圧縮しないように気を付けて chrome chrome.manifest components defaults greprefs.js hyphenation jsloader jssubloader modules res update.locale を圧縮したzipファイル(変則である必要はない。一応理論上多少遅くはなるはずだが、自分には違いが判らないレベル)をomni.jaとリネーム 元のファイルを上書きする。 ===================== 同様の症状自体は何事例かあるものの、 「何故限られた人にのみ現象が発生するのか」 「何故このファイルだけ影響を受けているのか」 「Thunderbirdはどのような処理で解凍しているのか」 は調査していないし、 Macで、 「『壊れたファイルをスキップしながら残りすべてを展開するような、Explzhのようなアーカイバ』があるか」 もわからない。手元にWindowsしかないし、殆どMac使ったことないから。
「パソコンメール」というメールの種類はないですよ。 インターネットメール　のことを指していますか？ いまは、ほとんどのスマートフォンや多くのガラケーで、インターネットメールは普通に受信できますから、もし、「パソコンを開かない」ことをメールを見ない理由にしているのなら、よほどこういう仕組みに疎い人か、そのフリをして、関係を絶ちたい人なのかと思います。 これが、メール自体を見ない、LINEしかしないなどなら、電話はいつも留守電にしている、とかと同じ類いなので分かるのですが。 あと、「開封確認」をしたメールは開かない設定ができるメーラーもあります。今のご時世で開封確認をするのは迷惑メールが主流ですから。その場合、そのメールはすぐに迷惑メールフォルダ行きになり、永遠に開かれないかと。
最近のGIMPは「保存」はxcfで保存するだけの機能になり、 その他の形式で保存する機能は「エクスポート」に分割されました。 なお、「Export As」は「エクスポート」メニューの英語名です。
インターネット接続のために2つのプロバイダーを使うというのと 2つのメールアドレスを使うのは別の話ですよ。 普通はインターネット接続に使うプロバイダーは1つだけにして、 もう1つのプロバイダーはメールのためだけに契約するような運用でしょう。 送信できないってことは、たぶんNo.1でも言われているSubmission Portの設定だと思いますけどね。 まずは、プロバイダが案内しているメールの設定手順を確認してください。
送信に関しては 　メールを作ったら、送信するアカウントを選ぶだけ。 受信は普通に受信できるはずです。 逆に受信したくないというときは、 メールアカウントを選択したら、メールアカウントのプロパティで 　「メールの受信時、同期時にこのアカウントを含める」 のような項目のチェックを外せばＯＫ。 （受信できないときはアカウントの設定を間違えたか、この項目が外れているか）
A.No1です。 ＞今日あらたにパソコンを起動した事により、昨日の設定が効いたのかもしれません。 そうですか。 それはよかったです。 IEやOSの機能を一部利用しているWindowsメール絡みの変更は、Windowsの再起動が必要なのかも知れませんね。
A.No1です。 ＞これはフィッシングサイトへの誘導などではないのですね？ 違うと思いますけど。 OSが不明ですが、Win8又は8.1ですか？ その場合は、PC起動時にMicrosoftアカウントと登録されていると思いますが違いますか？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 以下のFAQ例をみると、ユーザーアカウントに関連しているのではないかとか、一日１回聞いてくるとか、モデレータでさえも理解できない症状のようです。 (お客様のアカウント情報を保護するために、もう1度サインイン してください ) http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … (liveメールについて…) http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f … でも、ウィルスがどうとかいう話は、先に貼ったFAQでも出ていないですから、それはないと思います。 Liveメールで、（Microsoftアカウントとしている）Outlook.comのアドレスにサインインして利用されているのでしたら、サインオフで試せますか？ なお、Win7でLiveメールを使っていますが、そのようなメッセージを求められることはないですが、ブラウザで複数所有しているアカウントにサインインしようとすると、定期的（半年ごと？）にサインインできなくなり、その際「本人確認の確認コードを入れろ」と案内が出るので、当該Outlook.comのアドレスではなくて連絡先用のアドレス宛に「確認コード」の記されたメールを送信/受信する手順により、サインインが可能になります。 ※「アカウント保護・確認のための機能です。お手数かけました」とのメッセージが来ます。 また、Outlook.comのアカウントに、第三者がサインインしているかどうかの確認もできるようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
Ｗｉｎ７、６４ｂｉｔでWindows Live 2011 ですが、受信開始、遅いです。そんなものだと思っていました。
メニューのファイル→「印刷プレビュー」から開いた画面にある「拡大/縮小」の窓で、80％などに設定したら、そのまま維持してくれると思いますよ。 なお、「ツール」→「オプション」→「詳細」パネルの「一般」タブにある「設定エディタ」ボタンから隠し設定のabout:configの画面を開き、検索窓に「print.printer」と入力すると、 print.printer_使用プリント名.print_scaling という項目（太字はデフォルトから変更されている意味）が表示されて、この項目の「値」が率を示し連動して変更されて、100％で「1.00」、80％で「0.80」ですね。
>ちょっと複雑な長文を送ると、「長くて読めなぁぁい！」とか「かったるい！」と言う人間ばかり増殖すると、この世の中は、益々痴呆化が進むのではないでしょうか？ 複雑な長文なんて、駄文の場合が多いです。 複雑な事象を表すからこそ、文が長くなり、複雑になるのです。文章自体が勝手に複雑になることなんてありません。 そして複雑な事象が相手にとって有益な情報なら PCメールで送って、送ったことをスマホメールなりで伝えればよいのです。 それが出来ないのであれば、一人よがりの駄文を送りつけているのでしょう。 ちなみに、ちょっと複雑な事実に直面すると、理解することを放棄する人は老若男女とも多々います。 最近に始まったことじゃありません。
「差出人」、「件名」、「受信日時」などの「表示項目」のあるバーの上で右クリック→「表示項目の設定」を開いて、表示したい項目にチェックを入れたらよいです。 逆に消したいものはチェックを外します。 順番は「上へ」「下へ」のボタンで変更できます。
NTTドコモが、他社のSIMで動作確認をとっている機種など https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/si … SMSは、ショートメッセージサービスです。　 ショートメールは、NTTドコモが過去に行っていて現在では行っていないメッセージサービスの名称です ＞　ホワイトプランが無くなる様ですので、一番安いプランも教えて頂ければ有り難いです。 そんなデマを信じないようにしましょう。 ソフトバンクモバイルは、そんな発表を一切行っておりません。 確かに、ホワイトプランは新規受付を終了して、ホワイトプランNのみになっています。 ソフトバンクモバイルは、ホワイトプランNをホワイトプランとして提供している（非常にややこしいけどね） 旧ホワイトプランは、2年縛りなし。 ホワイトプランNは、強制2年契約 3G契約は、ホワイトプランNの受付を行っていますし、終了予定は現在ない。って意味の未定 3.9G契約（えせ4G）は、2014年8月31日をもち、3.9G契約のホワイトプランなどを新規受付終了だったが、延長して2014年11月30日をもち新規受付終了です。 新規受付終了しても、それまでに契約した人は、引き続き利用することが出来ます。 3G契約なら、2015年1月以降もホワイトプランNの新規受付を行っておりませんから、ホワイトプランNを申込することが出来ます。（2014年8月31日時点では、発表を行っていないために）
エラーメールは、記載されているメールアドレスにメールが送れなかったことを意味し、当該メールアドレスは貴方が自動転送を設定している宛先です。 過去に携帯電話に自動転送するように設定し、その後携帯のメールアドレスを変更したというようなことはありませんか？
＞2011は何かセキュリティが低いのでしょうか？ ＞それは2012などにアップすればOKでしょうか？ 基本的に、同レベルで大きな仕様上の変化はないと思います。 Gmail側の設定で「POP又はIMAPアクセスを有効」にしないとアクセスできないですが、どのようなメッセージと設定変更をされたら改善したのでしょうか？ また、GmailのメールサーバーへのアクセスはPOP、IMAPともSSL（暗号化）接続ですから、送信・受信サーバーへの接続ポート番号はそれに対応したもの（受信：POPは995、IMAPは993、送信:465）での設定ですから、2011でも2012でも、はたまた他のメールソフトでも変わらないです。 ＞2011はwin7のPCに最初から設定されていたので使っています。 私は、Win7で2012になっていますが、場合によっては、一旦、Windows Live Essentials（又はWindows Essentials）の「メール」をアンインストールして、2012をインストールしてみたらいかがですか。2011にバグがある場合は修正されている可能性が高くなります。 ※Windows Essentialsには複数のアプリが同梱されていますが、インストール手順の途中で「メール」にチェックを入れて進めば、Windows Liveメールをインストールできます。 （Windows Essentials） http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … なお、入れ替えても、「設定とデータ」保存フォルダ※は、そのまま認識して起動できると思いますが、念のため、隠しフォルダを見えるようにして下のパスを辿って行き、このフォルダをバックアップコピーしておいてください。 ※C:\ユーザー\ユーザー名\AppData(隠しフォルダです）\Local\Microsoft\Windows Live Mail(このフォルダ） （隠しファイル、隠しフォルダーを表示する：Windows 7） http://policy.jugem.cc/?eid=296
ＰＣ1のOutlook Express6と、ＰＣ２のWindows Live Mail 2012のそれぞれの「メールメッセージ」とは、PC1とPC2のすべてのメッセージですか？ この場合は、両方のサブフォルダに送信済みアイテムのメッセージなどすべてをPC1やPC2のサブフォルダい取り込む意味になるので、辻褄が合わないので受信トレイだけが対象ですね？ Windows Liveメールのインポート機能を使うと、「インポートされたフォルダー」に入ってしまいますから、この方法は止めて、 PC1とPC2のデスクトップにそれぞれ任意名フォルダを作成し、その中に、それぞれの受信トレイの一覧でメッセージをすべて選択（Ctrl＋Aキーなどで）した状態で、ドラッグ＆ドロップで落としたら、各通のemlファイルにコピーできます。 その後に、それらのフォルダをUSBメモリーでも使って、PC3のデスクトップに移し、起動したWindowsLiveメールのPC1又はPC2のサブフォルダのメッセージ一覧区画に、移したフォルダ内のemlファイルをすべてドラッグ＆ドロップで落としたら取り込めます。 　
そうですか。それでしたら最初に回答したところにあるオフライン用のEssential2012「wlsetup-all.exe」をダウンロードするのがよいのではないでしょうか？
http://okwave.jp/qa/q8725959.html http://answers.microsoft.com/ja-jp/outlook_com/f … と同じでは？
A.No4です。 ＞「ごみ箱」を開くと・・・「エクスプローラの項目」と「０個の項目」の表記が現れた どのような形でごみ箱をクリックすると現れたのか分かりませんが、初期化されたのでしたら、何も表示しないははずですが、バックアップファイルをインポートとのことですが、「ドラッグ＆ドロップ」での復元ではないのですか？ また、ごみ箱を右クリックして「[ごみ箱]フォルダを空にする」を実行しても消えまえんか？ ＞「このフォルダーは空です」 これは、「このビューにはアイテムはありません」ではないかと思いますが・・。
A.No3です。 ＞もしかしたら別パスワード登録していたのかも…とは思ったのですが、ほんとうに稀にしか使っていなかったアカウントなので…覚えていなくて… パスワードのリセットのようなことができればよいのですが、次のページには「メール用パスワード」という用語が使われていますね。 http://plaza.rakuten.co.jp/usersupport/diary/201 … （Outlook.com アカウントのヘルプ：「パスワードを再設定する」の項） http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/outlo …
「録画ソフトは決めてますが、編集には関係ないかと」 デジタルの世界には、ご質問の動画に限らず、音楽（音声）も静止画（写真）もそれぞれ様々な記録形式の種類があることはご存じないのでしょうか？ 撮影する録画ソフトがどういった形式でデータを作成するのかに応じて、その形式に対応する編集ソフトを使わなければ編集以前に動画データを読み込めません。 以下を眺めてみてください。 No.1の方は、関係あるから補足を求めたのですよ。 http://yamanjo.net/knowledge/others/others_13.html
住所とか氏名みたいなユーザーが入れないと駄目な情報を勝手に端末から引っ張り出すような事は出来ません。 QRコードの中に埋め込まれた情報を送出するくらいまでです。
自身が使用をするメールアドレスを変更した場合には、変更後のメールアドレス を優先して送受信をするにチェックを入れて保存のボタンをクリックします。 変更後のメールアドレスで送受信が出来るのかを確認する、 宛先は自分自身のメールアドレスを入力して、件名にテストを入れて送信をクリックする、 テスト、メールが返ってきたら、そのメールアドレスで送受信が出来ます。
windows mailを起動すれば嫌でもOutlook.comが開きます。 また、Outlookには二種類があり、一つはOutlook.com、もう一つはOutlook2007です。 Outlook2007を起動させる方法、Microsoftのサイトが開きます。 http://support.microsoft.com/kb/932569/ja
＞アカウント別にするのではなく、1つの受信項目の中に納める方法はあるのでしょうか？ ないです。 IMAPアカウントでも、POPアカウントでも、すべて個別のアカウントフォルダでの扱いになります。 一括閲覧をするには、クィック分類というバーチャルなフォルダを利用するしかないです。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … なお、Mozilla Thunderbirdでは、POPアカウントであれば、複数のアカウントを「ローカルフォルダ」のサブフォルダでも扱うようにできますから、必要でしたら、移行してください。 （Thunderbirdで、複数のアカウントをひとつの受信トレイ（共通受信トレイ）にまとめる） http://benny.txt-nifty.com/blog/2012/08/thunderb … http://www.thunderbird-mail.net/jusin.html （Windows Live から Thunderbird に移行（引越し）する方法（Windows ７）） http://penjp.com/50pc_use/pc_use_1_22.html
PCでは、Mozilla Thunderbirdを利用したら、その種のアドオンがありますから、可能です。 ToneQuilaは、「メッセージフィルター」のアクションに「PlaySound」が追加されるので、希望のwavファイルを指定し、また、SoundPlusは、連絡先のプロパティに「SoundPlus」のタブが追加されるので、そこで連絡先ごとの音を設定できます。 （ToneQuilla） https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ … （SoundPlus） https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ … （参考過去FAQ) http://okwave.jp/qa/q6100536.html
Windows Liveメールは、ブラウザでサインインして送受信などを利用する「Webメール」ではなくて「メールソフト」ですね。 従って、POPアカウントであれば、メールデータをPCにダウンロードして閲覧などに利用していますから、メールデータが増えれば徐々に、メールソフトの動きが遅くなるのが普通です。 自動圧縮も聞いてきますが、不要なメールは思い切ってPCから削除し、必要なメールはLiveメールから切り離して（バックアップして)利用することも検討してください。 Windows Liveメールのバックアップは、ドラッグ＆ドロップで、「件名.eml」ファイルに保存できるほか、エクスポートしておく方法もあります。 http://alpha.shudo-u.ac.jp/~helpdesk/backup/wind …
> ご指摘のように最新への入れ替え試みたのですが改善が見られないのです。 > 何かゴミが残っているのか？ ゴミが残っている可能性があるから、 > C:\Windows\System32\Macromed\Flash というフォルダを削除しましょう。 って書いたのですが、やってみましたか？ あと、IE9へ逃げるくらいなら、別のブラウザへ逃げる方が筋が良いかと思います。 Firefoxあたりが良いんじゃないかと。IEとFirefoxは併用できるので、まずは併用から始めて少しずつ慣れていけばいいんじゃないかなと思いますが、いかがでしょうか。
hotmailのアカウントの復元方法 が分からない場合にはですが、 windowsの電源をONにして最初に出てくる画面で、Microsoftのアカウントとパスワードの入力画面が表示をされますよね。 ローカルアカウントでサインをしていれば別ですが、ユーザーアカウントでサインをされている場合は、 サイン時は既にMicrosoftのアカウント********@hotmail.co.jp　パスワードを入力してOKをクリックする画面の事です。 私にはアナタのメールアドレスが分らないので伏せていますが、*******がアナタのアカウントです。 この*******を思い出して一旦はwindowsの電源を切る、そしてwindowsの電源をONにする。 ローカルアカウントでサインをしてない限りはMicrosoftのアカウント、*******@hotmail.co.jpは入力済みになり、 パスワードを入力してOKをクリックします。 起動後デスクトップが表示をされたら、Outlookのアイコンをクリックする、クリック後にMicrosoftのサインの入力画面が 開きますので、この*******を思い出して入力し、パスワードを入力してサインをする。 フォーラムで質問をして回答を得る気持ちは分かりますが、質問に対する回答は同じ内容にしか見えないし、 アカウントの復元には至らないと思います。 この問題をいち早く解決をするには、windowsを再起動することでアナタが利用をしているHotmailのメールアドレスが いち早く分かります。
＞相手があっても、スパム扱いやらなにやらで届かないことがあることは知っています。そしてその場合はエラーで返らないことも。 違うよ。 POPサーバーには届いていて、サーバーでのフィルタリングで削除するか、メーラーでダウンロードしないか再駆除するかなどのフィルタリングをかけているだけ。 ＞相手（送信先）のアドレスが無い（存在しない、打ち間違い等のエラー）場合ですが、この場合は必ずエラーで返されるのでしょうか。 当然、存在していないアカウントなので、送信エラーで帰ってきますよ。 メールアカウントが作成されたら、そのメールアカウントを設定したドメイン（＠～）と連携しているPOPサーバーにアカウントのフォルダが作成されます（大雑把な説明）。 そしてこのメールアカウントに送信すれば、POPサーバーに保存されます。 受信するというのは、PCで使用しているメーラー（メールソフト）を立ち上げて、メーラーがPOPサーバーに読みに行ってダウンロードします（この時にメーラにフィルタリングが設定されていれば、削除したり振り分けたりされます）。 なので存在しないメールアカウントへ送信したら必ず送信できませんでしたとエラーが返ってきます。 入力間違いの場合でエラーが返ってこなければ、偶然存在するメールアカウントを入力したということです。
’返信’ボタンから返信メールを作成していれば幹事だけに送られています。 ’全員に返信’ではないですよね。 ＞送った宛先は、表面上は幹事一人だけになっています 上記から間違いないことは判ります。
＞‘‘メール”設定で入力されているアカウント情報が正しいことを確認してください。 上記の通りちゃんと書いてあります。まずはアカウント情報を確認して下さい。
メールアプリをAndroidに入れて、現在、Thunderbirdに設定している同じアカウントを設定したらよいだけです。 http://octoba.net/archives/20110818-feature-andr … ただし、現在のThunderbirdに設定している「アカウントの種類」がPOPアカウントであれば、両方の設定で「サーバーにメッセージのコピーを置く」ようにしたらよいですし、 IMAPアカウントをサポートしているアカウントサーバーでしたら、場合によっては、Thunderbirdの方が現在POPアカウントであれば、IMAPアカウントに変更し、AndroidもIMAPで設定したら、送信メールも同期して同じように閲覧などの利用ができます。 http://kensnews.net/?p=604
やってみて出来なかったわけですから、それが答えです。 やってみた手順が正しいか不安なら、情報元を示して回答者にも確認できる状態としてください。
https://mypage.ocn.ne.jp/point/ ポイントーク | マイページ - OCN ここで確認を
Windows フォトギャラリーを利用する方法ですか？ （「Windows Live フォトギャラリー」から写真のサイズを変更して添付する方法） http://qa.support.sony.jp/solution/S101216108414 … また、画像を選択した状態で、右クリック→「送る」→「メール受信者」から、画像のサイズを縮小して「添付」する方法もあります。 （Windows 7の Windows Live メール 2011で写真を添付ファイルとして送信したい） http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2011/1 …
リンクとして添付してあれば開けますが、 文字列だけなら開けません。 コピーしてプラウザーに貼り付けます。
その会社のパソコンが会社内にある場合は社内のネットワーク環境によってはうまくメールの確認できない場合もありますが基本的には確認することは可能です。 ただし、会社のパソコンを私用で使うことを禁止しているような場合はNGですのでご注意を。また会社によっては会社内の通信を監視していることもあるのでその場合はあなたの個人的なメールのやり取りが見られてしまうこともあるので注意を。 （APOPなどメールの受信通信を暗号化している場合は別ですが）
一般企業の情報システム部門で働いています。 転送の可否は#1様が仰るようにメールサーバーの設定次第。多くの場合可能かと。お仕事、ということであれば会社の管理者の方にお問い合わせを。 ただ企業によっては携帯への転送を禁止していることがあるかと。一つはセキュリティ、もう一つはガラケーへの転送の場合、エラーメールが送信者に返信されるため。 セキュリティについてはご想像がつくかと思いますが携帯紛失のリスクが高い為。飲み屋、電車やタクシーの中、客先等々。携帯電話に入っている氏名、勤務先、電話番号、メールアドレス…に加えてメールそのものが漏れることになりますから。また会社から支給された携帯ならOKの可能性もありますが、私物携帯・スマホではNGな企業も多いのでは。 もう一つのエラーメールについて。 >図面や写真、伝票などの ガラケーのメールを受信する"場所"は各社ともかなり容量が少ないことが多いです。図面や写真などの容量が大きくなりやすいメールを携帯に転送すると、すぐに容量がいっぱいに。いっぱいになると転送エラーのメールは送信者に送られます。送信者は「あれ？届いてないの？」と質問者様に連絡をすることに。またそんなことが続けば「この会社、大丈夫？」と思うお客様もいらっしゃるかと。会社の信用にもかかわりますよね。 この種のエラーメールは回避方法があるかもしれませんが、ウチのメールサーバーでは対処が無理なので、会社に掛け合って転送禁止としてもらいました。会社の信用が落ちる種を摘むのも私の仕事なので。もちろん代替策も用意しましたが。 他のご質問については#1様の仰る通りかと。 ご健闘をお祈りしております。
＞新着メッセージのチェックも一分毎に設定しています。 これは一般的には、サーバーにアクセスする頻度が早過ぎてサーバーに負荷がかかり、余り芳しくないと思います。 ５分で十分と思いますが、切り分けのチェックとしては、 ○Windows Liveメールの修復をやってみる http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/013103.htm ○Thunderbirdなど他のメールソフとで検証してみる
IMAPは基本的に、サーバーに保存されたメールを閲覧する仕様なので、iPad側にデータが保存されるわけではないのでサーバーの保存限界容量に依存します。 なお、閲覧の都度、データが増えることはないですが、保存限界容量を考慮して、使用ツール上で不要メールの削除が必要です。 但し、利用する接続ツールによっては、最近は、オフライン中でもメールが確認できるように、メールデータをダウンロードする機能もあるので、iPadのメールの使用ツールの機能を確認してください。 POPアカウントの場合は、受信メールはiPad側にダウンロードすると思います。 送信済みもiPadの側に保存される機能になっていると思いますので、iPadの空き容量はその都度減ってゆきますから、適宜削除しないといけないでしょうね。 ま、一般的には、IMAPの方がよいと思いますけどね。
ダメでしたか。 送受信のテスト位はしておけばよかったですね。申し訳ないm(__)m アドオン側が対応するのを待つかサンダーバードをアドオンが動作するバージョンまで下げるしか方法はないかも。はやりメールタイトルがない・空欄ってのはイレギュラーなのかも知れませんね。
A.No3です。 ＞やはりブラウザが古いのがいけないのでしょうか 「古い」と言われても、そもそも何のブラウザで、バージョンは？ 私は、Firefoxがメインですが、FirefoxとIEのバージョン１0で確認したメニュー表示です。 Googleがサポートしていないブラウザではダメなんでしょうね。 もしかして、IE8以前のバージョンでしたら、Googleは既にサポートしていないと思います。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … 他のサポートブラウザで手続きを行うのが嫌でしたら、そのまま放置しかないですね・・。 ＞削除をしないまま、登録のメルアドを変えたらどうなりますか？ Googleのアカウントアドレスの変更はできませんから、必要でしたら他のアドレスの新規取得することになります。
Windows 7で、フォルダーの表示方法を統一する方法について教えてください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … などを参照して詳細設定で 「登録されている拡張子は表示しない」のチェックを外したり 「隠しファイル、隠しフォルダ、および隠しドライブを表示する」にチェックを入れて下さい。 *尚、作業が終わったらもう一度設定画面を開いて元の設定に必ず戻してください。* shell:sendtoで開いたフォルダに新規のテキストドキュメントを作成してください。恐らく「新しいテキスト ドキュメント.txt」って 名前が表示されると思うのでその名前を変更して「メール受信者.MAPIMail」としてください。そのままコピペしてファイル名を変更すると良いかも。 必ず拡張子が表示されていることを確認してから作業を行ってください。そうでないとただテキストファイルの名前が「「メール受信者.MAPIMail.txt」（この場合は拡張子の.txtは実際は表示されません）となるだけですので。
特定のアカウントフォルダとそのサブフォルダが英語でしたら、アカウントを削除（POPアカウントであって、削除する場合はメッセージも消えるので要バックアップ）して、再設定してみるようなFAQがあります。 （Windows Live メールで受信トレイなどのフォルダー名が英語で表示される ） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f … そうでないのでしたら、メッセージをバックアップして、Windows Essentials（Windows Liveメール「メール」だけの削除と初期化も可能）自体の完全初期化と再インストールをやってみたらいかがですか。
No.2 AR159さんの回答に賛同です。「段々と内容がひどくなってきているので、早く相手を特定して、止めさせたいです。」特定には時間がかかるでしょうし、突き止めたところで、今のメルアドは生きていますから... メルアドを変更すれば、迷惑メールは弾かれて、送信されないで戻って行くでしょう。
docomoメールってPOP3対応してないのでは？ https://www.nttdocomo.co.jp/service/docomo_cloud … http://android-smart.com/2013/12/docomomailpc.html POP3で受信するにはかなり裏技的な事をするようです。 http://androidlover.net/apps/mailclient/spmode-m … http://ja.jiagm.me/2013/10/pop3-spmode-mail.html
A.No1です。 フィルター以外の設定状況は特に問題はないようですね。 としたら、docomoが、もともと携帯用のサーバーに受信したメールを、IMAPサーバーにどのように連動させているのかまったく判りませんが、POPサーバーはないようですし、機構的に何か関係している現象かもしれませんね。 で、フィルターを適用するフォルダは、IMAPアカウントの受信トレイだけでしょうから、自動実行は無効な状態にして、定期的に手動で適用することで処理することで対応できないですか？ 実行するフィルターの対象メールが受信トレイになければ、何もしないですから、そんな方法しか思いつきません・・。
SMSは1通3円 Eメールはデータパック、シェアパック未加入の場合 メールのデータ量（パケット量）に応じてパケット料金がかかります https://www.nttdocomo.co.jp/info/news_release/20 …
Mo1 です ＞RSSのURLは書き込まれていません [Links] セッションに書かれてますけど？ 以下手元データより一部抜粋 [Links] 0=1|http://news.goo.ne.jp/rss/topstories/gootop/inde …|注目のニュース - gooニュース|1|1|1405603010 1=1|http://news.goo.ne.jp/news/rss/topics/shakai/ind …|社会注目のニュース - gooニュース|1|1|1405603010
私が過去に経験したのが アドレス帳内のメールアドレスの後ろにスペースが入っていてエラーになることがありました。 おなじアドレス帳でOutlookExpressではエラーになりませんでしたが Outlookでエラーになったことがあります。 誤「AAA＠BBB.ne.jp 」となっておりました。 なのでスペースを削除して「AAA＠BBB.ne.jp」にアドレス帳を編集して変更しましたよ
POP3にて使用するということでしたら、「POPに変更」ということではなくて、新たに同じアカウントのPOPアカウントを追加設定してください。 IMAPアカウントフォルダとは別のアカウントフォルダが生成されて、受信トレイにあるメールは受信できます。 しかし、IMAPアカウントフォルダで、デフォルトの送信済みトレイやユーザー作成フォルダにあるメールは、POPアカウントでは受信できませんので、Thunderbird上で、IMAPアカウントの各フォルダから、メニューにあるコピー処理でPOPアカウントの希望のフォルダにコピーしたらよいです。 コピーが完了したら、IMAPアカウントは削除してもよいでしょう。 ※ただし、おそらくIMAPでも「ダウンロードしている」（オフラインでも閲覧できるようにしているため）ので、IMAPアカウント設定を削除しても、Thunderbirdのプロファイルフォルダには、メールデータは残ります。 ＞IMAPよりもpop3sがよい IMAPアカウントでは、例えば、サーバーの機能に依存しますが、サーバーの機能で受信トレイをスキップして迷惑メールフォルダに振り分けられたメールは、Thunderbirdでは受信しないので、煩わしさがなく、その辺のメリットはあります。
脅すのが好きな方なのかな？　 ＞　次は威力業務妨害に関しては、そもそも架空詐欺なので業務には当たらない ここが読み違いをしている、と言っています。 私が書いているのは、メール発信元ではなく、ご質問者さんがいう１００Mのストリーミングでびくともしないと言っている、ご質問者さんが使っているメールサービスを提供している会社に対してです。 迷惑メールを送る先に報復することを反対しているわけじゃないんです。その方法で、ご質問者さん自身が意味のないことをしているよ、と書いただけなんですけどね。 ご質問者さんが提供しているメールサービスによっては、同一メールアドレスに多数または大容量のメールを送信した時点で、アカウントの停止がされたり、停止されない場合でもそのアドレスへの送信が停止されることがあります。Gmailが有名です。 その辺を理解されていて、ネットカフェで有志を誘ってと書かれているのかもしれませんが。
＞Gmailの設定で、Thunderbirdで使っているメアドに転送に設定してます。 ＞アドレスはOCNを使用しています。アカウントの種類はPOPサーバー 了解しました。 話を元に戻しますが、 ＞Thunderbirdで受信できるメール、出来ないメールがあります。 これは、OCN、Gmailのよる転送されたメールの両方に存在するという前提で書きます。 その場合、 ○OCNのアドレスで受信するメールであれば、OCNの受信サーバーの迷惑メールなどの受信拒否機能が働いていないかどうか、確認してください。 Thunderbirdの機能では、メッセージルールで「削除する」（ごみ箱直航）か、迷惑メールの自動判定で「迷惑メールフォルダ」に移動する可能性がありますが、未読表示のままで、自動削除されることはないです。 ○Gmailのアドレスで受信したメールは、 ・Gmailの「迷惑メール」判定されて受信トレイをスキップしたメールは、転送されない可能性や、 ・また、転送されても、前記OCNの受信拒否機能によりThunderbirdに設定したOCNのアカウントで受信できない可能性があると思います。 従って、前者は、OCNに問い合わせをし、また、後者のGmailのアカウントの場合は、Gmailによる転送を止めて、ThunderbirdにGmailのIMAPアカウントを設定して送受信するとよいのではないかと思います。 Gmailから転送された受信メールへの返信アカウントをOCNにすることも可能です。
VistaのThunderbirdの設定とデータの保存されたプロファイルフォルダをコピーして、そのまま外付けHDでもよいですから、バックアップください。 で、Win７などの別のPCのThunderbirdを起動したらプロファイルフォルダが生成されますから、そのプロファイルフォルダの中に、バックアップしたフォルダの中身をすべて貼り付けてやれば、そっくり別のPCのThunderbirdに復元できます。 次のFAQのA.No3の回答にある手順を参考にしてやればよいです。 （Thunderbirdの引越しWin7→Win7の移行例） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8478840.html なお、単に、ローカルフォルダのサブフォルダにあるメールデータは、アドオンのImport Export Toolsを入れてやれば、移行したいフォルダの右クリック→Import Export Tools以下のメニューを使って、[フォルダをエクスポート]から各フォルダをmboxファイルにバックアップしておいて、移行先のフォルダの右クリックから[mboxファイルをインポート]で、バックアップファイルをフォルダ単位で選択したらサブフォルダが生成されてそこに復元移行できます。 （参考） http://answertaker.com/internet/mail-utility/imp … https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ …
発信したメールは相手のメールサーバーやパソコンに保存されています。 手元の電話帳の情報を変更したからといって既に相手に届いている情報に反映されるようなことはありません。
ver1.0の場合は、「ログイン」ページの左下にある「その他」に「アドレス削除」メニューがあります。 Ver2.0の場合は、右上の「Ver.選択」から、ver1.0に切り替えて、上のメニューから削除でしょうか。
下記を参考に確認を・・・・ Thunderbird の設定 http://faq.so-net.ne.jp/app/answers/detail/a_id/ … 上記のステップ５：送信 (SMTP) サーバ設定 　「ポート」：587 　「接続の保護(N):」：「STARTTLS」
実在のドメインだった場合は相手先のメールサーバの設定によります。 スパム防止のため実在しないアカウントであると返さないサーバも多いです。 実在しないドメインだった場合は送信に使ったメールサーバ(つまり契約しているプロバイダ)によるでしょう。
今度は、迷惑メールに自動で振り分けられたメールの中で、迷惑メールではない通常のメールを「迷惑メール」フォルダの一覧で選択したら、「ホーム」タブの「削除」リボンにある「迷惑メールではないメール▼」ボタンが有効になっているので、このボタンをクリックしてやれば、「受信トレイ」に戻ると思います。 それにより、迷惑メール判定処理の記憶が（徐々に？）修正されると思います。 また、迷惑メールに行かせたくないメールは、「迷惑メールではないメール▼」のプルダウンメニューにある「差出人を[差出人セーフリスト」に追加」したらよいですね。 メニューアイコン→「オプション」→「セキュリティのオプション」からでも追加できます。
> 今使用可能なShurikenソフトは2012です. 使っていないので分かりませんが普通にインポートとかできませんか？ 一応こんなページを見つけました。 http://hashimo.ddo.jp/f.cgi?s=srk&r=srk.cgi
ブックマークなど「設定とデータ」を保存している「プロファイル」フォルダ※をバックアップしておいて、Chromeの完全初期化後に起動されたら、新たに自動生成されるプロファイルフォルダに、バックアップデータを移植（フォルダ自体の入れ替えでも可）してみたらいかがですか。 ※C:\ユーザー\ユーザー名\AppData(隠しフォルダ)\Local\Google\Chrome\UserData\Default(このフォルダ) （隠しフォルダの表示） http://support.microsoft.com/kb/2453311/ja 初期化は、アンインストール時に表示される「閲覧データもアンインストールしますか？」にチェックして手順を進みます。 再インストール前に、念のため、アンインストール後に前記のパスのChromeフォルダ以下が消えていることを確認すると良いです。
http://www.kananet.com/bluestacks-android/freeso …
「テレビでも見られるように」というのが、一般的なBDプレーヤーで見られるようにという意味だと解釈すると、ムービーメーカーで作成した動画を下記の解説を参考にしてBDに書き込むことになります。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … ただ、単純にPCで再生した画面をTVでも見られるようにするだけなら、Windows8.1の標準機能でデータをBDに書き込めますので、下記を参考に書き込むだけです。 http://pc81webinfo.blog.jp/archives/3700447.html
ファイルのアイコンは、特に指定が無い場合、そのファイルを閲覧する「既定のプログラム」のアイコンが使用されます。 「既定のプログラム」は、個々のパソコンにインストールされているアプリケーションおよびユーザーの設定によって異なります。 例えば、Wordドキュメント（拡張子doc）の場合、Windows標準では「ワードパッド」が既定となりますが、MS-Officeがインストールされていれば「Microsoft Word」のアイコン、MS-Officeの代わりにOpenOffice.orgがインストールされていれば「OpenOffice.org Write」のアイコンが使用されます。 ※共に「既定のプログラム」として指定した場合。 ＞１）メールに添付されているＳｉｇｉｌ（アイコン）をPDFで閲覧する方法 添付ファイルをどこか適当な場所（デスクトップ等）に保存して、そのファイルをAdobe Readerで開くか、「右クリック」→「プログラムから開く」で、Adobe Readerを選択。 ＞２）ナゼPDFファイルが赤シートの△類似のアイコンでなく、当方のPCには赤シートの△類似のアイコンに変わってしまうのか、その理由？ 前述の理由から、PDFに対応する「既定のプログラム」がAdobe Readerではなく、Sigilに関連付けされているためです。 ＞３）メール添付のPDFファイルが、Ｓ類似のアイコン（Ｓｉｇｉｌ）でなく、赤シートの△類似のアイコンに表示される方法 関連付けを変更することで可能です。 「コントロールパネル」→「既定のプログラム」→「ファイルの種類またはプロトコルのプログラムへの関連付け」から、指定の拡張子（.pdf）を探し、「プログラムの変更」から、Adobe Readerを指定して下さい。
　普通に、outlookにGmailやyahooとかも登録すれば、一括でチェックできますよ。 　スマホだったら「K-9 mail」とかオススメです。
>最初に作成し、下書きフォルダに保管しておいたメールを復元する方法があったら教えてください。 復元は、難しいと思います。 「送信済み」フォルダーから該当メールを「Ctrキー」を押したまま、ドラッグして「下書きフォルダー」にコピーするしかないと思います。 >自分の中のイメージでは、 >１）いったん下書きに保存したメールを複製 >２）複製したものを手直しして送信 >３）元のメールは残っている・・・はずと思っていたら、残っていなかったのです。 >上記の考え方が間違っているのでしょうか～(T_T) 間違っています。 下書きは、あくまでも「作成途中のメッセージ」という概念ですので「下書き」を開けば複製にはなりません。 「手直し」して「完成」させ、送信すれば、下書き状態は、消えます。 「複製」できる形で保存するなら、保存時に「テンプレート」として保存します。 これなら、残ります。
使ってませんが普通に考えて閉じてるからでしょう (閉じるではなくて最小化するようにしてください） 閉じるを無効化して最小化させることは標準機能ではできないのではないかと思います (簡単な検索では探せませんでした）
No1 です ＞相手に添付する写真をくっきり見やすくしたい どうやら本当に純粋に解像度を上げたいってことのようですね 　　ここはメール関連カテゴリだからその意味ではカテゴリも違うし 　　パソコンの話でもありませんのでパソコン初心者なんてのは関係ありません 方法としては以下の選択となります １．カメラの解像度を上げる 　　　　カメラの画素数は決まっているので設定で同時カナルもんでもありません 　　　　簡単に言えばカメラ（携帯）買いなおせってとです ２．必要部分をスーム(拡大）して撮影する 　　　　携帯カメラでもスーム機能や接写機能がついてると思うので 　　　　そういった機能を使って撮影します ３．カメラのコントラスト調整を行う 　　　　この場合解像度が上がるんではなくて明暗が鮮明になります ＞小さくすると見やすくなるのでしょうか？ 小さくして見やすくなるわけないでしょう（常識レベルでわかる話だと思います） 拡大表示すれば見た目上は見やすくはなりますが それで事足りるのかはあなたの判断になります メールカテゴリなので送信時のメールサイズを 気にしてるのかも　　と思っただけです どうも本当に基本的なことを理解されていないようです カメラ画素数と解像度(分解能）の関係は以下のようになります カメラが 2000pixl×1000pixl＝200万画素のエリアカメラだとして そのカメラで 20cm×10cm 視野を対象に撮影した場合 1pixl あたりの解像度（分解能は） 1mm × 1mm　　になります 同じカメラで撮影視野を10cm×5cmにすれば（１の対応） 1pixl あたりの解像度（分解能は） 0.5mm × 0.5mm　　になります 高解像度のカメラをで撮影(2の対応）しても同様に解像度は上がります 既に撮影済みの画像をリサイズしても元のデータ量を増やすことはできませんので 鮮明にはなりませんし解像度が上がるわけでもありません 拡大すれば細部の見た目の見易さはよくなりますが鮮明になるわけではありません (鮮明にするのと解像度あげるのは同じ意味ではありません) 何をやりたいのか・今の条件では目的を満たせていないのかを 改めてよく考えた方ることをお勧めします
＞アドビのプログラムは使用PCにインストールされていると思います Adobe Readerを一旦削除して、再インストールしたら関連付けができるのではないかと思います。 完全削除のツールがAdobeから出ていますから、削除はこれを利用するとよいかも知れません。 （Adobe Reader を完全削除できる公式アンインストールツール） http://freesoftnoki.blog87.fc2.com/blog-entry-23 …
＞　また、怪しいものではないのでしょうか？ 「怪しい」の定義は？ 当然、対価を払ってでも入れてもらいたいメリットが向こうにあるわけですよね。 ブラウザの機能に組み込まれるので、やろうと思えば、閲覧履歴の収集などもで来ますし、プッシュ通信で、知らせたい時に知らせることもできるようになります。 楽天だからその辺の自分に便利なやれることは全部盛り込んでいるんじゃないかなぁ。 それを「便利」と考えるか、「怪しい」と考えるかですよね。 世の中には、メールの文面を自動解析して、メール文面にあった広告をするのを、便利という人もいるしね。
グループ順序の並べ替え機能については思いつきません（そう言う機能を知りません）が、グループ名にナンバーもしくはアルファベットをつければ、その順に表示されるのでは。（やったことはありませんが、多分出来る）
そのような設定などは無いですね。 それにしてもちょつとデカ過ぎですね。 Thunderbirdなどの他のメールソフトに移行するしかないでしょう。
ＰＣのＨＤＤにフォルダを新規に作って、そこへマウスで残したいメールを移動したらいいだけです。Windows Live Mailで開いたのなら、メールを開くときWindows Live Mailが立ち上がりますが、フリーのエディタも開けます。 大切なメールはバックアップを忘れずに・・・
Outlookはいろいろ欠陥が多いソフトなので、使わないようにしてほしいところですが、それが無理で、受信側で工夫するしかないのでしょうか。 gmailをWebで利用すると、winmail.dat の問題を回避できるそうです。 gmailのアカウントを取得して、gmailに送ってもらう、というのを試してみてはいかがでしょうか。 http://gmail.com/
受信トレイ画面を開き → ホーム → 新しいアイテム → 知り合い → 「知り合いの追加」でお試しください。 成功を祈ります、
画像が小さすぎてよく見えませんが、顧客らくだは無料サポートがあるみたいですよ？
無理。仮にできたとしても、ご質問者さんが相手に恨まれますよ。 違法行為で仮にダウンロードした動画を貼付けられたとしても、動画のファイル容量は数十メガバイト単位なので、キャリアメールでは受け取れません。 それに受け取れたとしても、ウィルコム以外は、メールのパケット代も特に契約をしていないと従量制でしょ？　膨大な料金が相手にかかることになります。
とりあえず、bpm0.com というドメインは存在してはいます。 どのように調査されましたか？ ロリポップというレンタルサーバーにおいてあるようですね。
A.No1です。 ＞これはやはり、半角／全角キーで手動で切り替えるしかないのでしょうか？ キャレットの初期位置については、アカウント設定の「編集とアドレス入力」に返信時の設定がありますが、他の場合は、基本的に、アドレス入力→件名入力→本文という優先順位になっているのではないかと思います。 つまり、これらの優先順位で入力がない箇所（アドレス又は件名がないと、そちらに置かれる）にキャレットが置かれるということだと思います。 アドレスや件名が既入力であれば、本文に入力があっても、本文の編集を優先してキャレットが置かれる仕様ではないかと。 従って、以後の切り替えはユーザーの便利な方法で行うしかないですね。
Windows LiveメールのPOPアカウントを削除すると、メッセージも同時に消えます。 警告の理解ができないまま（警告メッセージの文も不適切なのでしょう）、実行されたのですか・・。 ＞解除して2か月経つので難しいと思われます アカウント設定で、「サーバーにコピーを置く」ようにされているのでしたら、アドレスが有効であれば、アカウントの新規設定で受信できますが、 「解除」の意味が、「アドレスが無効になっている」ということでしたら、アクセスできませんから、受信は無理ですね。 過去にも、同様な失敗をされた方がおられましたが、残念ながら、復元は難しいと思います。
あなたが整理できないなら無理でしょう テラパッドなどのテキストエディタで seesaaブログ　3ヶ 1:ablogのアドレスとパスワード:みんなに役立つ記事 2::bblogのアドレスとパスワード:アフェリエイト記事 3:cblogのアドレスとパスワード:日記記事 区分けしてカテゴリーも作る
○「メッセージを自動的に既読にする」を無効にした場合は、受信トレイの未読メールを順次すべて確認したら、受信トレイを右クリック→「フォルダを既読にする」で既読にする方法（又は、Mark All Read Buttonというアドオンでツールバーに置いたアイコンクリックで一括既読に可能）があります。 https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ … 下書きは、「フォルダを既読にする」を実行しないままです。 ○「メッセージを自動的に既読にする」を有効にした場合は、「表示」→「レイアウト」の「メッセージペイン」を無効にしてビュー画面を消して、メッセージリストだけの表示と取り扱いにしたら、メール件名のダブルクリックで、タブ又は別ウィンドウ※に表示して既読になります。 この場合、下書きのメールは、編集画面を開くと既読ですが、編集が完了して、編集画面のメニューの「ファイル」→「保存」又は「選択して保存」の「下書き」選択で未読で上書き保存されると思います。 ※about:configで「設定名」の「mail.openMessageBehavior」の「値」を２から1に変更
http://www.appsupport.jp/gmail/mail-mobile/ Gmail zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
よく分からないけど、ただ単に、過去に自分がexciteのログインのID欄に入力した事のある文字列を、ブラウザが記憶していて、exciteのログインのID欄をクリックすると候補として出てくるだけだと思います。 だから、打ち間違って入力したものも含めて過去に入力した事のあるものが全て候補としてカーソルの先から出てくるのではないかと。 これは使っているブラウザの機能であって、exciteとは関係ないんじゃないかと思います。 使っているブラウザのクッキーとかを含めて履歴をクリアしたら、入力候補は出てこなくなるのではと思います。 Internet Explorerなら、インターネットオプションの閲覧の履歴の削除で出来るのではと思います。 一度クリアしたら、次はクリックしても候補は出なくなるので、一から入力しなければなりませんが。 その次は、クリックすると前回入力したIDだけが候補として出てくるはずです。
A.No1です。 ＞このほか方法は無いでしょうか？ ○受信しない方のアカウント設定を一旦削除して、再設定してみる。 ※Liveメールでは、POPアカウントの場合、アカウントを削除するとメールも消えますので、必要なら「保存フォルダ」に移動しておきます。 ○他のメールソフトを入れてアカウントを設定して、試してみる。 特にThunderbirdをおすすめします。 http://www.mozilla.jp/thunderbird/ http://www.thunderbird-mail.net/servermail.html ○それでもおかしい場合は、アカウントのPOPサーバーの不調も考えられますので、サポートに相談してください。
＞添付されてる拡張子はxlsですが、DL後のは=_=になってます。 Excelがインストールされていて、拡張子が表示されているのにダウンロードして保存するとおかしなものになっているのは、変ですね。 保存したファイルの拡張子を.xlsに手動変更しても開けないですか？ ＞OCNのメールに問題があるのでしょうか？ 問題があると言わざるを得ないですね。 （添付ファイルのダウンロード） http://tech.support.ntt.com/ocn/mail/support/ocn … また、メールソフトでの送受信はされないのですね？
インポートの手順は問題無いと思いますが、変ですね。 保存フォルダに入っていないのでしたら、ドラッグ＆ドロップの方法で取り込めないですか？ エクスポートしたメールのある「メール保存用フォルダ」には、設定アカウントごとにフォルダがあって、その中に、InboxやSent Itemsなどのフォルダがあり、その中に、各通メールがeml形式で保存されていると思います。 これらのファイルをCtrl＋Aキーで、すべて選択（.folファイルは除く）して、例えば、受信メールであれば、選択したこれらのメールをWindows Liveメールの入れたいフォルダの一覧区画にドラッグ＆ドロップしたら、インポートできるはずです。 ※数が多い場合は、何回かに分けて選択して、行なった方がよいです。
A.No2です。 ＞Out　look2013には変えたくありません。 そう決めておられるのでしたら、質問文に書かないでください。 余計な回答したようで、がっかりです。 ＞---５月の事件以来？？？？ この事件は何のこと？IEの脆弱性があったことですか？そうであれば、関係ないと思いますが。 ＞セキュリティを解除しないと この「セキュリティ」とは、具体的に何ですか？ 「セキュリティソフト」を無効にするということですか？普通はそんなことはしないで添付ファイルをダウンロード出来ます。 あるいは、「ウィルスの可能性のある・・」のチェックのことですか？ JPEGファイルはチェックが入っていても受信できますが、この件でしたら、次を順番にやってみるかどうかです。 ○Windows Live プログラムの修復 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/013103.htm ○設定アカウントの削除（POPアカウントであれば、事前にバックアップ）と再設定 ○Windows Liveメールの初期化※ （Windows Live メールの添付ファイルをダウンロードできない場合はどうしたらよいですか?） http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … ※初期化状態で起動するには、アカウント、アドレス帳、メールデータの各データをバックアップしておいて、 Windows LiveメールをC:\ユーザー\ユーザー名\AppData(隠しフォルダ）\Local\Microsoft\Windows Live Mail(このフォルダ）を削除して起動、バックアップしたアカウントのインポートして動作を確認
A.No1です。 ＞問題なのはIMAP受信の職場メール ＞ここを詳しく説明して貰えませんか？ IMAPアカウントですか。 でしたら、IMAPは常時接続のようなものですから、タイムアウトは関係ないと思います。 途中で、切れるような症状なのでそう思っただけです。 参考ですが、Thunderbirdでは、以前はオプションで変更出来ましたが、現在は、about:configにより、 「mailnews.tcptimeout」の項目で、「100」秒が初期状態です。 http://hetare-ya.blogspot.jp/2010/03/thnderbird. … で、Thunderbirdでは、IMAPアカウントでも、メッセージをダウンロードする機能があります。オフラインでも、閲覧できるようにするためですね。 デフォルトで受信トレイはダウンロードフォルダの対象になっていますが、それをオフにして新規受信で状態を確認できますか？ アカウント設定の「同期とディスク領域」の右にある「詳細」ボタンをクリックして、対象フォルダの選択ができます。 また、職場のアドレスのサーバーはPOPはサポートしていないのでしょうか？ 可能であれば、POPでの扱いも試してみたらと思います。 さらに、現在、GmailのアカウントをThunderbirdに設定されていないのでしたら、Thunderbirdと非常に相性のよいIMAPアカウントを設定したら、Thunderbird上でもGmailと同期して、同じ添付ファイルのあるメールを確認できますし、受信トレイをダウンロードの対象にしたら、添付ファイルの扱いもThunderbird上でできます。
メッセージルールで、自動振り分けをします。 「差出人にユーザーが含まれる場合」や、件名、本文の文字列を使って条件として、予め作成したフォルダを「指定のフォルダに移動する」処理を持つルールになります。 （Windows Live(R)メール 2012」メッセージルールを設定して、受信したメッセージを自動的にフォルダーに振り分ける方法） http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata2/014081. …
A.No2です。 補足を見ましたが、どうも画像での処理の理解は難しそうなのであり、また、 ＞私の場合幸いアドレス帳に登録されている人数が少ない とのことなので、どの程度の連絡先の数なのか判りませんが、A.No2の末尾にて触れました「カンマ区切り」のcsvファイルにエクスポートして、編集する方法を以下に挙げておきます。 住所などのデフォルトでは存在しないビュー項目の住所などは、先のアドオンを入れたままでエクスポートすることになります。 （事前準備） ○現在、対象のアドレス帳は、各連絡先の「ニックネーム」にはひらがなの読みが入力されているので、アドレス帳のビューに「ニックネーム」を表示してクリックのうえ、「あいうえお」順に並べます。 ○上から順番に一覧の連絡先をダブルクリックして開き、ニックネーム欄の頭に、順次「01」、「02」、「03」のように挿入エクスポートした際の順が判るように数字を追加します。 併せて、「表示名」に姓名と同じ漢字名が入力されているのを確認します（「表示名」が送信メールの宛先などに優先表示される）。 （csvファイルへのエクスポートと同ファイルの編集・整理） ○アドレス帳を開いて、対象のアドレス帳を選択し、「ツール」→「エクスポート」から、下の「ファイルの種類」を「カンマ区切り」にして、ファイル名を適宜入力、保存（エクスポート）場所を指定して、「保存」ボタンクリックで出力します。 ○エクスポートしたcsvファイルを開くと、A,B,C,D,・・列に、名、姓、表示名、ニックネーム、メールアドレス、・・・とあって、一覧の順番は文字コード順になっています。 アドオンによって追加されたビュー項目（住所（AddressHome）など）も表示されますので、希望の項目がちゃんと出力されているか確認します。 ○編集は、D列のニックネームの数字01の連絡先から、順次、左端の行数字の上で右クリック→「切り取り」（または「コピー」）を行い、一覧の末尾より下の空白部分の行数字の上で右クリック→「貼り付け」を行い、順次、ニックネームの数字の順番になるように「切り取り（又はコピー）」、「貼り付け」して、繰り返します。 ※ニックネームの数字が連続している部分は、複数の一括選択して「切り取り（又はコピー）」、「貼り付け」ができます。 ○完了したら、上にある元々の行や、名（A）、姓(B)、ニックネーム（D）などの不要な列や空白の列を削除して、編集を終了します。 なお、エクスポートしたcsvファイルをそのままアドレス帳のインポートメニューから、インポートすると、そのファイル名のアドレス帳として別に追加されますから、元のアドレス帳はそのままの状態で、インポートしたアドレス帳の方を使って、事前準備からの作業をされてもよいです。
そりゃまあ、ほとんどの場合はそういう意味でしょうね。 もうちょっと正確に言えば、アプリでは無くブラウザから送ったという事になります。 私の場合はほとんどPCですけどね。 （大抵PCの前に居るのでその方が速い）
（多分他のメーラーでも大差ないと思われますが）例えば Windows LIve メールの場合ですと １．受信メール（アドレスを保存したいメール）を選択 ２．送信者名（From XXXX の「ＸＸＸＸ 」を選択して右クリック。 　　　ＸＸＸＸはメールアドレスそのものより、送信者の名前・略称など（例：From 太郎）の場合が多い。 ３．右クリック　→　「アドレス帳に追加」　→　「知り合いの編集」画面で必要事項を記入　→　「保存」　で追加できます。 参考までに「Windows Live メール」は「http://windowslive.jp.msn.com/」　→　「Enter」キー　で「今すぐダウンロード」　→ 「実行」で「Windows Live Essential」をダウンロードすれば、この中に含まれていますが、「スタート」　→　「すべてのプログラム」で確認すれば、既にインストールされている可能性もあります。 参考URL：http://windowslive.jp.msn.com
私も似た様な状況です。 答えにはなりませんが、ダメだったレポートです。 ZENNO.COM　ポートは25でもOKだった。が、ただし自分にしか送れない。 　　　理由はこれかな→引用＞発信者アドレスは当社発行のアドレスに限ります gooメール　POP before SMTPは有料の様 Live（Outlook.com）　POP before SMTPできる様だが、SSLが必須となる。 あー辛い。きついご時世ですねえ。
同じくまぐまぐのメルマガ、やっと審査通過しました。 とりあえずサンプル号は審査のためだけみたいですから、 改めて第一号発行ですね。 そして、自分のホームページで宣伝。 メールアドレスを教えてもらい、発行者が登録代行もありかも。
No.1 です。お礼に関して 》Yahooメールのようなウィルスチェックサービスがあれば ・このサービスは有料ですね。そしてサービスの内容は「Yahoo!メールで送受信されるメールに対して、Yahoo!メールのサーバー上でウイルスの検知・駆除を行うもの」です。パソコン全体のセキュリティー(ウイルス)対策ではないです。パソコン全体のセキュリティー対策は別途必要ですよ。 =>http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 … ・outlook.comでもメールのウイルスチェックは行っているはずです(無料です)。もっともウイルスチェックの精度とか信頼性についてまではよく分かりません。 =>http://free.arinco.org/mail/outlook/
その設定アカウントは、POPですか？ POPアカウントであれば、メニューのツール→「アカウント設定」で開いた当該アカウントの「サーバー設定」をクリックして、右側に表示される「サーバー設定」にある「ダウンロード後もサーバーにメッセージを残す」を無効にしてください。 もし、IMAPアカウントでしたら、Thunderbird上で削除しないとサーバーには残ったままです。 アカウントの種類は、「サーバー設定」の一番上に「サーバーの種類」があります。
A.No2です。 ＞HTTPサーバーのアカウントですか・・・の意味がわかりません。 hotmail.co.jpのドメインのアカウントで送信できないと言っているのでしょう？ でしたら、Hotmail.co.jpのアカウントは、Windows Liveメールでは、設定アカウントの種類は、 ○httpサーバー接続のアカウント（設定アカウントを削除しても、サーバーにメッセージが残る） ○POPアカウント（設定アカウントを削除するとメールも消える） ○IMAPアカウント（httpサーバー接続のアカウントと同様） が可能です。 httpアカウントとIMAPアカウントでは、送受信メールが、サーバーと同期して閲覧でき、httpアカウントでは、 メニューアイコン→オプション→「電子メールアカウント」（又は、アカウントのフォルダを選択して、「アカウント」タブ→プロパティリボン）→当該アカウントを選択して、「プロパティ」ボタン→サーバータブの「サーバーのURL」に、 https://mail.services.live.com/DeltaSync_v2.0.0/ … が入力されているはずです。 hotmail.co.jpのアカウントであれば、前記プロパティの上にある「追加」ボタンから開いたダイアログからの手順で、自動的にアドレスとパスワードでhttp接続のアカウントに設定してくれるはずです。
>>ブロックした相手が 違うアドからメールして来たら ブロックしていないから メール来てしまいますよね？ 拒否設定のやり方次第です。 ドメイン拒否 　ドメインとは＠マークより後ろがドメインになります。「yahoo.co.jp」とか「docomo.ne.jp」などです。　たとえば「docomo.ne.jp」を拒否設定すればすべてのdocomo.ne.jpからのメールを拒否できます。 ブロック＝拒否です。
No.1です。 OSがわからないので補足として。 VISTA対応として配布されている縮小専用Ver2.xxは偽物です。 Win7以降でしたら縮小専用AIRがあります。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201002 …
「名前」のタブの右側にある小さい▲をクリックすると昇順または降順になります。
単純に、ポンパレのトップページに飛んだだけですね。 ページ上部、お知らせのところに、マックカード購入の項目もありましたよ。 http://ponpare.jp/delivery/tokyo/shinjyuku/01310 … ＞※下記リンクをクリックすると、ポンパレサイトに遷移します。 このリンクをクリックしたのなら、しょうがないと思います。 ポンパレサイトに遷移する、と明記されていますからね。 ＞「マックカード500円分」を80％OFFの100円でご提供！ このあたりの文にリンクが貼られていたとしたら、不親切な作りです。 ＞何か貢献できることはないでしょうか？ メルマガで、イチオシ商品の告知をするなら、直接そのページに飛ぶリンクを貼るようにしてください。 サイトトップに遷移したようで、別の商品が大きく表示されており、混乱してしまいます。 などと、配信元に連絡したらどうでしょうか。 ですが、そもそも、このサイトは共同で大量購入することによって安くできるという募集サイトのようなものなので、何かを「もらえる」ものではありませんよ。
可能性はあります。管理者がどこまで管理するかによりますけど。
ドコモでは、SPモードメールから「ドコモメール」への切り替えを、進めています。 その画面は、下の方にいくと、ドコモメールのダウンロードボタンがあるので、そちらをダウンロードしてインストールしてください。 以降は、ドコモメールを使用することになります。 それ以前のSPモードメールは、すべてドコモメールに読み込まれます。
POP3ならサーバにコピーを保存しておいたら、他のPCからでも受信出来ます。 POP3でコピーをおかずに、削除しているなら、一度受信したら消えます。 IMAPなら、サーバと同期だから、他のPCと同様に同期されます ＞それだと、サーバーが一杯になって弾いてしまうメールが出てきたりしませんか？ なりますね・・・　人によりメールの使う容量とか異なりますが、Gmailだと、かなりの年月削除せずにすみますけど。　年1GB使うとしたら、単純計算で15年。　そもそも、年1GBも使わないと思うので、さらに長い年月大丈夫ですけど Gmailは、POP3とIMAPどちらも採用しています。 大半のISPが、POP3のみだったりしますが・・・
Gmailのアカウントであれば、Right Inboxというアドオンを入れたFirefoxやChromeで可能と思います。 （Gmailで送信予約できるRight Inbox　Chrome、Firefoxブラウザ拡張機能） http://mamadiary.net/?p=1375 （Gmailを予約送信できるツール「Right Inbox」をインストールしてみた！） http://ameblo.jp/appoto/entry-11514283609.html （Right InboxはBoomerangよりも使えるGmailの予約送信ツール！） http://android-smart.com/2012/03/right-inbox.html
その中に　マクロもしくは　VBAのコーディングが有れば・・・・ セキュリティーソフトを　殺して、メールを受信する もしくは　先方に依頼して　zip　もしくは　LZH　で　送ってもらう
ブロバイダーメールでも、契約ブロバイダーとは別に使えるものも多いですよ。 仕事で無料アドレスを使っている人は、私は基本的に信用しません。そのほとんどは、個人情報をきちんと登録せずに使えますから、意図するにせよ、していないにせよ、お金の発生するやり取りをそのアドレス相手にしたくはないですから。 独自ドメインでない相手で、まだ信用しているのは、ニフティやＯCＮなどです。個人事業主での利用が多いので。 フリーなら、Gmailかな。巨大ファイルのやり取りがGoogleの機能でできるので、デザイナーさんなどとのやり取りで便利だという点があるので。ただ、いまのところGmailしか持っていないという取引先はいないですが。
「署名」の自動入力でしょうか？ 次の案内で署名を作成して、オプションの署名タブで、「すべての送信メッセージに署名を追加する」にチェック入れです。 （Windows Liveメール ： 電子メールの署名を設定する） http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … （「Windows Live(R)メール 2012」すべての送信メッセージに署名を入れる方法） http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata2/014088. …
友人が、「返信」操作をしたとき、友人メーラに、宛先が表示されているはずですが、その宛先をまず確認してください。 それを、カットアンドコピーして、テキストエディタか何かに貼り付け、その下に正しいメールアドレスを張り付けて比べてみると、違いが判ると思います。 一番怪しいのは、あなたのメーラの設定ですね。 受信したメールを返信で送信できない場合 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
質問される際に「どういうネットワーク環境なのか？」お使いのPCの型番やOS、そして無線LANで使用しているルータ（親機）や子機等のメーカーや型番を開示して頂かないと、回答のしようがありません。無線LANを使っていて機能しなくなった（接続できなくなった）のか？　あるいは、有線LAN（LANケーブルでPCとルータを接続）していてネットワーク接続できないのか？ No.1とNo.2の回答者の方のダメ押しになりますが、判断材料がないとお答えのしようがありません。
NO.2です。 お礼欄にあったＬＩＮＥに関するご質問について、以下は私の個人的な考えと使い方です。 １．情報が外部に漏えいしやすい。 どういう情報が、どこへ漏れるのかな？と逆に不思議に思います。 ２．着信したかどうかが発信者にわかり、すぐに返信をしないと「友達の輪」から外されたりすることがあるので、「すぐに返信しなければならない」というプレッシャーに悩まされ、四六時中、手が離せなくなり、中毒になりやすい。 女子中学生ならそうでしょうね。 でも、我々は節度ある いい歳をした大人ですから、そういったことはないと思います。 私の場合、ＬＩＮEのグループは「友達の輪」ではなく、「活動中の係の輪」ですので、誰かを外したりすると活動に支障が生じます。 たとえば、来月の体育祭で受付・来賓接待・記録など、ＰＴＡで受け持つ仕事がいろいろありますが、誰がどの係をするのか、ＬＩＮＥで希望を伝えることもあります。 もちろん、全員がＬＩＮＥをやっているわけではありませんんから、集まって話し合って決めますが、事前に「この人はこの係を希望している」とわかっていると、話し合いもスムーズです。 また、いわゆる「既読スルー」に関しては、個人的には気になりません。 既読がつくことで、伝えなければならないことが伝わったという安心感があります。 特に、集合場所や時間などの連絡をした場合は、既読の表示は本当にありがたいですよ。 「わかりました」と言葉で返信してくれる人もいれば、「ＯＫ」や「了解」といったスタンプをつけてくれる人もいます。それはそれで、次回会ったときに「あのスタンプ可愛いね」と話したりして、楽しいコミュニケーションです。 大人なら、仕事やいろんな用事でいつでもスマホが見られる訳ではない、見たとしても返信できる状況ではないかもしれないということは、お互いに了承済みではないでしょうか？ 「読んだのに返信しないなんて！」というのは、時間のあり余った学生の、友人関係が全てという狭い世界での考え方だと思います。 ３．文字制限があるのでは？　どうでもよい短文の会話に終始し、長文を送れないのでは？ 長文をＬＩＮＥで送る必要に迫られたことがありませんし、送られて来たこともないので何とも言えませんが、連絡事項のやりとりには充分です。 私は「どうでもよい短文の会話」は、家族としかしません。 （家族でもグループを娘が作りました。私と息子は入りましたが、主人はフィーチャーフォンユーザーなので入っていません） 息子がたとえば「練習時間延びたから帰り９時近くなるかも」と送ってきて、私が「了解」のスタンプ、娘が「帰ってこなくていいよ（笑）」と返信、など、家族グループでは遊んでいます。 ４．Lineに抵抗がある人が複数いる以上、全員参加のネットワークは作りづらい。 そうでしょうね。これは仕方のないことだと思います。 この点ではＭＬの方がいいかもしれませんね。 長くなりましたが、要は使い方次第だと考えています。 「自動的に友達に追加」や、「ＩＤの検索を許可」など、自分で可否を決められる設定項目がいくつかあります。 日記的な投稿「タイムライン」も、「友達」の中で誰に公開するかを一人ずつ決めることが可能です。私は細かく設定しています。 これらをきちんとすることで、「抵抗感」は多少はマシになるのではないかと思いますが、いかがでしょうか。 なんだかＬＩＮＥの宣伝みたいになりましたね。ヘビーユーザーではないのですが。
メーラーは何ですか？ Windows Live メールの場合 迷惑メール処理レベルを確認　 起動 「ホーム」タブ左横「メニュー」ボタンをクリックし「オプション」「セキュリティのオプション」 「オプション」タブ内で、現在よりも低い迷惑メール処理レベルを選択 「迷惑メールを迷惑メールフォルダーに移動しないで削除する」項目にチェックが入っている場合は、チェックを外し「適用」 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f … 差出人セーフリストにアドレスを登録 Windows Live メール起動 迷惑メールに振り分けられているメールを右クリック「迷惑メール」クリック 「差出人を[差出人セーフリスト]に追加」「差出人のドメインを[差出人セーフリスト]に追加」 追加後、新着のメールが受信トレイに入るか確認 セキュリティソフトにスパムメールフィルター機能がある場合は、迷惑メールフォルダーに振り分けられることもありますのせソフトを確認 メーラーがSafariでiPhoneの場合 「迷惑メール対策設定」「かんたん設定」が3つあり、どれかをクリックされてないか確認 参考URL 参考URL：http://iphone.f-tools.net/QandA/DoCoMo-Spam-Mail …
＃２です。 > なぜできないのでしょうか？？？？ ですから、先程も書きましたが「送信者の意思を反映する」というシステムなのです。 ただ多くは「送信者が意識していない」のですが・・・ 　　　　　 対症療法ですが・・・ 新しいフォルダを作り、メールアドレスで振り分けルールを設定して、「そのフォルダに入ったメールはこの人から」とすれば差出人の表記が変わってもわかると思います。
Evernote
登録したアドレスが間違っている？可能性があります。
＞ちなみにOSを変える前と変えた後のthunderbirdのインストール先ドライバは別なので ＞OSを変える前らしきthunderbirdのフォルダはあります。 Thunderbirdのアカウント設定、アドレス帳や、メールデータは、インストール先フォルダのC:\Program Files\Mozilla Thudnerbird\ではなくて、 XPでしたら、 C:\Documents and Settings\ユーザー名\Application Data\Thunderbird\Profiles\任意の英数字.default(このフォルダ） に保存されています。 このThunderbirdフォルダ以下のフォルダがバックアップされていたら、以前の状態を復元できますが、いかがですか？ 補足できますか？ （Thunderbirdを別のPCに移行（引越し）する） http://raining.bear-life.com/thunderbird/thunder …
基本的には、 ・HTMLメールをHTML形式で開く（どこで開いたかは問題ではない。HTML形式で開いたかどうかが問題）こと ・添付ファイルを開く（受信ではない。あくまでもユーザー自身による開く操作をする）こと この二点が危険に直結しうる行動です。逆に言えばそれ以外なら概ね安全です。ベッキーのメール表示の初期設定がテキストで開くようになっているのも、そのためです。と言うよりも、大抵のメーラーでHTML形式では開かないのが標準のはずですが。 なお「概ね安全」と表現したのは、細工したHTMLメールを使えばテキストで開いても、不正なコードを実行させたり勝手に添付ファイルを開かせたりすることが可能なセキュリティホールが見つかる可能性が否定できないからです。ただ、今の所はそう言う話は浮上してきていないため、テキストで表示していれば平気でしょう。
画面の右上部分に　"三" の3本線がありますが、マウスでポイントすると Thunderbirdのメニューを表示します となります。それをクリックして下さい。 "表示"　をセレクトし、 "メッセージの表示形式"　を　"プレーンテキスト" から "オリジナルHTML" に変更し "添付をメッセージ本文に表示" をクリックし選択状態とします。 以上で表示出来る筈です。 ともかく、オプション等のセレクト、クリック操作で出来るようになりました。 　
A.No6です。 ＞httpサーバーでは、普通にログインできるのですが、 A.No1の補足で、このように書かれていますが、Windows Liveメールで、httpサーバー接続のアカウントでは、OKなのではないですか？ A.No1でhttpサーバー接続の設定手順も書きましたが、そのように、受け取っています。しかし、POPアカウントにこだわっておられると理解したのですが。 そもそも、Windows Liveメールでは、Microsoftアカウントのhttpサーバーにサインインして、そのアカウントのアドレス帳やカレンダーと同期可能という面で、メリットがあり、そうでなければWindowsLiveメールでなくてもよいです。
Httpサーバー接続のサーバーが不調になったのでしょうね。 時間を置いて、再アクセスしてみるしかないかも知れませんが、POPサーバーアカウントやIMAPサーバーアカウントの設定もできますから、「手動設定」から追加してみたらいかがですか。 （IMAPアカウント設定入力情報参考） http://itblog.posifeel.com/2013/09/22/outlookcom … （POPアカウント設定入力情報参考） http://mysteriousramu.com/2010/01/28/windows-liv …
以下 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …
今回の騒ぎはマスコミの騒ぎ過ぎのような気がします。 というのは対象範囲がIE6～11と広く、更にサポートの終了したXPも対象になっていた為ではないかと思います。 IEの脆弱性は今に始まった事ではなく、以前から何度も指摘されその都度バージョンアップで対応してきました。今回もその一環でしかありません。クロームに変えたら100％大丈夫ということではありませんし、お使いのパソコンに入っているIE以外のアプリケーションソフトにもウィルスの危険性は少なからずあります。 パソコン初心者という事であれば今のままご使用し続けて、パソコンの状態を常に最新のバージョンにしていればそんなに心配されることはないかと思います。もちろん、セキュリティソフトが入っていることが大前提ですが。
No3 送信箱の間違い
メール　は手紙 chatは英語で　雑談の事であり、転じて チャット (chat) とは、 インターネットを含むコンピュータネットワーク上のデータ通信回線を 利用した リアルタイムコミュニケーション。ネット上での会話
こんばんは。 アンドロイドだったら「ちらみ」というアプリで回避できますよ。 IOSだったら機内モードにして見る。 これだとネットワークにつながっていないので 既読を相手側に送られることがありません。 アンドロイドでも同様のことはできます。
》起動時に「パスワードを入力してください」 ・この起動時というのはThunderbirdの起動でなくて、パソコン起動時のログイン画面のことでは？
受信箱のどれでもいいので一つクリック→キーボードのコントロールキー（Ctrl）を押したままで「A」を1回ちょんと押す。 これで全選択できますから、Deleteキーなりメニューバーの削除で、一括で削除できます。
＞「保存フォルダ(Storage Folders)」の中に「インポートされたフォルダ」があり、その中に移動したはずのフォルダがあります。 「インポートされたフォルダー」にある「アカウントフォルダ」以下をそのまま、ドラッグして画面上の「保存フォルダ」にドロップしてやると、画面上の「インポートされたフォルダー」のサブフォルダからは消えて、「保存フォルダ」のサブフォルダに表示されます。 しかし、データ保存フォルダ内では、あくまで「インポートされたフォルダー」の中に「アカウントフォルダ」以下が残ったままになっていますね。 画面上に表示するデータを認識する仕様上の扱いでは、あくまで「保存フォルダ」の「インポートされたフォルダー」として関連付けているのではないですか。 また、移動した「アカウントフォルダ」を画面上から削除しても、「データ保存フォルダ」には空の「インポートされたフォルダー」が残ったままですね。 なお、バックアップしてインポートするたびに「インポートされたフォルダー（１）」、「インポートされたフォルダー（２）」・・・のように、増えて行くようです。 「保存フォルダ」にあるフォルダ自体は、アカウントフォルダには移動できないのは、この仕様のせいではないかと思います。 従って、仮に、画面上の「インポートされたフォルダー」から、アカウントフォルダのサブフォルダに移動したい場合は、メールだけを移動することになります。
それは「圧縮」ではなく「リサイズ」が必要です。 そもjpgファイルそのものが圧縮ファイルなのですから、それ以上圧縮してもそんなに変わりません。 リサイズをする事です。 以下のソフトがお薦めです。 http://my.reset.jp/~triton/RCKP.htm 　　　　 複数の写真を添付する場合は、一つのフォルダに入れフォルダ上で、右クリックから送る→圧縮（zip）これで1つのファイルになりますから扱いやすくなります。 この場合の圧縮とは、1つのファイルにするというだけで、ファイルサイズを小さくするのが目的ではありません。 　　　 メール添付のサイズは1GBが目安です。
MT4がそれほどの重いアプリなのか分かりませんが回答させていただきます。 同じスペックのMacbook air（2013mid）でパラレルを入れてwin8を動かしていますが、軽いものです、サクサク動きます。 おそらく問題無いと思います。 ただ消費メモリはMAXの4GB近くまで行くと思います。 しかし、今のMacはOSでのメモリ管理が優秀ですので、さらにあれこれ立ち上げなければそうそう体感上で重く感じる事は無いと思いますよ、 あくまで私個人の意見ですが。
アカウントが３つですか？ POPアカウントと思いますが、Windows Liveメールは、OEのように「ローカルフォルダ」での受信形式はできません。 アカウントごとのフォルダに受信トレイ（送信済みアイテムも）が生成されて、仕分けをしなくてもアカウントフォルダのサブフォルダである受信トレイに自動的に振り分けされます。 それでよいのではないですか？ 仮に、アカウントごとに受信したメールを、更に、例えば、受信トレイなどのサブフォルダに差出人別に振り分けする場合は、条件では、 ○差出人にユーザーが含まれる場合 ○メッセージが指定したアカウントに送信された場合 の両方を設定したらよいと思います。 ＞うまく伝えることができたか不安ですが、 フォルダA,B,C,D,Eと書かれていますが、このフォルダは受信トレイのサブフォルダ又は受信トレイとは別の同列のフォルダのイメージでしたら、前記のルールでよいと思います。
POPアカウントと思いますが、下は、ローカルフォルダですね？ 上が、設定したアカウントのフォルダで、デフォルトでは、アカウントフォルダの受信トレイを使用する仕様です。 アカウントフォルダを非表示にして、ローカルフォルダの送受信トレイなどを使用するには、次を参考に切り替え設定をしてください。 複数のPOPアカウントの場合も、同様に切り替えてローカルフォルダですべて扱うようにできます。 実行前には、上のフォルダにあるメールは、ローカルフォルダの方に手動で移動しておきます。 （ 共通受信トレイ） http://www.mozilla.jp/thunderbird/support/kb/002 … ツール→アカウント設定→「サーバー設定」の画面にある「詳細」ボタンを開いたら、次にあるような設定箇所がありますから、「共通受信トレイ」（ローカルフォルダアカウント）にチェックしてOKで再起動です。 「新着メールの取得時に・・・同時に受信」にチェックが入っていればよいです。 （Thunderbirdで、複数のアカウントをひとつの受信トレイ（共通受信トレイ）にまとめる） http://benny.txt-nifty.com/blog/2012/08/thunderb …
OS の設定で、通常使う電子メールソフトを変更すればq良いです。 コントロールパネルにある　プログラムのアクセスと既定の設定　から設定出来ます。
>自分でも散々調べましたが、これと言うものがありませんでした。 下記を見てください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/outlo … Outlook.com アカウントを設定するには 1.Windows Live メール2012 を開きます。 2.[アカウント] タブの [電子メール] をクリックします。 3.メール アドレス、パスワード、表示名を入力し、[次へ] をクリックします。 4.[完了] をクリックします。 注意Hotmail.com、Live.com、MSN.com、Outlook.com 以外のメール アドレス ドメインで Outlook.com を使っている場合は、手順 3. で [手動でサーバー設定を構成する] チェック ボックスをオンにします。 >受信サーバーと送信サーバーはどの様に設定すればいいのか。 >ＰＯＰの設定は、どの様に設定すればいいのか。 上記の注意事項対象でなければ自動的に設定してくれるので簡単にセットアップ出来るはずです。
No.3 です。お礼に関して ・最初の質問とNo.1,3 お礼文とで話が違ってきています。 ・最初の質問文では「ダウンロード後もサーバにメッセージを残す」となっていてこれはPOPの受信メールのことですね。 ・POPの場合は「プロバイダのサーバには自分の送信したメッセージ」は残らないです。送信メッセージが残るのは自分のパソコンの中です。 ・「メール送信後＊＊日目に」という設定ができるのはIMAPか、ないしはローカル(パソコン)のコピーメッセージのことでしょうね。 》または、「８日間」という設定の時に送信したメールなので、あくまで送信日より８日間は保存されるのか。 ・その後に「３日間」に変更設定したのであれば４日以上経過したものは削除されると思いますよ。
A.No1です。 ＞いれましたが送信トレイに入ったままです 何を「いれた」のか理解できるように補足してください。 質問者さんの操作を見ていない第三者は、まったく分かりませんので。 ＞アンインストールしてもそれが消えることがないんです；； Windows Liveメールをアンインストールですか？ で、「それ」とは何ですか？これも正確に分かりません。 アカウント設定のことでしたら、「アカウント」の画面で「削除」しないと消えませんし、設定やデータの状態はプログラムをアンインストールしただけでは消えません。 「送信トレイ」に残っているメールは、大きなサイズのものではないですか？ 一旦、削除してください。 「ホーム」タブにある「オフラインで作業」アイコンをクリックしたら削除できるはずです。 その上で、自分宛てに送信テストをしてください。 なお、ブラウザでOutlook.comのサイトにサインインして、送受信もできますから、Windows Liveメールのことがよく分からないのでしたら、そうしたらよいです。 （Outlook.comにサインイン） https://login.live.com/login.srf?wa=wsignin1.0&r …
アカウントの種類は、POPですね？ アカウント設定の「サーバー設定」で、「メッセージの保存」にある「終了時に空にする」を有効にすると、アカウントの種類関係なく削除されます。 そうはならないのでしたら、不具合かもしれないですが、変ですね。 また、基本は「自動削除しない」ですが、フォルダごとに保管ポリシーを設定できますが、ゴミ箱のプロパティを開いて保管ポリシーで１通残して他は削除の設定でも効果無いですか？
受信、作成の行のアイコン、　クイックフィルタ==>未読をクリックする事で可能です。 再度クリックする事で全てを表示に戻せます。
A.No1です。 ＞送信済みフォルダも非表示になってしまうので諦めました。 送信済みメールの保存先は、アカウント設定の「送信控えと特別のフォルダ」の画面で任意のアカウントの送信済みトレイを選択できますので、検討してみてください。 ＞Manually sort fildersも欲しいのですが、寄付の仕方が面倒そう 寄付は強制ではなく、「任意」ですよ。Mozillaのアドオンページからのものはすべてそのような扱いです。 https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ …
サーバーからのエラーメッセージですが、単に、宛先に入れた送信先のアドレスが間違っているのではないですか？半角英数字など、正しいアドレスになっていますか？ アドレス帳から挿入でしたら、その連絡先データを確認してください。 （550 User unknown / 550 Host unknown　の項目） http://support.sakura.ad.jp/manual/rs/error/smtp … （「The following addresses had permanent fatal errors」） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
最近、有料のgooメールは、リニューアルしたとのページがありますが、メールでの通知は来ていないですか？ 関係ありそうな項目の「リニューアル後のご利用にあたってのお願い」には、 パスワードの変更と、「POP機能を利用してメールソフトからgooメールの送受信を行っているお客様も、リニューアル後に新しいサーバ名、アカウント名、パスワードの設定変更が必要」との記述がありますが、問い合わせなどで確認されたらいかがですか。 （リニューアルの概要について） http://mail.goo.ne.jp/info/notice004.html
A.No1です。 補足です。 Outlook Expressでのパスワードを表示するフリーソフトもありますから、必要でしたら、使ってください。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se487001 … http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se477595 …
別のPCのWindows Liveメールへの移行は次のような手順で可能です。 当然、データ容量を保存可能なUSBメモリーを使って移動できます。 （[Windows Liveメール 2011-2012]Outlook Express Ver.6.0のメールデータをインポート(復元)する方法） http://qa.support.sony.jp/solution/S1109061094348/ ＞Identitiesフォルダにあるデータは復元可能ではないアイコンで表示されています。 関連付けされていない無印のアイコン（.dbx)でしょうから、Windows Liveメールへのインポートは、このIdentitiesの下層にある{英数字}\Microsoft\Outlook Express(このフォルダ）をバックアップして移して、このフォルダを対象にして、インポートする手順が、上のページにあるインポート方法です。 なお、XP上で、Thunderbirdにすべて移行できたら、Thunderbirdのプロファイルフォルダ（別の質問への回答内容で開く手順を書きました）の中身をすべて、別のPCのThunderbirdのプロファイルフォルダの中に移植してやれば、完全に同じ状態で移行できます。
A.No7です。 ＞プロキシ設定とか関係ありますか？ 家庭からの接続ではプロキシを利用することはないと思いますが、「システムのものを使う、にチェック」であってもよいはずです。 仮に、プロキシでの接続であれば、Internet Explorerのインターネットオプション→「接続」タブの「LANの設定」で設定されているはずで、手動設定の場合はThunderbirdにも同じように設定することになります。 ＞BIGLOBE のサーバにはちゃんと届いているのですが、どこに原因があるのかサッパリです。 「届いている」との判断の根拠がわかりませんが、Biglobeの接続案内では、POP/SMTP over SSL方式を推奨案内していますが、このような接続設定になっていますね？ https://support.biglobe.ne.jp/settei/mailer/over … その接続であれば、わたしもお手上げです。 Biglobeの案内には、Thunderbirdも使用対象のメーラーになっていますし、ほかに原因があるとしか思えませんが、それとて分かりません。 あれこれ触られた状況はわたしには正確に分かりませんから、プロファイルを初期化して、再度、一からアカウントの設定をやってもらうしかないですね。 http://www.mozilla.jp/thunderbird/support/tutori …
アドオンを追加することで可能になるかもしれません。 （私は使っていないので、動作確認はしていませんので参考にどうぞ） Manually sort folders :: Add-ons for Thunderbird https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ … ↓使い方 Thunderbird：アカウントの表示順を変更するアドオン | raining http://raining.bear-life.com/thunderbird/%E3%82% …
次を参考に、リストから「削除」できませんか =>http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
Windows７にはアウトルックエクスプレスはついていません。 アウトルックエクスプレスはすでにもう無いんです。今はLiveMailという名前に変わっています。 LiveMailにかぎらずメールソフトは無料でダウンロードするものなのです。 アウトルックエクスプレスのデータをインポートしたいならMicroSoftのサポートWebページでその方法を探すべきですね。 ＞＞明日にでも販売元に確認してみますが 中古７　というのはハードウエアつまりPCのことでしょう？　 ハードを売る人がソフトのことまで教えてはくれないですよ。責任無いもの。
Windows Liveメールには、そんな機能はないです。 同報メールの配信ソフトを使うとか、 http://www.woodensoldier.info/soft/md.htm Mozilla Thunderbirdに移行して、アドオンのMail Mergeをインストールして、利用したら、可能です。 https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ … http://okwave.jp/qa/q7421538.html
いや、UNIX系OSを使ったことがあったら アーカイバーと圧縮ソフトは別物だということを理解していないとまずい。 でないと、tar.gzが何であるのか理解できていないってことになるし。 大衆がアーカイバーを認知したのは、日本の場合はLHAで それ以外の国は、たぶん、ほとんどの場合はPKZIPでした。 どちらも、今はほとんど使われないソフトですが、それぞれのLZH,ZIP形式は広く普及しています。 LHAやPKZIPは、アーカイバー機能と圧縮機能を兼ね備えた便利なソフトだったため 大衆…というか、MS-DOSやWindowsのユーザーは、アーカイブを圧縮ファイルのことだと勘違いしています。 正確にはアーカイブは書庫を意味し、書庫ファイルとしてまとめることがアーカイビング。 UNIX系OSにおける代表的アーカイバーはtarであり、これには圧縮機能はありません。 なぜtarが代表的であったのかは知りませんが、UNIX系OSの大人数で同時共用する性質において CPU負荷をともなう圧縮機能は、必ずしも合理的な機能じゃ無かったのかもしれません。 つまりtarに取って代わるツールが広まる機会が無かったのかもしれません。 対して、2400bps以下から9600bps程度の低速回線だった当時のパソコン通信においては データサイズ自体を小さくすることは非常に合理的な手法で パソコン通信で広まったLHA,PKZIPは、必然的に、圧縮機能を伴うようになったのでしょう。 (パソコン通信では最終的に56kbps程度、現在は遅い回線でも1000kbps以上が普通です) 閑話休題 Thunderbirdのアーカイブ機能は、その目的から必然的に アーカイビングに圧縮を組み合わせているとは思います。 では、圧縮しないアーカイビングが有用かといえば、データ管理の仕組みによっては有用です。 仮に、メールデータを一通ごとに一つのファイルとして保存していれば それを一つのファイルにまとめるだけで、圧縮をしなくても 実質的なHDDの容量消費は小さくなります。 これはクラスタギャップと呼ばれる、管理上の隙間を抑えることになるからです。 また、巨大なファイルほど、転送速度が上がりやすいので アーカイブ化したファイルを、別の媒体にバックアップする作業も効率化します。 単純にファイルを移す際も、一つのアーカイブにまとまっているほうが扱いやすくなります。 もちろん、CPU性能が高くなった現在では 圧縮も行なうほうが、合理的なんですけどね。 アーカイブという言葉には、圧縮という意味は含まれていません。 書庫は、本をしまう場所ですが 本を箱の中に詰め込んで封印してしまうのが書庫ではありません。 圧縮することによって、読みたくてもそのままでは読めないような状態なら 書庫と呼ぶべきでは無いでしょう。
アカウントの確認を行ってください アカウントの利用を開始するには、アカウントを確認する必要があります。 そんなのスキップすればいい ダミーでメールしてみたけど、ちゃんと使えたよ
＞Windows Live Mailのセキュリティ→受信拒否リストを確認すると 社内ドメイン Windows Liveメールの「受信拒否」は単に「迷惑メールフォルダ」に振り分けるだけと思いますが。 セキュリティのオプションの「受信拒否リスト」タブには「・・・常に迷惑メールとして処理します」とあります。 ただし、「オプション」タブで「迷惑メールを[迷惑メールフォルダ]に移動しないで削除する」にチェックしてあれば、「削除済みアイテム」に直行すると思います。 POPアカウントと思いますが、アカウント設定の「詳細設定」タブで、「サーバーにメッセージのコピーを置く」が有効であれば、他のメールソフトで受信できますし、Windows Liveメール上のメールをバックアップしておいて、アカウント設定を削除して再設定により初期化したら再受信すると思います。
英語の顔文字って、画面を横にしてみるので、たぶん違うんじゃないかな。 http://matome.naver.jp/odai/2130418475890608501
AさんがMacのpc等でメールをwindowsに送った場合　１００％文字化けします。 また逆で最新のWindowsから古いWindowsにメールした場合でも文字化けします。 質問者様は富士通の「＠メール」を使用しているが、 Aさんは違うメールソフトを使って質問者様に送った場合も文字化けします。 ではなぜ文字化けするのか？ ３点とも同じで　理由はソフトまたはPCが認識できる文字や記号がないからです。 また　ソフトやPCによって同じようでも違うフォントを使っている場合もあります。 同じソフト、同じPCならメールの文字化けはありません。 凄く大ざっぱなんですけど　例えば、 WindowsのPCには林檎という記号はないが　Macには記号があるみたいな感じです。
プロフィールで過去の質問履歴を表示しない設定は可能ですが > 質問そのものを削除か、あるいは未公表にしたい 残念ですが、できません。
6か月間以上ログインしなかったりして、連絡先情報を確認していないとこの画面になってしまうようですね。 （私の場合はどこかのタイミングで確認したのかもしれないですが、なんか記憶に残っていません） Microsoftのコミュニティーから該当しそうな記事を見つけてきました。 上から順番にたどって下さい。 Hotmail復活は可能ですが、面倒くさいことに30日間待たされるようです。 Hotmailにサインインすると「保護強化にご協力下さい」と出ます。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/outlook_com/f … Microsoft アカウントに登録している連絡先情報の本人確認が行えない http://answers.microsoft.com/ja-jp/outlook_com/f … セキュリティコードの送付先を新しい連絡先に変更 (更新) したい。どうしたらいいですか。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/outlook_com/f … 一応Microsoft外部の記事もどうぞ。 http://www.justanswer.jp/os/808bz-hotmail-hotmai …
A.No3です。 ＞スパムフィルターに登録されていた場合解除の方法はあるのでしょうか？ その554のエラーメッセージは、送信サーバーから返ってきています。 URLのページでは、送信経路の途中のサーバーまたは受信サーバーから「Sending address not accepted due to spam filter」（送信アドレス（多分IPアドレス）は、迷惑メールフィルターに登録されているので受け入れられない） と同様なメッセージで返ってきました場合の例として挙げたのですが、送信エラーメッセージを送ってきた「送信サーバー」の管理者に相談しないとユーザー自信で対処するのは難しいのではないかと思います。
どちらからでも行けます。 どちらか一つで活用している方は沢山います、といえば答えになりますか？ 作る上でのツールはパソコンならば専用サイト　https://ja-jp.facebook.com/　から、 スマートフォンなら専用アプリから、いずれも始めに「アカウント作成」（いわゆるFaceBook社会での住民登録）を行えば、そのアカウントとパスワードで、もう一方にもログイン（同じ住民として社会に参加）出来ます。
A.No1です。 ＞一般にはメール文は全角と半角が混在しています。 それでも文字数は分かりますか？ そうですけど、作成画面にスケールでも表示できるようなアドオンでもなければ、そのような方法しかないと思います。 別に20文字が全角でなくても、半角で幅を決めてもよいでしょう。 文字制限数を考慮して分かりやすい幅にしたらよいと思います。 ほかに案はありません。
その量だと一括削除するは無理だと思いますので、プロバイダに連絡してそちらで削除してもらいましょう。 恐らく個人が（契約者と）特定できないと受け付けてもらえませんので、もしかしたら書類郵送なんてこともあるかもしれませんが、大抵はサポートの端末で契約者情報が調べられるので、契約しているアカウントの情報（ID、パスワード）、自分の名前と住所、電話番号等々、契約を結んだ時の書類に記載されているものを伝えれば対処してもらえるでしょう。 ただ状況から見て、そのメールアドレスは既にスパムメールの業者に登録されてしまっていますので、出来れば契約を切って新しいメールアドレスを利用された方がいいと思いますよ。
考え方が二通りあります。あなたのご友人が言われるような考え方と、仲間内で情報共有する考え方です。前者なら聞き置くだけが礼儀でしょうが、後者ならお互いの情報を交換するのが目的でＣＣが送られてきたのでしょうから、それにかかわるあなたの意見や情報を知らせるべきです。知らせないのは、関心がないか情報を持っていないと言うことを仲間内に知らせるのと同じです。「便りのないのはいい便り」みたいに。ＣＣが送られたことは仲間内全員が知っているのですから、メールの世界では後者が標準ではないでしょうか。私の仲間内ではいつでもそうしています。もしそうでない場合に備えて、ＢＣＣ（ブラインドカーボンコピー）という方法がメールには用意されています。
添付ファイルが、「毎回」「送り先ごとに異なる」ということですが、これは、前もってわかるのでしょうか？ おそらく、秀丸メール http://hide.maruo.co.jp/software/tk.html で、可能だと思います。 方法は二つあります。 1）バッチファイルを作る 　 秀丸メール は、バッチファイルで呼び出して、自動的に送信することができます。 　 この時に、「相手」「本文の書いてあるファイル」「添付するファイル」などを指定できます。 　 なので、バッチファイルで、１行＝一人分のデータを書いておけば、一斉に送信できます。 ヘルプで、「秀丸メール起動時のコマンドライン」に詳しく書かれています。 2) 秀丸リマインダを併用する 　 これは、「添付ファイルが送り先ごとに異なるけど、同じ人には毎回同じ」でないと適用できません。 　 こういう条件がそろえば、「毎週火曜日××時に、だれそれに、どのファイルを添付して、どの本文をメールの本体にして、自動的に送信する（ただし、パソコンはONになっている必要がある）ということができます。
もしかしてファイルのダウンロードができない、という事ですか？ だとしたら「ダウンロードできません」というのは何をダウンロードしてエラーが出たのでしょうか？ 他のサイトのファイルも全て同様なのでしょうか？特定のファイルだけだとしたらそのサイト側の問題だと思います。
A.No1です。 ＞メールデータの保存場所で手動でフォルダーごと移動できないかと思ってやってみる これは、Windows Live Mailフォルダないでの操作ですか？ 保存フォルダは「Strage Folders」になって、その中に各フォルダがあると思いますが、その移動処理で日付入の「復元されたフォルダ」とか生成されなかったのでしたら、OKだと思います。 インポートされたフォルダが私のLiveメールにはないので、その他の影響は分かりません。 ＞インポートされたフォルダーを保存フォルダーに置いたまま使うという手もありますが、その場合、後々、何か問題あるでしょうか？ これは特に問題はないと思います。 しかし、任意のフォルダのメールを、Ctrl＋Aで全選択後に、アカウントフォルダ内に作成したフォルダに移動できますから、そうすることはできないのでしょうか。
前の回答者さんも言っておられますが、インターネットメールは送りっぱなしが原則です。到達確認はしません。インターネット通信の特徴と言うか、最大欠点です。実際の送受信は、相手方のメールサーバーとあなたのメールサーバ間で行われます。メールサーバはプロバイダのものか会社なら自営のメールサーバです。お粗末なサーバだと信頼性に欠けることがあります。大手プロバイダのサーバでもたまに事故が起きます。どちらもサーバコンピュータとソフトでやっているので、誤動作はあります。小さな会社の自営サーバならもっと信頼性が低いかも知れません。ですからビジネス上の重要なメールなら、お互いに返信メールで到達確認をすべきです。それがメールをビジネスで使う上の必須条件です。サーバによってはメール到達確認を要求するものもあります。とにかくメールは送りっぱなしなんだと言うことをお互いに理解した上で使うべきです。そうでないとトラブルが起きるでしょう。
勘違いしている人がいるみたいですが、他の有料コンテンツも利用するために会員登録時に支払い方法を登録するだけで、メールは無料ですよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
「フォルダの作成」で、フォルダをそのウィンドウで作成して、コピー先を指定できますから、OKボタンがグレイアウト（受信トレイまたは送信済みアイテムを選択した場合）しても、「フォルダの作成」から選択したフォルダのサブとして作成したら大丈夫です。 しかし、私のPOPアカウントのフォルダとそのサブフォルダ、「保存フォルダ」とそのサブフォルダが表示されていますから、 ＞送信トレイが薄く表示されるのみ というのは変ですね・・。 どちらのアドレスなのか判りませんが、もしかして、現在、設定されているアカウントの種類が「IMAPアカウント」または「httpサーバー接続のアカウント」ではないですね？ その場合は、メッセージルールは設定できないですけど。
　 相手の対応次第です まず、相手が ・開封確認機能の付いたメールソフトを使ってる ・開封確認をするように設定してる この二点を満足していないと貴方が何をしても不可能です ちなみに私は開封確認機能の付いてないメールソフトを使ってるので、絶対に開封確認できません。 私が返事するまでは送信者は私にメールが届いたかすら知る事はできません 　 　 　
No1 です ＞都度ではなくたまにです。1，2か月に一度です。 ＞あとメールボックスはレンタルサーバーです。 その頻度だとなかなか確認が難しいですね でも状況的にサーバ側のトラブルの可能性が高いのではないかという気がします ＞こういうのを疑っているのですが、どこかでわかりますでしょうか？ 単純に確認するならその受信した2通（重複したメール）の受信データを比較して ヘッダ情報のメッセージIDが変化しているいないか確認することになります 　　メール本体は拡張子　bmf で作成されているファイルとなります 管理ファイルは そのフォルダに存在している　Folder.idx　になります メッセージIDが変化しているのであればサーバ側で 何らかのトラブルがあるのだと思われます 違いが一切ないということであれば そのほかの環境的な事となりますが 通常メッセージIDの判断といったような設定項目はないので データ破壊の場合何処のデータが壊れてることが影響してるかわかりません 手っ取り早くするならNo1に書いたようにフォルダの再構築や メールボックスの変更などを行って様子見るといった事になると思われます 再構築で　Folder.idx　が更新されます あなたの運用なので自由にしてもらえばいいですが あまりサーバにメールため込んでおくのはお勧めしません 一定量ため込んだことによって初めておこるといったような現象かもしれません 受信　数日後にサーバから削除するようにしたほうが良いのではないかと思われます
メリットって何かに使うから生まれる物で、それが判らないのなら、メリットはありません。 例えばお店を起業するのに、先行で取得した名前が、その地区で同業種で同じ名前の店舗があった場合は、ほぼ使えない可能性があります（非常に客が混乱するので、デメリット）と考えたらその名前はメリットになりません、ではその店に名前を売ればと思ったが、実は.COMで持っていたとなったら買う訳はありませんし、東京以外では売れません、買ってくれないでしょう。 私も.COMのドメインを使っていますが東京じゃないですし、.東京に住んでいてもTokyoを売ると言われても要らないです。
＞Outlook ExpressからMicrosoft Exchange にメッセージをエクスポートしました。 ＞Microsoft Exchange からメッセージをWindows Live メールにインポート出来ないのでしょうか？ その方法では、できません。 次の案内を参考に、移行してください。 （[Windows Live メール] Outlook Express 6 からメッセージを移行する方法） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … なお、OEのフォルダごとに、メッセージを選択して、ドラッグ＆ドロップで各通のemlファイルにコピーして、それらのファイルをWin7のデスクトップに移して、Liveメールの一覧画面にフォルダ単位でemlファイルをドラッグ＆ドロップしても取り込めます。
会社ということなのでおそらくどこかのホスティングサービスを 使われてるのではないかと思いますがそこでサービス提供されてたりしませんか？ （作れるのに気が付いていないだけでは？ って話） 対応してるところは多いと思いますよ 　　対応してればそれ使うのが一番簡単です 対応してなくて本気で困ってるならいっそホスティング乗り換えるって方法も (場合によっては費用が安く使いやすいものがあったり） とりあえず現状を改めて確認してみてはどうでしょうか フリーのサービスは大抵そこの会員にならなきゃいけないとか言った事があるので 質問者さんの要求満たすところは知りません 社内にこだわるなら社内イントラネット構築してグループウェアでも導入すれば ってことになっちゃいますが手間・費用なども新たにかかることなので
POPアカウントですか？ サーバーにメッセージのコピーを置いたままにすると、そのような現象が出ることがあるとの内容があります。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … また、サーバーの問題なのか、Windows Liveメールの問題なのか、などのチェックのために、Thunderbirdなどの他のメールソフトで同じメールの受信を試して、比較検証できないですか？
＞１）の場合、受信したメールがそれぞれ受信した日数から指定した日数を経過したら削除されるのですか？ ＞２台で受信した両方ともですか？ あくまで受信サーバーの受信箱にあるメールが削除され、PCにダウンロードした受信メールは残ります。 設定日数は、先にアクセスした方の設定が優先されたと思います。通常は、同じ日数にしておくとよいです。 ＞２）の場合 ＞ゴミ箱で削除したメールがサーバーから削除されるという解釈で良いのでしょうか？ サーバーの受信箱に残したメールが、ゴミ箱で削除してアクセスした段階で削除と考えればよいです。 通常は、１）の設定で使えば問題無いと思います。 その日数は、両方で受信できる最短期間を考慮しておけばよいです。 ＞富士通のワンタッチボタンで自動でメールの受信をしている これは、通常のメールソフトでは、一定間隔でサーバーにアクセスして、その際、複数の新着メールを1度に受信する場合でも、着信音を1回出すだけですね。 このものを使用していないので、何とも言えませんが、その機能は使わないで、Windowsメールの着信音を鳴らすことで対応できませんか？ （Windows メール / Windows Liveメール ： メールが届いたときに音を鳴らす方法） http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …
参考に http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ …
Officeのどのエディションを使用しているのか不明です。 もしかしてPowerPointが含まれていない物かもしれません。 含まれている筈なのに入って居ないという場合にはプログラムの追加と削除(またはプログラムと機能) (OSが何かもわからない)で右クリックとかで各コンポーネントの追加/削除が可能ですから、そちらで追加が可能か確かめてください。
＞Thunderbird上に蓄積されたgooメールはそのままにして これは、どこに保存された状態ですか？ gooのアカウントフォルダにあるのでしたら、それぞれ「ローカルフォルダ」に保存フォルダ（goo受信メール、goo送信済み、など）を必要数作成して、gooの各フォルダにあるメールをローカルフォルダに移動させてください。 ※メッセージのThunderbird上での移動は、１つのフォルダのメールはCtrl＋Aですべて選択できるので、その状態で右クリック→「メッセージを移動」で、表示される一覧から目的のフォルダを選択したらOKです。 移動が完了したら、その後に、gooのアカウント設定は不要ですから、ツール→アカウント設定→左に表示されるgooのアカウント名を選択してから、下にある「アカウント操作」→「アカウントを削除」を実行します。 そうしたら、アカウントがなくなるので、サーバーにアクセスする動きはなくなります。
ＩＤは変更できません。 いちどラインを退会して、新しくラインに入会すると、はじめからＩＤを新しく設定できます。 今は、ＱＲコード等で友達を登録したりするし、ＩＤはそうそう人に教えるものではないので、ミスったＩＤでも不便は感じないと思います。 むしろ、ミスったＩＤのほうが、他人から判明しにくくて、セキュリティ度が高いという利点もあります。 いかがでしょうか。
こんばんは。 んー。ウインドウズ版のgmailで出来ませんか？。実際に試して はいませんがメールのタイトルでフィルタリングをかけられ、条 件転送が出来るようですが。 becky!なら出来るのを確認していますが、有料ですけども。
Windows Liveメールでは、メールの保存形式は、eml形式です。 データは、Win7であれば、 C:\ユーザー\ユーザー名\AppData(隠しフォルダ）\Local\Microsoft\Windows Live Mail（このフォルダ）にあるアカウントサーバー名に似たフォルダの中に、各トレイ単位で保存され、これらは書かれたような「英数字.eml」という個々のファイルで、1通ずつになっています。 エクスポートすると、そのまま出力されるのだと思います。 メール一覧にあるメールをドラッグ＆ドロップしてデスクトップやフォルダにコピーすると、「件名.eml」ファイルで保存できますが、差出人や時刻などは、これらのファイルをダブルクリックしてLiveメールで表示するか、エクスポートしたものをインポートするしかないかなと思います。
No.1 です。お礼に関して 》hotmailがoutlookに移行しようとしているのですね。 ・昨日今日の話ではないですよ。windows8が出た頃(1年半前？)から移行が行われてきたと思っています。クラウドサービスの充実と同時期です。 ・microsoftからの通知メールを読まずにゴミ箱に放り込んできたのではないですか。 》セキュリティコードを入力するよう要求してきます。 ・セキュリティを強化してこういうことになっていますがコードの送信先は会社のアドレスなんかではなくてもっと身近なもの(例、携帯/スマホにしておいて音声/SMSで受け取る)が便利です。
http://ja.wikipedia.org/wiki/Google_%E3%83%88%E3 … 2013年5月にGoogle+ ハングアウトと入れ替わる形でサービス終了した。 説明によると、アプリは生きていても、サービスは終わっているようです。
インターネット接続は、CATVでOCNのアドレスを利用したいということでしょうか？ ダイヤルアクセス　OCNバリューコース　に申し込んでください。 4月以降の料金は、270円です。 最近は、ほとんど使わなくなってしまったダイヤルアップ接続のためのコースです。 モデムで、ダイヤルアップ接続出来ますが、料金は、従量制です。 ですが、接続しなくてもメールアドレスは、もらえますので、こちらでいかがでしょうか。
普通に分割送信されいるのではないでしょうか。 送信に使ったメールアカウントのプロパティを確認してください。 プロパティの中の「詳細設定」タブの下のほうに 　「次のサイズよりメッセージが大きい場合は分割する」 にチェックマークがついていませんか。 ついている場合、チェックマークを外してから送信し直してみてください。 チェックを外して不具合が解消したなら、これが原因だったということになります。 自分はこのチェックマークは外した状態にありますが、初期値としてでしょうか 「６０ｋバイト」がグレイアウトした状態で見えています。 画像データを６０ｋバイトで分割されたらそりゃ１００通くらいになるでしょｗ
2012ではなくて、2013ですか？ Windows Liveメールの2012では、左上のメニューアイコン→オプション→メール→「送信タブ」の送信の項目にある「メッセージを直ちに送信する」のチェックを外して無効にします。 Outlook2013でしたら、オプションの詳細設定にある「接続したら直ちに送信する」を無効にします。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
＞google chrome　を利用しているくらいしかgoogleとの関係性は無いかと思われます。 なんでGoogleからエラーが来るのか　　　ってことですよね？ 多分その人が（の会社で）Google Apps使ってるからGoogleからエラーが返ってきている といった事ではないでしょうか ＞設定等で直る様な事でしたら 迷惑フィルタとしては気ではなくブロックなのでちょっと 面倒なことになってる可能性があります 　　　Googleが採用しているSPAM判定レベルでIPなどではじかれている可能性あり 　　　（あなたに原因無くても他のユーザの影響や誤登録の可能性あり） 　　　　　　この場合そういった登録しているところに自分のIP解除以来など 　　　　　　出すことになりますがそもそもGoogleで 　　　　　　本当にそういったことやってるのかが不明 自分（送信者）側でできるとしたらスパム判定されそうな要因をなるべくなくした状態で 送信するぐらいしかないと思います (基本的には相手側に設定変更してもらうしか方法はないと思います)
Thunderbirdを起動する。 タスクバーの「スピーカー/ヘッドホン」アイコンをクリックする。 ボリュームコントロールの「ミキサー」をクリックする。 音量ミキサーダイアログが開いたら、 ・「スピーカー/ヘッドホン」のボリュームを高めに設定する。 ・「Mozilla Thunderbird」のボリュームを高めに設定する。 これで、Thunderbirdの着信音は高くなると思います。 他のソフトに影響が出ることがあるので、以下を実行します。 ・「システム音」や他のアプリを適度な音量（低め？）に設定する。 この調整をやっておかないと、音楽等を鳴らしたときビビります。 空メールや音の出るソフト（音楽関係やスカイプなど）を実行して、適度な音量に調節して下さい。
Windows Live Mail 2011のダウンロードは参考URLから。 Windows Live Mail2012のダウンロードはWindows Essentials 2012 のダウンロードでWindows Live Mail 2012が入っています。 http://www.softonic.jp/s/windows-8.1-live-%E3%83 … タイル画面（スタート画面）からデスクトップ（タイル）クリック（または「Windowsキー＋「D」）デスクトップ画面でIE起動（タイル画面のIEより）URL入力しダウンロード 参考URL：http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
> ヤフーメールでEz-MailCheckerを設定しているのですが、「全アカウントのメールチェック間隔」の意味がよくわからないので、何分に設定すればよいのかわかりません。「全アカウントのメールチェック間隔」の意味と最適な設定時間を何卒、教えていただきたく存じます。 『全アカウントのメールチェック間隔の意味』 アカウント(権利)を設定しているすべてのメールの受信の有無をチェックする間隔　のことです。 あなたがメールをチェックしたい間隔を設定すれば、宜しいのでは？ 例えば、多量のメールを受信する人では30分毎とか、少ない人なら3時間毎とか
＞サーバー(Gmail)との通信に不具合があるのかも知れないとアカウントの削除と再設定を行ったり、メールソフトの更新(Windows Essentials 2012 のアンインストールと再インストール)もやってみましたが治りません。 GmailのIMAPアカウントですね？ Windows Liveメールは、GmailのIMAPアカウントと余り相性がよいとは思いませんが、 IMAPでしたら、サーバーにメッセージがあるのでしたら、Liveメールの設定などを初期化※して起動し、再度、アカウントを設定してみてください。 C:\ユーザー\ユーザー名\AppData(隠しフォルダ）\Local\Microsoft\Windows LIve Mail(このフォルダ）をデスクトップに起動しておいて、起動します。 また、ThunderbirdがGmailのIMAPと非常に相性がよいのでテストしてみないですか？ Thunderbirdでも同じような現象がでるのでしたら、他のものが悪さをしている可能性を疑います。
以前というのは実際にはいつですか。次のような規定があります。該当していたらアウトです。 無料の Hotmail アカウントは、270日間サインインを行わないと、メール機能が無効となり、送受信されたメールやアドレス帳などのデータがすべて削除されます。 　 さらに 365日以上サインインを行われなかった場合は、アカウント自体が完全に削除される仕組みとなっています。 そんなに昔ではないということでしたら someone@example.comの所に「****@hotmail.com」でアクセス出来ませんか。 なお以下も参考にしてください。 =>http://feature.jp.msn.com/outlook/top/
2行表示（表示タブ→「メッセージ一覧▼」で切り替え可能）だと思いますが、とりあえず、修復をかけてみたらいかがですか。 2012でも手順は同じです。 （「Windows Live(TM)メール 2011」メールを修復する方法） http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/013103.htm
　私はXPで LookMail を使っていたので、Win7 でも使ったら動作不良でした。 　それで Ez-MailChecker 使っています。 　Ez-MailChecker 　http://marb.nobody.jp/freesoft.html
まず １．入手できません。 ２．入手をもし出来たとしても、見る方法がありません。 キャリアメールは通常のメールサーバーではなく、 専用のキャリア専用でしか見れないメールプロトコルを使用しているため、 当然、アンドロイドエミュレーターにそれがあることもありえません。 AUは、もともと、通信プロバイダーのため、部分的に入手できる可能性があるときがありますが。 大抵は一時的なので、あんまりは役に立たないですね。
結論は、ありませんね。 「ＷＥＢメール」ではなくて、非携帯電話からの送信を拒否しているものと 思われます。 用語では「ＰＣメール拒否」という機能です。 なので、ＷＥＢで書こうが、パソコンのメールソフトで書こうが、 アンドロイド端末などで、ＧＭＡＩＬを使おうが、全部拒否されると思います。 緊急なら、連絡先などを書いてくれると、ありがたいんですけどね＾＾ こういう場合。
普通に、有料プランを解約することをお勧めします。 請求したのを、貴方が支払いが出来なかった。＝ブラックリストになる可能性があるためです。
No1です ＞登録したメールアドレスの変更が面倒に思えて ちょっと意味わからないです　　　　変更する必要ありませんけど 私が言ってるのはメールソフト変えれば？　　って言ってるだけで メールアドレスとかAOL契約止めれば？　　といっているわけではありません AOLメールが独自仕様で一般的なメールソフトで送受信できないっていうのなら 話が違いますがそんなことはないと思われます
windows live mailでは送信専用のアカウントを作成する事は出来ませんが、 Outlookのメールでは送信専用のアカウントを作成する事が出来ます。 Outlookで送信専用のアカウントを作成する方法 http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H … 文字フォントサイズが小さいので分り辛いかも知れませんが、操作方法は同じです。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/416ma … 送信専用のアカウントは、Outlookエイリアスのアカウントになります。 live mailを起動して開けば、ごみ箱の下側にエイリアスのアカウントが表示をされます。 送信専用であるために受信はしません。
Office Outlookは2013が最新ですが、Windows Liveメールは、2012までしかないと思いますが。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Windows_Live_Mail Win7で、更新プログラムには出てこないですね。
A.No1です。 ＞ほかに設定など確認すべきところがありますでしょうか？ そもそも、送受信ができているのかどうかわかりませんが、Gmailの独自ドメインのIMAPでしたら、受信993、送信465でよいと思います。 その他では、アカウント設定にある「セキュリティ設定」で「接続の保護」の設定が、送信、受信の両方で「SSL/TLS」にしてありますか？ ※認証方式は、「通常のパスワード認証」だと思います。 同じ独自ドメインの方のFAQがありますが、送信側が143の「STARTTLS」で初期設定されたのを修正してOKになっています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6092922.html
＞XPのC/ドキュメント＆セッティングの中のプロファイルフォルダをそっくりコピーして、７のC/UsersのAppdata/Roamingのサンダーバードのプロファイルフォルダの中身をそっくり張替えました プログラム自体の上書きインストールを行っても同様ですね？ で、具体的に移行された方法ですが、XPのプロファイル（任意の英数字.default)の中身をすべて、Win7の「空にした任意の英数字.default」（英数字は作成されるその都度異なります）の中に移植されたのでしょうか？ または、XPのプロファイルフォルダの「任意の英数字」の部分を「Win7の任意の英数字」に書き換えて、plofilesフォルダに置いてもよいですが。 私は、XPのバージョンの異なるThunderbirdのプロファイルを５つほど、すべてWin7に前記の方法で移植しましたが、全く順調ですし、書かれた現象があまり聞かない不具合ですね・・。 もし、前記の手順と少し異なり、まだXPのプロファイル（任意の英数字.default）があるのでしたら、メールデータやアドレス帳をバックアップしておいて、現在のプロファイルの中身をすべて削除して起動した新しいプロファイルフォルダに再移植をしてみたらどうでしょうか。 ○アドレス帳は、メニューにあるツール→「エクスポート」から、LDIFファイルにエクスポートできます。 ○メールデータは、Import Export Toolsのアドオンを利用して、各フォルダをmboxファイルにそれぞれエクスポート/インポート（mboxファイルからのインポートは右クリックしたフォルダのサブフォルダに）できます。 http://answertaker.com/internet/mail-utility/imp …
複数の宛先でエラーになった場合、殆どアドレスに間違いがあった場合だけです 再度そのアドレスを打ち直して送信してみましょう メールリストを使わず個々に送信先を打ち込んだ時たまに起こりますね・・・ 配信不可がこない限り他の人には送信できています・・・・ まれに使わなくなったアドレスがあったりしますとそういうことが起こりますから アドレス帳はチェックが必要です
アドレス帳の「名前」とか「ニックネーム」と称しているものですね。これは元々相手に送る為にあるものですから無理でしょう。 どうしてもということですと アドレス帳の「名前」「ニックネーム」をブランクにして、他方受信メールは「名前」「ニックネーム」相当のフォルダーを作っておいてフィルターで振り分けしたらいかがでしょう。
Office Outlook2013バージョンで、Excelに罫線で表が作成できますよ。 複数のセルのコピーにより、そのまま貼り付けるとちゃんとWindows Liveメール2013のメール作成画面に「貼り付け」できます。 それと、Liveメールの作成形式は、HTML形式にしていますか？ メニューアイコン→オプション→メール→「送信」タブにある「メール送信の形式」でHTMLに設定します。
持ち出し、コピーが違反になるならないは別として、最低限今お使いのメーラー（メールの送受信に使っているソフトの名前とバージョン）、そして新たな会社の同じくメーラーの名前とバージョン、がわかりませんと出来る出来ないも、またそのための手順も異なります。 補足ください。 ※両者とも全く同じソフト、同じバージョンというのが一番ベストかと思いますが。
Eudoraは古すぎて新しいOSに対応していません。 かなりEudoraが好きなようですが、セキュリティーホールも放置されたソフトウェアを使うのは危ないのでやめましょう。
A.No4です。 ＞メールに添付できる容量？はどこも同じぐらいなのでしょうか？ これを忘れていましたね・・。 GmailやOutlook.com(旧Hotmail)は２５MBです。 http://it.slashdot.jp/story/13/05/29/0315238/%E5 … http://free.arinco.org/mail/outlook/ Yahooは、本文も含めて1通25MBです。 でも、これらの制限は、これらの間でのメールのやりとりでの話で、例えば、普通のプロバイダのサーバーを利用している方でしたら、1通が3,4MB程度しかない場合もありますから、すべての方との間に適用できないと思ってください。 相手の方の受信サーバーの制限を知らないと、受信出来ない場合もあります。 そういう場合は、フリーの大容量のオンラインストレージを利用する方法があります。 私の場合は、Gmailなどのアカウントを設定したThunderbirdのFilelink機能を使って、送信しています。 http://kaikidaisakusen.blog.so-net.ne.jp/2012-06 … http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2012 …
>どうすれば届くのでしょう？？ 相手のノーツサーバーの受信フォルダが一杯だと思いますよ。相手に「管理者にフォルダ拡張を依頼して」とお願いして見ましょう。
> Ｗｏｒｄ２０１０で日本語を入力するときに、点線の下線のついたひらがなが表示され、変換してｅｎｔｅｒを押して確定します。ところが、図形やテキストボックスを挿入して、文字を入力しようとすると変換前の文字は表示されず、ｅｎｔｅｒを押して初めて文字が表示されます。 『図形やテキストボックス』に文字を入力し始める時、入力する位置に「カーソル」(点滅する縦の棒)が表示されていないと、そのようになります。 パソコンが裏で、何かの作業中(WindowsのUpdateのため、ファイルをダウンロードしているなど)「カーソル」が表示されるまで、少し時間が掛かることがあります。 「カーソル」が表示されていることを確認して、入力を開始すれば、そのような現象が起こらないと思います。 下記URLの過去ログページと同じ現象と思います。 「Word 2010で入力文字がなぜモニタの左上隅？」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7413311.html
どこが、というより、Gmail以外の選択肢はありません。 プラスもうひとつで、iCloudのメールやヤフーメールが、オススメかと。
可能ですよ。プロバイダーのメールを使えます。 ただプロバイダー分料金があがるので、 検討を
解答になっていないようにも思えますが、過去に強制退会・除名処分に遭ったことがおありなのですか？ どういったケースの場合にどこを見て個人を過去の退会・除名歴のある人と特定するのか詳細はありませんが（あると、補足いただいたように端末、アドレス、登録名などを変えて別人として登録を試みるなど不正の具体的対策を指南することとなってしまいますからね？）、住所地や生年月日、あるいは端末のIPアドレス、回線基地局などどれだけの情報を照合しているのか、やろうと思えば難しいことではありませんが、不正防止のための手段は整っているのかと思います。 「利用規約」に 「4.個人情報の利用目的 当社は、登録会員から収集した個人情報を次の目的で利用します。 1.本サービスの健全な運営を維持するための登録会員個人の識別と確認・・・・」とありますしね。 これとは別に登録しようとするアドレスですが、フリーアドレスをお使いではありませんか？ このサイトが走なのかも確認は出来ませんが、フリーアドレス＝不正ななりきり、不正逃れも容易となるため受け付けないのかも？ すべては推測です。 正確な理由、解答は、「ご近所さんを探せ」の管理者のみぞ知る、です。
>「ホーム」メニュー中の「インスタントメッセージ」 Windows Liveメッセンジャーを利用する場合に有効になるのだと思います。 ただし、Skypeに移行したと思いますから、どうなっているか分かりません。 http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_13181 … http://community.office365.com/ja-jp/blogs/offic … ＞「フォルダー」メニュー中の「フォルダーの移動」・「削除・名前の変更」 これはデフォルトのフォルダではなく、ユーザーが新たなフォルダを作成した場合に、そのフォルダの処理をするメニューですね。 ＞「表示」メニュー中の「スレッド」・「展開/折りたたみ」 スレッド表示関係のメニューです。 「並び替え・受信日時▼」で、「日付（スレッド）」を選択すると、有効になると思います。 同じ件名のメールがまとまった△のメールを選択した状態で、「展開/折りたたみ」が使えますが、△部分をクリックしたら展開・折りたたみができますから、なくてもよいですね。
実際細かく確認したわけではありません　　思いつきのヒントだけ ＞Becky2で受信時間帯別にフォルダ分けを行う Becky2で受信した時間ということであればそれはBeckyの処理の段階で 付加されていますので標準の機能だけでそれを元にフィルタといった事はできません ちょっと変則的な方法になりますが全部受信箱に受信するようにしておいて 都度メールファイルを別フォルダに移動させれば希望のことは 実現できるかとは思います この場合Beckyと実際のファイルでデータ不整合など起こりますので その不整合を回避するためのデータ初期化なども必要になると考えられます 　　　未読・既読・フラグ設定情報など維持したまま 　　　データ結合するためには詳細にファイル内容調べる必要があるでしょう サーバでの受信時間ということであれば Received ヘッダに記載がありますので それを元にフィルタできるかと思います ただし ・　Received ヘッダは複数ある ・　タイムスゾーンを考慮する必要がある ので安直な決め打ちでいいのならともかく真面目に考えると そう簡単な話ではありません
２ＭＢって…古い携帯で初期設定のまま使っていたとしたら、パケット代が２ＭＢで４０００円超えますよ。 何の予告もなくいきなり画像つきメールを送りつけてしまうと、パケット代の請求に驚く顧客もいるでしょう。 予告をしたとしても、メール自体を毎回読んでいただけているとは限りませんね。 僕もよくありますが、その店をしばらくは使わない時は読まずに削除、使う予定がある時だけ読むといったことをします。 古い携帯をお使いの方は、設定の変更さえしていない方もいるでしょう。 そういう方は、メールを受信した翌日以降に自分のパケ代を確認することさえもしなかったり、そもそも確認できることさえも知らなかったりという方もいます。 あくまで僕個人が受けているメールマガジンですが、設定の変更が必要になるであろうメール形式の変更は、１～２ヶ月間前からメール内の先頭にて毎回予告されています。 また、タイトルも普段とは違い「★必ずお読みください★○○会社」といったタイトルで注意をひきます。 ＰＣから携帯に送るには、サイズを小さくするソフトを使えば安易にできます。 しかし、小さいサイズにしても携帯でパケット契約を最低限にしている方にとっては、画像１枚数百円以上はかかるので、画像メールを送信する前には契約状況を確認させて、画像つきメール受信の同意を求める、メルマガに関する規約を改正してお知らせしておくなど、相手に損害を与えない方法で配信すると良いと思います。 蛇足ですが、配信停止の方法も必ず掲載しなければなりませんよね。（詳しくは特商法、特メ法をご参照されてください） 画像付きメールにする予告をすればオプアウトも出るでしょうから、ある程度顧客を減らす覚悟のうえで配信するか、携帯専用でパケットの安いメールと分けるかの対策が必要と思います。
ドメインの取得と言うのは、ドメインを使う権利だけを取得したと言うだけの話です。 メールは、メールを送受信するサーバーと言うコンピューターが必要になり、いつ来るか分からず、何時送るか分からないメールの為に、インターネットに24時間接続を確保しているコンピューターを用意する必要があります。 またこのメールを受けるコンピューターは、ドメインだけでなく、インターネットに接続されている番号も、世界のコンピューターから確認できなければなりませんので、その番号を取得しDNSサーバーへの登録も必要になります。 番号の取得は、使うインターネットプロバイダから借りますが、毎月数千円から数万円かかります。 ただ、このメールサーバーを貸し出している会社もあり、ドメインを取った小規模な会社や個人はそういうサーバーを借りすのが一般的です。 （月数百円から、数百万円まであります。） ＞取得したサイトではメールのサービスがありません。 大抵のドメインレジストラは、サーバーレンタルもやって居る所が多いんですけどね。 無ければ、別の会社で、サーバーをレンタルされて下さい。 そして、そこでサーバーIP情報などを確認して、ドメインレジストラに登録してもらいます。 ドメインレジストラによっては、このDNS公開も別料金（毎月）などと言う会社もあります。 これがされて居ないと、貴方はドメインとメールサーバーを持っていても、メールは送れますが届かないことになります。 まずは、インターネットサーバーを借りる事、DNSサーバーをドメインレジストラで登録してもらえるのかを確認する必要があります。 ドメインネームを取る位は簡単なのですが、メールを動かすには毎月いくらとお金が掛かる様になりますので、その辺は良く考えられてください。
A.No1です。 ＞Liveメールの受信トレイの一覧は、Gmailの受信トレイに表示されているものと違っています。 IMAPですよね？ 完全に同期していたら、受信トレイでは確認できないとおかしいですね。 Gmail側でスレッド表示は無効「OFF」ですね？ http://www.appsupport.jp/gmail/unthreadedview/ そして、Windows Liveメールでは、表示タブで、 ○「メッセージのフィルター」では、「すべてのメッセージを表示」が選択されて、 ○「スレッド」では、「オフ」が選択 並び替えの昇順/降順は「並び替え」で適宜変更できると思いますが。 ＞「サーバーは接続を解除しました…云々」のメッセージは出なくなった、と報告しましたが間違いで、この現象もまだ治っていません。 これはセキュリティソフトが邪魔していないですか？ それ以外は、初期化された状態でも改善しないのでお手上げですね。 なお、IMAPアカウントでしたら、復数の端末やメールソフトでアクセス可能ですから、他のメールソフトで確認できませんか？
A.No3です。 ＞途中で『アドレスはそのまま使えるから・・・』ということで、O社からS社に変更しました。 設定アカウントは、O社のものということですか。 このアドレスが有効であれば、ネットの接続回線が他社のSになったわけですから、通常は、送信側に問題が出る（ポートが25では送信認証が得られないので、587にするとか）のですが、それがOKと書かれているので変ですね。 受信サーバーにアクセスできないパスワードであれば、O社に再確認するしかないと思いますが。
DELLでは？　ニフティにも同様のサービスがあります。 ただ、よほど信用ができる相手でないと、リモートコントロールは危ないです。 過去、いくつもの会社が、様々なジャンルで事業化に挑戦しましたが、信頼の点で、あまり成功しなかったようです。
tadasi1 さん、こんばんわ。 ウィンドウズライブメールはいかがでしょうか？ 詳細は下記のＵＲＬを参照ください。 ウィンドウズライブメール http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ …
windowslive mailでメールを返信する場合には、相手のメールを二次引用することで、 改行の先頭に(>)が入ります。 設定は元のメールを引用するにチェックを入れる。
> ヤフーやGmailなどのフリーメールと、 > 独自ドメインのメール > ○○○＠○○.com > の違いを詳しく教えて下さい。 > 容量、機能、メリットデメリットなど…。 > 自営でやっていくとして、どちらの方がいいのかなと考えています。 > 宜しくお願いします。 > また、独自ドメインの取得方法もわかればうれしいです。 自営であれば、フリーメールの選択はないと思います。 所で、『独自ドメインのメール ○○○＠○○.com』を取得されようとする目的は何でしょう？ HPについて、何も触れられていないことに違和感があります。 HPを開設して、予約を受付ることなどをお考えですか？ HPが不要であれば、プロバイダー・メールでも十分と思います。 「ドメインとは？意味を解説。独自ドメインを取得する方法流れと費用まで」 http://sonoyama.org/3299.html ご参考： 「独自ドメインの取得方法」の検索結果 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%8B%AC%E8%8 …
なにが起きたかについては ●アイコンが消えた～Windows Essentials 2012のアップデートの案内 http://mihira.exblog.jp/20394466/ 対処法も書かれていますが、8.1ならならスタート画面でタイルを右クリックし「タスクバーにピン留めする」をクリックするのがカンタンではないかと思います。
A.No2です。 ＞確認ですが、これは旧PCのC￥ユーザー￥App Data￥Local￥Microsoft￥Windows Live Mail にある「Windows Live Mail」フォルダの中身を丸ごとコピーして・・（途中省略）・・そこに「貼り付け」という事でよろしいでしょうか？ そのとおりです。Windows Live Mailフォルダをバックアップコピーした時点の状態が復元できます。 ただし、上のパスは、旧のPCのOSがVista以降の場合で、XPであれば、 C:\Documents and Settings\ユーザー名\Local Settings\Application Data\Microsoft\Windows Live Mailになると思います。 ＞この「アドレス帳が含まれていない」という意味はどういう事でしょうか？ アドレス帳のデータは、Windows Live Mailフォルダと同層にあるWindows Live\Contacts\以下のフォルダに別保存されていますが、そのまま自動的にこのフォルダを認識して起動します。 従って、アドレス帳を移行する場合は、エクスポート/インポートしてあれば、そのままでよいです。 ＞このやり方だと、各アカウントのパスワードも自動的に継承されるのでしょうか？ はい、何回もバックアップしておいて、前記の方法で貼り付けの上、起動し、テスト復元していますが、ちゃんとサーバーにアクセスしてメールチェックしてくれます。
いろいろな考え方があると思います。私の方針としては、 圧縮する： 1）ファイル数が何十個とか非常に多い場合（もらう立場としてはまとめてあった方が整理しやすいため：ただし写真は除く） 2）ファイルサイズが大きくて、かつ圧縮で小さくなることが期待できるファイルを添付する場合（一個でも圧縮：目安は1MBくらい？） 圧縮しない： 1）写真を送る場合（圧縮しても全く縮まないし、メーラーで表示できなくなる） 2）ファイル数があまりなくて、大した大きさでもない場合 あと何かの拍子に添付ファイルが破損した場合、圧縮して送ってると圧縮ファイルが壊れることになるので、中身は全滅しちゃいます。でもバラバラで送っていれば壊れても全滅は避けられる、壊れたものだけ再送すれば良いってこともあります。それに圧縮するということは、受け取り側に必ず解凍の手間を強いることになります。その手間をかけさせる必然性があるのかどうか（あえてそうしなければならない意味があるのか）という点にかかってきそうですね。 受け取り側がどこにいるのかも考える必要があるかも…固定回線が使える場所なら大きさは気にしなくていいけど、3GやLTEだと通信量規制や途中で切れるのを気にしながら受信になるから、それだとなるべく小さい添付ファイルの方が嬉しいだろうし。
「筆王」で作成した住所録を、「筆ぐるめ」に移行する方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
キーボードの「 F9 」を押してください。
A.No1です。 ＞そのまま送信トレイに自分が相手に送信したものが入ってしまいます：： 「送信トレイ」に行くのは当たり前ですが、その際に、「ホーム」タブの「ツール」にある「送受信▼」以下のメニューで送信アカウントをクリックして選択したら送信しないのですか？ それとも「送信トレイ」とは「送信済みアイテム」フォルダ（送信手続きが完了したメールのコピーが保存されるフォルダ）のことですか？ そうでしたら、自分宛てに送信したら、ちゃんと受信しますか？ そのメールも受信しないのでしたら、アカウント設定を一旦削除して、再設定してみたらいかがですか。
そのままエクスポートしたら「address.csv」ファイルで保存されると思います。 OfficeがPCにインストールされていたら、ダブルクリックしたらExcelで開いて見えるはずです。 また、右クリック→「プログラムから開く」で「メモ帳」やExcelを選択しても確認はできます。 メールソフトや他のWebメールにも、インポートすることもできますが、メールソフトはインストールされていないのですね？ （例） https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
ポート: 25→587確認　 Windows 7ならLive Mail 2012の対応OSはWindows 8/7ですからLive メール 2012をダウンロード/インストールしては？（Live メール 2009の対応OSはXP) http://www.audio-iwasaki.com/blog/2010/01/window … 参考URL：http://www.audio-iwasaki.com/blog/2010/01/window …
表示タブの「メッセージのフィルター」では、「すべてのメッセージを表示」が選択されていますね？ それでも表示されないのでしたら、不具合の多い困ったメーラーですね・・。 一度、修復を試してください。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/013103.htm あとは、Gmailアカウントの利用が多いのでしたら、相性の非常によいThunderbirdへの移行してください。 別途、インストールして併用することもできます。 http://yattemita1.blog130.fc2.com/blog-entry-104 …
添付された画像を確認すると ポート：465にSSLなしで接続しているように思われます。 通常、ポート：465はSSLを有効にして接続するポートですので、 以下の設定を確認してください。 １）設定したメールアカウントを選択して、プロパティをクリック ２）プロパティ画面が開いたら、詳細設定タブをクリック ３）詳細設定画面で、「送信メール(SMTP)」の 　　「このサーバーはセキュリティ保護された接続(SSL)が必要」に 　　チェックがつているかどうか確認 チェックがついてなければ、チェックをつけてください。
設定でない場合は、お使いのパソコンにウィルスがいる可能性かなぁ。
A.No1です。 ＞「アカウント設定に従う」にチェックが入っています。 そうでしたら、厄介ですね。 アカウントの種類は、POPですね？ プロファイルフォルダ内にあるMail\同アカウントサーバー名フォルダにある「当該対象のフォルダ名」のファイル（mbox形式です。拡張子なし）がメールデータで、同名のmsfファイルが索引ファイルですが、このmsfファイルが不調なのかも知れないですが、削除して起動しても表示されないですか？ ダメなら、受信トレイに戻っているとのことですが、元々移動処理が完全にできていないのかも知れませんので、メールデータやアドレス帳をバックアップして、Thunderbirdを完全初期化※された方がよいのではないですか。 アドレス帳は、アドレス帳のメニューを使ってエクスポートしてバックアップできます。 また、メールデータは、Import Export Toolsを入れてやれば、フォルダごとにmbox形式のファイルでバックアップできます。 http://www.sukicomi.net/2013/05/thunderbird-impo … ※ヘルプ→トラブルシューティング情報→「アプリケーション基本情報」の「フォルダを開く」ボタンからプロファイルが開けると思いますが、その状態でThunderbirdを終了し、開いたままのプロファイルフォルダにあるすべてを削除して起動したらよいです。 なお、前記の「当該対象のフォルダ名」のファイルがあれば、復元できる可能性もあるので、削除前に、プロファイルフォルダごとコピーしておくとよいです。
> 印刷物をファックスとパソコンを使って　メールで相手パソコンに送りたいのですが > 何をどうしたらいいでしょうか? その印刷物をスキャナーで、PDFファイルとして出力し、メールに添付して送信するのがベターです。 もし、スキャナーをお持ちでなければ、お友達にスキャンをお願いするか、コンビニのスキャンサービスを利用できます。 「スキャン｜セブン-イレブン～近くて便利～」 http://www.sej.co.jp/services/scan.html 「コピーサービス｜サービス｜ローソン」 http://www.lawson.co.jp/service/counter/copy.html
A.No1です。 ＞アカウント２のInboxの中身だけ消えております。 Inboxフォルダは存在する（現在もフォルダペインに表示されている）けど、中身のemlファイルはなしですか・・。 これはまったく聞いたこともない現象です。 Windows LiveメールのPOPアカウントを削除すると、警告が出ますが、メールデータの保存されているフォルダごと削除されますが、他のアカウントを追加設定しただけで、他のアカウントの一部データが消滅することは通常考えられません。 他のPCに、同じメールでもあれば、コピーして再取り込みをできますが、それがなければ完全にOUTですね・・。 私は、Thunderbirdをメインで使っていますが、Windows Liveメールでも過去多くのアカウントの追加や削除を行っていますが、そのような事案に遭遇していません。 他のメールソフトでもそのような事案は聞いたことがないですから、サッパリ分からないですね。 場合によっては、メールソフトの移行も検討されたらいかがですか。
A.No3です。 ＞ブラウザでOutlook.comのアドレスにサインイン ここへの投稿は、ブラウザのInternet Explorerですね？ 他のブラウザでも構わないですが、次のページ(Outlook.comのサインインするページ）にアクセスして、Outlook.comの取得のアドレスとパスワードでサインインしてください。 https://login.live.com/login.srf?wa=wsignin1.0&c … あるいは、次のMSNのトップページの右上にある「Outlook.com」のアイコンリンクからでもサインインできます。 http://jp.msn.com/ 入ると受信トレイの画面になりますから、右上の歯車アイコンクリック→「メールの詳細設定」を選択→開いたページ「オプション」の「アカウントの管理」にある「メール アカウント」の項目を選択→メール アカウントのページが開くので、ここ「Microsoft アカウント」と表示されたアドレス以外に追加されたアカウントにASAHIネットのドレスがあれば、「詳細」がそのアドレスの右にあるのでそこから削除できます。
> １お礼をするをクリックすると、お礼出来ますの四角い欄が出てくるのですが、文字の入力ができません。真中に「閉じる」の欄があるだけです。操作方法を教えて下さい。 OKWaveの提携サイトは50数社のサイトがありますので、あなたがログインしているサイトのお礼の仕方を検索してご確認ください。 検索する場合の「キーワード」例は「あなたがログインしているサイト名 お礼」 ちなみに、OKWaveの場合は、下記URLのページです。 「お礼する - OKWaveはじめてガイド」 http://guide.okwave.jp/question/thanks.html > ２：自分のした質問が日時が経つにつれて後ろに行ってしまい見つからなくなってしまいました。どうしたら直ぐに見つけられるのでしょうか。 「マイページ」にログインして、「質問履歴」タブを開いて、質問の日付やタイトルなどから見付けます。 「マイページガイド」 http://guide.okwave.jp/mypage/index.html
とりあえず、　保存フォルダの表示の方法です。 現行のバージョン 　　タブ：表示　→　「保存フォルダー」をオン 古いバージョン 　「表示」→「レイアウト」→「フォルダーウィンドウ」とクリックして、「保存フォルダーを表示する」　 　（参照URL） 上記をお試しください。 なおメールのデータのバックアップは https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 等に載っております。 メールソフトを変更する場合は、バックアップを行ってからソフトを変えることをお勧めします。 参考URL：http://sunray.way-nifty.com/konitan/2010/02/wind …
いくつか拾ってみました。 ・「PostPet V3」ユーザーサポート終了のお知らせ =>http://postpet.jp/support/info/v3_support_end.html ・Webメール de PostPetサービスが終了 =>http://postpet.jp/webmail/info/ ・PostPetメールアカウント(有料) =>http://www.so-net.ne.jp/ppmail/
ウィルスバスターには、「迷惑メール判定」機能を持ったツール・バーが有るはずですよ。 SpamDumpは、有料のようですが機能しないのでしたら無効にしてウィルスバスターの設定の確認をしてください。 （迷惑メール対策ツールバーが表示されない） http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/13 … （「迷惑メール対策ツールバー」の動作環境 ） http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/13 …
一般的にmayumayurinさんがやりたいことをするソフトを「フォトレタッチ」ソフトと言います。 一番有名なのは「Adobe Photoshop」です(高性能ですが高価です)。 このソフトはプロも使っているソフトです。 その他にも色々ありますが、簡単に合成ができる・・・とうたっているモノで作られるものは出来はそれなりです。 使いやすいソフトは何ですか？ という質問も多いですが・・・、使い慣れたソフトが一番使いやすいです。 まぁ、Photoshopが使っている方が多いので使い方が判らない時などココのようなサイトで質問すれば回答が得やすいという利点があります。 フリーソフトでも色々ありますよ(私はPhotoshopユーザーなのでどれが良いかは知りません)。
サーバには届いて（WEBメールでOK） メールソフトで受信できないってのは普通はありませんので メールソフトのフィルタリング設定で削除などしていないかを確認してください SOnetのメールアドレスをメールソフトで見ての話でいいんですよね？ sonetにそういった機能があるか知りませんが WEBメール（サーバ）でのメール振り分け行っていて メールソフトでは受信箱のメールしか受信しないといったような設定してれば その場合もメールソフトでの受信はできません
多重起動を防止するために、FirefoxやThunderbirdでは、起動中にプロファイルに「parent.lock」ファイルが生成されて、終了時には自動で消えるようになっていますが、何らかの理由で、このparent.lockファイルが残ったままになることがあります。 http://shimajun.blogspot.jp/2013/08/firefox-23-p … この場合に、書かれたようなメッセージが出て起動できない場合があります。 http://nothingnothink.blogspot.jp/2007/05/parent … プロファイルを開いて、parent.lockファイルがないか確認して、あれば削除してください。 ヘルプ→「トラフルシューティング情報」→「アプリケーション基本情報」の「フォルダを開く」ボタンクリックで、プロファイルフォルダが開きますから、そのまま、Thunderbirdを「閉じる×」ボタンから終了してやれば、プロファイルフォルダ内で確認、あれば削除できます。
”Yahooメール”・・・おすすめポイントは、 1.　WEBメールなので、PC変更に影響されない。バックアップもいらない。 2.　「迷惑メール」の指定をすると、2度と「受信箱」には入らなくなり、迷惑メールの迷惑から解放される。 3.　添付ファイルの容量が大きいです： ・1つのメールに添付できるファイルの数は50個までです。 ・1つのメールに添付できるファイルの容量は、合計で最大25MBまでです。 ・取得手続きはYahooIDの取得だけです。http://id.yahoo.co.jp/start/registration.html
＞Beckyはかなり古いソフト 初回開発はかなり前ですが現在もちゃんとバージョンアップされてるので 古いとか言ったことはありません Beckyのデータは一部レジストリ設定ですが大抵のものは インポート・エクスポート操作ではなくエクスプローラのファイルコピーで 簡単にやり取りすることができます (インポート・エクスポートでも可能） 新規でメールボックス作った後にエクスプローラ使って 既存のファイルの中身コピーすれば同じ内容が新たに作った メールボックスに対してそのまま適用されます （Becky起動するとメールボックス名も同一なものが複製されます） 　ただしフォルダ名が自動生成された名称でBecky内部での名称と違うので 　ちょっとわかりにくいかもしれません コピーするときはBechy落としてるときにやってください
メニューバーの表示設定にもよりますが、「/　(左下矢印)　□　○・・・」といった記号の並ぶ「図形描画」のバーはありませんか？ 表示されていなければ外面上部にある「ファイル　編集　表示・・・」とあるメニューバーから、「表示」→「ツールバー」→「図形描画」と選んでみてください。 画面下に先に説明の「/　(左下矢印)　□　○・・・」が現れませんか？ そのバーにある「オートシェイプ」も重宝しますよ。
＞2項目多いのはなぜでしょうか。 メールソフトとして機能アップしたと思ってください 項目的にはセキュリティ対策の項目と思っていいかと思います メールソフトだけの問題ではなくてサーバが対応していないのに 設定したら使えなくなります ＞OutlookExpressの場合、どのように設定したらよいのでしょうか。 OutlookExpressはAPOPに対応していませんので通常では使えません ただしごちゃごちゃやれば可能のようです（以下参考） http://www.itmedia.co.jp/help/tips/windows/w0650 … そこまでやるなら普通の人はメールソフト変えたほうが早いかと思います
日本レジストリサービス（JPRS）にも登録がありません。 ドコモdocomoのタイプミスか、偽装アドレスだと思われます。
メーリングリストというよりグループウェアですね。以下のサービスはいかがですか。 サイボウズLive https://live.cybozu.co.jp/
メールの送受信が出来なくなった、で、何時からそのような状態になったのですか。 ここで質問をされていると言う事は既にインタネットには接続が出来る環境にあるようなので、 自身が使っているメールアドレスが間違いなく正しく表示をされているか、また、送信をする際の先様のメールアドレスに間違いがないのかを確認する。 プロバイダーから発行をされているIDの認証ユーザー、または認証パスワード等々も入力をされているのかです。 例えばYahooJAPANのフリーメールを使っている場合、********@yahoo.co.jpに間違いがないのかを確認する。 一字でも入力の間違いがあれば当然ながら、メールの送信は出来ずにエラーメールになって返せられてきます。 アナタ自身のアカウントとパスワードは誰も知らないので、解決に至る様な回答をするのは無理でしよう。
老舗のテグレット技術が、ホームサーバーを開発したそうです。 http://plain.wafflecell.com/hp/ だりか一人、詳しい人が必要かと思いますが。
パソコンのメールソフトならば、 Gmail、ヤフーメールにPOP/SMTP over SSLで接続して、 SSLで暗号化してメールを送信する前に、 利用者が自由に選択した暗号方式と暗号化鍵で独自の暗号化ができる。 （独自の暗号化としては、ＲＳＡ，ＡＥＳ，楕円曲線暗号　などでの多重暗号化ができる。） メールサーバーに到着するとSSL暗号化は解除されますが、独自の暗号化は解除されません。 したがってメールサーバー内での盗聴や内容検索を防ぎます。 さらに、受信後に、本来の受信者のＰＣ内で、 独自に施している暗号化を解除してメールの内容が表示される。 ようなソフトがあります。 これを使えば、いくらメールを横取りしても、 メールサーバーの中を見ても、 メールの内容の秘密が保たれます。
持っている機種も違い、当然搭載されているメールアプリも違うかと思いますので参考まで。 標準メールソフトとは、G-mailですか？黄色い＠マークの付いた方ですか？ G-mailならば、タブレットからは一通ずつ選択しての削除しか出来ないようです。 パソコンをお持ちなら、パソコンからログインすれば一括操作も可能なようですが。 メールを一通ずつなら削除できるのですよね？ 質問は「まとめて」ということですよね？ 全メールがリスト状に一覧に表示されている画面に「ゴミ箱」アイコンは上か下にありますか？ あればそれを最初にタップしてみてください。 あとは削除したメールを立て続けに連続タップで任意に選択でき、選んだ物だけ一括削除できるかと思います。 選択なしに無条件に一括削除するのであれば、リスト表示画面の状態でメニューボタンをタップすると「全選択」といったメニューやアイコンが現れませんか？ タップすると「この全選択をどうするの？」という意味でゴミ箱や未読化、マークなどアイコンが現れませんか？ あるいはどれでも削除したい一通を「長押し」してみると「全選択」や「削除」など何か機能メニューが現れるとか？
＞G mail は Internet Explorer 9 をサポートしていないようです。 この書かれた内容は、IE9でGmail自体は利用できますから、IE9で使えるメールチェッカーのようなソフトやアドオンのことでしょうか？ でしたら、存在しないと思いますので、どこのメールアドレスを持っておられるのか分かりませんが、下のEz-MailChecker（Win7までサポート）でも使ったら、Gmailでも、Yahooメールでも、POPアクセスをサポートしているアドレスでしたら、使用ブラウザは関係なく、新着通知をしてくれますよ。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/net/se216077. … 例えば、Gmailのアドレスであれば、Gmail側のPOPアクセスを有効にして、 メールサーバー名は「pop.gmail.com」、ユーザーアカウントは「Gmailのアドレス」、Gmailのアドレスのパスワード、POP3ポート番号「995」「SSLを使う」有効、「SSL3.0」で設定したらOKです。 また、Yahooメールのアドレスであれば、 メールサーバー名は「pop.mail.yahoo.co.jp」、ユーザーアカウントは「Yahoo!Japan ID」、Yahoo!Japan IDのパスワード、POP3ポート番号「110または995（995の場合はGmailと同じ設定）です。
No2 連投すいません　　一つ注意点 レンタルサーバでのメール運用とプロバイダメール運用での大きな違いとして 複数メールアドレス設定可能かどうかということが一番大きな違いになってくるかと思います （当然Diskの容量の問題もあります） 1つのメールアドレス限定ならプロバイダで独自ドメイン設定で事足りるかもしれませんが 複数メールアドレスとか言った話ならは どこか別の安いホスティングサービス探すことをお勧めします 現在使用しているのがどういったサービスかわかれば さらに安いホスティングサーボスの情報も得やすいと思われます
あなたがどういった手順で操作してるのか補足してください 　　使ってるのはメールソフト(何使ってますか）？ 　　WEBメール？　hotmail ＝ Outlook.com　でいいですよね？ 　　それとも何か別のソフト経由？(それは何？） hotmailに限らずメール送信しただけで画質劣化なんか発生しません 単純にファイルサイズ（DISK使用料サイズ）の話をしているのでしたら 圧縮添付などの方式で画像ファイルサイズが 小さくなることもあります(それでも10M->10Kはあり得ない） でも印刷どうのこうのって言ってるから画質劣化の話ですよね なんとなくですが実際の画像ファイルじゃなくて サムネイル表示データのようなものを送ってませんか？
WZエディタは、有料ソフトウェアです。販売元が解散してるので、もうないのかと思ってました。 http://www.wzsoft.jp/wz7/ Windows98用に買って以来、今使っているVistaまで、ずっと使ってるので、10年以上バージョンアップしてませんでした。 お試し版があるようなので、試されてみては？ あと、メモ帳のプログラム名は、Notepadといいます。似たソフトウエアに、Wordpadがあって、コッチはワープロなので書式を持ちます。 Notepadを検索で探して起動しても同じことが起きるかを見てみてください。
個人設定がサンコ作れるとは思わないので、メインのメールは使わない。 Safariで、Yahooサイトに入り、フリーアドレスをサンコ作り、それぞれ、それでメールやり取りをしてください。 Yahooのログイン、ログアウトは各自の責任で、使い分けてください、以外と便利に使えると思います。
会社のアドレスへ受信してしまうとのことですが、宛先に会社のアドレスが含まれているとか、他のアドレスから転送設定している等の覚えはないのですか？メール配信ソフトの問題とは考え難いですが。 また、エラーの件はエラーの内藤を回答者に提示してくれないとアドバイスのしようがありませんよ。
A.No3です。 ＞実はあることでAさんとは揉めていて 揉めてる相手が、Aさんですか・・。 情報として読み取れませんでしたから、失礼しました。 無理ですね。 ＞そのメール 私が書いたのは、「送信済みメール」のことで、手元にある「受信メール」ではまったくBCCの情報はスタンプされませんから、無理ですね・・。
＞開けない場合がありますが あります もちろん知識がある人なら対処は可能ですが相手にそういったことを求められないのであれば 相手が必ず見れる形式で送るべきです ・メール本文に書く（画像添付はあきらめる） 相手がWindowsなら ・メモ帳などで読めるTXT形式のファイルや画像はBMPで添付（それなら必ず開けます） Windows以外ってなら使ってないので不明 jpgファイルなどはOSの状態によっては表示できないことがあります （特に古いOS使ってたりする場合） PDFすら環境によっては読めません 0割が使ってると思うってのもどうなのかなと思います 私自身櫃お湯がなければAcrobatReaderも入れません（そういった環境もあります） 不安があるなら事前に相手にそういった形で送っても読めるか確認の上添付します 万一標準で見れなければこのソフトで見れる　　と説明つけて送ったこともあります （相手がインストールさえもできないならそれも不可ですがそういった人とメールしたことはないので） ＞パスワードをかけて、パスワードと解除方法は別のメールで ありだと思いますよ 他にもメールそのものを暗号化してあくる等の方法もあります （事前の前設定などが必要だったりっしますけど） ＞メールは双方で送っていいという了解を得てる場合に送っていいというルールがある これは確かに意味不明です 　　　そういったルールで運用するならあなたの書かれてるように 　　　公のWEB上にアドレスなんか書く必要ありません ただし添付ファイル付のメールを送ってほしくないといったところはあります （送られても有無を言わさず捨てます とか） 某メーカのサポートメール窓口でもそういった対応されてるところがあります （添付するときは事前に了解得てからのものでないなら見ませんよ　　という対応）
＞　この動作って過去設定したパスワード情報を覚えていて受け付けないってことですか？ たぶん、これでしょう。 ％は、半角（１バイトコード）だと制御文字になるので、受け付けないと思いますが、 全角でしょ？ ＞　もし過去設定したパスワードを記憶されているなら最悪のシステムと思えます いいえ。認証の仕組み自体がパスワードを保有しているのは当然でしょ？ 現実にアタックされた際に、変更されたパスを覚えている認証の方が、セキュリティ 面ではレベルの高い仕組みといえます。 あまりそういう仕組みを使う機会がないのだと思いますが、過去３回（厳しいのだと 過去７回）は、同じパスワードを設定することを禁止する認証の仕組みが主流ですよ。 パスワードを元に戻したいだけの話なんですよね？ なら、途中、別のパスワード登録を規定回数行って、元のパスワードを設定すれば良 いんです。
メールサービスだけでということであれば、 http://www.sakura.ne.jp/mail/ はいかがでしょうか？ 独自ドメインは、同じく、おなじ「さくらインターネット」の、 http://www.sakura.ne.jp/domain/ で取得するのが、楽だと思います。 メールサービスが 1,000円／年で、「メールボックスの総量が10G」という制限内で、 いくらでもアカウントを作ることができます。 これが、いわゆるレンタルサーバーの契約 ドメインの取得は 1,800円／年になります。 これが、ドメインの契約です。 これだけで、メールを利用することができます。 トータル 2,800円／年が維持費ということです。
こんばんわ。 OSはWindows、メールはOutlookで宜しいでしょうか？ Excelやメモ帳など開いて、そこで「ＨＡ」と打ってみてください。 そこで、正常変換できればそのままメールへ。 ダメなら、再起動で。 ご参考になれば幸いです。
Thunderbirdにはメッセージフィルタ機能で送信日時が**週未満のメールのみ受け取れるようです。 秀丸メールにも同様な機能はありませんか。 無ければプロバイダのメールボックスにはユーザー毎のサイズ制限が掛かっている筈ですので、全部受信されても良いのではないでしょうか。 数GB? の受信の間　数十分待って、不要メールは削除する........
shurikenの設定方法と言うより、お使いのメールアドレスの発行元により設定に入力する内容が異なってきます。 shurikenに設定しお使いになるメールアドレスそのものは個人情報なり控えて欲しいのですが、アドレスの「＠より右」の文字列をすべて補足ください。 （もう一度。「＠」より左、は書き込まないでください。）
GmailやYahooメールなどが却下でしたら、サーバーの容量を1GBまでアップしたExciteメールでも取得してみてください。 ドメインは、excite.co.jpで、フリーのgooメールと同様に、メールソフトでは扱えません。 機能などは、確認してください。gooメールとほどほど同じ程度です。 http://email.excite.co.jp/
購入当初に戻すための作成したデーターを外付HDD等に保存してPCを再セットアップすれば軽くなると思います。ドライバーを認識しなくなったりするので結構手間が掛かるかもしれません。手間を出来るだけ少なく軽くするのであれば(1)常駐ソフトを削減する。　(2)デフラブをする。　(3)Cドライブの不要なファイルを削減して空き容量を増やす。　(4)デスクトップにあるファイルを減らす。　(5)メモリーを増やす。　
メール本文にあるURLをコピーして、IE9のアドレスバーに貼り付けてやれば、ちゃんと開きますね？ であれば、URLは問題ないので、IE9が「既定」設定になっていないのだと思います。 次を参考にIEを既定に設定し直しても改善しないですか？ （[既定のプログラム]の設定方法(Windows Vista / Windows 7)) http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … または、 （[Internet Explorer 9] 既定のブラウザーに変更する方法） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
Windows Liveメールのごみ箱を右クリックして、ごみ箱フォルダを左クリックすれ君箱は空になります。
最近、マイクロソフトは大盤振る舞いですよ。 Windows Liveだけでなく、SKYDriveを登録すると、ワードやエクセルなどもオンライン版が無料で使えます。 Windows Liveのメールは、昔、HOTメールと読んで居るやつなので、メールアドレスとメーラーは昔からタダです。 プレインストールしないのは、昔、AOLやNETSCAPEとの訴訟に負けた名残りですね。今のWindowsは独禁法にかかるほどのシェアはないと思うのですが。
極一般的なメーラを使って受信するというなら そういったものは表示されないのが普通と考えてください
これだけの情報では、受信しなくなった現象の具体的な状況が分かりません。 何かエラーでも出ていないのですか？ 一般的に、明らかに送信されているとの根拠があるけど、受信しない現象には、 ○受信サーバーの受信箱が容量一杯になって、新着メールが受信できない→アカウント設定で「サーバーにコピーを置く」設定になっていたら、それを外す。あるいは、nPOPでも使って、受信箱の古いものから削除（ヘッダが壊れているメールかも）して、受信を試す。ダメなら、次のメールを削除して、受信を試すを繰り返す。 http://www.nakka.com/soft/npop/ ○Thunderbirdに設定したアカウントが壊れた→アカウントの削除と再設定をする。 くらいですね。
＞プログラムの設定　　プログラムにBeckyがでません プログラムの関連付けを行う　　Mailto　Outlookが変更できません 「規定のプログラム」を開いて、プログラムリストの中にBeckyがないのですか。それはおかしいな。そんなことはないと思いますが。Beckyが正しくインストールされていれば。 ＞「ファイル種類またはぷろとこるのプログラムへの関連付け」 Outlook　と　Opera　しかでません リストからBeckyを選んで、「ファイルの種類、プロトコル（この場合ブラウザのMailto)に関連づけるのです。その操作にOutlookが出るはずがありません。 ＞Operaです　ブラウジング時はBeckyが立ち上がります Operaで開いたwebサイトのMailto（Mailtoタグで書かれた文字列）をクリックするとBeckyが立ち上がるのですね。それがMailtoです。Mailto機能は正常で、Beckyが対応しています。 実はつい最近までメーラーとしてBeckyを単独インストールすると、Mailtoが正常動作しないバグがありました。今の最新バージョンは修正されていますので、念のためにバージョンアップされたら如何ですか。 繰り返しますが、Mailtoはブラウザで開いたweb上の機能で、テキスト文の中に書かれたメルアドの話ではないですよ。誤解なさっているのではありませんか。
A.No1です。 ＞WSAEACCES (10013) 「アクセス許可で禁じられた方法でソケットにアクセスしようとしました。」との「ことですが、Niftyのアカウント設定が間違いないのでしたら、ソケットエラー10013で、Firewallがshurikenの通信を邪魔しているような過去ログもあります。 http://support.microsoft.com/kb/819124/ja http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa4479579.html
> その友人はパソコンに詳しくなく、Outlook Expressを使っています。 > パソコンの時計でしょうか？ OEであればパソコンの日付です。詳細はリンク参照。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
受信済みメールは、手動で適用してみてください。 「フォルダ」タブを開いて、「メッセージルール」を開いた画面で、電子メールルールタブの一覧で、受信済みのメールに適用したいルールをクリックして、右にある「適用」ボタン→開いた「メールルールを適用する」画面で、１の項で、再度当該ルール名をクリック→「参照」ボタンで適用すフォルダ（受信トレイ）を選択してOK→下の「適用」ボタンをクリックしたらよいと思います。
A.No3です。 ＞Outlook Expressです。 ＞「Windows8proライセンスからのダウングレード」の7の予定です。 そうですか。 Outlook Expressでも可能です。 検索しても、それぞれのwebメールのアドレスをOutlook Expressに設定する手順が見つかると思います。 問題は、Win7（Win8proからダウングレード版）に移行される場合のメールソフトをどうされるか？によって、移行の手順が違ってきます。 メールソフトは、Win7では自分でインストールすることになるので、 ○Windows Liveメール（Windows Essentialsの中にある「メール」） ○Outlook2013（Office 購入の場合） ○Mozilla Thunderbird あたりが一般的に使われます。 私は、現在、8.1proからダウングレード権を行使したWin7ですが、Thunderbirdでの利用です。 XPでも最新のバージョンが使えて、Outlook Expressからデータの移行もできますし、Win7への移行も比較的簡単なのでお勧めですが、検討してください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8247512.html （ Windows 7 で使えるメールソフトを比較する） http://pmakino.jp/tdiary/20110122.html
SPモードメールパスワードは、変えてなければ初期パスワード＜００００＞でいけ るのでは？ ただし端末の戻るボタンは絶対押さないように。 ロックがかかってしまいますから、ショップで解除しでもらわなくてはいけなくな ります。
スタートボタンを押し、「プログラムとファイルの検索」窓に「.eml」と入力すると「.eml」ファイルがいくつか見つかるでしょう。 その中の任意の一つを右クリックして「プログラムから開く」を選ぶ。 Exelなどになっているなら「他のプログラム」から、開きたいプログラム実行ファイル（exeファイル）を選ぶ。もちろん「今後このプログラムを使用する」もチェック。 でいかがでしょうか。
＞３，もしくは、PC（A）の内蔵HDDを外付けにし、PC(B)で開こうと思います。 この方法が採用できますか？ 可能であれば、設定とデータをすべて保存しているプロファイルフォルダの内容をすべてBのThunderbirdに移植したら復元できます。 で、AのOSは何でしょうか？それが肝心です。 XPとVista以降のOSの前提で、Bに接続した場合に、見つけてBのデスクトップにでもコピーするフォルダのパスをまず書きますが、見つけるには、Bのフォルダオプションで隠しフォルダを見えるように設定してください。 http://support.microsoft.com/kb/2453311/ja （XP) 接続ドライブ名:\Documents and Settings\Aのログオンユーザー名\Application Data\Thunderbird\Profiles\任意の英数字.default(このフォルダ） （Vista以降） 接続ドライブ名\ユーザー\ユーザー名\AppData\Roaming\Thunderbird\Profiles\任意の英数字.default(このフォルダ） ＞現在PC(B)にThunderbirdはインストールしてあるのですが、一度アンインストールしたほうが良いですか？ そのままで構いません。 一度、起動したら、初期のアカウント設定などのウィンドウが開きますが、すべてキャンセルして、直ぐに終了です。 その時点で設定していなくても、前記の「英数字.default」とは英数字の文字列が異なるdefaultフォルダがCドライブに生成されています。 で、デスクトップにコピーしたdefaultフォルダから、Bのdefaultフォルダに移植する手順です。 ○BのThunderbirdを起動し、Altキーを押して、メニューバーを表示します。 ○ヘルプ→「トラブルシューティング情報」→「アプリケーション基本情報」の「フォルダを開く」ボタンをクリックして、Bのプロファイルフォルダの「任意の英数字.defalt」を開きます。 ○このdefaultフォルダを開いたままで、Thunderbirdを閉じる（×）ボタンから終了します。 ○開いたままのBのプロファイルフォルダの中身をすべて選択して削除します。 ○次に、デスクトップにコピーしたAのdefaultフォルダを開いて、中身をすべて選択のうえ、右クリック→「コピー」を実行します。 ○開いたままの空になったBのプロファイルフォルダ内で右クリック→「貼り付け」を実行します。 ○貼り付けが完了したら、各フォルダを閉じて、BのThunderbirdを起動します。
SkypeかLINEでしょうね。 Skype http://www.skype.com/ja/what-is-skype/ http://ja.wikipedia.org/wiki/Skype LINE http://line.me/ja/ http://ja.wikipedia.org/wiki/LINE_%28%E3%82%A2%E … どちらも、アプリをインストールしたPC/スマホ同士なら、無料で利用できます。
使い易さではYahooメール、迷惑メール対策の強力さ炉言う面ではGmailですね。
１．POP3では出来ませんので、IMAP4をお使い下さい ISPにIMAP4に対応しているかお問い合わせ下さい。
パソコンのキーボードの記号の読み方 http://homepage1.nifty.com/tabotabo/ccc/kigo.htm 記号は、一般的にはShitキーを押しながら入力します。 キーボードの記号の位置は、微妙に異なる場合があります。 ちなみに、メールアドレスで使える文字 http://www.go5.jp/~nyomo/net/mailaddr.html なお、キーボードは、パソコンのキーボードなのか、スマホのキーボードなのかで、入力方法も結構違います。 スマホの場合、機種によっても違います。
＞そして届いたと同時に友人のスマホから、友人のパソコンに自動？送信。 スマフォに届いた（スマフォで受信した）と同時にということなら スマフォで使ってるメールソフトに依存する話 メールサーバに届いたと同時にということなのであればメールさーなに依存する話 ＞これって可能なんですか それぞれそういった動作に対応してれば可能 ＞この場合、件名 Fwd: と私のスマホには表示されるのでしょうか？ 懸命が改変される場合は（Fwd 等と付加される場合）は メールソフトによる転送を行った場合だけ 実際にどういったものになるかはメールソフトの設定や使用に依存する ＞この場合は私のスマホにアドレスはパソコンのものが表示されるのでしょうか？ これも転送方法やメールソフトに依存する話 実際使ってるサーバやメールソフトがわからない限り明確な回答はできないので 自分で各箇所での動作仕様(環境）を確認してください
Windows Liveメールのユーザーインターフェースの部分をカスタマイズする機能はないと思いますよ。
A.No1です。 ＞メッセージルールで転送をしているわけではありません。 「転送」という言い方は全くいけません。「受信」ですね？誤解を与えますよ。 ＞以前は同じ状態でliveMailを立ち上げるとサーバーから受信は出来ていました。 受信サーバーでの転送機能も使われていないのでしたら、オプション→「メール」で開いた「全般」タブにある「メッセージの送受信」で「起動時にメッセージの送受信を実行する」のチェックが外れている場合です。 それでも、サーバーにあることは確認されているのに受信しないのでしたら、不具合ですから、アカウントを一旦削除して、再設定してみてください。
そのipad miniから他の送信先にメールが出来るのなら、ipad miniが壊れている訳ではありません。 ipad mini以外のデバイス（スマホやPC)からAOLの送信先にメールが届くのならAOL側にも問題はありません。 この二つを確認し、両方大丈夫なのであれば設定の問題です。 ipad mini側に特定のプロバイダに対する制限がかかっていないか、 AOL側に特定のアドレスのメールを拒否するような設定になっていないか、 ご確認ください。 ipad miniの設定についてはApplestoreかソフトバンクに聞くのが簡単です。 私の経験ではAOL側（受け手側）に原因があるような気がしますが。
＞アカウントごとにベールを別々に受信できるソフト この「ベール」とは何ですか？ もしかして「メール」の間違いですか？ 「メール」でしたら、Thunderbirdでも可能ですよ。 POPアカウントと思いますが、現在「ローカルフォルダ」での受信トレイを利用ですね？ であれば、ツール→アカウント設定の画面で、各アカウントにある「サーバー設定」をクリックした右の区画にある「メッセージの保存」の項目にある「詳細」ボタンをクリックしてください。 開いたウィンドウで、「このサーバーアカウントの受信トレイ」にチェックを入れて、また、「新着メールの受信時に・・含める」にチェックが入っていない場合は、チェックを入れて設定し、Thunderbirdを再起動してみてください。 http://www.mozilla.jp/thunderbird/support/kb/002 …
送信トレイに残ったメールの容量が大き過ぎるようなことだと思います。 起動すると、自動的に送信しようとしています。 オフライン状態で、起動して、送信トレイからメールを削除できないですか？ また、完全に初期状態で起動してもよいのでしたら、OSがVista以降として、 C:\ユーザー\ユーザー名\AppData(隠しフォルダ\Local\Microsoft\Windows Live Mail(このフォルダ）をデスクトップに移動してバックアップのうえ、起動したらよいです。 その後に、アカウントを改めて設定したら、Windows Live Mailフォルダは新しいものが生成されます。 Windows Live Mailフォルダにはメールデータ（各通のemlファイルとして）が保存されていますから、復元がドラッグ＆ドロップで可能です。
メールの仕組みとして、宛先と返信先は設定が別です。 メールを送る時、送り元をあなたのパソコンのメールアドレスにして、そのメールの返信先をあなたのケータイのアドレスにすることはできます。 メールのヘッダの設定なので、返信先が見えないメーラーもあります。 最初にメールを作るとき、特に設定をしていなければ、送り元が返信先になります。 たぶん、ご質問者さんが、ケータイから上司に送ったメールを、転送の形でコピーして、宛名やタイトルを書き換えると、返送先がご自身のケータイのままになるのかもしれません。 上司の方が使っているメーラー次第ですが。
一般的にはそうした事はありません。
アウトルックとは、Office Outlookですね？ その場合は、複数の方でしたら、たいへんですね。 Outlookで受信すると問題はない独善的な仕様によるもので、Outlook Expressやその後継のメーラーで受信する場合は、次のような現象があることが知られています。 (Outlook 2010/2007/2003 でメールを送信すると添付ファイルが消えたり、WINMAIL.DAT というファイルになる問題 ) http://outlooklab.wordpress.com/2007/06/23/outlo … (Outlook で送信したメールの添付ファイルが消える: WINMAIL.DAT が添付される現象の回避方法) http://technet.microsoft.com/ja-jp/outlook_5mins … 送信者にお願いして対処してもらわないといけないですから、自分のLiveメール以外のメールソフトで併用して受信することを考慮されたらいかがですか。 フリーでも優良のThunderbirdでもよいと思います。
地図ぬりぬり　で作成すれば良いんじゃないですか？ 無料の会員登録しないといけませんけどね 体験版なら登録しなくても使用できるので試してみれば良いでしょう 地図ぬりぬり http://edit.freemap.jp/useMap.php
ここで聞いていても分かる人はいないでしょう。 ネクシーズｂｂに問い合わせでしょうね。(該当アドレス本人しか問い合わせ出来ません)
非常に残念ですが、ただの詐欺ソフトです。 ご参考になれば・・・。 　　　　http://pb301.blog.fc2.com/blog-entry-182.html 　　　　http://officemiyajima.com/index.php?Delete%20RCP
＞スパムが届かない それは、アドレスの管理をちゃんと行うかどうかが、大きな要素です。 届いた場合に、対処しやすいサービスということでしたら、GmailやYahooメール、 (gooメールとlivedoorメールが無料サービス終了に！要引越し！) http://sonoyama.org/5167.html あるいは、あまり有名ではないですが、Zohoメールがお勧めです。 http://www.zoho.jp/mail/ なお、gooメールにあるメールは、現在POPアクセスできるので、これらのいずれのメールサービスでも移せます。
>受信フォルダのメールをローカルフォルダに自動的移動させることは可能でしょうか？ [自動]での移動は無理ですが、削除の場合は、受信トレイのプロパティの「保管ポリシー」で経過日数や上限通数の設定により可能です。 移動の場合は、No1さん案内のメッセージフィルターを設定して、当該フィルターを選択して、対象の受信トレイを表示して、画面にある「今すぐ実行」ボタンクリックで適用したら可能です。
A.No3です。 ＞ウインドウズライブメールを開くと、動作を終了しました 起動時から不調のエラーですか・・。 OSがVista以降であれば、 C:\ユーザー\ユーザー名\AppData(隠しフォルダ）\Local\Microsoft\Windows Live Mail(このフォルダ） をデスクトップにバックアップコピーしておいてから、次のページを参考に対処してみてください。 （WindowsLiveメールを起動すると"動作を停止しました"となって起動できない） http://pcclick.seesaa.net/article/259658735.html Windows Live Mailフォルダには、メールデータも保存されていますから、最終的にはWindows Liveメールを初期化してアカウントを設定したら復元できると思います。 隠しフォルダは見えるように設定したらたどって行けます。 http://policy.jugem.cc/?eid=296
A.No1です。 ＞そこはチェックしました。 そうですか。 他では、フォルダの右クリックから最適化を行ってみるとか、先のFAQにありますように、関係フォルダの索引（msf)ファイル（受信はinbox.msf、送信済みはsent.msf、各ユーザー作成フォルダ名.msfなどのmsfファイル）を削除して起動してみることにより、データの肥大化や認識の不具合が原因であれば改善する可能性はあります。 Macと思いますが、ヘルプからプロファイルが開けます。 （プロファイルを見つけるには の項） https://support.mozillamessaging.com/ja/kb/profi … メールデータのインポートやエクスポートは、アドオンのImport Export ToolsがMACでも使えます。 http://okwave.jp/qa/q8395664.html https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ …
フィルタリング設定でできませんか？ 　　　　　http://info.fujita-hu.ac.jp/wmail/sm-man-2.pdf
>csvがLiveメール向けのため、thunderbirdとはデータの順番が違うのですが 連絡先の一覧の表示順のことですか？どのような並び順（ソート）になっているか分かりませんが、メールソフトなどの一覧の並び順は、一般的に「文字コード」順です。 例えば、あいうえお順にすることはほとんどのメールソフトで通常は初期状態ではできないですね。 Liveメールでは、連絡先のデータの「メモ」欄によみがなでも入れて、アドレス帳でビューにメモの項目を表示したら、クリックで昇順・降順で並び替えできます。 ※ニックネームは表示名になるので非常に拙く、また、メール作成画面では「アドレス帳」はあいうえお順には並びません。 Thunderbirdでは、ニックネームやスクリーンネームを使って、あいうえお順が使えますし、次のアドオンのContacts Sidebar1.6pre＋日本語改造版をインストールしたら、作成画面でも、サイドバー表示であいうえお順の表示可能になるので、便利です。 http://www.geocities.jp/chimantaea_mirabilis/con …
設定（ページ右上のほうの歯車マーク） ↓ 設定 ↓ 全般の「デフォルト ビュー」の部分を週から月に変える これで月表示がデフォルトになります
アンインストールです あなたがゴミ箱で削除したのはおそらくショートカットです
不幸（幸福）の手紙　は、郵便時代からあるチェーンメールですね。Twitterなどにあるのは、こんな感じでは？ スマートフォン向けのウィルスの一種、トロイの木馬　が流行っています。 Googleから、下記のサイトの対策をするように、連絡がありました。悪意のある人がみんなのスマーフォトンの個人情報を狙っています。できるだけ多くの人に拡散してください。 《ダミーサイト：アクセスすると、Googleのサイトを真似した悪意のあるアプリのダウンルードを促す》 パソコン相手には、実際にWindowsのシステムファイルのひとつの削除をうながすチェーンメールがありました。そのファイルを、トロイの木馬などの悪さするファイルだと思い込ませて、ユーザー自身に削除させるのがミソです。ちなみに、削除するとパソコンが動かなくなります。 あとは、 　放射能を防ぐ食品の案内 　難病のタメのドナーを探す 　アイドルの偽の予定 など、いろいろある気が。
昔からaolへのメールは不着が多いと言われています。 スパム対策やaol側のシステムによりメールが弾かれているようですので 届いたり届かなかったりしているのかもしれません。 aolのヘルプページに設定方法が記載してあったので、確認してみてもらってはいかがでしょうか。 今回の抜本的な解決策ではないので恐縮ですが、 一番手っ取り早い解決策は（メールアドレスの変更が可能である場合に限りますが） aolでないメールサービスを利用する事だと思います。 参考URL：http://info.aol.jp/help/webmail_troubleshoot_can …
paypalは「自動送信メールがない」ことが、唯一の弱点とも言われています。 楽にする方法を私も探しているのですが、見当たらないのです… paypalではなく、ebayでやる方法はあるみたいですね… 参考URL：http://ameblo.jp/saats/entry-11231894509.html
Win8.1自体もまだ不安定状態ですし、Eudoraは開発やサポート終了していますから、使用はやめたほうがセキュリティ上もよいでしょうね。 >メールソフトのThunder Birdをインストーして使おうとしたのですが，メールアカウントの取得がうまくできなくて， どこのアカウントか分かりませんが、Mozillaのサーバーに認識されていないサーバーを利用するアカウントは自動設定では入力したアカウントを取得できないですよ。 「手動設定」での利用サーバーへの接続は試されたのですか？
メールアドレスの打ち間違いはありませんか？
SquirrelMail 手軽なWebメールの導入 http://www.geocities.jp/sugachan1973/doc/funto69 …
ご質問者さまと同じように、最近SkyDriveの動画が見れなくなった友人がいます。 その友人の場合は、有償のセキュリティーソフトから、 先日無料のセキュリティーソフトに変えた事か、 更新プログラムが引っかかっていた事が原因だった可能性が高いと感じました。 行った手順としましては、 1.コントロールパネルから該当のソフトを完全にアンインストール。 2.再度ソフトをインストールする前にCCleanerなどのクリーニングソフトで HD内のゴミを掃除してから、ソフトをインストールする。 友人の場合は、この2手順で改善されましたので、一度試してみてはいかかでしょうか？ お力になれば幸いだと感じます。
メニューの表示→表示/非表示で「全てのメッセージを表示」にしてください。
IMAPアカウントと思いますが、DeletedはThunderbirdのアカウント設定でフォルダを指定できないので、そのままですが、Junkは、アカウント設定の「迷惑メール」の項目の「移動先と保存期間」の「その他のフォルダを指定」で「アカウント名の迷惑メール」を設定できないでか？ 私の複数のIMAPアカウントでも、Deletedはどうしようもないです。 ThunderbirdはGmailのIMAPに非常に相性よく仕様的にも作製されていますから、最近サポートしたOutlook.comのIMAPは想定外になっているので致し方ないのだと思います。
メールを利用するにはドメインと送受信できるサーバー（有料・無料あり）が必要です。設定することでパソコンへのメールを携帯に転送したりその逆も問題なくできます。
最近は世界標準のRFC準拠に対応するところが多くなってきていて、hotmailの場合は、@の前にピリオドが入ると送信エラーを発生する仕様になっています。禁止は連続..とアドレスの最後の.なのですが、hotmailは.をはじいてしまいます。 今回のアドレスの場合はXXX.BBBなので、別の送信ソフトを使用すれば送れると思いますが、先方からの返信でhotmailを使っていると今度は返信ができないことになります。
ディスプレイの電源ならオフでも大丈夫です。
iモード契約していなくてもショートメールは送れるのでSMSは使えるはずです
身に覚えがないなら問い合わせてみたほうがよいですね。
A.No9です。 ＞有料のビックローブも見られてしまう様な事もあるのでしょうか？ 管理者は、サーバーにトラブルが発生したら、確認作業をすると思いますが、メールの内容までは詳細にチェックしないと思いますが、どの程度の作業をするか、私にも分かりません。 仮に、それらのサービス管理者を信用しないとメールでのやりとりはできないと思いますよ。 なお、迷惑メールを発信しているかどうかのチェックはしていると思います。迷惑メールを送信するサーバーとして他のサーバーから認識されると、ブロックされますから。 ＞勝に送られてきたメールに広告がついて来た場合も含めての話なのでしょうか？それとも送信した場合だけの話なのでしょうか？ アメリカの先の問題の例であれば、受信する広告は興味ないでしょう。送信する本人の素性をチェックするためのチェックが主旨と思います。
過去ログなど挙げておきますが、Eudoraから移行された方のログもありますので、Thunderbirdがよいのかなと思います。 XPで先に移行ができれば、後は、プロファイルフォルダの中身を移して起動したらよいだけですから、Win8への引っ越しは簡単です。 （包括的なデータ移行支援） http://www.mozilla.jp/thunderbird/support/kb/002 … （EUDORAからThunderBirdに変更。） http://cmf.ohtanz.com/blog/archives/97 （XP・Eudora　から　Win7・Thunderbirdへの移行） http://okwave.jp/qa/q6222632.html （Eudora6.2の移行の仕方） http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa8046619.html
自分が持っている他のアドレスからメールを送信し、受信できない確証を得たらMSNへ問い合わせることです。
追記。 質問者さんは、添付画像を見て、ゼロとオーを正しく区別することが出来ますか？ (1)の方は区別できると思いますが、(2)の方はどうですか？
WiMAXの利用契約をした相手から提供されたメールアドレスは当然使えなくなりますよ。 メールアドレスを使う契約がなくなりますからね。 携帯電話をｄｏｃｏｍｏからソフトバンクモバイルに乗り換えたら ｄｏｃｏｍｏの携帯電話で提供されていたメールアドレス（＠ｄｏｃｏｍｏ．ｎｅ．ｊｐ）が 使えなくなるのと同じです。 他のメールアドレスをＷｉｎｄｏｗｓ　Ｌｉｖｅ　メールに登録することは可能です。 やり方はそのメールアドレスを提供している相手のサイトで調べてみてください。
＞メールを送信するとなぜか送信した文面がそのまま自分のメアドにも受信されます。 どちらのアドレスですか？ 例えば、GmailのアカウントをメールソフトのPOPアカウントで送信すると、受信トレイにもコピーが置かれる仕様がありますが、違いますか？ https://support.google.com/mail/answer/16418?hl=ja http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＞受信したメールを個別に作ったフォルダに移動させても受信フォルダ上からは移動されない 状況がハッキリ分からないですが、この「移動」は手動でしょうか？ 移動させようとしても移動しない？が、個別フォルダには表示される？ インポートはLiveメールのメニューから実行されたのでしょうか？
アドレス帳のファイルそのものが生きているのなら C:\BECKY!\user-name\AddrBook\@MyAddressBook 下に group.idx や *.bab などが有りますので、テキストエディターか何かで開く事が可能です。 (idxがcsv形式、babがvCard形式です。 Becky!のアドレス帳→ファイル→インポートやアドレス帳の追加でファイルを読み込みが 可能かどうかも確認してください。
POPで受信しているサーバであれば、nPOP等のメールソフトでメールサーバへ直接アクセスし、対象のメールを削除する方法があります。 nPOP http://www.forest.impress.co.jp/library/software … また、メールサーバがBIGLOBE等のプロバイダであれば、各プロバイダが提供しているWEBメールサービスへログインすればメールを削除できます。
A.No3です。 先の回答に変な部分がありましたので、訂正補足です。 ＞「▼」クリッ（グレイアウトなど）が、 「▼」クリックにある「削除」や「すべて削除」のメニューから添付ファイルのデータを削除できます。 表示は残ります（グレイアウトなど）が、実態は削除されます。
質問文を書かれている質問者様も、府に落ちずに書かれているのでしょうね？ 「各2.5KBずつを３枚で、大きすぎるから128KBずつに分割？？？」ですもんね。 この場合、まさに設定の問題です。 ・LIVE Mailを起動後、画面左端にリスト表示されているお使いのメールアカウント（その下に、受信トレイ・下書き・送信済みアイテム・・・・とある）を右クリックし「プロパティ」を選択。 ・プロパティ画面の上にある「詳細設定」タブをクリックし、中段にある「送信」の項目で「次にサイズよりメッセージが大きい場合は分割する」にチェックが入っていて、サイズが128KBに書き込まれていませんか？ 今後メールを送る相手の中に携帯など大きなメールを受信できない端末を持っている方がいなければ、チェック自体を外しておけば良いのです。
文章が残る件についてはウェブブラウザのキャッシュとして文章が残っているだけです。 メールフォームの仕組みですが、メールフォームから送られた情報は一度サーバーに届きます。 ラジオの場合はそこからメールとしてパソコンに送るように設定しています。
こんにちは！ No.1さんが仰っているように、ファイルそのものが見れる状態であれば当然コピーも可能です。 もしかして数式等を見られたくないというコトでしょうか？ もしそうであれば提供したいSheetすべてを選択（行番号「1」の上・列番号「A」の左側の四角をクリック これでSheet全体が選択されますので、Sheet上で右クリック　→　コピー　→　別SheetのA1セルを選択 →　右クリック　→　「形式を選択して貼り付け」　→　「値」を選択しOK 罫線・色付け等があれば、もう一度A1セルを選択　→　右クリック　→　「形式を選択して貼り付け」 →　「書式」を選択しOK これで数式が入っているSheetが見た目そのままでコピーされますので、 これを提供するのはどうでしょうか？ 別案としてExcel2007以降であればPDF形式で保存できますので、それを提供する方法もあります。 ※　外していたらごめんなさいね。m（_ _）m
＞Windows Live Mail 特定の方のアドレスを「差出人セーフリスト」に登録しても受信できないのすね？ 迷惑メールフォルダにも存在しない？ 一度、新規メールとして、その特定の方に送信し、そのメールに対して返信するメールも届きませんか？ http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/013129.htm ＞ある特定な人に限ったことでなく、今のところ何の関連もない３名からのメールが着信不能 この「何の関連もない３名」とは意味不明ですが、もしかして、受信サーバーにメッセージのコピーが一杯になっていて、新着メールをサーバーが受信しない状態ではないですか？ アカウント設定の「サーバーにメッセージのコピーを置く」ように設定されていたら、一旦、解除してアクセスしてみてください。 http://tech.support.ntt.com/ocn/mail/support/ser … また、nPOPというソフトでサーバーから削除もできます。 （メールが受信できなくなった。（nPOPの使い方）） http://tiserve.temco.ne.jp/us/usb04/npop.html
他の方もおっしゃっていますが、添付のように［インターネットオプション］－［プログラム］の設定を［Internet Explorerが既定のwebブラウザでない場合に通知する］のチェックボックスをオンにしてください。
ふつうは返信機能を使って編集しますが それもできませんかね？
エキサイトメールにはメールの検索機能がありません。
＞設定変更方法でメール送信時の認証を有効とありますが、どのように設定したら良いかわかりますか？ @niftyの会員サポートに書いてあります。 @niftyメール　仕様変更の詳細 http://support.nifty.com/cs/suptopics/detail/131 … メール送信時の認証を有効にする方法を教えてほしい。 http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_14836 …
ニフティサーブからのニフティのユーザーです。 ニフティの本契約のメールアドレスは変更できません。アルファベット3文字と数字からなるやつです。 ニフティサーブがインターネット対応になった時点で、本のアドレスに基づくインターネットメールのアドレスが配られました。その際、エイリアスが持てるようになりました。本のメールアドレスの代わりに任意の文字列を使えるものです。 このエイリアスは、いつでも変更できます。 その後、パソコン通信がのサービスが終了した頃に、本のメールアドレスの受信拒否、エイリアスでしか受信しないという選択が出来るようになりました。 本のメール以外のサブメールやプロメールも同様で、エイリアスの変更は出来ますが、私が知っている範囲だと本のメールアドバイスは変更できないと思います。
LINEは、ニュースでもご存知のように、犯罪などに利用されるケースが増えていて、かなり運営が神経質になっています。同じ端末での復活は不可能と思っていいと思います。 LINEの前に子どもたちに流行ったモバゲーは、システムだけでなく、１０００人規模の体制で、子どもを犯罪や援交などに巻き込まれないように、投稿内容を確認をしていたようです。これは、母親でもあったモバゲーの代表者の子どもを守りたいとの思いもあったようです。 LINEの運営会社にはそのような配慮はありませんから、世間からの糾弾を避けるために必要なシステム的な対応を取っているだけのようです。LINEが追い落とした相手は、女性的な会社で、その後をついだLINEは、単なるIT企業です。この差は大きいのですが、世間は、LINEに対して単なる電話機としての機能だけでなく、モバゲーが行ってきた、子どもたちを守る責任を求めています。でも、儲けの多くをそういう防犯にかける、というような企業じゃないので、機械的に自分たちを守るだけです。 対策としては、苦しい交渉を行って、相手が間違っているというのを認めるところまで追い込むか、ご質問者さんが別人として再出発するしかありません。後者を取る場合、端末や契約を変えることが必要になります。親御さんの契約を伴うので、未成年には苦しい対応ですが、この手の表面的な対応で、相手の体裁を繕ってあげれば、カンタンに対応ができるだけ、LINEの方が対策はカンタンともいえます。
これかな http://info.fsi.co.jp/fgw/question/faq/faqfgw21/ … 参考URL：http://info.fsi.co.jp/fgw/question/faq/faqfgw21/ …
複雑な文字ではなければ手動で切るのがよいかと！
＞なおWin8付属のI・Eではなく今までのI・Eになれているので其方を先にインストールして ここがおかしいです。そんなこと普通はできないので。どこからどうやって持って来て入れたんでしょうか？ Windows 8 では、IE10以上でなければ動きません。また、Windows 8.1では、IE11以外は動きません。 もし、XPのマシンから無理矢理 iexplorer.exe をコピってきたんだとしたら、おかしくなった原因はたぶんそれです。
新幹線・在来線 →Yahoo! 運行情報 http://transit.loco.yahoo.co.jp/traininfo/top から、「運行情報メール設定」 東名高速 →iHighway中日本 http://c-ihighway.jp/web/ から、「新規登録・ログイン」
＞広告や迷惑メールが少ないか振り分けや対策が簡単 振分けが色々と細かくできるのはGmailです。 迷惑メールのフィルターは、強力で、プロバイダのメールを転送して自動振分けにも使われます。 「ラベル」（符丁）を選択してフォルダのように仕分け確認できますが、慣れが必要かも知れないです。 （Ｇメールの良い点・悪い点の研究・比較。Gmailは本当にすごい） http://superportal.blog17.fc2.com/blog-entry-93. … ＞ログインしなくてもメールが消えないか一定期間保持 270日ログインしなくてもアカウントは休止状態になりません。 （サブメールにも定期的にログインしよう） http://www.lifehacker.jp/2009/07/post_1059.html あとは、Yahooメールとか、Hotmail(Outlook.com)とかありますが、Gmailがおすすめと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2134097543939321901 なお、gooメールのメールデータを移行する方法もありますよ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8352610.html
ほぼ文字コードが違うのが原因だろうけど メーラーの文字コードをオプションで変えられるなら変えて 自分に送って確認しよう。 変えられなければ一回TERAPADでテキストを保存してから 別のワードとか一太郎とかそういったソフトで読み込んで別名のテキスト形式で保存する。 その時詳細でコードを変えて試す。 そうでなくても勝手に書き換わる事もある。 ちなみに画像ファイルも同様の色化け（？）を起こす事もある。 近頃は相手のソフトが勝手に判断してくれる場合が多くなったようだが。
そのフリーメールから、自分あてにメールを出す。 すると、From○○がどうなっているか簡単に分かります。 設定で簡単に変えられます。 フリーメールを作るときに、設定をしたと思います。 この設定を変更する。 どこのフリーメールか、私にはわかりませんから、 やり方は、ヘルプで調べるか、Gmailとかyahooとかを 明記して質問すると、回答が来ると思います。
＃１です。すみませんリンクがおかしかったです。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
A.No1です。 ＞現在のThunderbirdのバージョン２５ですと、 Thunderbirdの最新の公式バージョンは、現在、24.2.0ですが、インストールして使っていますよ。 ver25とはなんでしょう。もしかして、Firefoxは現在26.0ですが、更新前のバージョンのFirefoxでインストールボタンを押されたのでしょうか？ その場合は、Thunderbird用のアドオンですから無理ですよ。 推定で書いておきますが、インストールは次の手順です。 ブラウザで次のページに行き、「今すぐダウンロード」ボタン上で右クリック→「名前を付けてリンク先を保存」（あるいは、IEであれば「対象をファイルに保存」）から、xpiファイルを一旦デスクトップに保存します。 https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ … その後に、Thunderbirdのメニューの「ツール」→「アドオン」のページを開いて、 ◯そのxpiファイルをドラッグ＆ドロップするか、 ◯歯車アイコン→「ファイルからアドオンをインストール」のメニューから、xpiファイルを選択してインストールします。
先ほどの質問と関連ある現象なのでしょうね。 こちらの参考をチェックしてみてください。 メッセージストアが不調になっていることも考えられますね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.justanswer.jp/software/5enyo-windows. …
Vistaの「Windowsメール」ですね？ データの保存フォルダは、 C:\Users\”ログイン名”\AppData（隠しフォルダ）\Local\Microsoft\Windows Mail（このフォルダ）の中にあるInbox、Sent Itemsなどのフォルダの中に、1通ずつ、emlファイルとして保存されています。 http://www.den-now.com/backupdata1.html http://qa.support.sony.jp/solution/S0909291067214/ そこに辿って行き、確認しても、存在を確認できない場合は、復元は基本無理と思います。 （隠しフォルダの表示） dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/005787.htm shiftキーを押したままDeleteキーではゴミ箱（削除済みアイテム）を経由しないで削除できますが、書かれた操作ではゴミ箱に行くはずなんですが。
> Live Mail\Dont Show Dialogs > > が、見つかりません。 HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\ の配下に Windows Live Mail\Dont Show Dialogs があります。 Windowsで切らずにWindows Live Mailで見てください。質問者さんがみつけたWindowsのまだ下のほうです。
>Windowsliveメールなら、私の環境でもデータは移せるのですか。 >（Outlookを特に使いたいわけではないので） ANo.1で提示したように（質問者さんもご自身で調べられたかと思いますが）Windows Live メールにはデータをエクスポート可能です。 OEを使われてきたのならその後継の後継ですからユーザーインターフェースも違和感がなくていいんじゃないでしょうか。
もし宜しければ参考にして下さい。 iphone,iPadのメールの受信にタイムラグがあるとのことですが メールデータの取得方法はプッシュとフェッチどちらにされておりますでしょうか。 設定画面は「設定」→「メール/連絡先/カレンダー」→「データの取得方法」 にあります。 プッシュはサーバーにメールが到着次第すぐに受信してくれます。 フェッチは設定により30分～１時間に一度一気に受信致します。 この設定がフェッチになっているのかなと思いました。 もし宜しければご確認下さい。 また、メールアカウントの追加でGoogle を選択されますともしかしたらフェッチしか選択できなくなっているかもしれません。 その場合は、メールの設定をExchangeにして、gmailのIDとパスワードを設定下さい。 この設定完了後、「設定」→「メール/連絡先/カレンダー」→「データの取得方法」を確認頂けば プッシュが選択可能になっているかと思います。 ※設定にはプッシュの設定自体のオンオフと、各メールサービス毎のオンオフがございます。 　どちらも同じ設定画面にありますので、どちらもオンにすることを忘れないようにして下さい。
１つの方法として、社内的に許可されるのでしたら、「プロファイルフォルダ」※自体をネットワークサーバーに置いて利用する方法があると思います。 アカウントが複数であっても、１つであっても、すべてのデータはそのプロファイルフォルダに保存されていますから、PCディスク上のデータ容量はプログラム本体の数十MBですみます。 そのプロファイルフォルダ※は、ヘルプ→「トラブルシューティング情報」→「アプリケーション基本情報」の「フォルダを開く」ボタンから開いたフォルダですから、この中身をすべてバックアップして、ネットワークサーバー上に作成した新たなプロファイルフォルダを使用して一旦起動して終了したあとに、その新しいプロファイルフォルダの中身を削除してから、バックアップしたフォルダの中身をすべて貼り付けてやれば、移植は完了です。 プロファイルフォルダの作成と切り替えは、次を参考にします。 「ファイル名を指定して実行」などからプロファイルマネージャーを起動し、「今後このプロファイルを使用する」のチェックを外しておいて、「新しいプロファイルを作成」→開いたウィンドウでプロファイル名を適宜入れて、「フォルダを選択」ボタンから、予め「ネットワークサーバー」（外付けHDDでも同じ扱いが可能）に作成した「解りやすい名前のフォルダ」をデータ保存先として選択して、手順を進めばよいです。 （複数のプロファイルを使用する：Firefoxの案内ですが、同じことです） https://support.mozillamessaging.com/ja/kb/using … 第2案は、メールデータ（拡張子のないInboxやsentなどや「ユーザーが作成したフォルダ名のファイル」（これらはmbox形式です）を、ネットワークサーバー上にメールデータファイルを入れるフォルダを適宜整理して中に保存しておいて、 次のImport Export Toolsというアドオンの機能（かなりの機能があります）を利用して、それらを対象に一時的にThunderbird上に復元（この時点ではPC上のプロファイルフォルダにファイルのデータがコピーされる）して確認し、用が済めば、そのままThunderbird上から削除（プロファイルフォルダからもファイルは削除される）する方法です。 復元時は、任意のトレイの右クリック→「Import EXport Tools」以下のメニューからmboxファイルを選択すると、任意のトレイのサブフォルダに復元されます。 ※拡張子のmsfファイルは、Thunderbirdとの関連付けする索引ファイルなので、バックアップでは不要なものです。 http://rikuntyudady.blog101.fc2.com/blog-entry-3 … （Mozilla Addonサイト） https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ … Import Export Toolsでは、フォルダ単位でエクスポートもできますから、サーバーに移したいフォルダをバックアップコピーするにも使えます。 なお、POPアカウントの１フォルダのmax容量は4GBのようですが、概ね3GB程度でやめて運用されたがよいと思います。 （追加） ＞またメールがたまった際、先にバックアップしたファイルに追加したい。 これについては、以前のファイルから復元したフォルダに、追加したいメールを移動してからエクスポートする方法になると思いますが、その際には１つのファイルの容量に注意です。 容量確認には、SHOW FOLDER SIZE※のアドオンでも入れてください。※Import Export Toolsの作者と同じ） https://nic-nac-project.org/~kaosmos/index-en.ht …
ツールからアドオンの管理を開き、ツールバーと拡張機能から余分なアドオンは全て無効にする。 次に、インタネットオプションを開いて、一時ファイル、履歴、cookie、ほぞんをされたパスワード、およびwebフォームの情報などを一括して削除する。 最後に適用とOKの順番にクリックしてインタネットオプションを閉じて下さい。 これでもかいけつをされない場合は、ネットワークのトラブルシューティングを実行をしてみて下さい。
＞Outlook.comというのは、よく知らないのですが、エイリアスとは何でしょうか？ エイリアスは、Yahooメールでは、「セーフティアドレス、Gmailでも「エイリアスアドレス」と言って機能にありますが、同じパスでログインできるアカウントですが、自由に作成できる機能です。 （yahoo) http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 … （Gmail) http://www.ajaxtower.jp/gmail/sent/index18.html ＞３つのアドレスが欲しいのですが、可能ですか？ Outlook.comは、Microsoftのメールサービスアカウントです。 以前は、「Hotmail」と言っていましたが、Win8ではログオンのための「Microsoftアカウント」としての呼称も使っています。 （Outlook.com への Hotmail アカウントのアップグレード） http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/outlo … フリーで複数持てますよ。 日本では、ドメインは、Live.jp、Hotmail.co.jp、outlook.jp、Outlook.comで選択取得できます。 極端に言えば、「aaa」が誰も使っていない文字列でしたら、これを「ローカル部」の文字列にして、４つのドメインのアドレスも取得できます。 ちなみに、これらのドメインのアドレスを取得しています。 ＞切換えなども容易でしょうか？ 以前は、メインのアドレスに追加登録したら簡単だったのですが、現在は、先の回答のとおりです。 Firefoxでは、起動時に、Gmailのアカウント３つ、Yahooメール３つ、Outlook.com５つの新着チェックを自動で行い、新着メールがあるアカウントをそれぞれクリック１つで別タブに開いています。 IEを使われるのでしたら、「新規セッション」で別ウィンドウでの扱いになります。 なお、Outlook.comのアカウントは、Windows Liveメールにアカウントを設定して利用したら複数のアカウントを別々のフォルダで扱えるので、ブラウザでのアクセスは不要です。
他の方法として、 圧縮する 元ファイルがWAVならMP3などにする、或いは、RARやZIP,７Zに圧縮、相手に解凍してもらう 分割圧縮して送る、相手に結合してもらう
Outlookのメーラーを使われていらしゃったんですね？ 同じOutlookでwebメールなら如何でしょうか。 Gmailと同じようにブラウザさえあれば、どこに居ようとメールの発信も受信も できます。 マルチアカウント対応ですから、ファオルダー別管理も可能です。 Gmailは、機能的には最高です。しかし、全てのプライバシーをGoogleに委ねることに 違和感ある方には、デメリットです。 そこで、Outlook.comプラスskydriveを活用してみてはどうでしょうか？ サンダーバードは、メールソフトですがこれまでは良いと評価されていました。過去のメールの検索能力が高いとかフォルダー管理ができるとか、マルチアカウントだとか、しかし、一方設定が面倒で最早古さも感じる ようです。サンダーバードより、Operaメールの方がスッキリスマートです。 YahooメールもほぼGmailと同じような機能です。
No2訂正 ＞送信時にデコード処理が行われ受信側でエンコードといった処置が行われます これ反対に書いてました 送信時にエンコードが行われ受信側でデコード が正解
２０年近くBeckyを使っていますが、そんなことは一度もありません。 部分削除でしたら先頭にカーソルを持っていって、Deleteキーで出来るはず。全部削除なら全体を反転させて、同じくDeleteキー。普通の文書と同じです。それも出来ないとしたらパソコンが壊れています。（考えられませんが）
こんばんは。 文字エンコードというのを ・日本語（Shift_JIS） ・日本語（ISO-2022-JP） ・Unicode（UTF-8） のいずれかを選択すれば見れます。 受信側と送信側でエンコーディングが異なる場合文字化けが起こります。
A.No2です。 ＞Android 4.1 Nexus7のメーラーで、でメールをゴミ箱に入れる　→　サーバーには残っているので、別の端末で読むことができる。 ＞Android 4.4 Nexus7のメーラーで、でメールをゴミ箱に入れる　→　サーバーのメールも削除されるので、別の端末で読むことができない。 Androidのバージョンを更新して4.4にしたら、4.1で可能であったことができなくなったのですね。 Android4.4のメーラーの設定で、以前と全く同じ設定で、「サーバーにコピーを残す」設定も有効であれば、Androidのメーラーの仕様変更なのか？、サーバーの問題なのか？ですね。 ＞exus7　から削除すると、サーバーからも削除されてしまう これは「ゴミ箱」に移動したメールを削除したら、サーバーの受信箱から削除されるという意味ですか？ その場合は、POPアカウントであれば、Thunderbirdのアカウント設定にもありますが、「ダウンロードしたメッセージを削除したらサーバーからも削除する」という設定項目があって、それが有効になっているくらいしか思いつきません。
？ 送信されるのを防ぐのは、ご質問者さんの日頃の行為と、あとは警察などのお仕事です。 最近、アダルトサイトや楽天に不用意にメールアドレスを教えたりしませんでした？ 紙のDMと同じで、一度、住所が伝わるとどんどん来ますよ。特にマーちゃんのトコは諦めることを知りません。 対策は紙のＤＭと同じで、郵便受けの近くにゴミ箱を置いておくことです。 幸い、thunderbirdは、自動で振り分ける機能があると優秀なポストなので利用しましょう。 契約しているメールサービスが、紙の郵便では郵便局に当たります。 迷惑メールと親切に判断して、配達時にスパムだよと印を付けてくれるのが普通のメールサービスですが、GoogleのGmailは、ハッキリ迷惑メールと判断したメールは配ることすらしません。時々、必要なメールも届かないときがありますが。 こういうサービスに乗り換えるのもひとつの対策です。 あと、住所を変えるのも対策になります。ニフティのメールサービスのように、メールボックスを変えずにエイリアス機能で、アドレスだけ変えることもできます。ケータイメールもできますよね。
メール本文に写真が貼り付けられていて、見えている状態なんですよね。 画像にマウスカーソルをもっていき、右クリックすると 『画像に名前を付けて保存(S)』と出てきますから、 それを選べば、所定の場所に保存できるはずです。 いかがでしょう？
2009バージョンで、GmailのIMAPアカウントを試しましたが、新着アイコンの追加表示は不安定ですね。 なんか、自動チェック後に、メッセージのダウンロード自体が完全に終わらないと表示されないように思えます。 一度、修復をかけても変わりませんか？ http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/013103.htm
その「コピーしたいアドレス」から、ご自分宛に一通メールを送信され受信箱に表示さえたうえで、そのメール本文を読もうとクリックしますと画面下段に表示された本文と共に、その上に「差出人」としてアドレスが表示されていますよね？ これならコピーが可能かと思いますが？ お使いのブラウザにもよるのかも知れませんが、Yahooメール、Gメールなどすべてを試してはいません。 あくまでIE10上でのWEBメールとしての回答です。
No.4 です。 送信メールに Disposition-Notification-To: （開封通知を送りたい先のアドレス） というヘッダを追加するだけで、たとえば、Windows Mail だと（受信者が禁止しない限り）送信者とは無関係に、「ここで指定したアドレス」に向けて、開封通知を送り出してくれます。 それで、送信メールに固定の（この場合、送り先アドレス込みで）ヘッダを追加する機能があればその設定を使うだけなのですが、調べてみると、普通のメールソフトで、簡単にヘッダを追加するような設定は持っていないですね。 失礼しました。
相手が返信用メールアドレスを設定して送信してきているのでは？ 試しに正常に返信できた返信メールのプロパティを調べてみて下さい。 そこに本当の相手のメールアドレスがあると思います。
No.１の回答者さんから既に有益な回答が出ていますが、そもそも相手を「To」と「Bcc」に分ける理由があるはずだから、そのように使い分けるのが基本でしょう。 全く同じ扱いなら、二人とも「To」にすれば良い訳ですから。 それと余分なことですが、 「お疲れ様です」は学生のアルバイト用語であり、ビジネスシーンでは感心しません。何でもかんでも「お疲れ様」を使うと、知性を疑われる恐れがあります。 こういう場合は、 「いつもお世話になっています」とか、「先日はありがとうございました」とか、「ご無沙汰しています」あたりが妥当です。
ヘルプを参照したらいかがですか。 （メールソフトの設定） http://www.sixcore.ne.jp/dedicated/man/mail_sett … サンプルの対象ソフト例にWindows Liveメールは挙がっていませんが、WindowsメールやThunderbirdの例を参照にしたら情報がわからないですか？ 特にThunderbirdの案内には詳しく情報が掲載されているようですが。 （Vista Windowsメール アカウントの設定方法） http://www.sixcore.ne.jp/shared/man/mail_setting … （Mozilla Thunderbird Ver.7.0以降 アカウントの設定方法） http://www.sixcore.ne.jp/shared/man/mail_setting … POP3、IMAPのどちらでも良いようですが、Windows Liveメールの場合はIMAPは止めたほうがよいと思います。 認証方式は通常のパスワード認証のようですが、SSL接続も可能のようですね。 クリアテキストは通常チェックを入れると思います。
MSNのトップページの右上にあるOutlook.comと表示のある「サインイン」のリンクや、 http://jp.msn.com/ 次のサインインのページから自分のアカウントに入れます。 https://login.live.com/login.srf?wa=wsignin1.0&c …
Ｎｏ１です。補足します ＞ネット環境がないパソコンにインストールしたい。 ということの回答です 上記ファイルでネット接続が発生するなら、更新プログラム（アップデートファイル）が必要の場合 発生しますので、別途別ＰＣにて、ダウンロード、移動してインストールしてください 参考 オフライン時に Windows Essentials をインストールするにはどうすればよいですか? http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … ＞Windows Essentialsは保存しています。それを実行するときがネット環境が必要になります。 インストールしたＰＣからソフトとして抜き出すことはできませんし、 wlsetup-web.exe　ではありませんか？ wlsetup-web.exe＝インターネット経由でインストールするファイル、容量は小さい wlsetup-all.exe＝インターネットを経由しない、ファイルのみでインストールできるファイル、容量は大きい 私が質問の意味を勘違いしていたら、ご指摘ください
他のCDが再生できるのに、特定のCDだけ再生できないという場合は、そのメディア自体に問題がある可能性が高いので、そのソフトの販売元へ連絡するしか解決の糸口はありませんよ。
両方かかります。ですから、パケ放題していない人から写真は受信料が高くなるから送らないでほしいと言われたことがあります。
すでに回答が出ていると思いますが、基本的なルールでは区別されますが、実際が区別されないことの方が多いと思います。 メールサービスの仕様次第なので、相手方の事情によります。怪しいなら、再送された方が良いかと思います。 http://www.go5.jp/~nyomo/net/mailaddr.html 私が使っているニフティだと、パソコン通信だった昔は、区別されていましたが、インターネットメール用のサーバーに移行されたタイミングで区別がなくなりました。
Becky！が良いと思います。2.65が出たばかりです。 ちなみに私は1.2から使っていますが、2にバージョンアップの時にお金はかかりませんでした。10数年前に1回料金を払って以来なにも支払っていません。OSで言えば98から７までOSを変えましたが単純にデータフォルダーだけをコピーで移動して、プログラムはネットからダウンロードして使えます。８は試したことはないですが、問題ないはずです。 秀丸も使っていて、秀丸もいいですが、使い勝手はBeckyの方が良いような気がします。 とくに、PCに弱い人だと微妙になる可能性があります。
A.No5です。 ＞アカウント作成時にやはり「サインアップサーバーと接続できない」と このエラーですが、あまり聞いたことがないので念のためですが、自分で取得されているアドレスのアカウント設定は、初期状態で起動したThunderbirdの最初に開く別ウィンドウでの設定（新しいアドレスを使いたい方の表示あり）の「メールアカウントを追加」からではないですよね？ http://forums.mozillazine.jp/viewtopic.php?t=140 … 新規のThunderbirdには、最初に開く別ウィンドウは閉じて、Altキーでメニューバーを一時表示して、ファイル→新規作成→「既存のメールアカウント」から設定しますので。 THunderbirdの接続設定は、「システムのプロキシ設定を使用する」で、個人使用でも問題無いです。 なお、「サインアップサーバー」という用語はあまり聞かないのですが、アドレスを取得した会社のサーバーでは「サインアップ」というのかどうか・・。 あとは、同様に次のような例があるのですが、許可になっていて通信ができないのでしたら、セキュリティソフトを無効にしても改善しない例ものですから、McAfeeを一旦削除して入れ直してみるかどうかですね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3996629.html
メールサーバに届いたメールがインターネットからアクセスできるかどうかは、そのメールサーバやネットワーク構成次第です。 できる場合もできない場合も、どちらも珍しいものではありません。会社のシステム管理者に尋ねてみると良いでしょう。 メールサーバに届いたメールをPCで受信した後に別のPCでそれを参照するのは、一般的にはできない方が多いと思います。 恐らく受信した時点でメールサーバからは削除されているでしょう。 ただこれもメールサーバとメールクライアントの構成次第です。会社のシステム管理者に尋ねてみると良いでしょう。
詐欺メールでしょう。 リンクをクリックしたり、返事を返したりしないで削除して下さい。 わが社のDirector:重役?として働けば230万円/月稼げるそうです? 次にコピペすれば機械翻訳文で内容はある程度分ります。 ロシア語も元言語選択で訳せます。 http://translate.google.com/
VistaのWindowsメールでの経験がないので参考程度です。 「メッセージルール」は、受信トレイに適用され、かつ、ルールの対象となる「受信するアカウント自体が存在（設定）しない」時点ではルールとして有効に機能できないので、×になっているのではないですか。 ＞振り分け設定を完了してから受信しないと全てが受信フォルダに入る為 これは、仮に、アカウント設定後のサーバー接続時に自動振分けが未動作であっても、既受信メールが受信トレイにあれば、手動でルールを適用できないですか？次の説明では、 Outlook Expressやその後継の[Windows Liveメール]でも、「すでに受信したメールはもちろん、これから受信するメールも自動で振り分けられるよ。」とありますが。 （大事なメールも見逃さない！受信メールの自動振り分け設定方法） http://voice.support.biglobe.ne.jp/201102/articl … http://www.pasotora.com/net/archives/2012/01/pos …
Windows XP Home SP3，Internet Explorer8，Outlook2003，ウイルスバスタークラウド Ver.7.0を使っていますが同じ症状です。 セーフモードで最適化をしても エラーメッセージが出たのに、OEにユーザーの追加をして確認すると、何のエラーも出ませんでした。 どうやらOEのユーザーレジストリ、HKEY_CURRENT_USER\Identities 以下のどこかに問題があったようです。 ユーザーの追加をして最適化のトラブルが再現されない場合は、レジストリがおかしくなっている可能性があると思います。 新しいユーザーを作成するには http://support.microsoft.com/kb/880182/ja OE 終了時の最適化を行わず、手動で最適化を行えば大丈夫だと思いますが、レジストリが原因でエラーしている事が分かると、気持ちがいいものではないですね。 早速、レジストリのIdentities を削除してしまいました。 レジストリを削除するとOEが初期設定になりますから、バックアップが重要です。
WABファイルは、Windowsアドレス帳（Outlook Expressのアドレス帳）データ形式で、XP以前のWindowsで使われていますが、csvファイルから、wabファイルに直接変換ができますかね・・。 目的が分からないですが、csvファイルが連絡先データでしたら、Outlook Expressからテキストファイル（カンマ区切り）にエクスポートしたファイルの様式になるように、 http://support.lenovo.com/ja_JP/detail.page?Lega … お持ちのcsvファイルのデータを使って（コピー＆ペーストなど）編集し、それをOutlook Expressにインポートしたら、Outlook Expressが使っているwabファイルにデータが保存されますから、それを使えばよいでしょうけど。
NO.5の追記です。 サーバの残す設定の場合は、送信済みメールは、送信したPCにしか残りません。 USBメモリー保存するデータの持ち出しも　便利かと思います。 ただし　この場合も　送信メールは、送信したPCにしか残りません。
＞複数メールを選択し、実行したらその分のメールのタイトル（件名）のフォルダを作成し、添付ファイルを保存したいです。 ＞そのようなことは可能でしょうか？ 可能かどうかというのであれば、可能ではあります。 ただし、ノーツのデザイナーを利用して、プログラミングする必要があります。 また、プログラミングには、Lotus Scriptを記述する必要があります。 もし、ノーツのプログラミングができないのなら、手間がかかりますが、対象の文書を開いて、添付ファイルにマウスを合わせ、保存を実行するしかないです。 ノーツのデザイナーが使えて、Lotus Scriptの理解があるとします。 添付ファイルを保存するには、Lotus Script の　Call notesEmbeddedObject.ExtractFile( path$ ) を利用します。 ビュー画面の設計で、以下のようなスクリプトを作成します。 選択された文書の中に添付ファイルがあるかチェックします。(EMBED_ATTACHMENT ) 添付ファイルを指定のフォルダーにコピーします。(ExtractFile( path$ ) ) 選択した全文書のチェックが終わるまでループします。 プログラミングの書き方は、"lotusscript 添付ファイル　保存"で検索すれば、参考プログラムの紹介があります。
ライセンスキー確認ページ（ログインが必要です） https://vasap01.sso.biglobe.ne.jp/sale/aosboxref …
＞それ以外にアドレスを持つことは可能でしょうか？ 無限大に等しい数のメールアドレスを所有することが出来ます。 私個人で、両手よりも多い数は所有している。（数は把握出来ていない　作れる数は、軽く京はあるでしょうね） Gメールなら、Gメールのサイトから Outlook.com（Hotmail）なら、Microsotアカウントを取得することにより持てたりする（MSNのサイトやOutlook.comのサイトなどから） Yahooメールなら、Yahoo! Japanもしくは、Yahoo!のサイトから取得出来る gooメール無料版は、日本時間2013年10月1日（火）AM 11:00をもち新規登録停止しました WEBメールからなら、そこからログインして利用出来る メーラーで利用したいなら、設定すれば利用することが出来る。詳しくは、各メール提供先のヘルプやメーラーの使い方をご覧下さい Hotmailだとメーラーでは出来ない場合あり
Sylpheedのアドレス帳への登録ね。ちょっとわかりにくいかもね。 メールアドレスを入力した後、OKボタンを押す前に、「追加」というボタンをクリックしましょう。
A.No1です。 ＞この小窓をメール受信時に出すようにしたいのですが、うまくいかないのです。 設定してあっても効果がないということですか。 機能しない状態になっているということだと思いますが、データをバックアップして、Outlookの初期化を行うかどうかでしょうね・・。 POPアカウントでしたら、別に新着のポップアップ表示機能のある「メールチェッカー」を使ってみたらいかがですか。 http://download.goo.ne.jp/software/category/win/ …
＞Outlook Expressのデータ（メッセージ） もし、Outlook Expressのメールデータである「各フォルダ名.dbx」が消えてしまっている場合は、移行はできませんが、どのような形で、Windows7となったPCに存在するのでしょうか？ 例えば、Outlook Expressの「保存フォルダ」にdbxファイルが存在するとか、Windows Liveメールに移行しているとか？ Thunderbirdで取り込めるのは、同じPCにあるOutlook ExpressやOffice Outlookなど「ツール」→「設定とデータのインポート」からインポート対象になっているソフトからのインポートのほか、 ○eml形式各通であれば、アドオンのImport Export ToolsをインストールしたThunderbirdでは、任意のフォルダに保存されたすべてを一括指定のフォルダにインポートできます。 http://answertaker.com/internet/mail-utility/imp … ○dbxファイルのままでしたら、これらを次のMail Export Tool（30日試用可）を使って、emlファイルに変換できますから、上の方法や、emlファイルのドラッグ＆ドロップで、Thunderbirdの指定のフォルダの一覧画面から取り込めます。 http://www.yamamototakashi.com/soft/mailexportto … なお、Windows Liveメールに入っているのでしたら、次のような案内を参考にしてください。 （Windows Live から Thunderbird に移行（引越し）する方法（Windows ７）） http://penjp.com/50pc_use/pc_use_1_22.html
＞受信したメールを開くと、以前に受信したものが下のほうにでてしまって この状況が文からは少々理解ができないのですが、例えば、受信トレイのメール一覧で表示されたメールの1通をダブルクリックなどで開いたら、そのメールに以前受信したメールの本文が表示されるということですか？ その場合は、返信などの対象のメールを何回もお互いに引用して送信するとそのようなことになりますが、もし、相手方がそのような設定で送信してきた場合は、消すのは無理ですね。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1007201078712/ なお、メールの表示変更については、次のような例がありますが、趣旨がoutlook 2013の表示を変えたい違うんでしょうね？ （outlook 2013の表示を変えたい） http://nagominoie.blogzine.jp/blog/2013/02/outlo … （Outlook 2013 のメールボックスを Outlook 2010 の表示形式に戻す方法） http://journal.simplesso.jp/arc/1504/
起動時の表示設定をどのようにしておられるのかわかりませんが、フォルダ一覧画面にしますと、ゴミ箱・下書き・迷惑メールなど、いずれかのフォルダに未読メールが残っているのではありませんか？
状況がよく判らないのですが、その後解決しましたか? レンタルサーバが管理するネームサーバに11/06に変更されてから、11/10になってもそれが反映されないというのは、DNSの通常の影響だけとはあまり考えられません。 ネームサーバの変更は、変更前のネームサーバで設定されていたTTL値(有効期限)が影響します。 TTL値は通常1日程度が多く、4日もの長期間を設定しているというのは、まず考えられないと思います。 またgmailが「特殊」というのはよく判りませんが、少なくともgmail以外から送信されたメールの到着にgmailは影響しません。 通常こうした変更に伴う時間を短縮するには、変更「前」に変更前のネームサーバでのTTL値をあらかじめ短縮しておくという方法を取ります。今回は既に変更されているのでこの方法は取れませんし、先ほども述べたようにTTL値の問題ではないように思います。 変更前のネームサーバに変更前に使っていた設定(ゾーン情報)が残っているなら、それを削除する事によって短縮される可能性は有ります。しかしそれは一部のメールが届かないという現象に対して考えられる影響を解決するものです。全てのメールが届かないという事なら、原因は別にあると思います。 すでにgmailに届いているならgmailで読む以外の方法は判りません。
＞サーバ上にファイルはアップはされています。 Boxにブラウザでログインして確認されているのですね？ 今、5MB少しの添付ファイルで試してみましたが、問題なく、アップロードされて、送信先にもダウンロードリンクの貼られたメールを送信し、受信側でダウンロードも問題なくできました。 ＞試しに小さなファイルをfilelink機能を使用して送信してみたところ、問題なく送信でき、かつ、添付ファイルは0バイトとなっていました。 送信済みメールや受信メールには、本文に「*添付ファイル名(容量) hosted on Box:」が自動スタンプされていますが、添付ファイルが0バイトはおかしくないですか？ 私の場合は、25GB（フリー）を取得していて、boxでログインした「アカウント情報」には、 「最大ファイルサイズ: 250 MB — 5 GB以下のファイルをアップロードし、・・・」 とありますが、具体的にエラー表示時には、どの程度の添付ファイルの容量なのですか？ なお、Filelink機能は、DropboxやYouSendit（Hightailに移行されたようですが）でもフリーで使用可能ですが、試してみることはできませんか？ http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2012 … http://jp.techcrunch.com/2013/07/11/20130710yous …
A.No1です。 ＞どこで調べるのか教えてください アカウントの種類には、POPとIMAPが普通あります。 メニューのツール→「アカウント設定」を開いて、当該アドレスのアカウント設定の「サーバー設定」の右の画面の一番上です。「POPメールサーバー」などの表示です。 ＞受信folderのなかのすべてのmsgのことです。 受信トレイ以外にも、迷惑メールフォルダやゴミ箱のメールも2通になったのですか？ そうであれば、仮に、重複を整理しても、再現するかも知れないですね。 ＞起動させようとしたらfirefox25に合っておらずというようなerrorで開けず。 Remove Duplicate Messages(Alternate) は、Firefoxにはインストールできませんよ。 Thunderbird用のアドオンです。 Firefoxであれば、次のページにある「今すぐダウンロード」ボタンの右クリック→「名前を付けてリンク先を保存」からデスクトップに先にダウンロードしておいてから、Thunderbirdのツール→アドオン→歯車アイコンの「アドオンをファイルからインストール」からダウンロードファイルを選択してインストールできます。 （参考） http://news.mynavi.jp/articles/2012/04/26/thunde …
バージョンによって少し違うようですが、アドレス帳を開いて、削除したい連絡先を右クリックから、「連絡先の削除」または「知り合いの削除」で削除できますよ。 （参考） http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/009863.htm http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_12941 … http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
全受信メールが重複するだけではなく、その重複する数もメールのよりまちまちとなりますと、何が起きているのか皆目わかりません。 最初の質問を呼んだ段階では、「もしや、送信メールにBCCで自分宛アドレスを書きこみ設定してあるのをお忘れとか、携帯メールなどを転送設定してある物が何かエラーで二度三度と送信してくるとか？」なお考えてみましたが。 念のため、その重複してくるメール、三つなり、４っつなりそれぞれを開き（画面全体に一つの内容表示、の状態にし）、メニューボタン　→　ヘッダを表示、を選ぶと細々と文字情報が表示されます。 これをその三つ、四つで見比べ、相違ある箇所があれば手がかりになるかも知れません。 日付やサーバー名、アドレスなどを重点的に見比べてみてください。
hamachiの再インストールをしてみてはどうでしょうか 僕も同じ状態になったことがありますがhamachiを再インストールしたら治りました
削除したくない方のメールを検索して、一旦、アーカイブしておいてから受信トレイを空にするしかないのではないですか。 例えば、差出人アドレスを検索する場合は、 「label:inbox from:(A OR B OR C OR ・・）」（※inboxとfrom間、ORの前後は半角スペース、以下同じ） 件名で検索する場合は、 「label:inbox subject](◯◯ OR ×× OR △△・・)」 のように検索窓に入れてエンターキーで結果表示されます。 結果表示されたメールにすべて「受信トレイ」のラベルが付いているので、一括チェックを付けたら、「この検索条件に一致するすべてのメッセージを選択してください」のリンクを選択して、右クリックから一括アーカイブできますから、その後に、受信トレイから一括削除する方法があると思います。 「受信トレイ」に戻す際は、Label:inboxのない前記のfromやsubjectの条件でアーカイブから拾って、一括「受信トレイに移動」できます。 ※アーカイブするメールの検索条件は、戻す際のことを考慮してメモしておくと良いかもしれません。 （参考：詳細検索） https://support.google.com/mail/answer/7190?hl=ja
マイ・テレビ（株）って会社が発行しているメールアドレス
初めまして。 当方も10年来たまったメール本文から必要事項のみをテキスト化したく、 色々調べておりました。 当方の調査では回答にズバリのPluginはありませんでしたが、 同じような結果を生み出すソフトを見つけたのでこちらをお使いいただければ 効率よく運用出来るかと思われます。 HUMAN BALANCE Co.,Ltd Becky!ToDoc http://www.humanbalance.net/palm/ 上記のソフトの内容を説明すると（以下上記ページから引用） 「Becky!のメールをDOCに変換するソフトです(シンクロソフトではありません)。 未読メールだけを変換したり、Becky!側の未読情報を更新したりできます。」 （引用ここまで） 実際に使用してみると、拡張子prcファイル（palm用実行ファイルやデータ）と 「～temp.txt」というファイルを生成します。 後者のtxtファイルには、From・Subject・Dateとメール本文が記入されます。 500弱のメールを処理したとき数秒で終わりましたし、各種設定も豊富です。 例えば、未開封のみ・受信日時絞り込み・改行削除・空白削除などあります。 改行削除は2行以上連続で空改行したときのみ1行改行に変更しているようです。 レジストリにも書き込まない親切設計で、動作対象外のWin7-64bitでも動作を確認しました。 （becky!2のVer2.58） 今朝見つけたばかりで使い込んでいるわけではありませんが、特にメールの抜けもないようで 問題なく使用できると思われます。 この手の質問サイトは今まで見るだけで回答したことがありませんでしたが、 同じ悩みを抱えていたようですので、会員登録し回答させていただきました。 悩みを解決できれば何よりです。 あとこのような素晴らしいソフトを制作された（有）HUMAN BALANCE 様に感謝いたします。
電話番号にメール(SMS)する方法はスカイプにありますよ。 スカイプのチャット画面下部にSkype経由とあるところをクリックしてSMS経由にして国選択を日本で携帯の電話番号を入力、メッセージ入力して送信すれば携帯宛のSMSが送信できます。 スカイプからのSMSには相手は返信出来ないので返信用のメールアドレスや連絡先もSMSで相手に伝えておくと良いと思います。
24.1.0への更新や模様替え（内容不明）と、接続不可の症状との前後関係が分かりませんが、ネット接続が可能であれば、セキュリティソフトのThunderbirdの行う通信許可設定がリセットされたとか、不許可になったとか、そんなことはないですか？ （メールの送受信ができない） http://www.mozilla.jp/thunderbird/support/kb/002 … （Thunderbird　自動更新後,サーバに接続できない） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3996629.html
Windows Live Essentilasの「メール」の削除と再インストールでは、データ保存フォルダ※は消えませんので、再認識して起動されます。 ※Vista以降は、 C:\Users\ユーザー名\AppData（隠しフォルダ）\Local\Microsoft\Windows Live Mail（このフォルダがアカウントやメールデータなどの保存フォルダ） C:\Users\ユーザー名\AppData（隠しフォルダ）\Local\Microsoft\Windows Live\Contacts\Default\15.5又は15.4（このフォルダがアドレス帳データの保存フォルダ） ＞windows live mailの異常 これがなんの理由で生じているか、その理由次第では、Windows Live Mailフォルダの方のデータ保存フォルダ自体も初期化しないと改善しないかも知れませんよ。 その場合は、このフォルダをデスクトップにでもバックアップコピーしておいて、「メール」をアンインストール後に元のこのフォルダを削除して、再インストール後に起動したら初期状態で起動されるので、アカウント設定をして送受信を確認後に、Windows Live Mailフォルダの中にある「Storage Folders」や「アカウントのサーバー名に似たフォルダ」の中にメールデータがeml形式で保存されているので、ドラッグ＆ドロップで復元できます。 アドレス帳は、そのまま認識して起動されるので、不具合に関係しなければ特に処理は必要ないでしょう。
このエラーは過去から、考えられるエラーとして想定されているようですね。 http://noton.blog4.fc2.com/blog-entry-69.html ＞迷惑メールの残る量が多くなりました。 このフィルターは、自動判定のもので機能させているのか、「メッセージフィルター」での振り分けなのか分かりませんが、セキュリティソフトの影響があるのかも？ セキュリティソフトにも迷惑メール判定機能があるのでしたら、無効にしてみるとか。 リリースノートを見ると、関係しそうなものはないですし、私のThunderbirdでも問題なく動作しています。 http://news.mynavi.jp/articles/2013/10/30/thunde …
＞縦線の色を変える方法があると聞きました。 どなたから聞かれましたか？ 2009バージョンも、2012バージョンも、オプションにはそのような設定はないですよ。 黒がデフォルトの色のようですが。 なお、2011バージョン以降は、HTML形式のメール作成でないと、返信メールに引用符はつかないと思います。 http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2010/1 …
質問の趣旨が今ひとつわかりませんが 転送についての話なら 転送されたかどうか調べる　　ということはできません ※　特定の条件において転送者の予期せぬ動作によって　元の送信主に 　　転送してることがわかる場合もあります 　　（転送エラーメールが返ってくる　　　等） ＞引用したらメールの上部のみ>の記号が出ます ＞普通本文をほぼそのまま送り返すことなんてあり得ないと思うんですが 返信についての話であれば あなたにとってはあり得ないかもしれませんが 引用符（あなたが書いている > のことです）は 任意に設定できるメールソフトもあるので 引用符つけないで送り返してくる人も中にはいます （機能ON・OFFに関係なく引用符未設定なら原文と同じになります） 新規でメール作成してその中にあなたのメールを そのまま貼り付けているのかもしれません メールサーバから直接転送してるならメールヘッダ見ればわかると思いますが 状況から考えてメールソフト仲介してる話と思うので 引用符の有り・無しだけで転送・返信などの判断を付けることはできません
A.No1です。 ＞メールによってエラーが出ます。 セキュリティソフトを一時無効にしてみるのか嫌でしょうか？ また、原因がはっきりしない場合は、別のプロファイルを新たに作成して、そのプロファイルを使用してThunderbirdを起動し、アカウント設定の上、送受信を行ってみてください。 （複数のプロファイルを使用する） https://support.mozillamessaging.com/ja/kb/using … 改善したら、メールデータやアドレス帳は、そちらのプロファイルで起動したThunderbirdに移行できます。 それでも改善しない場合は、Thunderbird以外のものが悪さをしているのではないかと思いますが、何であるかは私には分かりません。
No.2 です。済みません。間違いがありました。 誤)メールの受信に失敗する 正)メールの送信に失敗する
A.No1です。 何とか、抽出できたのですね？ ＞それぞれ番号で出てくるだけで、件名など一切読むことができないため、どのメールがどういう内容なのか、それぞれクリックして開かなければ読み取りができません。 この件ですが、Mail Export Toolで変換して、1通ずつのメールデータファイルのファイル名は、デフォルトで順次進めると「エクスポート条件」のウィンドウでは「ファイル名の付け方」が「連番」になっていると思います。 「連番」以外に「件名」「パラメーター」が選択できますよ。 最終目的次第ですが、もし、現在のもの以外に、件名がファイル名になっているものが必要でしたら、再度実行して別途保存してください。 でも、「連番」の「eml」ファイルであっても、WindowsLiveメールに取り込んだら、ちゃんと一覧画面で件名や差出人などが表示されると思います。 取り込みは、例えば、「受信トレイ」のフォルダに抽出されたemlファイルを1通だけドラッグしてLiveメールのメール一覧スペースにドロップしてみてください。 これにより取り込めると思います。 1通の取り込みが確認できたら、複数を選択状態にしてドラッグ＆ドロップして、一度に取り込むこともできますが、大量だとフリーズのおそれもあるので、適数を選択して試してください。 「outlook 2013」への移行は、eml形式ではOutlookにはインポートできませんので、一旦、前記の方法でWindows Liveメールに取り込みができたら、次のように、Windows Liveメールのメッセージのエクスポートメニューから行うことになります。 （[Outlook 2013] Windows Live メールからメールメッセージとアドレス帳、メールアカウントを移行する方法） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
A.No1です。 ＞POPアカウントの設定で、「サーバーにメッセージのコピーを置く」とご教示頂きましたが、「サーバ設定」の中には、「サーバーにメッセージのコピーを置く」という項目がありません。「新着メッセージがないか起動時に確認する」「新着メッセージないか　　分ごとに確認する」しかありません。 これは他のPCのメールソフトと思いますが、他のPCもThunderbirdなのですか？ 書かれていないので、メールソフトでの[POPアカウント]の一般的な設定として書きましたが。 で、書かれた状況を見ますと、それは[POPアカウントではなくて、IMAPアカウント]のようですよ。 「サーバー設定」にある「サーバー名」の窓に、「imap.・・」のような名前になっていませんか？ したがって、両者の正確な状況がわからないと的確な回答ができなくなりました。 なお、他のPCもThunderbirdでしたら、次のアドオンのImport Export Toolsを両方に入れて、移すことができますし、 http://answertaker.com/internet/mail-utility/imp … 他のPCがThunderbird出ない場合は、コピーして移したいメールを、一覧上で選択して、ドラッグ＆ドロップでコピーして、それらをUSBメモリーでも使って、他方に移して、ドラッグ＆ドロップで一覧画面から取り込めます。
普通のメーリングリストならばれません。混ぜなら、メンバーが送信したメールはメーリングリストのサーバへ送信されるだけなので、仮に質問者さんの受信がエラーになっても無関係だからです。
Outlook Expressでは、添付ファイルを含めて１通のサイズが大きなサイズは送れないですよ。 フォルダ自体を圧縮して添付するのが普通ですが、大体は、送受信サーバーの処理能力を考慮すると、エラーなく送信可能には、3~4MB以下がが安全ですね。 （ファイル、フォルダを圧縮するには?） http://prius.hitachi.co.jp/support/beginner/faq/ … それ以上になると、無料の大容量送信のサービスなどを使うこともできます。 （登録不要で完全無料！大容量ファイルを送信できる便利なサービス一覧） http://chusho-it.net/post_filesend.html 私は、Thunderbirdの機能を使って、オンラインストレージでのアップロードでリンクのURLだけを送信するという方法を使っています。現状で、GB単位まで使えるようにしています。 （大きな添付ファイルのための Filelink 機能） https://support.mozillamessaging.com/ja/kb/filel … （Thunderbirdの新機能、Filelinkでdropboxを使えるようにするアドオンが超絶便利） http://mtketh.hateblo.jp/entry/2012/10/13/095254
＞パソコンに知らないうちに、ＭｙＰＣ　Ｂｕｃｋｕｐがインストールされていた。 自分が知らないだけでインストールの許可をしています フリーソフトをインストールするなとは言いませんが、適当にOKや次へをクリックするのは慎みましょう。 ＞名前、アドレス、パスワード教えたが そのレベルなら無視すれば大丈夫。
架空請求であることは間違いありません。 「本日中に支払わなければ法的処理をとらせて頂きます。」と言っておきながら法的措置をとらず、何度も送信者を変えてしつこくメールしてくるからです。 ＞主催会社のＨＰにあったお問い合わせ番号に直接電話しました。しかし何度かけても通話中？なのか繋がらず・・・ ●あなたのケータイ番号が拒否設定されているからです。 試しに公衆電話から電話するなり、非通知で電話するなりで試してみて下さい。おそらくは通話中にはならないはず。 対策としては、最寄りの警察署に相談なさって下さい。 警察総合相談電話は局番なしの＃９１１０です。 それと、スマホでなくガラケーならば電話帳登録以外は拒否の設定が出来るはずですので、しばらくはそれで対応すればいいでしょう。
A.No1です。 ＞アカウントの削除とメールの削除の順番は、アカウントを削除することだけです。 IMAPアカウントでアカウント設定を削除するだけでは、サーバー上のフォルダや個々のメールには影響しません。 ちなみに、私は、Gmailの同一のIMAPアカウントをWindows Liveメール2009、Thunderbirdの公式バージョンや開発版などに設定していますが、しょっちゅうテストを兼ねて削除や再設定していますが、そのまま再表示されます。 ＞メール全削除を先に行ってしまってアカウント削除したのちに再設定したら、単純に、「メール全削除状態」に戻るだけというわけですね。 ご理解のとおりです。
お金もかかるし、危険性に関しては、SSL が頼りにならないから使わないのだと思います。 SSL　での暗号化がそれほど安全ではないのは最近のニュースにあるとおりです。 安全性をSSLに求めるのは大きな間違いになると考えます。 Gメールなどでは、PCからSSLで送信する前に、入力したデータを独自に暗号化するべきです。 その、暗号化したデータをSSLでさらに暗号化しながら送信したほうがよいと思います。 理由は、 １．SSLでのデータ暗号化は、使用するAESのブロック長が短すぎる。 　　これは、アメリカ政府の決めた標準です。 ２．NSAが努力して作成したものを多用している。 ３．独自に暗号化するときには、もっとブロック長の長いものや、日本製のカメリアなどで 　　自由に多重暗号化できる。これは、プロバイダーのメールでも使える。 SSL、S/MIME　でのデータの暗号化の部分は、アメリカ政府のお勧めの暗号化方式です。 WEBメールを使う場合には、”SSL+自分で決定できる方式での暗号化”　にするべきだと思います。 強力な暗号通信を、電子メールで利用することは簡単です。メールソフトもたくさんあります。
NO1　のかたのご意見もあります。 少なくとも、暗号通信を採用して、 フリーメールでも、送信する前にデータを暗号化して送信できるような メールソフトを使いながらフリーメールを利用することをお勧めします。 もちろん、アメリカお勧めの標準暗号ではだめです。 Gメールもアメリカ政府にデータを渡していないと、言っていたと思いますので、 メールサイトに頼らないで自力で暗号化をしましょう。 いろいろな暗号通信のメールソフトがあります。 探してみてください。
No2 のお礼について 私が理解できてないだけならいいのですが なんとなく書いてる意味を理解されていないようにも感じるので確認です ＞新サーバでコントロールしているみたいです！ これはどういう意味ですか？ 旧サーバに届いたメールに対して新サーバでコントロールなんかできないと思いますが 新サーバに他（旧）サーバのメールチェック機能が付いていて定期受信したうえで 全メールを転送してるという意味ですか？ （それなら特に問題はないと思います）
テキスト形式でメールを作成するように設定していると、引用符＞がつかない仕様ですが、2012でもダメですか？ （Windows Live メール 2011の「テキスト形式」で返信すると引用符が付かない） http://mysteriousramu.com/2010/10/15/windows-liv … http://sagami-aruaru.blogspot.jp/2012/02/windows … 支障があるのでしたら、Thunderbirdなどの優良メーラーを使ってください。 http://pmakino.jp/tdiary/20110122.html
No3です わたしは大きな勘違いをしていました No2，3の回答は無視して下さい
そういう場合は、メールソフトのアカウント設定を削除して作り直したり、他のメールソフトで小梨障害が出ないか検証します。
＞windows live mailはSleipnir Sleipnirを規定に設定したままで、Thunderbirdの方は、次のページを参考にしてChromeに設定してみてください。 http://kimagurepc.seesaa.net/article/287172211.h …
フォントの問題やかかれている言語の問題HTMLファイルであれば文字コードの問題 原因を特定しなければ解決策は見つかりません。 HTMLの添付ファイルはウイルスである可能性が高かったりしますので気をつけてください
No.1です。 メーラー(メールソフト)に依っては半角文字と全角文字の混在に対応出来ない場合が有ります。 (1)「企業から送付されたメール」と有りますが、そのPCは企業で使われているのですか？ (2)最初からその事象が発生しているのか、急に発生したのでしょうか？ (3)何故WindowsのOutlookを使わないのですか。 以上の３点を補足して下さい。
他の方も書かれていますが、質問者さんのやりたいことは、メールサービス側で指定するのであって、Windowsメール側では全く関係ありません。 具体的には、質問者さんの自動転送したいメールサービスが何処かということが問題です。 友人のプロバイダは関係ありません。 普通に考えると質問者さんの契約しているプロバイダのメールサービスでしょうが、場合によってはその他のGmailなどのメールサービスを利用しているかもしれませんが。 まずは、何処のメールサービスで自動転送をやりたいのかが判らなければ、答えようのない質問です。 ただ、多くのメールサービスでは自動転送できる機能が実装されていることが多いので、何処のメールサービスかが判ればすぐに返答してもらえると思いますよ。
Yahooのアドレスに来た受信メールは、Yahooの転送機能でHotmailのアドレスに転送ですね？ その場合は、メールソフトでのYahooのアドレスからの返信や送信は、メールソフトにアカウントを設定して、Yahooの送信サーバーを使わないと無理と思います。 しかし、ブラウザでHotmail(Outlook.com)にサインインして利用する場合は、Hotmailにyahooのアドレスを「送信アカウント」として追加して、Hotmail側の送信アカウントとしての認証を受ければ、送信メールの作成画面で、送信アカウントを選択できるようになります。 （Outlook.com での Gmail、Yahoo! メール、Microsoft のメール アカウントの設定） http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/outlo …
アカウントのプロパティで全般の下のほうにある「メールの受信時および同期時にこのアカウントを含める」のチェックを外してください。
一例です 1.スキャナで申請書をPDFファイルとして取り込み 2.PDF編集ソフトで必要箇所に入力 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/special/2012080 … 3.入力動作を、画面キャプチャソフトで映像化 http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2010/0 … こった画面構成にする場合は 文字入力中は録画動作を一時停止 注意書きなどのコメントを入れて録画再開⇒一時停止してコメント削除⇒再開 地道な部分撮りが必要になります 社内レクチャー用程度なら、一連の動作を連続録画したものでも十分かと
これだと携帯を紛失したら大ごとですね。 ＩＤはともかくとしてパスワードを生のままメモするのは大変危険、合い言葉的なものか隠し文字にすると多少は安心かも。
次の「アカウントの有効期限」の項を参考に。 （Microsoft アカウントとは?） http://www.microsoft.com/ja-jp/msaccount/about/d … 270 日以上サインインしていない場合に、アカウントが無効になり、概ね１年で完全にアカウントが削除になると思います。 なお、メールソフトでのPOP受信もサインインとみなされると思います。
フリーメールアドレスでなく、プロバイダアドレスをと言うことはセキュリティ上の扱いです。 なりすましなどの不正利用を防止する観点から、利用登録の際には、フリーメール以外のメールアドレスの登録に決めています。（携帯電話のアドレスを登録することは可能） 例：参考URL 携帯電話のアドレスやプロバイダアドレスは個人情報を会社（携帯やプロバイダ）に登録してあるため信用できるが、フリーメールアドレスは架空の人物で信用できない。 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= …
1～4の中から選べと言われたら1ですかね。 添付ファイルを分離出来ないメールソフトの場合、添付ファイルは(多くの場合)英数字記号となって本文の後に続きます。 ウイルスソフトが添付ファイルをウイルスであると勘違いした場合は、それを削除する事がないとは言えません。 2～4は添付ファイルを操作する時点での事であり、添付ファイルそのものに関しては1のみです。 ただし現実問題として1は皆無ですけどね。
A.No2です。 ＞その操作をすると格納場所に×××××1(1)というようなフォルダが出来そのフォルダが生きます 例えば、Iboxに保存された各emlファイルをD&Dしますから、フォルダが生成することはないですが。 アカウントフォルダとは、アカウント名フォルダのことで、その下にある受信トレイや送信済みアイテムフォルダのメッセージリストの区画にD&Dのつもりで書きました。 ＞それを例えばWindows Live Mailの受信アイテムの配下に作りそこにドラッグ＆ドロップするとメールが再現されます この「受信アイテム」とは「受信トレイ」ですか？ そのサブフォルダだとOKで、「受信トレイ」ではダメということですか？ そうだと、理解できない現象ですね。
Au光の提供するメールアドレスです。 どちらかというと、パソコンのアドレスですけれど。 はっきり言って、携帯のアドレスとパソコンのアドレスなんて区分けして考えること自体がおかしいです。 iPhoneなどのスマートフォンでは、POPやIMAPなどパソコンのメールで使っているメールの受信方式がごく当たり前に受信できるのですから。 Exchangeサービスを利用しないと使えないような携帯のメールはいずれ無くなっていくのですから
3GS(SoftBank)→4S→(AU)→5s(SoftBank)で移行されたとの事で、「iPhone」という機種は同じでも電話会社が違うため、アプリなどのデータは引き継ぎ出来てもメールデータは4Sのものは電話会社が違うため引き継がれていないかと思います。 メールデータは各電話会社ごとのサーバーに入っているので、SoftBankのメールデータはSoftBankのサーバー、AUで受信してたメールデータはAUのサーバーにあるのです。 もし、4S(AU)→5s(AU)にしていた場合は問題なく残って居たはずです。そのかわり3GS時代のSoftBankのメールは当然届きません。機種変更前に、大切はメールは1通ずつ、iCloudやPCのメールアドレス宛に転送しておく必要があるようです。 どうしてもメールの過去データを復活させたいとお思いでしたら、ダメ元でAUに問い合わせてみてはいかがでしょうか。
A.No2です。 ＞httpサーバーで固定されていました。 ＞iphoneで確認してみたところホスト名が　pop.3live.com Windows Liveメールの方は、Hotmail(Outlook.com)のHTTPサーバー接続のアカウントのようですね。 これは、ブラウザでOutlook.comにサインインしたサーバーへの接続になると思います。 ブラウザでもサインインできないですね？試してみてください。 サインインできない場合は、ブラウザのcookieやキャッシュを削除をしてもダメな場合は、Microsoftの対応を待つしかないように思います。 POP.3live.comの方は、「pop3.live.com」の間違いと思いますが、「POPサーバー接続のPOPアカウント」だと思います。 http://amatanoyo.hateblo.jp/entry/20090115/12320 … サーバーが異なるので、どちらかでは受信できる場合が殆どなのですが、iPhoneの方では何かエラーは出ていないでしょうか？ 実は、Outlook.comはIMAPアカウント（サーバー）も利用可能になったので、WindowsLiveメール2009に一度設定してみたら、フォルダの同期状態がどうもしっくり来なかったのですが、Thunderbirdではgoodでしたので、利用のLiveメールで試してみるかどうかです。※アカウントフォルダは別に生成されます。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 …
http://baycom.jp/customer/support/manual/mail/ap … ↑ この設定を確認
＞システムの復元を行ったことですが、これは何か関係しているのでしょうか？ システムの復元はよく利用されるのですか？ 度々利用すると余りよろしくないですね。副作用も出ますよ。 最近は全く効かなかった現象ですが、取り敢えず、現在のプロファイルフォルダをバックアップしてください。 ヘルプ→トラブルシューティング情報→「アプリケーション基本情報」の「フォルダを開く」ボタンでプロファイルフォルダを開いて、Thunderbirdを×で閉じます。 残ったプロファイルフォルダの「表示」→「１つ上の階層へ」（またはツールバーの「上へ」のアイコン）メニューから「Profiles」フォルダに移動し、見えたプロファイルフォルダを右クリックからコピーして、デスクトップに貼り付けます。 次に、Thunderbirdの最新版をダウンロード（24.0)して、今までの17.0.8が標準インストールでしたら、そのまま24.0を上書き（標準）インストールしてください。 ※24.0.1への更新アップされていますが、次からのDLバージョンは24.0のようです。 http://www.mozilla.jp/thunderbird/download/all/ それでも改善しないようでしたら、元のプロファイルフォルダにある「Extensions.ini」と「Extensions.sqlite」という拡張機能関係のファイルがあるので、それの再作成をしてみるかどうかですね。※Extensionsフォルダはインストールされた拡張機能が保存されていますのでそのままにします。 手順は、再度、ヘルプメニューから元のプロファイルフォルダを開いてThunderbirdを終了し、前記のファイル２つをデスクトップに移動（最初にバックアップしたプロファイルフォルダとは別の場所に）してから、Thunderbirdを起動してみてください。 これにより新しいExtensions関係のファイルが生成されますが、Extensionsフォルダの拡張機能が認識されたら、それぞれのアドオンを「インストールしてよいか？」と聞いてくる表示が出ますから、受け入れて再起動を繰り返します。 そこまで確認してください。 それでも駄目なら、アドレス帳のエクスポートしておいて復元や、バックアップしたプロファイルフォルダにあるメールデータの復元、拡張機能の再導入などの再構築をする必要があると思います。 なお、その点は、取り敢えずの試行結果を見てからにしましょう。
http://support.biglobe.ne.jp/jimu/keiyaku/mailac … たぶん、このへんからできると思いますよ。
Outbound Port25 Blocking http://bb.watch.impress.co.jp/cda/special/14369. … 接続プロバイダーの多くが、迷惑メールの送信規制のため、25番ポートでの送信を制限しています 接続プロバイダーで提供しているメールアドレス以外のアドレスは送信できない仕組みがOutbound Port25 Blockingです 他社回線でのメール送信には ・送信ポートを587番（Submissionポート） ・送信時のユーザ認証 設定を行うことで送信が可能になる アドレス提供元に拠ってはSubmissionポートでの送信時に利用するSMTPサーバが通常設定と異なる場合もあるので、設定の詳細はアドレス提供元への問い合わせ（HPでの設定情報確認）が必要
そんなことが発生しているなら、大問題です。 事実ならあなただけの問題ではなく、メールシステムそのものの信頼性がなくなります。 したがって本当にそのことが事実なら”yahoo”に原因調査を依頼することです（もっと強く云えば調査をさせること）。 そこまでの自信（あなたの主張に）はありますか？？？？？。 誰かにいじられるような機会は全くなかったと言い切れますか？？？？
＞それでも、かすかな期待を残しています。 Windows メールは、Outlook Expressの後継と言われ、また、その又後継と言われるWindows Liveメールも同じように、「宛先」や本文のヘッダ情報などを消す「転送」処理になると思います。 「再編集」機能のあるPC用のメールソフトは、Thunderbird以外では、Sylpheedがありますので、それほど重要な機能であれば、移行されるのがベストでしょうね。 両方ともフリーですから、試すことは簡単にできます。 http://sylpheed.sraoss.jp/ja/
No.6 です。 > 特に送信側メールサーバの役割、必要性が分かるといいなあと思っています とのことなので。 実は、「受信用メールサーバ」とか「送信用メールサーバ」の区別は本来ありません。 まず、インターネットの設定として存在している「受信用メールサーバ」は、「あなたが受信するメールを最終的に受け取る」サーバーのことです。 で、「送信用メールサーバ」は、「あなたが送信するメールを最初に受け取るサーバ」です。 なので、「送信者の（受信用）メールサーバ」に、直接メールを送信する（送信サーバとして設定する）と、直接送信することが可能です。 普段、メールを送信する相手ごとに、送信用メールサーバをいちいちきりかえるのは面倒くさいので、あるひとつの（通常は、自分が所属する組織で準備した）「送信用メールサーバ」を指定するわけです。 あとは、そのメールサーバが、（いろいろな手続きをして）相手の「受信用メールサーバ」までメールを運んでくれます。 原理的には以上の通りです。 ただ、この方法は、SPAMメール（いわゆる迷惑メール）の送信にも使えてしまいます。 つまり、あなたの所属する組織のメールサーバを使って、迷惑メールを大量に送ると、「誰が送ってきたか」というのは、技術的には特定可能です（プロバイダが開示しなければ難しいですが） 少なくとも、あなたの所属するプロバイダに、「こういう迷惑メールを送ってきた人がいるので対処してほしい」という要請はできます。 ところが、直接相手の「受信用メールサーバ」に送り届けると、「誰から来たのか」を特定するのがちょっと難しくなります。 そこで、最近は、「誰が送信したのかはっきりさせるため」（迷惑メール防止のため）に、自分が所属する組織（または、自分が認証を受けられるサーバ）を、「送信用メールサーバ」として使用することが推奨されています。
追加 https://secure.firestorage.jp/jpdoc/anser.html#q5b あと一つ気が付いたことがあります 私自身、つい先日別のサイトで同\用の経験したことがありますので もしかしたら同じかもしれません メールアドレスは小文字が一番手記ですが 特定プロバイダを昔から使ったりしていると IDとして大文字使っている場合があります メールは届くけど認証としては大文字小文字判定してる なんてことやられてて そういった状況が発生しているのかもしれません ↑ 数回の問い合わせの挙句そういった現象であることが判明しました 多分最初はひな形のような回答が返ってくることでしょう(こんなの） https://secure.firestorage.jp/jpdoc/anser.html#q5b
下記にpocketの設定方法や使い方が詳しく記載されています。 http://www.iphone-girl.jp/2012/12/238188/ 以上、参考までに。
プライバシーの問題もあり、例えば会社などの場合、席を立ち不在となる都度、他の誰かがメールを覗いたのでは困りますね？ そのため、 ・ソフト「shuriken」を誰もが起動できるのでは困るため、起動時に「パスワード」を設定出来ます。 ・起動後、「閉じる」(終了)ではなく、最小化して画面上から一旦待避している際などにメールを受信しますと、自動的に最小化から解除されソフト画面が開き受信メールを開くことが出来ますが、これも不在時に勝手に開いたのでは他者から覗かれ放題です。そのため、「受信があった」ことだけ表示し、見たい場合は「パスワードを」と最小化解除のためだけにもパスワードを設定出来ます。 質問はこの後者のことかと思います。 ・「Shuriken」起動後、画面上部のツールバーに並ぶ「メール　編集　表示　・・・・・・」の「設定」から「共通の設定」をクリック。 ・左窓の「shurikenの起動・終了」をクリックした際に右窓に表示の一番上「起動時にパスワードを入力」を「する・しない」が、先の説明の前者・起動時の物・ ・その項目の2番目に「パスワード」を設定があり、その下「最小化から戻るときにパスワードを入力」が今回の質問のことかと。 これが「する」になっているかと思いますので、「しない」に。 いかがでしょ？ ご希望と回答の内容が違ってましたら補足ください。
> Windows7、Office2010の組み合わせで、 同様の環境を作る事は無理なのでしょうか？ > （Outlookを起動しなくてもExcel本文をメール送信できる） 「ファイル」タブ → 「オプション」 → 「詳細設定」 → 「送受信」欄の「送受信」ボタンを押すと、 「送受信グループ」ダイアログボックスが表示されます。 その画面の「グループ名」が"すべてのアカウント"、「送受信のタイミング」が"オンラインとオフライン"が選択されている状態で、「Outlook がオフラインのとき」の「次の時間ごとに自動的に送受信を実行する」のチェックを入れて、適当な時間を設定すれば、オフラインでも送信することが出来るように思います。
A.No2です。 ＞Hotmaiと同じといわれてもそれまでHotmail 使ってたわけでもないので IMAPは×だそうなのですが、先に貼ったURLにあるサーバー名の情報などで理解できないですか？ Beckyにて、次の設定でOKですが。ただし、Outlook.comを使っているInfoseekのアドレスですが、「Thunderbirdでも問題なく」送受信できています。 （基本設定タブ） 受信プロトコル（POP3) POPサーバーは、pop3.live.com　POP3S有効 SMTPサーバーは、smtp.live.com　OP25B有効　SMTPS有効 ユーザーIDは、ドメインまで入力 認証方式は「標準」 （詳細タブ） サーバーのポート番号 SMTP：587　　SMTP認証（すべてにチェックしています） POP3：995 クライアント証明書を使用　有効　ESMTPを使用（SMTP認証には必須）有効
A.No1です。 ＞POP3ではなくてHTTPに固定 ＞実際に試してみましたがダメでした。 どのようにうまく行かなかったのかわかりませんが、どこのアカウントアドレスでしょうか？ Hotmail（Outlook.com)ですか？
Q1 ＞バックアップするにはどんな方法がありますでしょうか? ＞「日時」「差出人」が記載されないけど、早くできる方法 次のFAQにもありますが、いずれにしても、手動で行うしかないですね。 この当時から変化はないです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3645144.html 従って、コピー＆ペーストで1通ずつ保存するか、1通ずつ他のアドレスに転送することになります。 ただし、質問に書かれているように、「通常の転送」では、元メールの差出人などのヘッダ情報は無視されますので、それぞれメールを開いたら下部に表示される「添付として転送」でないとだめですね。添付されたファイルは「eml形式」のファイルになるようです。1000通はちょっと大変ですね。 Q2 Hotmail（現在はOutlook.comにグレードアップされています）にちゃんと転送できますよ。 Hotmailの迷惑メールフォルダに入っていないですか？ で、移行の説明には、現在のすべての設定やデータ（受信箱(既読・未読メール含む)、送信箱(送信済みメール含む)、下書き(保存メール含む)、ゴミ箱(保存メール含む)、フォルダ構成(お客様が作成したフォルダ)、アドレス帳、環境設定の項目）は、そのまま引き継がれると書いていますから、バックアップはExciteメールの移行が失敗した場合の保険と思いますし、転送などしてバックアップ・したものを元に戻す手段もありません。 私は、既に最新バージョンに移行していますが、メールが少なかったこともあるのか分かりませんが、すべてそのままちゃんと移行してくれましたよ。 （エキサイトメールの最新バージョンへの移行手順） http://support.excite.co.jp/app/answers/detail/a …
>この場合この記述は旧URLのサイトに書き込んでおかねばなりませんよね。 >質問者さんの場合、旧サイトは期限切れでなくなっているはず。 >そう言う場合はこの手は使えないのでしょうか？ 当然ながら、旧URLにアクセス出来なければ、回答1にあるような方法でもそうですし、「.htaccess」を使うなどしてリダイレクトさせるやり方も使えません。 使っているサーバーの期限切れが来る前に処置しておく必要があります。 また、作成ソフト付きのサービスを利用している場合、直接ソースを編集出来ないこともあるかと思いますが、それだと使えませんね。
>メールの行方はどうなるのでしょうか 廃棄されます。 >それが発信者に何か知らされますか メールサーバーにしかるべき設定が為されていれば、発信者アドレスに不達の通知は来ます。
同じ環境ですが普通にエクスポート出来ます ダウンロード関連で何かのアドオンが組み込まれていませんか？ アドン無しで一度試してみては？ http://support.microsoft.com/kb/2539143/ja または、IE以外のブラウザ（GoogleChrome等）でやってみて下さい
ファイアーフォール機能で『接続』を禁止する事が出来ます。 これで禁止するとそれ以外は問題無く使える。
A.No6です。 ＞Thunderbird以外でフィルタの動作で「サーバーからダウンロードしない」のような 指定ができるソフト これはダウンロードはしないけど、「サーバーにメッセージを残す」アクションですから、削除自体を定期的に別途処理しないとサーバーがパンクしますよね？ で、Thunderbirdではアクション追加が可能なアドオンのFiltaQuillaにもないようです。 Sylpheedや有償のShurikenやBeckyもないようですが、Outlook Expressの後継と言われていますWindows Liveメールにはそのままそのアクションが残っていますが、そのくらいと思いますよ。 http://pmakino.jp/tdiary/20110122.html
ニフティサーブからのユーザーです。一時は便利に使っていましたが、ニフティマネジャを使わなくなって５年以上たっています。 他の回答者さんは、メーラーやスイッチャーと思われて回答されていますが、ニフティマネジャの本来の役割は、ダイヤルアップです。 ニフティのサービスを使うときに、利用者からもっとも安いニフティのアクセス点へ自動で接続し、メールや掲示板などの必要なデータを取得して、接続を切断するためのものです。 今は、常時接続が当たり前ですし、ADSLなどの普及で、ニフティのもよりのアクセス点をわざわざ使うということもありません。そして、音声通信によるアクセスポイントは昨年（だったと思いますが）廃止されました。 ニフティマネジャの役割が終わったとニフティが言っているのは、この本質的な機能そのものが利用者がいないため終了したためです。 ニフティの方に伺った際に、ダイアルアップの利用者がいなくなったので、この契約を無くしたという話でしたが、ご質問者さんはまだ、その契約を維持しているのでしょうか？　私には、今この時点で、愛用者が多数いるとは思えません。
私のWin7 2012バージョンでは、 C:\Users\ユーザー名\AppData\Local\Microsoft\Windows Live\Contacts\ Default\ に、15.4、15.5とDBStore（これは保護されたオペレーションシステムファイル）のフォルダがありますが、Windows Liveメールを起動中でも15.4とDBStoreは削除できました。 15.5のフォルダ以下を使っていることは間違いないようですね。 このDBStoreフォルダの中身をすべて削除して起動するとアドレス帳は空になると思いますが、一旦、終了し、そのフォルダの中身をすべて2009のものに入れ替えてから起動しても認識しないですか？ であれば、無理かもしれませんね。
No2です ＞具体的には ＞送信メール：587（なぜかここだけが赤で表示） ＞受信メール：995 ＞と、元の数字を変更しました。 そんな余計なことはしなくていいです 分割送信の項目をチェックして設定しろって意味です （送信：項目の変更だけすればそれでいい） 他のところをいじくる必要はありません したがって赤文字だからとか気にする必要ありません なぜ赤文字かの理由は私が記載したのではないのでわかりません 普通に考えればそこを強調したかったか間違えたのどちらかかと思います
受け取った当該メールの宛先は「ODNのご自分のアドレス」なのですね？ また、ブラウザで（メールID（契約時の）、メールPW（契約時の）を入力しても、ページでエラーが発生してしまう）アカウントにログインできないようですが、このアカウントをWindows Liveメールに設定してあって、Windows Liveメールで受信されたのではないですか？ その場合は、アカウント設定の「サーバーにメッセージのコピーを置く」が有効になっていないか確認してみてください。 アカウント設定のプロパティにある「詳細設定」タブにあります。 http://www.odn.ne.jp/support/guide/mail/win_live … チェックが入っていないのに、また、同じアカウントのWebメールへのログインができないのでしたら、サーバーとのコピーを残す/残さない同期不調もあるかもしれませんから、電話などでのODNへの問い合わせをするしかないですね。 ※同じPOPアカウント設定をWindows Liveメールに追加設定してみて受信（ダウンロード９してみる方法もあると思いますが、IDやパスが通らないと設定不可ですね・・。 なお、受信サーバーが容量いっぱいになった場合は、新着メールをサーバーが受信できなくなりますから、送信者にはエラーメッセージが返されることになると思います。
自分もiPadminiで標準メーラーを使っていますが、非常に使いづらいです。 検索してみたところibisMail for iPadというアプリが簡単で使いやすいそうです。 詳しい内容は説明ページをご覧ください。 有料ですけど、買うだけの甲斐はあると思います。というか、私も買う予定です（笑） 参考URL：http://ganbareore.blogspot.jp/2011/05/ipadibisma …
スマホのアプリから流出したのでは？　これでチェックしてみるとか。。 表示の意味はHELP参照してください。 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=navclien … 不審なアプリはアンインストールします。 むろん、そのメールアドレスを記録している誰の端末から漏れたのかもわかりません。 迷惑メール処理するしか手立てはないかも。
メールでもその他でも・・インターネットではパケット呼ばれる単位で通信しています。インターネットの仕様では・・・中継サーバで中継先へ通常は送りまだしますが、混雑時には送り先に空きが無いと・・その時点でパケットは消去されます。 　通常は、何個かに分割されたパケットには個別に番号が付けられていますので・・どのパケットが不着であるのかが判ります 　不着のパケットがあれば・・送信元にこの番号のパケットが未着なので再送してくださいと・・要求します。これで通常ではあれば・・これで再送要求により全部必要なパケットが到着します 　所が・・・データが少ないメールは、分割されたパケットの数が少なく成ります。そして運が悪く・・全部のパケットが混雑で消去されてしまうと・・・再送要求ができませんので・・・メールが消えちゃうんです。 　 　パケットロスは、インター、ネットの仕様なので回避するのは不可能なのです。 　パケットロス率の例 　http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20070 … 　パケットロスで検索すれば・・いくらでも出てきますので 　 　
同じMailサーサバに対しPOPアクセスしているのであれば、通常は起こりえない現象ですね 例えば PC本体の用のメールアドレスからiPad用のメールアドレスへ転送設定しているのであれば、Mailの配信遅延等で起きる可能性はあります 仮に iPadでアカウントの同期（メールの受信）が手動になっている場合は、受信動作を行わなければ受信されないので、見た目上遅れて届いているように感じる場合はある
A.No1です。 ＞「下書き」から送信したのですが下書きにも残っておりませんでした。 「オプション」→送信タブの「［送信済みアイテム］に送信メッセージのコピーを保存する」にチェックが入っていても送信済みにも存在しないのですよね？ なお、下書きから送信すると、下書きの案も消える仕様ですからおかしくはないですが、現在エラーになっているのに、送信トレイにないのでしたら、2008バージョンが、Win7に不都合なく使えるかどうか、という点では疑問がありますが、どこに消えたのか・・。 ＞初期状態で起動すると、ネット上か？サーバーの中にある私が送り損じたメールが 再度受信できるという事でしょうか？ いいえ、Windows Liveメールが完全にエラーがなくなって回復しない場合の処置です。したがって、Windows Live Mailフォルダをデスクトップに移動しておけば、メールデータはバックアップになりますから、復元も可能なので、そのための案でした。 で、現状で、添付ファイルのないテストメールを自分宛に送信して受信できたら、「送信トレイ」も壊れていないことになりますが、いかがですか？
現在は、HotmailはOutlook.comに移行をされていて、Hotmailは廃止をされています。 Hotmail.comの意味が判らないのですが、Microsoftのアカウントを完全に削除をしてない限りアカウントとメールは生きています。 アナタ自身がMicrosoftのwindows7/8/XP/Vistaを使っている場合、コンピューターの電源を入れて最初に表示をされる画面に於いて、ユーザーアカウントとパスワードを入力して起動をすれば、それがHotmailのアカウントとパスワードになります。 アナタの質問に対して回答をする者は、誰一人として、アナタのアカウントは知りませんし、Hotmailのアカウントがアナタ自身が保有者である事を認証をするには、戸籍抄本または顔写真でなく携帯の電話番号です。 電話番号で認証をされた場合は、認証コードがガイドライン案内をされています。 メールアドレスで本人の確認をされた場合は、メールの本文に重要な認証コードが記載をされています。 パソコンの電源を入れた当初を思い出して実践をしてみたらいかがでしょうか。
見やすいかどうかは分かりませんが 私はAOLを使ってます AOLは検索ブラウザとしても申し分ないです、よく私はgoogleと検索結果をくらべますが検索結果は同じです すごくシンプルです、gooとくらべたらそのシンプルさ故に物足りなさを感じるかもしれませんが検索に関してはgooより断然よいお仕事をしてくれます。 メールも私は不満はあまりありませんが、まぁ個人の感じ方もありますから 参考までに。
結果的には、すべての1万通を受信（ダウンロード）できるのですか？ そうでしたら、途中にメールのヘッダが壊れたものやサイズの大きなものがあるとは思えないですね。 両方のメールソフトに共通した症状のようですから、メールソフトの仕様上の問題とは思えないですね。 一度のサーバーへの接続時間に制限でもあるのでしょうか・・。 設定アカウントがどちらのアドレスかわかりませんが、プロバイダのアドレスでしたら、そちらのサーバー管理者に症状を連絡して聞いてみたらいかがですか。
どこまであなたの期待に応えてくれるか分かりませんが次で設定ができます。出来る内容は見たら分かる筈です。 =>http://okwave.jp/mypage/mailmagazine/settings
「セキュリティのオプション」の「オプション」タブの設定は「低」ですか？ もし、「自動処理なし」にした場合はどうでしょうか？ http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … それでも、すべてのメールが迷惑メール処理されるのでしたら、プログラムを一度修復してみてください。 （「Windows Live(TM)メール 2011」メールを修復する方法） http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/013103.htm
ドメインがlive.jpのアドレス（Outlook.com)ですか？ そうであれば、これはフリーのWebメールのGmailに対抗してHotmailからグレードアップしたアドレスですから、無料のままで、有料にはならないと思います。 なお、Outlook.comを使うには、日本では、hotmail.co.jp、outlook.comやoutlook.jpのドメインのアドレスを取得しても可能です。
～.net　ってメールアドレスを配布しているISPやメールサービスのところに利用を申しこむ もしくは、ご自身で、ドメインを取得して、そのドメインを利用して運用する
A.No2です。 ＞フィルター設定の最大数200件という制約がありますね。 これ、知ってましたが、これ以上が対象ですか・・。それでは使えないですね。 ＞Yahooメールは使えないと判断しています。 最初からYahooは「却下」の旨を情報として挙げていただければ、無駄な回答はしませんでした。 アドレス帳に含まれる差出人を条件に使えるものはメールソフトではあります。 しかし、他のwebメールではありませんが、念のため、次からでも探してください。 gooメールの有料版でも許されるのでしたら、それでよいのではないですか。 （無料メールアドレス(フリーメール)） http://www.kooss.com/freemail/
こちらのページを参考にして、手順通りに入力内容をよく確認しながら設定してみてください。2012バージョンでの案内です。 （Yahoo!メールをWindows Liveメールで送受信） http://fanblogs.jp/pontaoyaji/archive/192/0
A.No３です。 ＞Gmailサーバまでに原因があるとすれば、「10MBを超えているため」とは出ないような気がするんですけどね・・・。 このメッセージをGmailが出しているのでしたら、アカウント自体のサーバーがおかしいことになりますね。 仕様上は25MB添付でもOKで、現実に、私はGmailのサーバーにUploadできていますし、送信も完了します。 もしかしてですが、プロバイダの送信メールのウィルスチェックのようなサービスが有効になっていないですか？回線の接続を受け持っているプロバイダにも聞いてみてください。 例えば、OCNでは、添付ファイル込みで送信メール１通が10MBという制限がかかるらしいです。 https://oshiete.ocn.ne.jp/app/answers/detail/a_i …
相手の方のメーラーによって発生している現象ですが、添付したパワポのファイル名に 原因があると思われます。 添付のファイル名に非漢字（丸付き数字や記号）を使うと文字コードに対応しきれずに 強制的にファイル名を変えてしまったりします。 添付そのものは壊れてはいませんので、添付を保存した後、元の名前に書き換えれば ＰＣ上で開くようになります。 例 ATT00008.dat　→　ATT00008.ppt でもOK。
A.No1です。 ＞相手側に通知されたメールがyahooでなくwindowsのものだった。 「Windowsメール」はメールソフト名ですが、この「Windowsのものだった」が理解できません。 Yahooのアドレスではないように受け取れますが、どちらのアドレスで受信ですか？ また、注文は、商品販売をしているサイトにユーザー登録をされていて、その登録アドレスが「yahooのアドレス」であると理解しましたが、Windowsメールで受信されたメールの「宛先」は、当該ユーザー登録のアドレスになっているのですか？ ユーザー登録ではないサイトでの注文なのですか？ いずれにしても、注文時の送信メールの控えは残っていないのでしょうか？
削除→再インストールで治るかどうかは不明ですが、とりあえず、過去のメールはすべてサーバーに保存されていますので、大丈夫ですよ。
超零細ですが個人事業主です。 メールなどプロバイダーのメールを使っています。 他にもオリジナルドメインを持っておりますから、そちらのメールアドレスも使いますが、メインはプロバイダーのアドレスです。 なぜGmailを使われるのかわかりませんが、無料サービスは何かあっても保証はされないでしょう。 それにフリーメールでは困る事もあるはずです。 　　　 メーラーとしてはシュリケンを使っております。 http://www.justsystems.com/jp/products/shuriken/ 非常に信頼できるメーラーです。 　　　　 データーはクラウドではなくNASに保存です。 このようなRAID対応のHDDで、電源にはUPSを入れています。 http://www.iodata.jp/product/hdd/lanhdd/rhd4-uxrw/
このメールは海外宛ですか？ 私は以前アメリカに送信した時、あなたと同じようにブロックされて送信出来なかった事がありました。 送信先のプロバイダによっても違う様ですが。 私達が日本国内でメール送信の時使う「空白行」、「飾り行」を使うとダメでした。 もしかすると絵文字などもダメかも… Hello 本文（本文中に空白行、絵文字等余計なものは入れない） 総て文字だけで文章を作る Good-bye 署名 上記の様にして（この程度の空白行は大丈夫でした）試してみて下さい。
No.1です。補足有り難うございます。 「大丈夫です。 暗号化と復号化は送信者のPCと受信者のPCで行われるので途中の機器がサポートする必要はありません。 暗号化されたデータはただのバイナリデータですから、単なる添付ファイルを通過させるのと同じ扱いです。 送信者と受信者が互いに相談して利用する暗号ソフトを決めたり、作ったりすれば良いので、 第３者には迷惑はかかりません。負荷がかかるのは自分のPCと相手のPCだけです。」 ＞これこそが僕の心配事です。例えば僕と質問者様が暗号化によるやりとりをするとして、僕らの間でアルゴリズムAでやりとりします。しかし、僕と僕の友人はアルゴリズムBを、質問者様とそのお友達はアルゴリズムCを、僕の友人とその友人はCを… こんなことをやっていると、やりとりに使用する暗号化アルゴリズムの管理が煩雑になります。その管理をユーザが負担するのでしょうか？仮に自動でアルゴリズムを選択するソフトが出来たとしても、いちいちそのソフトを通さないといけないのかと思うと気が滅入ってしまいます。ましてや、大学や国家機関、企業などでそのような面倒なことをするというのは到底受け入れがたいでしょう。 たしかに、見かけ上は今まで通りただメールに暗号化されたデータが添付されているに過ぎず、送受信の利便性は損なわれないと思います。しかし、ただでさえ添付データを暗号化するという一手間を加えているのに、それにさらに暗号アルゴリズムの対応管理も加わるのかと思うと面倒で仕方ありません。 元々公開鍵暗号方式が生まれたのもこの様な管理の煩雑さからでした。共通鍵では取引相手が増える度に鍵が増えていくので大変だと。それと同じようなことが起こるのではないかという懸念があります。 私的には、国際連合がもう少しまじめに動いてほしいと思います。アメリカや他の国家が作った規格を承認するだけではなく、国際連合が独自に作っていただきたい。例えば、ITUが世界共通で使われるべき暗号化アルゴリズムの開発を行うとか… もちろん、今すぐどうこうという話にはなりませんが^^; もしくは、メーラに暗号化の機能を同包してしまうというのもいいかもしれませんね。しかし、やはりパフォーマンスの低下という大きな問題が出てくるのではないかと思います。メールは速さこそ命です。これが損なわれない方法を切に希望しますね。
Windows Liveメールの設定アカウントはPOPですね？ その場合は、タイムラグが少しありますが、次の案内を参考に、Hotmail(Outlook.com)の設定で、その他の POP アカウントとして設定したら、Hotmailにも受信できます。 ※設定途中にある「サーバーにメッセージのコピーを残す」を有効にすると、WindowsLiveメールでも受信します。 （Outlook.com でプロバイダーのメールを受信） http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2012/0 … http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/outlo … 設定されているアカウントのサーバーに「転送」機能があれば、その利用でもよいですが、「サーバーにコピーを残す」を有効にしないと、WindowsLiveメールで受信しないので注意です。
出来ないと思いますよ Yahoo!メールをOutlookで受ける時にOutlookの設定がそうなっているだけで Yahoo!メールにはOutlookの設定が反映されない訳ですよ iPhoneの標準メーラーはYahooメールを読み込んでいるだけですからね Outlook→iPhoneという風に。 という事なら一度パソコンで受けたものiPhoneに送る事になると思うね
A.No1です。 ＞IMAP同期する際に、それぞれのメール本体までダウンロード 「同期」を単に受信トレイなどの一覧に件名などの表示がされることを言われているのでしたら、このソフトでは無理でしょう。 ダブルクリック、右クリックから「開く」、「プレビュー画面」で表示して初めてダウンロードするようですから。 予め「プレビュー」画面を表示しておくわけにはいかないですか？ この場合は来「未読」メールがない場合は、最初の新着はダウンロードしますが、それでは不満足なんでしょうね。 なお、GmailのIMAPと非常に相性のよい仕様になっているThunderbirdでは、予めアカウント設定でメッセージをダウンロードするフォルダを指定しておけば、起動時などの新着メールはすべての内容をダウンロードするようにできます。 ※Thunderbirdがオフライン状態でも過去メールを閲覧可能にするための仕様です。
グループとは「カテゴリー」ですね？ 現状のままのアドレス帳で、別途、おかしいカテゴリーと同じメンバーで構成する別名のカテゴリーを作成して試しても同様になりますか？
iOS7関連のページではないですが、次の説明を見ると、sslを有効にする設定のようですね。 （Windows Live Hotmail が Exchange ActiveSync に対応） http://welovewindowslive.wordpress.com/2010/08/3 … サポート端末には、iPhoneも含まれていますから、OSが更新されても、Hotmailのサーバーに接続できているのでしたら、ssl接続ではないですか。 通常のPOPアクセスの場合も、sslが有効でないとサーバーに接続できないです。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1124h …
A.No1です。 ＞教えて頂いた方法でフォントの変更は出来ましたが、文字化けするメールが多数発生しました。簡単に切り替えが出来ないので実用的では有りません。 文字化けですか。 文字化けの原因は、送信者側の文字エンコードでの作成や、iPhoneや携帯の特殊文字を使ったものを受信した場合にも生じ、概ね、送信者側の理由が原因になることがあります。 ＞XPの時のメールソフトの方が良かったですね。 私は、Outlook Expressから相当以前にThunderbirdに移行していますが、フォルダ単位で既定の文字エンコードの設定ができる機能もあり、それほど文字化けに遭遇していません。 気が向きましたら、併用もできますから、試してみてください。 (Windows Live から Thunderbird に移行（引越し）する方法（Windows ７）) http://penjp.com/50pc_use/pc_use_1_22.html
みずほ銀行のログイン情報自体を端末に保存していない限り、不正利用は難しいと思う 念のためログインPWを変更するなどの処置は必要 現状態で、一番中が必要なのはミズホ銀行を騙った詐欺メール 『不正利用された可能性がある』などの文面で本文中に【ここをクリックして、passwordを変更して下さい】等のメッセージ リンク先でログインに必要な情報を入力するサイトが開き、ログイン情報を盗む こんなメールが来る可能性があるので注意 端末の紛失対策として http://safe.trendmicro.jp/purchase/vbma.aspx 等のセキュリティソフトのご利用をおすすめします 遠隔操作で端末の所在地の確認や、端末内部の情報の抹消が可能です
ヤフーメールも簡単に無料で登録できますよ。 ヤフーのコンテンツから少し右下に下の絵が有ると思います。 そこをクリックしてアドレス作って下さい。 ゲームも出来ますよ。
そもそも、テキスト形式のメールはフォントや文字サイズの概念自体がありません メールソフトで利用しているフォントと文字サイズで表示されるだけです 故に >返信時のフォント・文字サイズを設定する方法はないのでしょうか 回答は メールソフトの使用フォントと文字サイズを変更すれば可能だが、受信者側では受信者側のメールソフトの設定フォント/サイズでの表示になるため、送信者側で変更しても無意味 です
「受信箱」に新しいフォルダとして、サブフォルダを置くイメージですか？ それはできなかったと思います。 左側にある「個人フォルダ」に追加することで、新しいフォルダを作成して利用します。 （フォルダーの作成・削除/フォルダー名の変更 ） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/62 …
当方でテストを行った所、症状を確認しました。一時的なサーバ障害と想像します。解決を待つしかないと思いますよ。
＞直らない気がするのはなぜでしょうか？ Beckyのファイル破損あら再インストールで治るでしょうが レジストリの破損や他のデータファイル破損などが原因であるのであれば治らないからです なんとなくBeckyファイル破損ではないんじゃないかなと思うだけで 別に何か根拠がある話ではありません ファイル・レジストリ葉損に起因する問題だとした場合でも Beckyの内部動作を熟知しているわけではありませんのでどこに原因があるかは判断できかねます 問題切り分けるためにも 簡単に出来ことであればやってみたほうがいいですよ といった意味で再インストールしてみればと書いています どうしてもインストールは後にしたいということであれば 私が他に思いつくのは（そして自分でできそうなのは） ・データファイルフォルダを一旦別のところに変更してみて 　受信バックアップログなどを散りこみそこでクエリ検索が動くか確認する 　　　　　動けば　データファイルフォルダ内の 何かのファイルに問題アリ ・データファイルに問題があるのであれば全フォルダに対して　修復 実行 　（実行前に注意事項が表示されるので確認の上実行） ・その他のデータファイルチェックの上必要ならバックアップの上ファイル一旦削除して 　チェック ・レジストリだと判断できるようなのであればレジストリ消去の上再設定 ぐらいでしょうか 　　ぐらいというか　再インストールも含めてこれ以上はやりようないので 　　全てやって改善されないなら正直お手上げなので 　　ここではなく Becky のメーリングリストや BBSなどで質問するかと思います 　　（ここより詳細な情報を得られる可能性が高いと考えられるので）
＞Firefoxと同様に、アドオンの「Stylish 1.3.3」 ＞日本語入力に自動で切り替われば、設定完了ですか？ このスタイルcssは、本来はFirefox用なのですが、同じGeckoエンジンを使用しているThunderbirdでも書き込みフォームでの件名窓、本文入力欄、宛先行をクリックして、カーソルを出した時点で「平仮名」入力になるのでしたら、効果があるのだと思いますから、OKです。 ただし、「宛先」欄にオートコンプリートなどを使って、アドレスを手動入力する場合は、半角/全角キーで「半角英数」に切替えが必要ですね。
バージョンが不明ですが、2010の例では、電子メールアカウントの設定が完了していないなどの理由で、「送信」ボタンが表示されないようです。 他のバージョンでも同じなのかも知れないですが、確認事項があるようですから、チェックしてみてください。 （[Outlook 2010] メール作成画面に「送信」ボタンが表示されません。） https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … 下書きへの保存は、最近のバージョンは、未送信メールの自動保存機能が付いていると思いますから、その関係と思います。 http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H …
メールにローカルフォルダのリンクを貼り付けても、そのPCで受信しない限り全く意味を持ちません
転送ではなく新しくメールが届いたという新着通知だけを携帯に送信する設定はありません。
A.No1です。 ＞登録中に変に抜けてしまったメアド中のuの文字を入れたいとか、そういう感じの変更なのです。 冒頭に書きましたが、メインの「アドレスの文字列」の変更はできません。 （ヘルプFAQ:解約とメールアドレス変更） https://groups.google.com/forum/#!topic/gmail-ba … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
条件対象の宛先のアドレスを[a]、条件対象の差出人を[bb]とすると、仕上がりが、次のような２つのフィルターを設定したらOKと思います。 ※処理設定で「受信トレイをスキップ」や「迷惑メールにしない」を有効にするかどうかは、ご自分で決めてください。 ○条件: to:(a) -{from:bb} 処理: 受信トレイをスキップ, ラベル「a」を付ける ○条件: from:(bb) to:(a) 処理: 受信トレイをスキップ, ラベル「確認用」を付ける 設定手順は、最初のフィルターは、 検索窓の右端の▼（検索オプション）クリックで開いたウィンドウの[To]の窓に「a」を、「含まない」の窓に[from:bb]を入れて「続行」から処理設定へ また、２番めのフォルターは、 [From」の窓に「bb」を、[To]の窓に[a]を入れて「続行」から処理設定へ
PCでメールソフト使って送信してるのであれば同じIPアドレスになりますが WEBメール使って送信した場合は各WEBメールサービス起動している マシンから送信されることになるためアドレスは異なります （この場合自分のPCのIPアドレスが情報に残ることはありません） 他の方が回答されているように PCでメールソフト使っている場合でも IPアドレスが変動している場合はIPアドレスは異なります （プロバイダへの回線接続・切断を行った段階で変化する可能性があります） メールヘッダ見るぐらいの知識があればわかってると思いますが ローカルIPアドレスとグローバルIPアドレスは別物ですので勘違いしないでください
A.No7です。 ＞・～\F1\A君.dbx--->8/31までにA君から受信したメール ＞・～\F2\A君.dbx--->9/1以降にA君から受信したメール ＞OEを立ち上げると、後者のメールは見れますが、前者のメールは当然見ることができません。 これからすると、F1とF2にあるメールは、全く異なると理解します。 そうであれば、先のA.No7の最初に挙げました参考URLの復元の手順を参考にして、 http://www1.hinocatv.ne.jp/s_h_r/pc/meilbackup.htm F1のFolders.dbxを含む「dbxファイルがすべてが保存されたフォルダ」を対象に、F2を認識して起動したOutlook Expressのメニューからインポートするとよいと思います。 「ファイル」→インポート→「メッセージ」→「Micosoft Outlook EXpress6選択」→「次へ」→「Outlook Express6ストアディレクトリからメールをインポートする」にチェックして、OK→参照ボタンからF1フォルダを選択してOK→「次へ」→「すべてのフォルダ」にチェックが入った状態で、「次へ」をクリックすると、インポート作業が自動で行われます。 結果として、F1の同名フォルダとその中にあるメールは、F2の同名フォルダにメールとともに追加され、F2にないF1のフォルダ分は、そのフォルダがその中のメールとともに追加作成されて移行できます。 ※インポート元の対象フォルダには、データは残ったままで単にF2にコピーされて復元するだけです。
［既定のプログラム]（プログラムのアクセスと既存の設定） WindowsXPの場合『プログラムの追加、削除』コントロールパネルに有ります。 若しくはスタートメニューから直接起動します。 MicrosoftWindowsにチェックします。 尚：特定IDを指定して質問する事は『禁止事項』に抵触します。
》連絡用のメールアドレスを入力し、そちらに送られたコードを入れても、また同じ画面が出てきて、もう一度同じ手続きをしますが、同じ画面しか出てきません。 ・コード入力に時間をかけると直ぐに無効になってしまうようです。私も最初は失敗しましたが２回目で成功しました。 ・後になってここ(OKWave)で知ったのですが30秒で無効になるらしいです。
GmailのIMAPアカウントと相性の非常によいThunderbirdをいれてください。 ※「Outlook Expressが既定になっていますから、インストール時にThunderbirdを既定にしない。もちろん、後で変更はできます。」 http://www.mozilla.jp/thunderbird/support/kb/002 … その上で、ThunderbirdにOutlook Expressから、メールアカウント、メールデータを移行できます。 その際は、Outlook Expressにメールデータはちゃんと残ったままです。 データの移行の具体的な手順は、 ○インストールして起動したら、アカウント設定のウィンドウなどが表示されますから、それらをすべてそのまま閉じます。 ○Altキーを押したら、メニューバーが一時表示されますから、メニューバーの右クリックから「メニューバー」にチェックして固定表示にします。 ○メニューのツール→「設定とデータのインポート」で開いた画面で、「設定」（アカウントが移行）、「メールボックス」の順ににチェックを入れて、「次へ」の画面で「Outlook Express」の表示にチェックを入れて「次へ」で移行作業が行われます。 「すべてインポート」がありますが、それを使うのは止めましょう。 ○結果、[Outlook Expressから]というフォルダがフォルダペインに生成されて、メールもそこにコピーされます。 ○Thunderbirdを再起動したら、自動でメールの索引付作業を行うと思いますから、そのまましばらく放置してThunderbirdが落ち着いたら、GmailのIMAPアカウントをThunbirdに設定します。 ○Gmail側のIMAPアクセスを有効に設定後に、アカウント作成のダイアログに「アドレスとパスワード」を入力したら、自動でチェックしてサーバーとの確認がとれたら「完了」ボタンクリックでIMAPアカウントが設定されます。 （手順参考） http://yattemita1.blog130.fc2.com/blog-entry-104 … ○「Outlook Expressから」のフォルダにあるメールをGmailのIMAPアカウントのフォルダにThunderbird上でコピー操作をするだけです。 ※複数を一括することもできますが、余り多くを選択しないでコピー作業をしてください。 ○Gmailにコピーしたいメールを選択状態で右クリック→「メッセージをコピー」→「コピー先のフォルダを選択」を繰り返すことになります。
＞起動しなりました。 起動せずですか。30MBの添付は無茶ですね・・。 LAN cableを外しても起動できないですか？ Win7なので、 C:\Users\ユーザー名\AppData(隠しフォルダ）\Local\Microsoft\Windows Live Mail(このフォルダ）にすべてのデータや設定を保存しているので、このフォルダをデスクトップにでも移動（※（注））してから、起動できないですか？ ただし、この方法では、完全に初期化された状態で起動することになります。 アカウント設定を改めて行って送受信テストが完了したら、デスクトップにあるWindows Live Mailフォルダにある「アカウントのサーバー名似のフォルダ」の中に、各トレイのメールが各通のeml形式で保存されていますから、ドラッグ＆ドロップで復元はできるはずです。 ※（注） Windows Live Mailフォルダをデスクトップに移動する前に、Windows Live Mailフォルダの中に「Outbox」フォルダがあると思いますが、これが「送信トレイ」に関連するフォルダですから、その中に、通常は未送信のメール（eml形式）が置かれます。 起動しないで、このemlファイルが削除できれば、削除後に起動を試してください。
自動受信のタイミングは、次の案内の「自動で送受信を行う方法」にあるように、「次の時間ごとに自動的に送受信を行う」項目が有効で、設定時間に依存するようになっています。 その設定が、OKであって、「予定された送受信を無効にする」が有効になっていなければ設定により自動受信するはずです。 （自動で送受信を行う方法） http://qa.support.sony.jp/solution/S100720107872 … 他の直ぐに着信する受信アカウントと、問題の受信に時間がかかるアカウントが同じ受信サーバーなのに、設定時間間隔で受信できていないのでしょうか？ また、他のメールソフトでの受信（POPアカウントであれば、すべてのメールソフトのアカウント設定で「サーバーにコピーを置く」設定にする）して試してみることはできませんか。
A.No1です。 蛇足になるかも知れませんが、補足です。 各フォルダのメールは、「送信済みトレイ」のメールだけでなく、アカウントの設定の「ディスク領域」の項目で、保管ポリシーとして「自動削除」しないようになっていると思います。 しかし、この設定によらないで、各フォルダ単独で独自の保管ポリシーを適用できます。 自動削除のタイミング設定で質問趣旨の希望が叶うのであれば、送信済みトレイを右クリック→「プロパティ」の「保管ポリシー」タブの内容を確認して利用してください。 通数や日数によって、ゴミ箱を経由しないで自動削除ができます。
既に受信しているメールの処理ですね？ 次の設定でYahooメールの受信箱にあるメールは、gooメールに受信できると思います。送信済みメールは、Yahooメール上で、[受信箱]に「移動」操作をすると受信するのではないかと思います。 （外部アドレスの受信） http://mail.goo.ne.jp/howto_s/set_pop.html ＞gooメールからGmailに転送する方法も分かるとありがたいです。 しかし、仮に、既に受信したYahooメール分も最終的にGmailに移動するのでしたら、次のページにあるように、GmailのアカウントにYahooメールのアドレスを「受信メールアドレスを設定」から追加してやれば、順次、時間がかかるかも知れませんが、GmailのサーバーからYahooメールの受信箱にアクセスして、yahooメールの受信箱から受信できると思います。 送信済みも必要であれば、前記のように、予め「受信箱」に移動しておいたら良いかも知れません。 http://kspc-web.com/index.php/explanation-for-pu … で、gooメールがフリーのアドレスでしたら、yahooメールのようにPOP受信でGmailに移動できませんから、gooメールにある個々のメールを開いた「転送」メニューでGmailのアドレスに転送をするしかないように思います。 確か、一括転送メニューはないと思います。
彼にとってあなたは特別な人ではないのです。 そこで、ほかにも男子のメル友を作ってはいかがですか？ いつでも話せるメル友がいることは、心強いことです。 いろいろなことを相談してみてはいかがですか？ ある日、突然立場が好転するかもしれません。 特別な深い関係ではないのですが、異性としてのアドバイスは何かと貴重です。 無理強いすると、今の関係も壊れます。 大事にしましょう。
Yahooメールの「受信拒否」（まったく受信しない）は、 ○ドメイン ○すべてのアドレス のいずれかの設定でないと効かないと思います。 このため、kakaku.comのドメインのメールは受信されたいとのこと、かつ、その前に****が付くドメインのメールは不特定のようなので、いわゆる「受信拒否」での対応は無理と思います。 (特定の送信元からのメールを受信拒否できますか) http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 … 従って、Yahooメールだけの機能での対処でしたら、「フィルター」では、差出人アドレスの「特定の文字列」を条件に使えるようですから、[迷惑メール処理をしてほしくない差出人のアドレス]の「特定の文字列」を条件に「受信箱フォルダに移動する」処理をするフィルターを設定してやればいかがですか。 例えば、Fromが「＠kakaku.comを含む場合」の条件の場合は、「＠****kakaku.com」はこれには該当しないですね。 その他にも、迷惑メール扱いになったメールの差出人アドレスの「特定の文字列」を条件に順次受信箱フォルダに移動する処理を追加しておいたらよいのではないですか。
》このデバイスでは頻繁にサインインするので、コードの入力は不要にする 》*** 》というメッセージがでてきます。 ・ここの「***」にチェックを入れて「次へ」進めば次回の確認は起きないと思いますが。 ・Gmailでは連絡アドレスや電話番号を登録していないと時々確認があります。
>昨日から受信一覧の個々のメールが開けなくなりました >「Safari]を開きそこからOutlookにアクセスすれば通常通り～使えます おそらくＩＥ１０は不具合がまだ残っている為、Windows Updateで少しずつＢＵＧ修正してるが、修正ミス や他の設定変更に影響を受けて不具合発生する事もある。 サファリ・ブラウザで正常なら、OUTLOOK.COM自体は正常と思うし、私も使うが正常です。　だから System Restoreして正常動作してた前日まで戻す。 尚、ＩＥ１０不具合　　で検索すれば色々情報は見れる！
A.No2です。 ＞よって迷惑だけを設定し、それ以外はすべて通す方法であるか、まず確認していただきませんでしょうか？ 例に挙げたURLは、既に受信したメールは、フィルターでも転送できないので、受信トレイに戻しても転送しないのでは？という根拠のために挙げました。 従って、Gmailが判定する迷惑メールがどんなメールなのかユーザーには事前に判らないので、迷惑メールをフィルターの条件にかけるのは無理です。 逆に、「すべてのメール」を「迷惑メールにしない」と「転送する」フィルターを設定してやればよいように思います。 次のパターン8が該当するようです。 （Gmailですべてのメールを漏れなくしっかり転送する方法） http://did2memo.net/2012/04/11/gmail-forwarding- … ただし、 ＞それ以外はすべて通す方法である と書かれていますが、元々「迷惑メールを除くすべてを携帯に再度転送」と質問文にかかれていますから、除外は必要ないのではないですか？ なお、私がその効果を完全に確認することを期待されているようですが、Gmailのアカウントに迷惑メールは全く来ていませんので、回答内容をヒントとして自分で設定・確認してください。
次の案内にあるように、２０１０にGmailアドレスのIMAPアカウント（送受信メールなどがすべて同期して表示可能）を設定したら、独立したアカウントフォルダと受信トレイなどのサブフォルダが生成されますから、 (Outlook2010でGmailを使う設定方法) http://yuunagi.hatenablog.com/entry/2012/04/06/2 … (Outlook2010の場合の設定変更手順) http://open.shonan.bunkyo.ac.jp/sysroom/?p=8810 現在存在する2010上の送受信メールを、2010上で、GmailのIMAPアカウントのそれぞれのトレイに「コピー操作」をしてやれば、Gmailのサーバーのラベルと同期してコピーが置かれます。 Thunderbirdが、GmailのIMAPアカウントの同期は相性がベストですが、Windows Liveメールでもこの方法で移すことができますから、2010でも可能と思います。
過去メールだけの話ではなかったのですね。 現在、Gmailのアカウントの種類は、POPですか？ IMAPアカウントを追加して、送受信が確認できれば、POPは削除したらいかがですか。 その上で、現在設定されたプロバイダ？のアカウントのメールの受信は、転送やGmailからのアクセス受信で可能にされていると思いますが、送信済みメールを事後に手動でGmailの送信済みフォルダにコピー操作をしたらGmailにも置かれます。 また、送信メール用の仕分けルールで、指定アカウントを経由した場合に、「指定」のフォルダに移動処理が設定できますが、その指定先にGmailのアカウントの送信済みを指定してみてうまくいくかどうかですね。 ※Thunderbirdにあるように、2010のプロバイダ？のアドレスのアカウント設定で、「送信済みメール」のコピーを置くフォルダを任意に指定できれば楽勝ですけど。 なお、毎回、送信メールのBCC区分にGmailのアドレスを入れて、受信メールとしてGmailのアドレスで受取り、整理する方法がありますが、この方法はもう「ダサい」方法です。
HTMLでの入力になっていないでしょうか。 メール編集画面の[ツール]→[HTMLメールの作成]をクリック。 「HTMLからプレーンテキストに変換します。…」といったメッセージが出るのであればHTMLモードになってます。 テキストのみの本文で問題なければ「はい」をクリックすれば本文部分でも右クリックできるようになると思います。 別問題だった場合はすみません。
システムエンジニアやってます。 もしかして、Gmailからドコモのケータイ宛にメールを送ろうとしていますか？ 相手がGmail（というかPCからのメール全般）を拒否する設定にしているため送れない というエラー文です。 なので、相手に拒否設定を解除してもらうか Gmail（というかPC全般）以外でメールを送信してみてください。
>Thunderbird17.0.8から携帯（ドコモ）へメールを送信する際、記号の音符「♪」、波形「～」、星「☆」、 >顔文字「例えば、(^O^) など」は文字化けしますか？ これは文字化けしません。 >また、環境依存文字については、さすがに文字化けしますよね？ 化けます。 >逆に、携帯（ドコモ）からThunderbirdへメールを送信する際、件名に絵文字や記号を使うと、 >必ず横棒二本線となって文字化けしてしまいます。本文中では問題なく絵文字を読むことが >できます。この問題は、やはり諦めるしかないのでしょうか？ フューチャフォン(ガラケー)の絵文字をThunderbird(他メールリーダ'(Windows,Linux,Unix含む))宛に送るということで間違いないでしょうか？ かなり以前にDoCoMoユーザさんから絵文字だらけのメールを、当時J-Phone利用していた当方に送って頂いたことがあるのですが思いっきり文字化けしていました。 (今現在では携帯同士の共通絵文字があるようなので少しは読めるようになったと思います) 本題ですが、携帯メールと主にコンピュータで使われているメールは全く別物と考えて下さっても 結構という前提で回答しますと絵文字は、ほぼ100%文字化けすると考えてください。 一般にコンピュータ(大型機除く)でのメールのやりとりと、携帯同士のやりとりは別物と思って間違いないです(一部除く)。 顔文字の文化はアメリカから始りましたがそれは英数記号文字を組合わせたものと思ってください。 絵文字は日本の携帯キャリアが考えたものと思って頂いて下さい。 本来、コンピュータ同士の電子メールの規格はLAN,WAN経由でメールのやりとりをしています。 一方、携帯のメールは3G回線を用い、各キャリアのサーバでRFC規格に変換しコンピュータへと送られます。 コンピュータ同士のメールにはRFCという規格がもうけられているので、携帯メールでどんどん送られているメールを規則違反と見なすことが多いのです。 上記、「サーバでRFC規格に変換」とありますが、迷惑メール防止対策として@マーク直前に"."などにしている方も多いのですが、コンピュータから携帯のメールアドレス宛に送ろうとしても送ることができません。携帯同士ですと平気なようですが・・・ ・メールアドレスの禁忌事項 hoge.@hoge.ne.jp、hoge-@hoge.ne.jp、hoge_@hoge.ne.jpとho--ge@hoge.jpなどは禁忌です。 (ho-ge@やho.ge@、ho_ge@はRFC規格ルールを守っています) ・本文の禁忌事項 特殊記号(学術的記号の前半角除く)、半角カタカナ(読めるメールリーダはあります) など詳しく書くと超長文になってしまいますのでここまでで勘弁してくださいませ。 補足 Thunderbirdの本文で:-)や:-(で自分宛に送ってみて下さい。おもしろいですよ。 上記となりますが、ご参考まで。
A.No2です。 >通知画面をクリックした後、受信トレイの中から読みたい新着メールをさらに選択しなければ、メッセージペインにメールの内容全文が表示されませんよね？ ポップアップに表示されたリンク部分をクリックすると、それぞれのメッセージペインに内容がすべて表示できます。 しかし、どうも、ver24.0になってから、デスクトップ通知のポップアップが「自動的に閉じない」を有効にしても、設定された秒数で閉じるようですね・・。 この点は修正待ちになりますね・・。 以前は、開いた状態のままで、複数の新着をポップアップ画面でクリックして選択できました。 また、複数の新着のメールを一度に受信した場合は、一旦、どれかの未読メッセージを選択した場合、「次の未読へ」「前の未読へ」というボタンをツールバーにカスタマイズして置けますから、このボタン操作で移動表示もできます。 ツールバー上で右クリック→「カスタマイズ」を選択して、ボタンの存在を確認し、それらをドラッグして好きな場所にドロップしたら置けます、
＞スマホでも見易いものが良いな、と思っています。（レイアウト等） これらは、感性の違いがあると思いますから、実際にアカウントを取得して、試用してもらった方がよいと思います。 他のアドレスを持っていたら、最近のセキュリティ上の保護として、予備の連絡用の登録アドレスに相互に使えますし、目的別の用途に使うアドレスとして利用もできます。 (参考） http://mb.softbank.jp/biz/special/article/google … http://appmax.jp/archives/65775251.html http://outlook.aptrust.net/sumaho/android-outloo … ＞通常PC(Win)で長年Outlook Expressも使っていますが、そのメールデータをそれらのメールに移行できるのでしょうか？ これについて触れておきます。 Outlook Express(現在、XPですね？）にあるメールを、各メールサービスのサーバーの受信トレイや送信済みに入れる作業が必要です。 そのためには、GmailとYahooメールは、Mozilla ThunderbirdをXPにインストールして、Outlook Expressからメールデータをインポート（ツール→「設定とデータのインポート」から可能）し、かつ、GmailとYahooメールのIMAPアカウントをThunderbirdに別のアカウントとして設定して、Thunderbirdのメニューを使って、メールデータをそれぞれのIMAPアカウントフォルダの受信トレイや送信済みトレイにコピー操作をして同期したらサーバーにコピーが入ります。 ※Yahooメールは、正式にメールソフトでのIMAPアカウントをサポートしていないと言っていますが、特に問題は起こっていません。 (Gmail) http://shigreghon.blog85.fc2.com/blog-entry-142. … (Yahooメール） http://blog.offline-net.com/2011/11/05/thunderbi … Hotmail(Outlook.com)については、Windows Liveメール(XPは2009バージョン：Windows Live旧おすすめパック）の「メール」をインストールして、メールをインポート、Windows Liveメールにhttpサーバー接続の独立したアカウント（フォルダ）が設定できますから、前記のThunderbirdの方法のように、コピー操作をしてサーバーに同期させます。 ＞各メールブラウザのメリット・デメリットがありましたら、是非、ご経験・お知恵をご教示ください スマートフォンではなくて、PCからのアクセスの場合は、各ブラウザで利用可能ですが、各メールサービスの取り扱いのことでしたら、Gmailは「フォルダ」ではなく、「ラベル」（符牒）を付けてメールの整理ができるようになっているので、その点が最初は戸惑いがあるかも知れません。 Thunderbird上では、Gmailのラベルは、「フォルダ」として表示されますから、余り意識することはないと思いますが。 アドレス帳は、Outlook.comが「People」という名称になっていますが、未完成な部分があり、アドレス帳の整理・編集について使い勝手は悪いと思います。 Yahooメールは、正式版とベータ版の切り替え使用ができますが、ベータ版の方が機能が増えていますが、たまに不安定なことがあります。 Gmailはよく仕様変更をする悪癖（Google全般に言えます）がありますが、もっとも安定して利用できると思います。 なお、迷惑メール判定フィルターが強力な点は補足しておきます。
> 今の段階で、どれだけの情報が相手に知られているのでしょうか-というのが聞きた メールだけで判るはずも無いです。 差出人へ直接問い合わせない限り本当の所は判りませんよ。 だからこそ、無駄な労力をかけず、このまま黙って無視すべきなのです。それがユーザとして最善の対処なのです。
A.No2です。 ＞設定どおり、gooメールには転送されずgmailに転送されました。 gooメールへの転送は、やはり、最初に書きましたA.No1の３つの方法しか考えられません。 このGmailへの転送がOKになっているのは、Outlookの仕分けルールによるものですね？ その場合、既にgooメールへの転送ルールは削除されているのかどうか分かりませんが、ルールは上から適用されるかも知れませんし、１つのルールのアクションに「仕分けルールの処理を中止する」が同時に自動追加されていたら、それ以後にあるルールの実行はしないので、それが該当するくらいしか思いつかないですね。 ま、今後の様子を見ていただくしかないですね・・。
よいと思いますが、新規インストールして、Thunderbirdを起動すると初めて「新しいdefault」フォルダが生成されますので、直ぐに終了して確認です。 そのフォルダの任意の英数字は、そのままで、中身を削除して、バックアップしたdefaultフォルダの中身を貼付けする方法でもよいです。 プロファイルフォルダのバックアップなどの方法で、メニューを使って行う方法がありますから、過去ログですが、参考を貼っておきます。 A.No1の手順です。 http://qa.jiyugakko.jp/qa8256053.html
取得アドレスのサイトに、メールソフトでの送受信をサポートする「アカウントの種類」が表示していないでしょうか？ POP3サーバー、IMAPサーバーが一般的ですが、Outlook.comのように「HTTPサーバー」も使っているサービスがあります。 （POP3、SMTP、およびその他の電子メール サーバーの種類） http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista …
アカウントの挙動について詳しくはありませんが、わかる範囲で。 facebookなどはいつものようにログインして、設定から新しいアドレスに変更すればいけると思います。 カード情報はほとんどのサービスで伏字にしてあるので大丈夫だと思います。 被害があるとしたら、勝手にAppleで買い物されるくらいですかね。 ハッキングした人は、facebookなどの登録メールアドレスを変更して本人が使用できないようにすることもできますが、そんな証拠を残すようなことはしないでしょうね。 現状できる最善のことは、全て新アドレス＆新パスワードに設定するくらいでしょうか。 後で元アドレスにすることもできますしね。 不審なメールの内容などで検索したら何か手がかりが見つかるかもしれませんね。
最終的に、何人分のメールアドレスが必要かで、運用は変わってきます。 業者さんでも、プロバイダのメールアドレスで運用しているケースはありますが、まずは、メールサーバーを確保するだけでも、数が増えた場合に、コストが下げられます。 私がおすすめしているのは、さくらインターネットの、メールサービスです。 これだと、（ドメインを独自にとならない場合） xxx@yyy.sakura.ne.jp という形の、yyy の部分をひとつ取得する形になります。 （これで、年間 1,000円） xxx の部分は、メールボックスの全体（10Gバイト）に収まれば、いくつでも、加入者側の操作で）作ることができます。なので、メールアドレスが増えてくると、コストメリットが出てくると思います。 また、「ドメイン」を確保する場合、「さくらインターネット」で、ドメインも取得できます。 （.com , .net, .org, .info, .biz なら、年間 1,800円　.jp で終わるアドレスは高いです） それぞれ、さらに安いサービスを組み合わせることも可能ですが、同じところでメールサーバーとドメインを確保すれば、設定が楽になります。 ここで、メールサーバーとドメインを確保すれば、合計で年間 2,800円。メールアドレスは（10Gの範囲で）無制限ということになります。
Gmailの「連絡先」の使用方法については、ヘルプを参照して理解してください。 （連絡先の管理） ○連絡先を作成する https://support.google.com/mail/answer/8933?hl=ja ○連絡先の編集 https://support.google.com/mail/answer/14001?hl=ja （連絡先グループを作成する） https://support.google.com/mail/answer/30970?hl=ja （連絡先グループを管理する） https://support.google.com/mail/answer/30971?hl=ja
ウイルスではありません。 キーボードの裏側にゴミが入り込んだとか液体がこびりついてキーが勝手に打たれるようになります。 そんな時は新しいキーボードに交換した方が手っ取り早いです。 分解清掃しないと完全な解決にならないです。 一箇所直ってもそのうち他のキーも連打してきます。
A.No1です。 ＞プルダウンからHotmailを選択でよいのでしょうか？ そのとおりです。 ＞ユーザ名にはInfoseekアドレス（@マーク以降も）、パスワードを入力し、後はそのままで追加しましたが新着のチェックができませんでした。 これでOKです。 再追加でも駄目でしたら、Hotmailのアカウントが、何故かサーバーとの接続ができない状態ですね。 私は、XPで、Infoseekを含めて、Live.jp、hotmail.co.jp、Outlook.jp、Outlook.comのドメインのアカウントを設定していますが、問題はなく新着チェックに応答して、他のGmailやYahooメール、Aolメールのアカウントもグレイアウトするなどの問題はありません。 となれば、Win8との関係でOutlook.comのアカウント関係にバグがあるのかも知れませんね。 たまに、Yahooメール、Gmailでも、サーバーの仕様が変更されてX--Notifierのスクリプト変更の更新が来るまで駄目な場合がありますが、現在、XPでは問題ないですから、変ですね。 ※3.3.4で、FF3.xでHotmailをサポートする変更があるのが気になりますが、このアドオンのレビューにはWin8での問題があるような書き込みはないようです。 一度、現最新バージョンの3.3.4を削除して、3.3.3などの旧バージョンを入れても改善しないですか？ 更新は、バグ修正があるのが殆どですから、セキュリティ上は、特に問題はないと思いますので。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/xnot …
え？会社のメールをyahooから？？ そりゃ、あかんでしょー 会社は許可してるんですか？ 勝手にそんな事をしたらクビになりますよ。 gmailは、代理送信って表示されないだけで、受信側で代理送信なのは判りますし それを回避する技はありますが、他社を経由しますので、情報漏えいの問題などありますので、お勧めできませんけど
ybb.ne.jpのドメインをYahoo.co.jpにしたアカウントを別途作成しても受信しませんか？ 両方のアカウントで、両方のドメインのアドレスに届いたメールを受信できるのですが。 また、今までのメールをいったんエクスポートしてバックアップの上で、設定アカウントを削除して、再設定しても変化ないですか？ なお、通常は、邪魔して受信できないと思いますが、Yahooメールの受信箱に存在している当該メールの後で届いているメールは受信しているのですか？ その場合は、Yahooに問い合わせてサーバーのチェックをしてもらった方がよいと思います。 次のヘルプのページの末尾の「お問い合わせへ」から可能です。 （メールソフトで送受信できない） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id …
＞誰かれ構わずフォローしていたらスパム認定されたり 当然、スパム認定されます。 まず自分でつぶやくことでしょうか。 つぶやきが少ないのに、大量にフォローしている人からフォローされたら、私もスパム報告します。 交流したいのであれば、フォローされる必要がありますが、フォローされるためにはおもしろい（興味深い）つぶやきをする必要があります。「この人のつぶやきは読みたい」と思われましょう。
A.No1です。 ＞特定のアカウントのメールだけをまとめて表示 ＞特定のアカウントはそこから省きたい これらは、反対の意味にとりますね・・。 クィックビューの受信トレイなどの説明にもありますが、「すべての受信トレイ」、「すべての送信済みアイテム」など、「すべて」が頭に付いていますから、個別のトレイを除くとか、複数の選択したトレイのメールだけを表示する機能はないですね。 クィック分類のフォルダで検索が可能であれば、受信トレイのメールであれば、「宛先、CC」に当該アカウントを含まない」ものをチェックしたらよいですね。 2009バージョンでは、クィックビューフォルダではグレイアウトして検索できないようですが。 私のメインのThunderbirdでは、すべてのアカウントのすべてのフォルダや受信トレイだけ、送信済みトレイだけを対象にした「検索フォルダ」を作成してやれば、前記のフィルター条件で、複数のアカウントでも除外して抽出可能ですが。
＞携帯のメールアドレス等はなるべく長くして英文字と数字を混ぜた方が迷惑メールが来ないと言う事ですがgmailも長いアカウントの方が良いのでしょうか。 都市伝説レベルのお話かたと思います。そんなことどこに記載されていたのでしょう。 ＞来ないと言う事ですがgmailも そこ、そこが、そもそも、うそっぽい話です。メールサーバーによって、違ったら、それはそのサーバーの関係者とか、関連する仕組みに問題があるわけで、迷惑メールの発進理由は多種多様で、何かをしたら、解決する話ではありません。 ここが肝心で、文字列が長いほうがいいとか、数字、記号まじりがいいとか、というのは、現在では１０００００％ありえません。たんなる、おまじないで、初心者ようによびかけていることが多いです。 それは、どうやってアドレスを知るかです。単なるあてずっぽで送信しているわけではない。そんな馬鹿な業者いるんだろうか？ アドレスとかは、サイトのＩＤとかによく使われるので、そう、ユーザーＩＤですので、その場合、ＩＤを元に暗号化されるわけですが、もとの文字が長いほどクラッキングに時間がかかり、面倒になります。それだけの話です。
auoneメールやlivedoorメールもサービスを止めるようですから、 ○Yahooメール ○Zohoメール http://www.zoho.jp/mail/ ○Aolメール http://info.aol.jp/mail/about/ くらいですかね。 当たってみてください。
No２です。 ＞質問文にも書きましたが、元のアカウントの後ろに、『　.　』と別の単語を入れて、ｇｏｏメールアドレスから送信してみても、送信されませんでした。 それはまた別のアカウントです。その別のアカウントに送信されています。 ＞ｇｍａｉｌ側で、アカウントの後ろに『　.　』と別の単語を入れたメールアドレスを作成したという登録かなにかをしたりするんじゃないかと思ったのですが、違うのですか？ ＞そのやり方があればそれをお聞きしたいのです。 そんな方法はそもそもありません。 ＞なぜなら、それをどうやるかがどの説明ページにも記載されていないんです。 もとの「元のアカウント名のあとに . と別の単語を入れて元のアカウントで扱いたい」ということならそういう方法は無いので、どこにものっていません。無理な物は無理です。「+ と別の単語」というのと勘違いなさっているのでは？ 「元アカウント . 別単語」という別アカウントを作りたいなら、別アカウントを作って、元のアカウントに全部転送すればどうですか？
Android使いなのでiPhoneは違うかも知れませんが メールが上手くいかない場合は、 1.iPhone本体やSDカードに保存 2.Dropboxなどその他のアプリに送信する どちらもトーク履歴を送信する前の画面で選択できるかと思います。 もしかすると1はiPhoneにはないかも知れませんが。
こんなサイトがありますが、参考になりますか・・・ 参考URL：http://www.simple-blog.com/netc/519/
A,No5です。 ＞BIGLOBE側は転送の設定はされていませんでした ＞Gmailも、友人のパソコンで確認しましたが設定は削除してありました。 Biglobeでの転送なし、Gmailの設定にある「アカウント」タブの「POP3 を使用して他のアカウントのメッセージを確認:」にもBiglobeのアカウントは追加されていないのですね？ それでもBiglobeのメール宛のメールがGmailのアドレスで受信するということですか・・。 友人のPCで確認された際に、Gmailの受信トレイにBiglobeのアドレス宛のメールも存在しているということを確認されたのですね？ もし、そうであれば、Gmailで受信しているのは間違いないので、Gmailのフィルターで自動削除でどうかなと思いましたが、他のアカウントサーバーから受信するメールについては、宛先「To」を条件に振り分けや削除のアクションは適用されないようです。 あくまで、宛先「To」は追加したGmailのアドレスでないと効果はないようですし、任意のヘッダ項目も現状では条件に使えません。 このGmailのアカウントは諦めて、新規アドレスを取得して移行するしかないかも知れません。 ＞『Eメール』というアプリがあり、そちらにBIGLOBEのアドレス宛のメールを受信 これは、Gmailのメール確認アプリとは別ですね？ でしたら、関係ないと思います。 なお、Biglobeのサーバーに新着受信したメッセージのコピーを残さないように設定するとGmailでも受信しないと思いますが、Eメールの方での受信がPOPアカウントでしたら、コピーを残さないようにして確認してみたらと思います。
［オプション(O)］－［メール(M)］－［送信］タブの ［送信済みアイテム］に送信メッセージのコピーを保存する(V)のチェックを付けます。
次に説明があります。 =>http://mail.goo.ne.jp/info/notice001/01_continue … ・gooアドバンスパッケージは、gooメールアドバンスとgooブログアドバンスがセットになったお得なプランです。 ・＜本件についてのお問い合わせ先＞も説明があります。
次のページを参考にしてみてください。WindowsLiveメールの表題ですが、Windowsメールとの比較の説明になっています。 で、オプションの「読み取り」タブで「メッセージをすべてテキスト形式で読み取る」にチェックが入っていた場合は、HTML形式で送信されたメールも、メールを開いた時に「テキスト形式」で表示するようになっています。 （Windows Live メール で一時的にHTML形式を表示させたい） http://mysteriousramu.com/2012/09/28/windows-liv … この状態でも、HTML形式表示には、メニューの表示にある「HTML形式のメッセージ」を選択すると、一時表示できるとのことですが、できませんか？ ※場合によっては、メールを先に開いたウィンドウのメニューの「表示」の方に「HTML形式のメッセージ」があるかもしれません。 もしある場合、同メールの送信者が信頼できる方でしたら、一時的に切り替え表示してもよいと思います。
A.No2です。 ＞要するにそこへのユーザー名を変えたいのです。 Gmailへのログインするために、「ユーザー名」（これは、Gmailのアドレスです）とそのアドレスに付随したパスワードを入れてやる必要がありますが、今のGmailの受信トレイに入るためには、今のユーザー名（アドレス）でないといけません。 先の回答のように、Gmailのアドレスの変更は機能上、用意されていませんので、今のアドレス以外ではログイン不可ということになります。 なお、仮に、別に新しいアドレスを取得し、そのアドレスでログインして使用するアカウントサーバーに、今のアドレスにある送受信メールはメールソフトのThunderbirdに今のアドレスと新しいアドレスのそれぞれIMAPアカウントを設定してThunderbird上で他方にコピー操作を行って移行させることや、 http://q.hatena.ne.jp/1243740703 「連絡先」（アドレス帳）は、連絡先のメニューにあるエクスポート・インポートを使って移す方法がありますが。
ブラウザのcookieを削除しても駄目なら、設定（Settings)の確認をしてみてください。 右上の「歯車▼」→settings→[Language:]の項目の右にある「Gmail display language:」の窓に「English(US)」のように日本語が選択されていない場合は、プルダウンメニューから、「日本語」を選択表示して、ページの最下部にある「save changes」をクリックして変更を保存です。
Exciteは、新着メールが届いたという確認メールを他のアドレスに送信する方法のほか、 http://help.excite.co.jp/mail/_faq/?f=01326 Webメールのほとんどに対応するとしているF-Mailerというものがあるようですが、XPまでになっていますね・・。 http://www.gigafree.net/internet/mailcheck/fmail … InfoseekはHotmail(Outlook.com)に統合されたと思いますから、次のEz-MailCheckerで対応できないですか。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/net/se216077. … 私は、Firefoxに、X-Notifierというアドオンを入れて、Yahooメール、Gmail、Outlook.com(Infoseekを含む）、Aolメールのチェック（ポップアップ機能利用可能）を行っています。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/xnot …
A.No2です。 補足ですが、実際に色々テストしてみましたが、本アドレスとエイリアスアドレスの送受信の使い分けは問題ないようです。 Gmailはフォルダではなく「ラベル」（符牒）付をして、例えば、ToやFromのアドレスを条件に振り分けのようなことができます。 従って、本アドレス、エイリアスアドレスの送受信メールを別々の「ラベル」ごとに整理して確認できますから、「受信トレイ」と「送信済みメール」には本アドレスだけの受信メールを入れてやり、 エイリアスアドレスの受信メールは、それぞれ独自のラベル付のフィルターを作成してやれば綺麗に整理できます。 （Gmailのエイリアス機能でメールアドレスをいくつも持てる） http://cashflow-okinawa.seesaa.net/article/88462 … （gmailのエイリアス機能でフィルタ設定が楽になる？） http://ryskiwt.tumblr.com/post/13836247133/gmail また、送信メールも「新しいメール作成画面」で、その都度、「ラベル」の指定が簡単にできますから、それぞれのエイリアスアドレス宛の受信メールと同じラベルを付けてやることができます。 （Gmailで送信前にラベルとスターが付けられるようになった） http://jp.techcrunch.com/2013/01/10/20130109gmai … 従って、＋のあるアドレスの登録に問題がなければ、便利に使えると思います。
決して意地悪で言っているのではなくて、まず、公開されている要項を確認しましょう。 http://mail.goo.ne.jp/info/notice001/01_free.htm …
gooもyahooもgmailも利用しています。使用目的はメルマガの受信がメインで発信は殆どしていません。 その中でgooメールは迷惑メールが全く来ません。対してgmailは毎日わんさと届きます。ちなみにgooメールとgmailのアドレス名(@マークの左側)は同じものを使っています。 世界的に見たらgooメールはローカルなもので餌食になりにくいのかも。 質問者さんは迷惑メール届きますか？
次のサポート記事の「画像とスクリプトのブロック」の項を確認してください。 http://www.mozilla.jp/thunderbird/support/tutori … メールを開いたときにリモート画像を読み込みませることで、そのメールアドレスが使用されていることや、そのメールを開いた日時などの情報を収集できるようですが、それをデフォルトではさせないための仕様のようです。 ただし、信頼できる人などからのHTMLメールの画像を常時表示や一時的な表示を設定することも可能です。 アドレス帳を開いて、各連絡先の「プロパティ」の「連絡先」タブにある[ リモートコンテンツの使用を許可する ] にチェックを入れたら、最初から表示されるようにできるなど対処できますから、次を参考にしてください。 （Thunderbirdで受信したHTMLメールの画像が表示されません。） http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_14320 …
下記FAQを参照して、GmailとOutlook.comの確認結果ですが、メールソフトに設定したアカウントからメールソフト上から送信した場合は、自分のIPアドレスが受信メールのヘッダ情報（メッセージのソース）にスタンプされていますが、 ブラウザでログインして送信した場合は、これとは異なるIPアドレス（サーバーの所在地域？）のようです。 （参考：Gmail をweb上からログインして送信した場合、そのヘッダから自宅のIPアドレスがわかりますか？） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 従って、ブラウザ上での扱いの場合は、Gmail,　Outlook.com(Hotmail)でもよいと思います。両方アカウントを取得して確認してみたらいかがですか。 利用期間は、両方とも長期間（概ね9ケ月以上）ログインしなかった場合は無効になる可能性がありますが、問題ないでしょう。 なお、Gmailの場合は、ログイン状況が「アカウント アクティビティの詳細」に入れば、過去の10件分のアクセス タイプ (PCブラウザ、携帯電話、POP3 など) 、ロケーション（IP アドレス）、アクセス日時が判ります。 http://www.ajaxtower.jp/gmail/security/index5.html
有名どころのフリーメール自体には、新着通知をポップアップで知らせてくれる機能があるものはないと思います。 Webメールでも使える「メールチェッカー」と併用されるのでしたら、GmailやHotmail(Outlook.com)は可能になるようですね。 （キャラクターが吹き出しで教えてくれるメールチェッカー(Gmail,hotmailも使える)） http://www.vector.co.jp/soft/winnt/net/se216077. … （マルチアカウント対応 常駐型Gmailチェッカー） http://www.vector.co.jp/soft/winnt/net/se448686. … なお、私は、ブラウザはFirefoxをメインに使っていますが、X-Notifierというアドオンで、Gmail, Yahooメール, Outlook.com,Aolメールのそれぞれ複数アカウントの新着通知のポップアップ表示や専用アイコンから、各新着メールのあったアカウントを別タブに同時表示可能にしています。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/xnot …
参考がありますよ。 「連絡先」がアドレス帳に表示されるデータですから、pstファイルに「連絡先」フォルダを選択して、エクスポートすることでもよいです。 （[Outlook 2010] Outlook 2003 / 2007からメールメッセージと連絡先を移行する方法） https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … また、次の過去ログのように、csvファイルにエクスポートしてから、2010にインポートする方法もあります。 （outlook2003からoutlook2010への連絡先のコピー） http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa6181816.html
あなたは何をもってNSAが２回の暗号化をすぐに解除できるとお思いですか 何をもってGmailの何の解読能力を判断していますか Gmailの自動スキャンによる迷惑メールの振り分けや広告の生成の仕組みと、NSAによる傍受を混同していませんか Gmailの自動スキャンによる迷惑メールの振り分けや広告の生成を防止できればNSA職員に勝手に内容を見られてもプライバシーは侵害されないのですか。逆にGmailの迷惑メールの振り分けや広告の生成のための自動スキャンでプライバシーは侵害されるといえるといいたいのですか。 NSAとその訴訟の問題点とするところは別問題です。 たぶんテロリストの勝手で、ぼくは知りません。 暗号化したいのならすればいいと思います、ただそれで納得する人はあなたのほかには少ないでしょう。 質問文の本題には既に答えたので勘弁してくださいませ。。。
こちらにある手順のことでしょうか？ (Microsoft アカウント – 連絡先情報の本人確認のお願い) http://www.microsoft.com/ja-jp/msaccount/securit … Microsoftアカウントの所有者であることを定期的に確認するセキュリティ上の確認だと思いますが、３の画面で、通常は登録した「連絡用メールアドレス」が表示されたら、それを選択して、「次へ」で連絡用メールアドレスに確認コードが記述されたメールが来ます。 連絡用アドレスを登録されていない場合は、３の画面で「その他」を選択して、表示される画面に従って現在有効なメールアドレスを入れて送信してもらうようになっているはずです。 ＞自分のアドレスにはセキュリティコードが記載されたメールが届きません。 この「自分のアドレス」がその他で入れたアドレスでしたら、入力間違いなのか、全く別のアドレスか判りませんが、再度、やってみたらいかがですか。 なお、「確認コード」は、送信してもらう都度、異なる数字だったと思いますが、受信メールに記述された「確認コード」を窓に貼り付け（又は入力）てから「送信」ボタン押下で本人確認がされるようです。
時々来ますね。 間違いなく詐欺集団です。 債権回収代行企業は、「サービサー」と呼ばれ「サービサー法」で規制されており、全ての企業がネットで検索できます。 載っていなかったら違法組織ですし、基本的にこの手のサイトの回収代行は出来ません。 インターネットホットラインセンター (警察庁外部団体) http://www.internethotline.jp/mobile/ に通報してあげてください。
＞潔くサポートに聞いた方がいいですかね… そうですね。手続きを踏んで聞いたらちゃんと教えてくれますよ。そうでないと大事なユーザーを一人逃がしますから。それが一番手っ取り早いです。 Beckyはかれこれ２０年以上使っています。実にいいメーラーです。末永くお使い下さい。
バレるもバレないも そもそもWEBメール機能って そうやって使うためのもの。 使わせないのが会社の方針なら WEBメール・サーバ・ソフトを インストールしないのが まともな会社の管理の仕方 というもの。
アドバンスと思いますが、通常の受信110と送信587での設定ではまずいですか？ （メールソフトでの送受信（Thunderbird 3.0） - gooメール） http://mail.goo.ne.jp/howto_s/set_thunderbird.html 上の案内では、 受信は「995」「SSL/TLS」 送信は「465」「SSL/TLS」 でもよいような下記振りですが、だめですか？ なお、最初のスキャン中のダイアログ下部に「手動設定」のボタンが表示されるので、そこから手動でも設定に移行できます。 また「認証なし」は、接続プロバイダのアドレスで、送信ポートが既定の25である場合はありえますが、gooメールのアドレスは、プロバイダとは関係ないアドレスでしょうから何かしっくり来ないですね・・。
良くありますね、古典的です。 振り込むために手数料が必要だから払えと言われ、次に振込が成功しなかったから他の銀行の口座を用意しろ、その際にはまた手数料が必要だと言われ、これを繰り返して要らぬ銀行に口座を作らされたりして何十万円も取られる。 という手口です。
お気に入りをクリック 開いた画面の、ブラウザのＵＲＬ欄をクリック 編集→コピー OKWAVEの画面で編集→貼り付け
ブラウザのIEが既定のwebブラウザから外れた状況です。 既定に設定しなおしたらよいので、次のページを参考に対処してみてください。 なお、OSごとのFix itを実行すると、自動修復をしてくれます。 （Outlook でハイパーリンクが機能しない） http://support.microsoft.com/kb/310049/ja
ネットショップなら独自ドメインを取得することをお勧めします。 やはり信頼第一ですからね。 ドメインを取得して、注文はorder@～.com、問い合わせはinfo@～.comのように使い分けるのが良いと思います。 今やドメイン取得代行業者も沢山ありますね。 http://www.domain-ac.net/
携帯のステアドはありませんから、携帯で送ってその後すぐにメアドを変えましょう
＞３日ほど前から、デスクトップに置いたアイコン これは、Outlook.com（Hotmail）のアカウントにサインインしたページのショートカットですか？ そうであれば、取り敢えず、作りなおしたらいかがですか。 IE9が「既定のwebブラウザ」になっていると思いますが、次のOutlook.comのサインインページから「サインインしたまま」で入って表示した受信トレイの画面の状態で、 https://login.live.com/login.srf?wa=wsignin1.0&c … アドレスバーの左端にあるOutlook.comの青いアイコンをドラッグして、ブラウザの枠外にドロップします。 それでIE9が開いて、サインインした状態のページが開かないですか？
＞ＰＷ取られる事はないでしょうか？。 これはないですよ。 有名なプロバイダなどのメールサーバー情報は、Thunderbirdの製作をしている公共法人のMozillaが持っていますから、信用してください。 入力したアドレスとパスワードで、マッチするアカウントが存在するかどうか確認して、存在したら自動でアカウントを設定する仕組みになっています。 この場合、IMAPアカウントが優先設定される場合があり、例えば、POPアカウントで設定したい場合などには、ユーザーの意図と異なるアカウント設定になることもあります。 手動設定は可能です。 設定されたアカウントは、取り敢えず、メニューバーはAltキーで一時表示（固定表示はバー上で右クリックメニューから可能）して、ツール→「アカウント設定」→削除したいアカウントを選択して「アカウント操作」→「アカウント削除」で、削除された方がスムーズに行くのでよいでしょう。 で、初期起動時のウィンドウを閉じて、ファイル→「新規作成」→「既存のメールアカウント」で、アドレスとパスを入れるウィンドウが開きますから、取り敢えず入力し、[続ける]ボタンクリックで情報のスキャンが始まりますが、直ぐに画面の下にある「手動設定」ボタンをクリックしたら、スキャンが中止し、各項目が修正などの入力が可能になりますので、アカウント設定情報に基いて入力して「完了」ボタンで設定できます。 もし、エラーになる場合は、何か間違っているので、よく確認してください。 手動入力の場合は、「アカウント設定」画面での修正を行ってもよいと思います。
>アドレスを変更して新しいアカウントでGmailを開く Gmailはアドレスの変更はできませんよ。新規に取得されたのではないですか。 新規に取得された別のアドレスのアカウントにログインしても、旧のアカウントのサーバーにアクセスしたことになりませんから、旧のアカウントサーバーにあるメールは確認できません。 未だ旧のアカウントが有効であれば、すべての送受信メールを新の方に移行する方法はありますが。
追加 参考URLの方がわかりやすいかも。 参考URL：http://blog.heteml.jp/?p=165
エイリアスというのは元のアドレスの別名(ニックネームみたいなもの)というだけのことですから、アカウントが増えたわけではありません。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/outlo … 上記のページに エイリアスは追加のメール アドレスで、プライマリのエイリアスと同じ受信トレイ、連絡先リスト、アカウント設定が使われます。 と書かれているように、同じ受信トレイに配信され、同じアカウント設定が使われますから、アカウントの設定で行った転送設定はどちらのアドレスに届いたものであれ転送されてしまいます。 転送設定ってエイリアス用の設定というのはありませんでしたよね。
A.No1です。 ＞“ヘッダーを表示するメッセージを開く”が分かりません。 添付画像は関係ない部分です・・。 これは、単にヘッダを確認したい対象のメールを一覧でクリックしてメールの内容自体を開くことです。 開いたらメールの差出人名と日時などが表示された行がありますが、その右端にある太い左向きの矢印、その右に▼があると思います。 この▼部分をクリックすると、プルダウンメニューに [メッセージのソースを表示] がありますから、選択してやれば、ヘッダ情報のページに行けます。
考えられる原因として、 ○複数のPCでそれぞれThunderbiredに設定したアカウントの種類が、IMAPとPOPの違いがある場合 ○複数のPCでそれぞれThunderbirdに設定したアカウントがPOPの場合は、すべてのThunderbirdの同じアカウントの設定にある「サーバー設定」の項目で、「ダウンロード後もサーバーにメッセージを残す」が有功になっていないものや、有効になっていても、自動削徐の期間設定日数が異なっている場合で最短設定期間内に受信手続きをしていないThunderbirdがある場合 ※「ダウンロード後もサーバーにメッセージを残す」設定は、メニューでは「ツール」→「アカウント設定」の画面の左にある「サーバー設定」を選択した画面の右にある「サーバー設定」項目にあります。 ではないでしょうか。
最近は、背景にMIDIを貼り付けられるメールソフトは、あまり見ないですね。 使い勝手では、Outlook Expressからでしたら、Thunderbirdをお勧めします。 画像の貼り付けは、HTML形式でメールを作成したら可能です。 （参考：Windows 7 で使える無料メールソフトを比較する) http://pmakino.jp/tdiary/20110122.html (使用参考） http://homepage1.nifty.com/akshiba/mail_web/thun …
ネット上で確認するなら、 https://mypage.ocn.ne.jp/ksupport/ocn/da/mail-pw … で可能かも。
A.No5です。 ＞結論として、私の設定はこれでよいのでしょうか？ 関係ないようですから、IMAPアクセスが有功でも無効でも、現在の問題には無関係ですからOKです。
＞本来のネットの使い方ではないのではないか 言いたいことは良く解るのですが・・・ 自分の考えだけが正しく、相手は間違っている と決めつける言葉は気をつけた方が良いですよ。 メールに関しての考え方は、かなり個人差があります。 特に、職業によっては、彼のように神経質になる人も少なくありません。 この場合「同窓会」であり、アドレスを知っている友人達 ということなので・・・ ＞名前も書かれていない文章を送ってこられたら、アドレスを探して ＞相手が誰であるかを探すことになって、大変な労力を使うことになると思うのですが 大半の人は、アドレス帳に登録してあると 件名に名前が無くでも、送信者が自動的に表示されるので分かります。 誰なのか探す（？）さなければならないようなアドレスからメールがきたら それこそ、どこからアドレスを知ったんだ？？？と 迷惑メール登録しちゃうかもしれませんね。 登録してあるアドレス以外は、総て迷惑メール設定している人も居ますよ そうなると、エラーメールも無し、受信者はメールを目にすることも無い 送ったはずのメールは・・・知らないうちに削除されて気付かない・・・ですよ。 アドレス帳に殆ど登録しない人・・ アナログ人間だったり、身近な誰かに携帯内容をチェックされることを 拒否できない人・・とか・・・ アナログ人間は、そもそも情報がどうとか、一切気にしませんよね。 ネット上で情報が取られる・・と心配するのは 携帯使用者なら、こんな心配・・あまりしませんよね。 実はネット上よりも、個人の生活の中での情報漏れの方が多いですよ 恋人や配偶者等にこっそりチェックされる・・とか ロックもせずに、色々な場所で放置するとか・・・ 信用していた友人に、アドレスを悪質サイトに勝手に登録される・・とか・・ 同窓生であっても一部の人にしかアドレスを教えていないのに 幹事さんが、通常一斉送信して、全員にアドレスをばら撒いてしまう・・とか。 同窓会のお知らせに必要だから＊＊さんのアドレス教えて と言われ、本人の承諾無しに教えてしまうとか・・・ ＰＣ使用の場合は・・まだまだセキュリティソフトを軽視する人はとても多いです。 メールが第三者に見られることは想定しておいた方が良い・・くらいに。 自分のＰＣはセキュリティがしっかりしている・・と思っても 相手のＰＣが、本人も知らない間にウィルスに汚染されて 長い間気付かない・・とか、多いですよ。 「本来のネットの使い方」 これは人によって、環境によって、職業によって どんな風にも変化するものです。 よほどの事でなければ、聞き流して良いのではないでしょうか？ もちろん、あなたの考えも聞き流されることもあります。
ALTキーを押しても表示されませんか？
それって 3台別々　個人　1つずつ使い分けたいのでしょうか。 でしたら　WEBメール作成して　パスワードは各個人別々のシークレット作成で 完成ですよね
プレビューウィンドウを閉じてもメールを見ることは出来ないのですか? Office　Outlook2012はPOPに対応をしていますから、メールアドレスとパスワードを追加すれば、 メールの送受信は出来ます。 メールのホームにある歯車を押した時点ではどの様になっていますか? プレビューウィンドウ・オフ・右・下メールの・詳細設定・ヘルプ・フィードバック。 アナタの画面では下になっている為に無効とされているのだと思いますから、下を外してみてはどうですか。 下をはずせばオフになりメールを見ることが出来るかとは思いますが。
A.No1です。 ＞全て名前の所が文字化けしてしまいます。 他のメールソフトからエクスポートしたcsvファイルをインポート時に文字化けする話はよく聞きますが、エクスポートしたcsvファイル自体をExcelで開いた際の文字化けでしたら、次のようなFAQがあります。 （Windows Live の　メールアドレスをCSVでエクスポートすると、文字化けするのはなぜですか？ ) http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 問題は、使用「文字コード」の違いによって起こる現象のようですが、エクスポートしたファイルのコピーでも使って、文字コードを変更※して、文字化けの改善ができるか確認してみてください。 ただし、エクスポートしたファイルをそのままインポートした場合に、文字化けなくインポートできるのでしたら、文字コードを変更しないままのファイルを別途保存した方が良さそうですね。 ※ファイルを右クリック→「プログラムから開く」→「メモ帳（Notepad)」を選択して開く、メモ帳のメニューの「ファイル」→「名前を付けて保存」で開くダイアログの最下部にある窓に表示される「文字コード」を他のものにプルダウンメニューで変更し、そのまま別名で「保存」します。
次のブログを（特に[まとめ]の部分）参考にして決めてください。 （Windows 7 で使える無料メールソフトを比較する：Win8でも同じです） http://pmakino.jp/tdiary/20110122.html Outlookをどうしても使用する場合は、Outlook同士では問題はなくても、他のメールソフトとの間で支障が出る場合もあるかも知れません。 Outlook ExpressからOutlookにメールデータを移行させる場合は、Win8に入れたWindows Liveメールを介してやらないと無理ですね。 http://outlooknavi.net/article/164533281.html Thunderbirdの場合は、XP上で先にOEから移行し（アカウント、アドレス帳、メールデータのインポートはメニューが用意されている）、すべての設定やデータを保存している「プロファイルフォルダの中身」をWin8で一旦起動したら生成される「プロファイルフォルダ」の中にコピーするだけで完了です。 http://blogs.yahoo.co.jp/kanekoya830/36147424.html
使い方にこんなことが書かれています。 》メルマガ整理とは、カンタンにフォルダを作成し、メールマガジンなどのメールを整理する機能です。メルマガ整理をすると受信したメールが自動的に選択したメルマガフォルダに振り分けられます。メールマガジン以外のメールにもご利用いただけます。 ・ご指摘のとおりメールの振り分けにも利用出来ます。 ・普通に振り分けするよりも簡単にフォルダー作成や振り分けルールが作成出来るということでしょうか。
よく判らない内容ですね。 Outlook Expressは「メールソフト」で、Gmailは「Webメール」サービスですから、 ＞「Windows live mail」をダウンロードし、Outlook ExpressもGmaiも使えるようにしました。 とは、Outlook Expressに「プロバイダのアドレス」と「Gmailのアドレス」のそれぞれアカウントを設定して、送受信されているということですか？ そうでしたら、 ＞XP時代、Outlook ExpressとGmailのアドレス帳は共用 はできますが。 Windows Liveメールで同様にアドレス帳を利用するには、次のような方法で、「宛先」や「CC」区分の窓に、手動入力（オートコンプリートで自動表示も可能）するか、 (Windows Live メール 2012 / 2011 のメール送受信方法) http://faq.so-net.ne.jp/app/answers/detail/a_id/ … 次のように、「宛先」「CC」の表示部分をクリックして、「知り合い」選択画面が開くので、その中から設定できます。 （メール作成画面でアドレス一覧から選択する 項参照） http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … もちろん、アドレス帳を先に開いて宛先を先に選択してメール作成画面を開く方法もあります。
　ブラウザは何をお使いなのか不明記でわからないけれど、 例えば、Internet Explorerなどであれば（ファイル）を開き、 ＜新規セッション＞を選択することで 平行して異なるアカウントでログインすることが出来ると思う。 　この点は、他のWebブラウザであった場合でも、 手順などは異なるもののほぼ同様じゃないだろうか。 　　回答は以上一点のみ。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/980407/ja
OEViewは、メールデータのdbxファイルを閲覧できるソフトであって、メールデータそのものではないですね。 次によると、Win8サポートのように書いてありますが、Win8上ではできませんか？ http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se418786. … もし、できない場合は、対象ファイルのデータ形式が、dbxファイルでしたら、上のOEViewの説明では、emlファイルに取り出すことができるようですから、Windows LiveメールやThunderbird(推奨）のフォルダ一覧画面からドラッグ＆ドロップでメール一覧に取り込めますし、ダブルクリックから開けると思います。 また、Mail Export Toolという30日間無料のソフト（Win7もサポートなのでWin8もOKと思います）で、dbxファイルからemlファイルに抽出もできます。 http://www.yamamototakashi.com/soft/mailexportto …
>現在ニフティーのメールアドレスを使っていますが。同じパソコンで別のメールアドレスを登録して送受信したいのですがどうすればいいのでしょうか。 メール送受信ソフトのoutlookに複数のアカウントを登録して、 Outlook起動時に、それぞれのアカウントを選択するだけです。 >又、その場合、お互い（最初に登録したメールと二つ目のメール）のメールのやり取りは可能なのでしょうか。 Aというアカウントで起動してBというアドレスに送信した後に、Outlookを閉じてBというアカウントで起動すれば受信可能です。
Office Outlookでのデータ移行の場合は、.msgファイルで扱う方法は紹介されていないですが、ドラッグ＆ドロップで各通のファイルとして取得されたものですか？ その場合、2003で確認したら、Outlookのメール一覧には取り込まれて表示され、また、2003を終了後に「Outlook.pst」ファイルをコピーして、そのファイルを対象に2003のインポートメニューから同じメールでも追加するように指定して取り込んだら、二重に表示されるのが確認できました。 もしかして、インポート時に開くダイアログにある「サブフォルダを含む」にチェックが入っていないのではないですか？
メールの送信ができない場合 1・送信したメールが相手に届けられないとのメッセージが帰ってくる （件名： Undelivered Mail Returned to Sender などの形式で） 2・送信時にエラーが発生する （メールソフトと利用しているメールサーバに拠ってメッセージ内容は異なる） 考えられる原因 1のケース ・宛先メールアドレスの間違い ・受信者側メールサーバでの受信拒否 （スパムメールと判定され受信拒否されている：Gmailでその機能があるか不明） ・受信者側サーバに空きがないなどの理由で受信不可 ・受信者側メールサーバのトラブル 2のケース ・根本的なメール設定の間違い ・送信者側メールサーバにより送信制限がかかっている ・送信者側のメール仕様に合わないメール （貼付サイズオーバ等） どちらにせよ、送信者側でないと原因の確認はできない 一時的にYahooメールやHOTメールのアカウントを取得して、そちらに対しての送信を試してもらうよう相談されてみてはいかがでしょうか？
Microsoft Communityでも同じ趣旨の内容がありますが、カテゴリーはエクスポートデータには含まれないようです。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … カテゴリーは、いわゆる「グループ」の機能ですが、Thunderbirdのようなグループのデータを移行可能なメールソフトであればよいですが、Windows Liveメールのアドレス帳は使い勝手が余りよろしくない評判ですね。 ＞クラウドで管理出来る これは、Windows Liveメールで、単に、Microsoftアカウント（旧hotmail)のアカウントにサインインして利用したら、アドレス帳が、Outlook.comのwebメール上のアドレス帳（Peopleと呼称）カテゴリーと同期する機能ではないですか。 従って、他のPCでも、同じOutlook.comのアカウントにサインインしたら共用できるはずです。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f …
1.正しいPWを入力する （パスワードをパスワード一覧に保存するにチェックを入れてOKクリック） 2.無効なアカウント設定を削除
PGPはメールソフトのことではありません。 ファイルやメールを暗号化する仕組み、及びそのソフトの名前です。 メールソフトで使用するには、各メールソフト用のプラグインや、プラグインが用意されていない場合はクリップボードを利用して貼り付けたりして使用します。 復号化には受信者の秘密鍵が必要ですから、それ以外では複合化できません。 PGPをGPL化したGnuPGというのも存在します。
ほとんどのメールソフトでGmailにアクセスできます。 Googleの公式ページ https://support.google.com/mail/troubleshooter/1 … で、「IMAPを有効にする」の項目と、その下にあるメールソフトの設定の仕方を見て下さい。
受信側であるドコモのサポートへ問い合わせた方が確実です。
(1)Microsoft アカウント (2)よくある質問 (3) Microsoft アカウント新規登録時「パスワードが不十分、紛失、盗まれた可能性」とのメッセージが表示されるのはなぜですか?内のhttps://account.live.com/ をクリック いままでどおりのパスワードでサイインできます (4)アカウントの概要のセキュリティ情報をクリック (5)そこで予備のメールアドレスを入力します (6)"入力したアドレスと違うアドレス"　が(5)に入力したアドレスになってるはずです。そのアドレスにコード番号がおくられてきます
先ず、作成をクリックすると。 新規メッセージの作成画面が出ます。 其の画面で、TOの横にカーソルが点滅しています。 其の右端に、Cc　Bｃｃの表示が在りますので、 Cc為り　Bｃｃをクリックしてあて先を記入すれば、 お望み通りに為ります。
> 会社で社員間のメールのやり取りをし、その内容を社長や部長に見てほしい場合 > 社員にメールするのがメインで、社長たちには参考に見ていただきたい内容です 通常、業務連絡のメールなどでは、社長や部長にはCcで報告しますが、・・・ 受信者の社員が社長や部長に報告されていることを快く思わないようなメール内容なら、Bccで報告します。 （Toの受信者は、そのメールが部長や社長に報告されていることを知ることが出来ない。） > 目上の人に対して、CCやBCCでメールを送信するのは失礼なことでしょうか？ 全く問題ありません。 但し、部長乃至社長からの指示で社員にメールしたような内容なら、以下のような指示～連絡をいたしました。 のようなコメントを付けて、メール内容をコピペして、別途メールすべきと思います。 「TO、CC、BCCの使い分け」 http://business-mail.jp/column/to_01.html 「Yahoo!メール - 使い方ガイド　メールの送受信/「Cc」と「Bcc」の違い」 http://guide.mail.yahoo.co.jp/1st/ymailbasic/08. …
現在のGmailの仕様のようです。 全画面表示(メッセージ作成ウィンドウの右上、「－」と「×」の間のななめ矢印をクリック)にすればメッセージ作成ウィンドウが固定されます。
No1です 今確認したところ 一覧でメールを選択した状態で Ctrl + L で転送作成画面表示されました 公式のショートカット一覧が間違っているのかな? メニューバーのメッセージ(M)メニューを開くと転送のショートカットはCtrl + Lになっている
＞フォルダーの一覧の更新とはどのような作業なのでしょうか。 「アカウント」タブ→「IMapフォルダ」→「リセット」 でサーバーのフォルダ一覧を取得しなおす
YahooメールもGmailもPOPメールｓフトで使っていますが、Gmaiは独特な仕様なので扱い難く感じています。その点、Ｙａｈｏｏメールは一般的なプロバイダメールと同じ様に扱えるので気軽に使えて気に入っています。余計な機能は不要と思います。
メールサーバーを作ったときのみＩＰアドレスで受信できる・・・と言った、回答を期待しているのですが・・・ IPアドレスでメールの受信が出来るのか、それらが関係をするものを探しましたがIPアドレスは本人を認証するものでありメールには活用をすることが出来ないと言う主旨がプロバイダーから連絡がありました。 過去から今日までにIPアドレスでメールが出来るのかと言う質問は、一件も出てないと思う。 何故なら、IPアドレスではメールが出来ない事が分かっているからです。 これでも納得が出来ないのですか?
写真の部分だけコピーするには １写真をクリック。枠で囲まれたら右クリック→コピー ２ペイントを立ち上げ、ファイル→新規→右クリック→貼りつけ です。
多分、出来ないと思う。 そもそも、POP3接続で送信したメールが残っているGメールが特殊です。（便利な機能だが） Gメール以外でPOP3接続の送信済みメールが残るメールサーバーを知りません。
「メール」（「スタート」画面＝「タイル」画面＝メトロ画面のメール）へのgmailアカウント登録は？ メール・アカウントへGmail追加 参考URL 「メール」はローカルにメッセージを保存することを想定した作りになっていない。プロトコルに制約があり、POP3に対応しておらず、ISPなどの電子メールを送受信できない。 ので、 「スタート」画面の「メール」とは別に「デスクトップ」画面で「メーラー」（FirefoxのメールソフトThunderbirdなどのフリーソフトやOutlook など）へGmailを追加登録もできます。（従来のように送受信できます） 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1212/12/n …
http://www.alles.ad.jp/support/setup/mail/win7_m … で http://i-kenet.com/%E3%82%BD%E3%83%95%E3%83%88%E … を参照してみてください。
裁判は、相手の住所氏名が判っていないと起こせません。 もっと言うなら、契約も相手の住所氏名無しに行うことはできませんから、料金の支払いも発生しません。 質問者さんがうっかりそれを相手に教えてしまったのでなければ、無視すればいいです。 教えてないのが確実なら、掛ってきた電話で「では出るとこに出ましょう。次は裁判所でお会いしましょう。訴状の送付をお待ちしています」とか言ってみてください。きっと相手は答えに窮すると思いますよ(笑)。 なお、一度でも電話を掛けてしまったのであれば、ナンバーディスプレイ機能で相手は貴方の電話番号を把握しているでしょう。 そして、掛けたのが固定電話からで、その固定電話の電話番号を電話帳に掲載していたりすると、住所氏名まで突き止められる可能性がかなり高くなります。というか、調べると判っちゃうレベルですので、教えてなくても相手は知っていると思ったほうがいいです。 掛けたのが携帯電話からなら、そこから住所氏名にたどり着くのはほぼ不可能なので、気にする必要はありませんし、相手は住所氏名までは知らないと考えて良いです。
受信の処理（タスク5/6)の途中で止まり、さらに、新規メールを送信しようとされたのですか？ そうでしたら、余計に悪い状態にしてしまったように思えますが・・。 送信トレイに新規メールがあるままと思いますが、[オフライン作業]にして、削除できますか？ (オフラインとオンラインを切り替える) http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H … 削除できれば、次に受信処理の停止問題を解決しないといけないですね。 処理が止まった原因として、 ○最後の受信メールのヘッダが壊れていて受信できない ○受信トレイが壊れてしまった などが考えられますが、 ○POPアカウントでしたら、nPOPを使ってサーバーにアクセスして、古いメールを削除してみる。 http://www.nakka.com/soft/npop/ ○受信トレイの修復を行ってみる。 (Outlook 2007 の受信トレイ修復ツール (SCANPST) の使い方) http://support.microsoft.com/kb/979726/ja これらでうまくいかない場合は、新しいプロファイルを作成して起動し、アカウントを設定して送受信可能にして、今のプロファイル（Outlook.pst)からデータのインポートを行うことになるかも知れません。 (Outlook 2007 で新しいプロファイルを追加する方法および起動時に使用するプロファイルを選択する方法) http://support.microsoft.com/kb/932569/ja
>送信フォルダが最新ではありません。 Outlook Expressでの送信済みメールが入っていないということですか？ それとも、2013で送信するメールがコピーできないということですか？ (送信済みアイテムを保存するフォルダーを指定するには) http://www.wanichan.com/pc/outlook/2013/2/06.html 一般的に、Outlook Expressのメールデータを、別PCの2013に移行するには、Windows Liveメールを介して行います。 (解決参考過去FAQ) http://okwave.jp/qa/q8107508.html >Outlook2013を真っ新にして再インポートでも構いません outlook2013は、プロファイルを新たに作成して、そちらのファイルを使用して起動、アカウント設定を行うと可能です。 いくつか参考ページを挙げておきます。 (表題とは関係なく参考可能：「Outlook が起動しない」「起動時にエラーが表示される」ときの対処法) http://support.microsoft.com/kb/2721349/ja （【Outlook プロファイルを再作成する】) http://www.seikyou.ne.jp/b_software/cat4/windows … (「方法 8: Outlook で新しいユーザー プロファイルを作成します。」の項参照） http://support.microsoft.com/kb/2652320/ja#Method8
私のところにも来てます。 以前、文面の改善を電話で要望したのですが、相変わらずですね。 文面だと、まるで、「郵送した書類が届かないから正確な住所に変更しろ」と受け取られます。 実際には、「住所変更のあった方は、登録情報も変更してください」という意味です。 ですから、登録情報に変更がなければ放置で構いません。 楽天の社員は日本語が不自由なようです。
連絡先にメールアドレス以外の表示名などが登録されていても、表示しないですか？ その上で、通常は、インターネットヘッダに記述された From:(送信者） To:(宛先） Subject:(件名） Data:(送信日時） の内容が表示されると思いますが、それでもメールアドレスが表示しないのですか？ （Outlook でのヘッダー情報表示方法) http://outlooknavi.net/article/165255747.html そうであれば、ヘッダ情報を見るしかないですね。
セーフリストに追加します。 下記の解説サイトを参考にしてください。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/005772.htm
「アプリ」にGmailのアカウントは追加されているのですよね？ （Surface Windows RT のメールについて） http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2013/0 … でしたら、「People」はOutlook.com(旧Hotmail)のアドレス帳ですから、そこに登録された「知り合い」を選択するようですが。 （「メール」アプリで作成したメールの送信先を、「People」から選択する方法を教えてほしい。（Windows 8）） http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_14632 … (※参考:Outlook.comでの知り合いの追加） http://support.biglobe.ne.jp/faq/windows8/win8_1 …
「メールアドレスを画像で公開」 インチキ会社で検索を避ける為と、 信用度を低く思われてしまいますね、 メアド取得対策は ＠を☆とかもありましたね
>同じ時刻に送信したメールとはどちらもgooメール 秒単位以下まで同じ時刻に同じサーバから送信されたメールのことです 届かないのはgooだけでなく某通販会社発のメールも同じでして 同時刻に某通販会社から2通のメールを同じ購入者に送信すると、 相手に2通届いたり1通だけ届いたりを経験しています
> THIS IS A WARNING MESSAGE ONLY. > > YOU DO NOT NEED TO RESEND YOUR MESSAGE. これは、警告メッセージです。 再送信の必要はないと記載されています。 尚、ｋれを解決したいなら、受信側のメールサーバ管理者へ、このエラーメールの情報をメールヘッダ都共に提示して相談する事です。
>(reason: 554 delivery error: dd This user doesn't have a ybb.ne.jp account 要するに「アドレスが存在しませんよ」ってこと ヤフーメールは送信用とは別に返信用アドレスを設定できますが、送信してきた相手にそのアドレスを確認してみましょう。
うぜぇ回答だなｗ なんのプラスにもなりゃしない。＜貴方何様w 伝わる人には伝わる　今日はもう落ち（落ちる）・・チャット用語　っていいます まあ普通に　今日はもうやめるねとでも言えばいいと・・・ry
>回答ありがとうございます。それでは、プロバイダ契約しなくても大丈夫ということでしょうか？ 大丈夫です。 私もヤフーのフリーメルアドで登録してます。
「既に誰かが使っている」ですが、「使われている」のは「Email address」です。 登録の際にEメールアドレスが必要なアカウントなのであれば、 「誰かがあなたのメールアドレスを使ってすでに登録を済ませている」ということになります。 どこのサイトか書いてないので、これ以上はなんとも。 書きたがらないところを見ると、エロ系ですかね？
No.1 の かいとうが すばらしいので、何も追記すべき手順は ありません。 ただ、個人的な意見を書かせていただきますと、できるだけ hotmail には かかわらないほうがよいかと おもわれます。今回、あなたも被害を受けたようですが、hotmail には不具合が非常に多く、推奨できません。類似の他社サービスをしようすることを強く推奨します。 いじょう、hotmail の被害者より。
プロバイダーが提供している「迷惑メール」対策のフィルターをかければ大半は弾いてくれます。ＯＣＮにはありませんか。
設定アカウントのプロパティの「全般」タブにある「メールの受信時および同期時にこのアカウントを含める」にチェックが入っていますね？ （Windows Live メール 2012 / 2011のアカウント設定確認・変更方法） http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_13664 … また、「オプション」の設定にある「全般」タブの「メッセージの送受信」で、「起動時にメッセージの送受信を実行する」にチェックが入っていて、その下の「新着メッセージの確認」が有効で、時間の設定が有効になっていますか？ （オプションの設定確認の項参照） http://faq.so-net.ne.jp/app/answers/detail/a_id/ …
仕様でそうなっているようですが・・・ よくある質問に記載があります。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/2 … IDは保持されますが、パスワードの入力は必要とのことです。
＞その全部が私のアドレス帳に書き加えられました。 Windowsメールでは、オプションの「送信」タブに「返信したメッセージの宛先をアドレス帳に追加する」という項目がありますが、これが有効になっていると、全員への返信だと自動登録されるのでは？ 受信だけでは登録しないと思いますが、そこにチェックが入っていたら、外しておくしかないですね。 (メールの宛先が自動でWindowsアドレス帳に登録されないように設定したい) http://cs.sharp.co.jp/faq/qa?qid=108527 その上で、受信したメールの「宛先」や送信者のアドレスを個々に登録すればよいと思います。 (受信メールの宛先からメールアドレスをアドレス帳へ登録する方法) http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … (受信したメールから送信者のメールアドレスをアドレス帳に登録する方法) http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/006479.htm
>片方のPCが壊れてしまって、困っております。 壊れたPCのHDDから、データをコピーできれば、アドオンのImport Export Toolsをインストールしてやれば、他方のThunderbirdの「任意のトレイ」の右クリックなどから、mboxファイルを直接選択して、簡単に他方のThunderbirdの当該「任意のトレイ」のサブフォルダに復元できますよ。 (データ取り出し方法例） http://www.lifehacker.jp/2013/02/130217recover_d … http://rentalhomepage.com/pc-data/ Thunderbirdのメールデータは、拡張子のないmbox形式のファイルですが、 （XP) C:\Documents and Settings\ユーザー名\Application Data(隠しフォルダ）\Thunderbird\Profiles\任意の英数字.default\Mail\以下のLocal Folders（ローカルフォルダで受信している場合）または「アカウントのサーバー名フォルダ」に保存されていて、Sent(送信済みトレイ）やInbox(受信トレイ）、ユーザーの作成したフォルダ名のファイルになります。 （Vista以降） C:\ユーザー\ユーザー名\AppData(隠しフォルダ）\Roaming\Thunderbird\以下XPと同じです。 旧HDDを生きているPCに接続して、隠しフォルダを見えるようにしたら、前記「C:\」を「接続ドライブ名:\」とみなしてやれば、たどっていけます。 なんでしたら、専門業者にでも依頼してみてください。
電話で確かめて下さい。
＞１フィルタ設定してないはずなのに迷惑メール判定がされるのはGmailの仕様ですか？ Gmailは、独自の判定フィルターを持っていて、自動処理をしますから、最初から迷惑メールに振り分けられることはあります。 かなり強力ですから、必ず受信したい差出人などからのメールは、連絡先に差出人アドレスを登録する、「迷惑メールの解除報告」を行う、「迷惑メールではない」アクションを持つ「メッセージフィルター」を作成して適用したらよいです。 （参考） (迷惑メールの報告と解除) http://www.ajaxtower.jp/gmail/sent/index9.html (正当なメールが迷惑メールに分類される) https://support.google.com/mail/answer/9008?hl=ja ＞2　迷惑メール判定されたもの含めてメールソフトで受信することができますか？メーラにてPOP3受信しています Gmailと非常に相性のよいThunderbirdなどに、各ラベルのメールの同期可能な「IMAPアカウント」を設定したら、「迷惑メール」フォルダも「すべてのメール」も同期してThunderbird上で確認できますから、受信したメールをすべて確認できます。 POPアカウントであれば、Gmail側で「迷惑メール」処理がされないようにしないと、受信トレイをスキップして「迷惑メール」に振り分けられたメールは、確認（受信）できません。 前記1の方法で、「迷惑メール」処理をしないようにフィルターを利用してやる必要があります。 なお、すべてのメールを迷惑メール扱いをしないようにするフィルターをGmail側で設定してやる方法もあると思います。 (Gmail に来た全てのメールをスパム判定しないフィルタ) http://masutaka.net/chalow/2012-08-06-2.html (gmailの迷惑メールフィルターを解除・無効にする方法) http://pc-research.com/pc/gmail.html 色々試して、決めてください。 私は、ThunderbirdにIMAPアカウントを設定して「すべての受信メール」を確認できるようにしています。
オプションの「保存フォルダ」の変更ボタンから操作したら、うまく移動するはずなんですが。 もし、手動で、Outlook Expressフォルダを移動されて、参照ボタンからDドライブにあるOutlook Expressを起動されたのでしたら、認識しないですよ。 場合によっては、デフォルトのフォルダは初期化状態になる可能性があります。 次を参考に、メンテナンスタブの「保存フォルダ」のパスを確認してください。 http://www1.hinocatv.ne.jp/s_h_r/pc/meilbackup.htm 現状が正確に分かりませんが、大事なメールデータのあるOutlook Expressフォルダを別途大事にバックアップしておいて、現状で、インポートしてみたらいかがですか。
プロバイダがＮＩＦＴＹの場合、先月（？）、メールサーバーのポート番号変更の知らせがあったと思う。 特にそれらに該当しなければ、メールソフトの起動順位を遅らせてみて。 手順は、単純に手動で起動するだけ、但し、ＰＣ起動後、動作が安定するまで待つこと。 具体的には、ＨＤＤのアクセスランプが点灯しなくなるまで待つ。（激しく点滅や点灯している時はダメ） これ以外は、ウィルス検知プログラムが邪魔をすることがある。 あとは、メールボックスが一杯で、「消去待ち」なんてこと・・・無いよね。
他の方も仰っている通り、このメールはスパムです。 PayPalにアカウントを持っていない人に、 アカウント凍結のメールが送信されるのは不自然極まりないですよね。 また、 ＞By downloading the html attached to this email,and fallowing the instructions inside it. とありますが、PayPalからのメールに添付ファイルが添付されることはありません。 添付ファイルは絶対開いてはいけません。ウィルスかもしれませんので・・ その他の判断基準としては、 Dear,　Customer などという書き出しはあり得ません。 アカウント登録名が記載されます。 ですので、このメールは即削除です。 インターネットサービスやメール自体は利用されても問題ないかとは思いますよ。
使えますよ。設定手順は次に説明があります。 gmailを開いて 「設定」(上右にある歯車マークの中にあります) 「メール転送とPOP/IMAP」タブの中に 「3.メールクライアントの設定」の直ぐ下に「設定手順」があります。
Androidの基本はgoogleなのでGメールの連絡先（アドレス帳）を使います。 連絡先（アドレス帳）で相手先を選ぶとアプリケーション（Gmailと既存のメールソフト）を選ぶ画面が出ませんか？ 既存メールにPCで利用しているアドレスを（サーバーに残す）設定にして外出先でのクライアントからのメールを受信送信している事例があります。 Gmailアカウント作成。携帯電話の電話帳→登録したい相手→メニュー→データー送信→メール送付→作成したGmailアドレスへ携帯からメール→受信メールを表示→「アカウントに連絡先を作成」表示され登録アカウントを選びユーザーにインポート http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000374516/SortID=146 … 参考URL：http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000297687/SortID=137 …
アカウントを盗む為の某国人がやっている事です。 それでドラクエやFFプレイしている人のアカウントを 盗みRMTやブラックマーケットと呼ばれるサイトで 取引されるのです。 基本的に無視して下さい。 あとスクエアからの場合はスクエアのドメインで メールが送られて来ます。 で、メール本文のURLではなく FF公式サイト等からログインしてパスワードなどを変更して下さい。 理由はスクエアドメインに似たドメインメールが多く リンクが偽装されていたり、リンク先がスクエアでもyahooみたいに 偽のよく出来たログインページだったりします。
A.No3です。 ＞ヤフーの方からHotmailに全部転送したかったんです。 これを先に書かれたら、良かったですね・・。 Hotmail(現在は、Outlook.comですね）の設定で、Yahooメールの受信トレイにあるメールを受信できる方法がありますが、やってみますか？ 私は、テストで、１つのYahooのアカウントをHotmailのアドレスで受信していますよ。 次のページにある「Yahoo! メール またはその他の POP アカウントを Outlook.com に追加する」設定の案内を参考に、Yahooメールのアカウントを追加設定してみてください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/outlo …
できますよ live メールのトップのアカウントをクリック 次に左の電子メールをクリックすると 「自分の電子メールアカウントを追加する」のウインドが現れるので Gメールのアドレス、パスワードを入力する。 OKを押すと利用可能です。
どちらも方法はありません。それがインターネットメールの原理です。いったん送信したメールは糸の切れた凧と同じです。どこへ飛んでいくか分かりません。そのつもりでメールのやり取りはすべきです。第三者に伝わりたくない情報はメールに書いてはいけません。間違いの元です。
Gmailには、「迷惑メールフィルター」が自動で迷惑メールフォルダに振り分けたり、ユーザーの「フィルター」の設定で自動削除などする機能はありますが、携帯電話のような完全に受信しない「拒否」機能はありませんから基本的に受信しますので、Gmail同士がお勧めと思います。 携帯電話での拒否設定（ユーザー自身が、PCからのメールの拒否やなりすましメールの拒否などの機能が携帯キャリアによっては初期設定されていても知らない場合もあるらしい）機能により、受信ができない可能性はあると思います。
送信した方が付けるもので、「重要度」を示しています。 目につきますよね。 「至急読んでください」「重要な内容ですから、必ず見て」のような意味を持ちます。 （メールについている印） http://www1.tcnet.ne.jp/k-saku/mail/page_10.htm
i.softbank.jpのドメインのアドレスでしたら、Thunderbirdなどで可能と思います。 （iPhone5のi.softbank.jpアドレスをThunderbirdで送受信） http://iphone.ipod-podcast.jp/iphone5/pc/step30/ … （iPhone 3G(S), iPhone4, iPad, iPad2用Eメール(i)をパソコンのメールソフトで送受信する方法） http://spacewalker.jp/mt/spacewalker/archives/671 なお、Win8には「メールアプリ」はありますが、いわゆる「メールソフト」は基本的に入っていません。 （参考：Windows Live メールなどのメールソフトは使用できますか。（Windows 8）） http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_14631 …
マイクロソフトへの電話での問い合わせは、 ０１２０－５４－２２４４で、 平日の９：３０～１２：００、１３：００～１９：００の時間帯です。 初回の問い合わせから９０日間は無料で質問ができます。 それ以降は有料になります。
ipad、Iphofeにも下記の宅ファイル便がありますのでこれを使われたら・・・ http://c.filesend.to/information/days/info_13011 … https://itunes.apple.com/jp/app/zhaifairu-bian-f …
後者のエラーメッセージは、次を参考に、当たってください。 （Windows Liveメール ： 「ホストが見つかりません」と表示され、メールを送信できない） http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … 前者の方は、 ＞サイズが大きすぎて送れなかったため分割 とのことですが、Windows Liveメールの分割機能を有効にして送信されたのですか？ （Windows Live メールで、容量の大きいメールを分割して送信する方法） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … この場合は、受信側で、分割されたメールデータを、結合する機能があるメールソフトで受信しないと駄目ですが、どうですか？ 最近は、オンラインストレージにアップして、送受信する方法がありますよ。 （SkyDriveの利用） http://welovewindowslive.wordpress.com/2012/06/1 … （ThunderbirdのFileLink機能） http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201210 …
長くThunderbirdを使っていますが、アドオンを含めて、メール本文に入力補助的な機能（過去履歴の保存を含む）は存在しないです。 いわゆる、定型的なテキストの簡便な入力は、Quick TextやSmart Templateのようなアドオンを利用すれば可能ですが。 https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ … https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ …
A.No2です。 ＞メッセージペインにチェックしましたが、相変わらずワンクリックでは開きません。 「メッセージペイン」の上に「フォルダペイン」がありますが、フォルダペイン（左のフォルダの表示区画）にチェックが入っていて表示されているが、 「メッセージペイン」に同様にチェックを入れた状態でも、「レイアウト」メニューの上部にある「クラシック、横長、縦」のどれかにチェックしていたら、一覧でクリックしたメールの内容がそれぞれのレイアウトに応じて、表示されずに確認できないということですか？ メッセージ表示区画が表示されないのは、不具合です。 ヘルプ→「アドオンを無効にして再起動」で「セーフモード」で起動した場合も表示されませんか？ アドオンの影響の有無を調べる方法です。
＞自動的に＠△△.co.jp　のラベルが付きます これを無くすには、一旦、「アカウント」タブの「POP3 を使用して他のアカウントのメッセージを確認:」で追加したアカウントを削除して、再度、「自分の POP3 メール アカウントを追加」から追加設定しないといけないと思います。 追加の設定ウィンドウでは、「受信したメッセージにラベルを付ける」に、プルダウンで当該アドレスを選択するようになっていますから、これのチェックは入れないで、設定したら受信トレイに受信するようになるので、 その後に、フィルターとして、 ○条件:toに、当該追加アカウントのアドレスを入れて、 ○処理:「受信トレイをスキップ」と「ラベル「○○」を付ける」にチェック をつけたものを設定したらよいと思います。
迷惑メールはインターネットしてると届く様になることがあるみたいです。 引用：無料で提供されているサービスで情報をサイトに流すようなものが紛れているからです。 引用元：http://sakuradot.com/article/59043955.html 無料サービスに登録したことがあったらそれが原因かもしれません。
一応、次のバックアップ設定を確認してください。 ツール→「Import Export Tools」→「設定」で開いた設定画面の「バックアップ」タブの設定項目です。 メールデータのみを「最後のバックアップ以降に変更されたファイルのみ」バックアップする項目があります。 自動バックアップを有効にしたらどうなるか確認はしてませんが、複数のプロファイルが対象でしたら、それぞれを起動して設定しないとだめですし、プロファイルの自動切換え起動はできません。 私でしたら、設定にある「すべてのプロファイルフォルダ内のファイル」を対象に手動でバックアップします。※いずれにしても複数を「自動でバックアップ」するのは無理ですから、前記のメニューに用意されている「すべてのプロファイルを保存」を適宜実行します。 なお、実行時はフリーズ状態になるので、オフライン作業を有効にするのが無難です。
A.No1です。 補足です。 手順の(2)にあるドラッグ＆ドロップでのemlファイルへのバックアップ作業ですが、別の方法として、ローカルフォルダに任意のフォルダを作成して、そのフォルダに受信トレイの当該２通以外のメールを移動又はコピーしておいた方が作業としては楽と思いますから、その方法も考慮してください。
92ですかぁ、洒落た九時ですねぇ。
解決策はハードウェアやOSによって大きく異なるため、現時点では情報不足により具体策の提供は困難です。かいとう1の方法で、おおむね正しいとおもわれます。 1つ きになったのは、まるで あなたが「生まれて はじめて迷惑メールを受け取った」かのような質問をしていることです。私は毎日 何十通もの迷惑メールを受け取っています。全部「迷惑メール」フォルダーに自動で移動されているので きにしていません。ほかの人も同じはずです。仮に「DQ１０」からメールが来ないようにしても、じきに ほかから迷惑メールがくるようになります。 よって、理想的な解決策としては「迷惑メールは無視する」です。「削除する」は間違った こうどうです。あなたの貴重な人生の一部を迷惑メールの対応に割り当てては いけません。
Hotmailは、グレードアップと称して、Outlook.comに移行しました。 http://feature.jp.msn.com/outlook/top/ サインインした状態で、受信トレイなどを選択した状態のページで、右上のアカウント名や「人型」アイコンをクリックするとプルダウンメニューに「サインアウト」がありますから、これをクリックしたらサインアウトできます。
先日２６日頃のニュースで、プロバイダ「ＯＣＮへ不正アクセス」で、メールアドレス、やパスワードが流出したニュースをご存知ですか？。 https://www.google.co.jp/#q=ocn+%E4%B8%8D%E6%AD% … その為の、ＯＣＮからのＩＤ／ＰＷの再設定のメールです。 もし、心配ならば、ＯＣＮのホームページからはいりましょう。 ・　ＰＣの立上げ時に、ＯＣＮのホームページを、最初に開くトップページにしているならそこから入る。 ・　トップページに設定していないなら、お気に入りに入っているＯＣＮのホームページから入る。 ・　ＯＣＮのホームページを上記どちらにも設定していないなら、ＩＥ等のブラウザのアドレス欄に、ＯＣＮのアドレスを入れて入る。ＯＮＣのホームページのアドレス　http://www.ocn.ne.jp/ ・　最後に質問の様に、メールに添付されたＯＣＮのアドレスをクリックする。 ＞　このメールが本当にOCNから送信されたメールかどうか調べる方法を教えてください。 上記のＯＣＮへの４つの入り方のうち、一番下がniitakanasi さんが心配している方法です。 心配ならば、上の２つの方法ででＯＣＮのホームページに入りましょう。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ＯＣＮのホームペー゛シに入ると、左の上段の欄に「重要」の記事があります。 記事の題目は「、OCN IDのパスワード変更がOCNメール（Webメール）から可能になりました」ですが、質問のＯＣＮからの重要にメールに関係していませんか？ 今回は、プロバイダＯＣＮですが、いつだったか、以前にはプロバイダヤフーも同じ様なことがありましたね。
大昔はそれで遅れましたが現在その方法では送れません （KDDIとIDOが合併する前の話だし）
No2 補足に対して ＞偽装すれば「メールの受信者（C）にはあたかもはじめから(A)からのメールで ＞あったかのようにして届き、元の受信者（B）の電子メールアカウント経由で ＞メールが配信されたことは分からない」ようになりますか？ なりますがメールサーバで自動的に行うことはできませんので メールソフトを使って自分で個別に転送・送信することになります 使ってるメールサーバ・メールソフトによってそういった偽装ができない場合もあります ＞「ヘッダの偽装」とは、どのようにすればできますか？ 公共の場でこうすれば偽装できますよ などと具体的な方法を アドバイスできるような内容でもないと判断しますのでご自分でお調べください あなたは不正な使い方ではないと思っているかもしれませんが そういった偽装行為自体が世間一般では不正な使い方として区分される使い方です 更にNo2に書いたように これを行ったから絶対に届くといったものではなくて Cさんに偽装判断されてメールが捨てられる可能性があることにも注意してください （メールヘッダちゃんとチェックすれば偽造してるとわかるということです）
＞海外の端末から日本の端末にメールって出来るものなんですか？ できますよ　　E-mail自体に国境はありません ただあなたの方は携帯キャリアメールとのことでなので インターネットからのメール着信拒否設定や なりすましフィルタといったものでフィルタかけてる場合 相手の送信方法によっては受信拒否されます 自分の携帯でそういったフィルタ設定していないかの確認はした方がいいでしょう 設定によって 相手にエラーメールが返る場合もあるし 　　　　　　　　返らないので双方気がつかない　といった場合もあります 　　　　　　　　　　　　（相手は送れたつもりになってるけどあなたには届いていない） 　　携帯キャリアによっても多少事情が異なるかもしれません
アドレス無いって言われてるんでその友人が 返信用のアドレスの設定間違ってるだけではないですかね 直接自分でアドレス入力して送信しても同じですか？ いずれにしても友人にアドレスが間違いないか確認してください 　　送り方によってはFromアドレスも簡単に書き換えることができるので 　　アドレス間違ってることに本人が気が付いていない可能性もあります
A.No2です。 ＞フリーアドレスを持っていれば今回のような場合にも発着できるのでしょうか。 要は、１つのアドレスしか持っていない場合、インターネットに接続できても、そのサーバーに障害があった場合は、どうしょうもないですから、異なるメールサーバーを利用できるアドレスを予備として取得しておけばよいということです。 サーバーの障害であるが原因で、復旧見込みがハッキリしていて、その時まで待てるのでしたら、不要ですけどね。
メールサーバーにメッセージのコピーを残さないためには、それぞれアカウント設定で可能ですよ。 次のページを参照してください。 （Outlook 2010：サーバーにメールを残す／残さない http://help.spaaqs.ne.jp/type001/service/mail/se … （メールをサーバーに残さないように設定したい（Windows Live メール）） http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_12928 …
Cメール（SMSで良いんだよね？）って書いてあることは auでの話と思っていいんでしょうかね？ ＞CメールからEメール 基本的にはシステムが違うんでできないんですが 機種によってMMS対応してるようですのでMMS対応機でなら可能なはずです （簡単に言えばiPhoneですが） ただし自分で使ってるわけではないので実態は不明です ＞又はEメールからCメール これも有料でそういったサービスは存在しています こんなの http://www.smsmail.com/ja/help/features >パソコンからCメール 基本的には　EメールからCメール　と同じ話ですが別の方法として Skype使ってSMS送る方法もあります >ケータイからパソコン これは CメールからEメール と同じ話と思っていいのでしょうか？ それならば先に書いた通り それ以外であれば通常のメール（E-mail)と扱いは同じです 今どきないと思いますが携帯でネット契約していないものでという意味なら 不可能です
Win8の「スタート」画面（タイル画面）の「メール」を使ったことはありませんか？（デスクトップ版のWindows Live メールとは違う「メール」） 「デスクトップ」画面にWindows Live Mailをダウンロード・インストールし初期設定してみては？ デスクトップ版Internet Explorer 10でWindows Live メールのみのインストールを行うには「インストールする製品の選択」をクリック 「Windows Live メールなどのメールソフトは使用できますか。（Windows 8）」 参考URL Win8ではMicrosoftアカウントでログオンしインストール必要（ローカルアカウント→Microsoftアカウントへ切替可） 「ローカルアカウントとMicrosoft アカウント」 http://mbsupport.dip.jp/mb/w8_23.htm 「スタート」画面（タイル画面）のWindows ストアアプリのInternet Explorer 10とデスクトップ版Internet Explorer 10は違うもの。 「スタート」画面（タイル画面）の「メール」と「デスクトップ」画面（で導入した）Windows Live Mailは違うもの。 「スタート」画面（タイル画面）のWindows ストアアプリの「Skype for Windows 8」と「デスクトップ」画面で導入する「Skype for Windowsデスクトップ」は違うアプリ など「スタート」画面（タイル画面）のWindows ストアアプリと「デスクトップ」（Windows キー＋「Ｄ」）画面のアプリの使い分けが必要です。 参考URL：http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_14631 …
gmailでいんじゃないのかな 個人情報とか云々はしりませんが 送信した→届く 受信もする 基本的なとこはOKでしょう hotmailって・・・・ 信用度ゼロでしょ 今は知りませんが昔は送信しても届かないが定番 重要な連絡先にhotmail以外じゃないとダメってかなりのサイトから言われてたし 実際に使ってみてこんなクソメールは今まで無かったですね 今は改善されてるかも知りませんが わたし的にはhotmailは完全アウトです YAHOOも使ってますができれば排除したい会社ですね
そうでしょう。「転送」ではないのですから。 「転送」は来たメールを他の人に送ること。 言うなれば、追加送信とでも言いましょうか。
超初心者関係なく 日本語でキチンと伝える文書の書き方からやり直したらどうですか 回答がついてますが まあ　なんとも　推測で回答できるってか無責任の範疇だなあ
OCNメールですよね？ http://support.ntt.com/maintenance/service/8 一応こちらを見ますと、07月24日00時00分頃～2013年07月24日08時00分頃の間OCNメールが開けない工事があったようですが、今現在も開きませんか？ ブラウザのキャッシュのクリアをご存じでしょうか？ Web ブラウザのキャッシュを消去する方法 http://www.java.com/ja/download/help/webcache.xml こちらに書かれている通り、一度取得したブラウザの情報を削除してみてください。 もう一度アクセスしても、同じ状態なら、別のブラウザからもお試しください。
＞左右表示が大きく これは、左のフォルダ一覧のスペースと、右の広告スペースのことでしょうか？ そうでしたら、左側は、フォルダのスペースと真ん中のメッセージ一覧の表示区画の仕切り部分にマウスポインターを持っていくと、左右両方向への←||→が表示されるので、左にドラッグしたら仕切りを移動できます。 右の広告スペースは、そのような機能もないようですから、全体の画面表示を縮小して（Ctrl＋↓キー）やれば、幾分右に移動するようですが、その場合はページのフォントサイズが小さくなるので、どの程度で我慢ができるかどうかです。 ブラウザによっても、表示のバランスが少々異なるので、縮小する場合は、フォントサイズの変更も試してみてください。
CSVファイルにエクスポートもできませんか？ （[Windows Liveメール 2011-2012]アドレス帳をエクスポート(バックアップ)／インポート(復元)する方法） http://qa.support.sony.jp/solution/S1010201082117/ OSが不明ですが、メールも開けないとなると、重症です。 メッセージのバックアップやアカウントのバックアップが可能であれば、Windows Liveメールの完全初期化を行うしかないと思います。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1102171086660/ http://qa.support.sony.jp/solution/S1010261082313/ なお、Windows Liveメールに修復機能がありますから、その前に、一応、やってみてください。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/013103.htm
メールサーバで異なると思います。某メル鯖は送信時に鯖側で勝手に エンコして文字化けを起こす鯖もありますしね。 まぁ私は常にロシア語でhotmailで送ってますが、Web上で作成する場合は エンコは気にしなくても良いですが、メールソフトの場合エンコード指定などがあると 思いますので普通にUTF-8で送信すれば問題なく送信されます。 確かめたい場合は、ロシアのてけとーなメール鯖。。。 例えば http://mail.ru/ にアカウント作って試しにテスト送信すればいいです。
プロバイダメールを利用しているのであれば、プロバイダが 「迷惑メール対策のサービス」 を行っていないか確認、サービス加入。 が手っ取り早いかもしれません。 私も今月になって、迷惑メールが激増（1日10通以上）したので、 初めてサービスを利用しましたが、結構効果ありです。 ちなみに、 ＞毎度、来たメルマガの登録解除をしているのですが はしない方がいいです。 登録解除のためにアクセスしただけで、相手には、 「質問者さんのメールアドレスは生きている」 事がわかってしまうので・・・
http://www.724685.com/weekly/qa080924.htm 見て下さい。 参考URL：http://www.724685.com/weekly/qa080924.htm
写真１５枚をファイルで圧縮して１ファイルにしたなら、宅ファイル便で１ファイルとして送れませんか？
スラッシュ
アップグレードと称して、Hotmailは「Outlook.com」のwebサービスに移行しました。 （Microsoft、HotmailからOutlook.comへの移行を完了) http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1305/03/n … 従来のHotmailのアドレスとパスワードで、使い勝手は別にして「Outlook.com」にサインインして利用できますから、次あたりを参考に使ってください。 （【保存版】Outlook.comの使い方まとめ。メール/予定/ToDo/連絡先を同期しよう！) http://www.appbank.net/2013/02/23/iphone-news/55 … (Outlook.comの使い方） http://www.kananet.com/outlook-com2012/outlook-c …
直接変更できる設定はないのでは？ メールアドレスを元に戻すことを含み、再度、メールアドレスを変更して、その手続の中で希望が叶うかどうかだと思います。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 … http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … また、無理な場合には、宛先が前のアドレスのメールを「フィルター」で自動削除で処理するとか。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 …
メールの作法（マナー）は「手紙」に準じると考えてください。 親しい間柄の人に出すのであれば顔文字を使うなど、くだけた表現もかまいませんが、ビジネスなど「まじめ」なメールであれば、顔文字の利用は厳禁です。 感嘆符はメールの内容と使い方次第ではビジネスでもありですが、一般的にはあまり使われないと思いますよ。
メールに添付して送った事は、原因ではありません。 同一のファイルであっても、開くPCの環境（OSやExcelのバージョン の違いなど）によって、印刷範囲が異なるのは良くあることです。 会社でファイルを共有している際にも、頻繁に起こる現象です。 場合によっては、数台まとめて購入した同じ仕様のPC間でも 違いが出る事があります。（経験あり・・・） 印刷範囲に拘るのであれば、Wordの方が良い結果が得られるかもしれません。
私は「テキスト形式」のメールしか発信しませんので、「字下げ」をしませんが、スペースを使って「字下げ」または「ぶら下げ」したメールを受信することはあります。 字下げしても失礼とは思いません。 ご参考になるかどうか、下記URLのページに一般的なメールの見本がありました。 「読みやすいメールの型を身につけよ」 http://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/article/13 …
SMTPサーバは、一般的には25番です。 でも、かなりのプロバイダで外部への25番ポートブロックが行われるようになって来たのと、送信認証を行うため、587番を使うようにする設定も多いです。 参考) http://www.hi-net.ne.jp/hi-net/information/SMTPa … 587番ポートを使い、送信認証を行うようにすることで、安易ななりすまし送信が出来ないようにする対策をしてあるというわけです。 ポート番号には「587」と入れてみるのと、「送信認証する」というようなチェックボックスがあればオンにしてみてください。 ↑のページにも、いくつかのメールソフトの設定例が書かれています。
hotmail (outlook.com)において、ユーザーが迷惑メールフォルダに受信することもなく強制的に迷惑メール扱いするものについては、ユーザーの設定で解除することはできないと思いますよ。 hotmailでは、少なくとも spamhaus.org というところが運営している迷惑メール送信サーバ判定サービス（迷惑メール判定じゃないところがミソです）を使っていて、そこでブラック判定されているサーバからのメールは内容にかかわらず無条件で排除し、送信元に受信拒否のメッセージを返す仕様になっています。これにはメールを受信してから対処するのではないのでネットワーク資源やサーバーリソースを無駄にしないとかいうメリットがありますが、メールが届かない可能性が高まるというデメリットもあります。無料のメールサービスなので、メリットの方を優先しているのでしょうね。 なので、他のメールサービスのアドレスを取得し、そちらに送信してもらうようにするのが現実的です（他のメールサービスでも同様のシステムが導入されているかもしれません。うちの職場も別のところの判定サービスを使っているらしいです）。
PDF形式で送付に一票。 ワードに「PDF形式の添付ファイルとしてメールで送信」って機能が有るとおもいます。 PDFを読み込むAdobe Readerなら大抵のPCに入っているし、無くても無料だから便利ですよ。 http://get.adobe.com/jp/reader/ ワードに匹敵するソフトが欲しいなら、他の方も薦めるOpenOfficeですね。 自治体や企業でも採用されている優秀なソフトです。（もちろん無料）
＞設定してあるアカウントはそのまま使えますか？ ○設置場所のネット接続プロバイダが同じ場合は、そのままでOKと思います。 ○設置場所のネット接続プロバイダが異なる場合 ・OEに設定したアカウントが、プロバイダのアドレスアカウントの場合は、送受信不可になる可能性が高いです。 その場合は、現プロバイダに、今のアドレスをそのまま使えるか確認してください。 また、そのまま使えない場合は、新しいプロバイダのアドレスのアカウント、あるいは、フリーアドレスなどのアドレスを取得しないといけないですね。 ・現在のOEのアカウントアドレスが現在のプロバイダ以外のアドレスの場合は、受信はそのままできますが、迷惑メール対策としての25番ポートブロッキングが実行されている可能性があるので、送信ポートを587に変更し、「送信サーバーへの接続」に認証が必要の設定にしないと送信できない可能性があります。 （変更設定例） http://support.biglobe.ne.jp/settei/mailer/587po …
Office Outlook2010は単体でも売っていますが、Professional Plus2010があってインストールされていないということは、何かしらの理由があるのでしょう。 ちなみに、Outlookは古いバージョンとの共存ができませんから、Officeの古いバージョンも一緒にインストールされているとかはないですか？　（Outlook以外のツールは、新旧のバージョンの共存は可能）
差出人のアドレスを条件に、フィルターを作成してください。 次当たりの案内を参考にしたら、簡単に設定できます。 （Gmailのフィルタを設定してメールを振り分ける) http://www.master-apps.jp/gmail/gmail-filter.html (フィルタを作成してメールを自動処理) http://www.appsupport.jp/gmail/filters/ なお、Gmailでは、「フォルダ」ではなくて「ラベル」（符牒）と読んでいて、そのラベルを選択してやると、当該ラベルを付したメールが確認できるようになっています。 また、「受信トレイをスキップ(アーカイブ）」も適用しないと、受信トレイでもそのメールは表示されますよ。
利用者ではないですが、次のようなページがありますから、確認してみてください。 （予約送信をする：Clock mail） http://www.iphoneorjp.com/benri/benri--mail-3/ （iphone&スマホのメールアドレスからメールを予約送信する方法） http://freedomman.seesaa.net/article/353161363.h …
メールアドレス（＠マークの前のローカル部）に使える文字を国際規約のRFCで決めていますが、次のような内容です。 (メールアドレスで使える文字と使えない文字) http://ameblo.jp/tondemonight/entry-10117100089. … ＞メルアドにピリオドを使うことが原因か。 ピリオドを使うことには制限はないですよ。 現実に、Microsoftアカウントでピリオドを使ったアドレスを取得しています。 (Microsoft アカウント登録手続き) http://www.microsoft.com/ja-jp/mscorp/account/si … ＞＠マークの前にアルファベットとピリオドを組み合わせているが、ピリオドが悪いのかと思う。 これが「ピリアドがアットマークの直前(.＠）」であったり、「ピリアドが連続（..)」している場合は、RFC規約に準拠していないので、以前は良くても、現在は取得もできず、そのアドレスへの送信もできないように真面目に改正したようです。 http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_11077 …
消そう。
今後も繰り返し同じようなことをするなら Dropboxでも設定しておくのが良いと思いますが。 単発の場合、zipに固めて Gmailでメール作成→ファイル添付→下書き保存して スマホからダウンロード、という手順で移したことがあります。 （Xperia GX / Android 4.0 /ESファイルエクスプローラー使用） ちなみに機種は何でしょう？
Ｙａｈｏｏなら「気象注意報」というのがある。注意報が出たときだけね。
書いてある通りです。 ISPに限りませんが、メールアカウントを発行したところから、 パスワードが送られているはずですのでそれを入力してください。 なければ送受信出来ませんのでよく探しましょう。
心配するな。ダウンロードしたり、何かを入力しない限りは。だたクリックした以上、また来るよ。
できますよ。 http://ymchange.mail.yahoo.co.jp/
ヤフーメール　の場合は、 強力に暗号化して利用すれば、それなりに使えると考えます。 アメリカ政府が、お勧めして下さるものがＡＥＳで鍵の長さ１２８ビットですから、 いろいろ組み合わせて、暗号化するときのブロック長や鍵の長さが５００ビット くらいになるように設定しておけば、フリーメールも少しは安全になるでしょう。 もちろん、プロバイダーのメールも用心する方が良いと思います。 最近は、儲けるためならなんでもするようなことが多いですから、注意しましょう。
サービスって言うのかどうか疑問ですが 不特定多数にメールを送る その中のナン％かがひっかかる そういうもんです 私はゴミ箱行きに設定してます 有益で得するようなもんは無いです ま　ひっかかったらアホってもんですな
ウチでは、メモ帳風のテキストエディタを利用していますが、 コピペしても書いた通りに表示されます。 だって、テキストだもの当然です。 HTMLでは、デフォルトの値があったり、MSの独自タグなんかもあって、それぞれレンダリングが変わるようです。 また、 マークアップといって、 段落にするか、改行にするか、 その判断で改行の部分が違ってくると思いますよ。 統一したいなら、正しいHTMLの仕様を理解しましょう。
＞それぞれのトレイ表示には下向きの矢印表示があります。 これは何の↓（矢印）なのか判りませんか？ 長くThunderbirdを使っていますが、＋アイコンをクリックして展開するとサブフォルダが開くとか、メニューの表示→「フォルダ」で「フォルダの表示形式」を変更しても、そのようなものは出てこないです。 何か、アドオン（拡張機能）でも入れておられるのでしたら、それらの影響は考えられないですか？ アドオンの影響の有無を調べる方法ですが、「ヘルプ」→「アドオンを無効にして再起動」の実行から、「セーフモードを続ける」で起動し直しても同じ結果ですか？
暗号化で送信をされるメールはSSLだったかは忘れましたけど、メール利内容を暗号化にするだけなので送信をされる時間は同じです。 初めて暗号化をされたメールを受信した時に悪ふざけいるって気がしたけど、メールを開けない場合はここをクリックしてくださいと言うアイコンが付いていたので、問題なく暗号化をされたメールを開く事が出来ました。 作業上の都合で暗号化メールを廃止して電子証明書を使って居る私ですので、携帯電話のアドレスにメールを送信する場合は普通の電子メールです。 SSL https://www.verisign.co.jp/ http://e-words.jp/w/SSL.html
＞アンインストールでは完全に削除されないのでしょうか？ 通常のアンインストールでは、設定やデータを保存しているプロファイルフォルダは削除されませんから、プログラム本体の入れ替えだけですから、以前の状態で自動認識して起動されます。 (プロファイル) https://support.mozillamessaging.com/ja/kb/profi … 前者の症状ですが、メールのヘッダ情報を正常に認識できていない（認識しているが不具合状態）ような症状ですね・・。 後者は、設定で「最小化するとき」にチェックを入れるなど設定はOkですね？ 入れ替えをされても改善しなかったようなので、プロファイルに問題が起こっている可能性があるので、データのバックアップをして、Thunderbirdの初期化常態での起動※をしてみたらいかがですか。 〇アカウント設定は、改めて新規設定になります。 〇メールデータは、次のImport Export Toolsを入れたら、フォルダの右クリックからmboxファイルなどにエクスポートできます。 https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ … 〇アドレス帳は、アドレス帳にあるメニューから、各アドレス帳を選択した状態で、LDIFファイルにエクスポートします。 ※初期化状態で起動する方法 ヘルプ→「トラブルシューティング情報」→「アプリケーション基本情報」の「フォルダを開く」ボタンをクリックしたらプロファイルフォルダが開くので、そのままの状態でThunderbirdを×から終了した後に、開いたままのプロファイルフォルダの中味をすべて削除してから、フォルダを閉じてThunderbirdを起動
迷惑メールとのことですが、 送信者が「MAILER DAEMON 」などになってませんか？ ならこれは送信メールサーバからのお知らせで、 「異常があってうまく送れなかった」などを知らせる「エラーメール」です。 受取メールサーバから応答ないとか受信拒否設定されてる場合にも送られてきます。
Outlookには困ったものですね。 添付ファイルはWinmail.datですか？ その場合は、次のような案内がありますが、効果があるかどうか受けたことがないので判りませんが、アドオンがあるようですね。 (Thunderbirdで受信した添付ファイルが"winmail.dat"のときに中身を見る方法) http://d.hatena.ne.jp/PiroshiBlog/20091217/12610 … ( LookOut 1.2.13) https://addons.mozilla.org/en-US/thunderbird/add …
A.No2です。 ＞ＩＥ８を再度インストールしましたが、開けません Fix itの実行ではどうですか？
ANo.2です。 参考サイト貼り付けるの忘れてました。 https://support.google.com/mail/answer/8933?hl=ja Googleのヘルプページです。 下のほうにある「自動的に追加された連絡先」に、追加されるいきさつと自動追加されない方法がかかれています。
マイページのプロフィール　編集 登録用メールアドレス　が 該当してたんじゃなかったかな？
そんなのは無視。しつこいようなら受信拒否。
>gmail以外のフリーメールを使いたい こっちで聞いてるのはタイトルと同じサービス知りたいという意味ですが >サンダーバードが使いたいのですが調べてもAndroid対応版が見つかりません。 これはメールソフトの話 あなたが本当に求めてる情報はどっち？
>添付ファイル付のメールを添付ファイル無しで携帯に転送 Thunderbirdでは無理だと思います（多分どのメーラ使っても無理だとおもいます） メール転送ソフトでそういった機能を持っているものがありますので そちらを使うことをお勧めします（メーラとの同居管理の問題が出るけど） 過去使ったことがあるのが以下（当時無料だったけど今見たらシェアに代わってた） http://hp.vector.co.jp/authors/VA009014/page02/j …
その顔文字は「了解」なんかで変換すると出てきますね。 僕は親から何かお使いを頼まれた時とか、友達と何かを決めた時に「了解した」という意味で使います。 (＞д＜)ゝ了解！
YahooBB会員でしたら、以前は、各フォルダをzipファイルで保存できるメニューがあったのですが、現在は、なくなっていますね。 Yahooの受信箱にあるメールでしたら、メールソフトにPOPアカウントを設定したらダウンロードできますが、メールソフトを使用されたことがありますね？ 経験がない場合は少々戸惑われるでしょうが、メールソフトによっては、フォルダ単位のファイルでの保存になるので、各通のeml形式でしたら、WindowsLiveメール、VistaのWindowsメール、Mozilla Thunderbirdで受信して、ドラッグ＆ドロップでemlファイルで保存できます。 また、アカウント設定で「サーバーにコピーを残す」ように設定してアクセスしないとYahooメールのサーバーから全部ダウンロードしてしまい、元に戻すには苦労しますので「オフライン」でアカウント設定の作業をして、「サーバーにコピー残す」を含めてアカウントを設定してからオンラインでアクセスした方がよいですね。 個人用フォルダにあるメールは、受信箱に移動しないとダウンロードできないでの、整理が大変と思います。 Yahooはサポートしていないと言っていますが、ThunderbirdにIMAPアカウントを設定して、すべてのフォルダが同期するのを待って落ち着いたら、アドオンのImport Export ToolsをThunderbirdに追加してやれば、 https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ … 簡単に各フォルダのメールをフォルダごとにeml形式にエクスポートできます。 現実に、デスクトップに保存できました。もちろん、ドラッグ＆ドロップでも可能です。 http://kibanteam.com/2011/05/yahoomail-thunderbi … http://blog.offline-net.com/2011/11/05/thunderbi … ※IMAPの場合は、メールソフト上で完全に削除しない限り、サーバーからメールは消えません。
＞特に不審なIPアドレスからのログインはありませんでした。 これだと心配ないと思います。 例えば、私は、Firefoxでのログインなのですが、その場合は「ブラウザ (Firefox) 」と表示され、ThunderbirdでIMAPアクセスすると、アクセスタイプは「IMAP (Thunderbird)」で、IPアドレスはいずれも「*日本（４つの数字）」と表示されます。 他のメールソフトでアクセスしてもPOPと表示されて、同じIPアドレスが書かれています。 仮に、他の場所からブラウザなどでアクセスしたら、IPアドレスが異なると思います。 もし、「アカウントアクティビティ」の画面に「このアカウントは他の場所からアクセスされていないようです。 ただし、ログアウトしていないセッションが存在する可能性があります。 」といった表示がありませんか？ 同じPCから複数のアクセスをすると、上のように表示されるので「他のセッションをすべてログアウト」ボタンを押すとよいですね。 で、他のIPアドレスが表示されていないのでしたら、まずOKと思いますが、ブラウザでのアクセスだけでしたら、一度、設定の「メール転送とPOP/IMAP」タブで、POPアクセスとIMAPアクセスの両方を無効にして様子見をしてください。
Web上やThunderbirdに設定したIMAPアカウントで、問題なくメールの送受信ができますよ。 長い間ログインしていなかったようなことはないですか？無効になる可能性もあるので。 そうであれば、アドレスとパスワードが間違いないとして、使用ブラウザのキャッシュやCookieを一度削除したり、他のブラウザでのログインを試してください。
> 腹が立つんで「死ね☆」って送っても大丈夫ですか？ お気持ちは判りますが止めておいた方が良いです。 質問主さんのメールアドレスが知られてしまいますから、今後スパムメールは益々増える事になります。
プロバイダーはどこですか。 大手のプロバイダーのメールアドレスを使用している場合は、プロバイダーの迷惑メールサービス(無料)を受けることによりこの手の迷惑メールは殆どがカットされます。 私は@niftyですがほぼ100%の仕事をしてくれています。
エラーメッセージ The original message was received at Thu, 4 Jul 2013 21:37:27 +0900 (JST) from web100909.mail.kks.yahoo.co.jp [183.79.100.69] ----- Transcript of session follows ----- ... while talking to mfsmax.docomo.ne.jp.: 送信先のアドレスが間違ってないかそれとも受信サーバーにて送信元のアドレスを拒否しています。
PCなら、設定で迷惑メールに指定しておけば勝手に処理されるので、あとでまとめてホルダーを空にすればいいだけですが。 特に目にすることなく、処理できます。
FirefoxやThunderbirdの各種設定は、プロファイルフォルダにあるprefs.jsファイルに反映されて機能していますが、これにはアカウント設定などの設定状況も含んでいるので、単純にコピー&ペーストでは希望のようなことは無理だと思います。 Thunderbirdが幾つあるのか、また、それぞれの設定アカウントがどうなっているのか判りませんが、アドレス帳データが同じでもよいのでしたら、逆の発想になりますが、それこそコピー元にしたいThunderbirdのプロファルフォルダの中身を他のThunderbiredのプロファイルフォルダ内に移植してやれば、取り敢えず、希望の設定などは完璧に移植できると思います。 問題は、アカウント設定やメールデータの処理ですね。 で、メールデータのバックアップ（フォルダ構成を含む）は、Import Export Toolsを入れたら、アカウントフォルダ直下のフォルダ（サブフォルダがあってもよい）の右クリックから、[サブフォルダを含むフォルダをエクスポート]メニューでバックアップできますし、復元も任意のフォルダ上での右クリックから「mboxファイルをインポート」→「サブフォルダを含む単一または複数のmboxファイルをインポート」で、エクスポートしたメインのフォルダ名のファイルを指定したら、少々のドラッグなどの作業は必要ですが、そのフォルダ内の構成はそのままの構成で復元できます。 以上の案は、 ○アカウント設定が異なる場合は、バックアップ後に「コピー元にしたいThunderbirdのアカウントを一旦削除」する手間 それぞれのThunderbirdで、 ○メールデータをバックアップする手間（それほどでもないですが） ○それぞれのThunderbirdでアカウントの再設定とメールデータの復元の手間 があるので、どうなのかな？と思います。
＞これらは情報収集の為と考え、画像ファイルにはウイルスを感染させていないと考えても宜しいのですよね…？ 正確な事までは分かりませんが、補足に書かれていたものは利用状況や閲覧状況から広告を表示するタイプも、アドウェアに類するタイプではないかと推測します。 プライバシーに関連する情報が洩れたかもしれませんが、感染を広げていくとか破壊する様なタイプのマルウェアではないと思います。
メールに関しては、 ・サーバー名 ・ポート番号 などを、もう一度チェック。 ネットについては、 http://www.ana.co.jp/share/accessibility/ などで、推奨環境を満たしているかチェック。 IE10を使っている場合、サイト側の対応が追い付いていないケースも 多々あるので、トラブルの発生も多い気がします。
「オプション」→「エンコードの設定」→「受信メール設定」で「受信メールに既定のエンコードを適用する」のチェックは外してみたでしょうか? それでもだめならごめんなさい。 MSのメーラーはいろいろ使いづらいので、thnderbirdなどに変えるのも一つの方法かと。
#6ですが、少々追加で。 レジストリを変更した場合、自動折り返しの設定で入力する数字は半角の文字数分になります。 30で設定すると、半角では30文字で全角（日本語）では15文字で折り返しになるようです。 全角で30文字にしたい場合は、設定は60になります。 今回は、人から指摘されたようで、その人は多分PCでメールウインドウを最大化にしているか、かなり大きなウインドウサイズで見ていると思います。 人によっては小さなウインドウで見ることもあり、そうすると余計な改行は逆に読みにくいものです。 他の方から、へんな改行で読みにくいと言われたら、その人は小さなウインドウ（画面）で見ているのだなと思ってください。 想像ですが、質問者さんは小さめのウインドウでメール作成をしていて、ウインドウの端近くなったらEnterキーを押して改行しているのではないでしょうか？ 自分でタイプした文章の下に、他からコピーしてきたものを貼り付けて、ウインドウの幅を広げてみてください。 最大化にするとよくわかると思います。 自分でタイプしたものはウインドウの幅で改行されきれいに揃っていて、コピーしたものは幅いっぱいになっていませんか？ コピーしてきたものも、改行を入れてやらなければ揃えられません。 但し、「自分で文末以外で改行を入れる」と「送信時に自動折り返しする」を組み合わせると、へんなレイアウトになることがあるので、どちらか片方にしたほうがいいと思います。
GMail から、パソコンの旧アドレスに転送設定しているという可能性がかなり高いと思います。 その場合、転送設定を解除しておく方がいいと思います。
Outlookの場合は、差出人を条件に使用できるのは、 〇［差出人］が名前/配布リストの場合 〇差出人のアドレスに特定の文字が含まれる場合 の２つしかないと思いますが、上の方の条件を使ってもだめですか？ http://enterprisezine.jp/iti/detail/321 それでだめな場合は、書かれた希望の振り分けは、差出人のメールアドレスは同じでも、受信されるメールの差出人の「表示名」がその都度異なるとのことなので、それらの「表示名」を条件に設定して、それぞれ指定のフォルダに移動するしかないですね。 Outlookの場合は、 〇メッセージヘッダーに特定の文字が含まれる場合 という条件が用意されていますので、この条件を使ってみてください。 具体的には、メッセージヘッダに差出人を示す「From：」の項目表示があると思いますが、通常、 「=?iso-2022-jp意味不明な文字列==?= <〇〇＠×××>」 のような記述になっていると思います。 この意味不明な文字列が「表示名」に関係した文字列になると思いますから、この特定の文字列部分をコピーして、「メッセージヘッダーに特定の文字が含まれる場合」の設定値として貼り付けて設定してみてください。 （Outlook 2010（Windows版）メールのヘッダ情報表示方法) http://support.biglobe.ne.jp/settei/mailer/win-o …
Thunderbirdに一旦移して、アドオンで追加可能な重複メールの削除機能で処理して、再度、Liveメールに戻す方法がありますが、面倒でしょうね。 その他の方法では、重複メールの判断は「件名」「送信時刻」などが同一との判断だと思いますが、概ね各フォルダの一覧で「件名」のフィールド（表示項目）をクリックすると重複したメールがかたまって（集合した）表示されませんか？ ※「送信（受信）時刻」でも良いかも？ その状態で、重複メールのうち１つを選択しないように、 〇Ctrlキーを押したまま削除する分をクリック 〇削除する最上のメールをクリックして、Shiftキーを押したまま最下部のメールをクリック したら、削除対象のメールを選択できますから、右クリック→「削除」ではどうでしょうか。
＞普段はこのｇｏｏメールを使っていますが、 このgooメールは、有料のアドバンスメールですか？ その場合は、ThunderbirdにgooのPOPアカウントを設定して受信したら良いです。 フリーアドレスの場合は、POP受信できませんし、他のアドレスにも転送できない（アドバンスは自動転送機能あり）ですから、着信通知機能で特定の差出人からのメールが来たことをGmailのアドレスにでも送るようにして、 http://mail.goo.ne.jp/howto_s/set_newinfo.html Thunderbirdに設定したGmailのPOPアカウントで受信するくらいですね。 で、肝心の着信通知ですが、アドオンのFiltaQuillaを入れたら、設定でフィルターアクションを追加でき、 https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ … 「差出人に〇〇を含まない場合、音を出さない（Do Not Notify)」というメッセージフィルターを設定できますから、特定のメールアドレスが差出人が複数であっても、「いずれかの条件に一致」にしてやれば、基本は「無音」で特定の条件に一致したメールは鳴ることが可能になります。 なお、Thunderbirdの着信音はシステム音がデフォルトの設定ですが、任意のwavファイルも設定できますから、自由にwav形式の好きな音楽を使用できます。 また、ToneQuillaというアドオンでは、「play sound」のアクションを追加できるので、携帯電話のような差出人別に着信音を設定できますが、そんな利用法もあります。 なお、デフォルトで、10種類のwav音が同梱されていますので、特定の方からのメールを設定できます。 https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ …
@mopera.net　これに関しては無知であるが故にリンクのページを載せてしまいました。 ルータがあれば安全だと言う認識が多々ありますが、それはインターネットに接続をしてない時点では安全なのですが、インターネットに接続をした場合、アプリケーションソフトなどをインストールをすれば必要でない物が同時にインストールをされる場合もあります。 PCを安全に保つならセキュリティに関する更新プログラムだけはインストールをして下さい。
＞送信済みのアイテムを全選択して、「受信トレイに移動」 この操作は、「受信トレイ」というラベルを付ける操作のようですから、受信トレイでも表示されますが、送信済みメールにも、それらのメールは表示されていると思います。 因みに、送信済みメールの一覧に、「件名」の前に、グレーの背景で「受信トレイ」と表示されたものがないですか？ それらは両方にカウントされていますから、そのようなメールを送信済みメールから削除すると、受信トレイからも表示が消えますよ。 なお、「受信トレイ」のラベルをそれらのメールから消すには、送信済みメールにある該当メールを開いて、「受信トレイ×」と表示された×をクリックしてやればよいです。 ＞再び送信済みアイテムだけ独立して削除できるように戻すには、どうしたらいいでしょうか？ 従って、「受信トレイ×」から受信トレイのラベルを消したら、受信トレイのメールの数はその分が減り、同メール自体の表示も消えます。 送信済みにある同じメールの「受信トレイ」のラベル表示も消えますが、送信済みメールだけで表示されることになりますから、今の現象はなくなります。 以上のことから、「受信トレイ」のラベルが付いた送信済みメールが多いのでしたら、仕様上の現象ですから、今のままでもよいように思いますが。
ｓｙｎｃそのモノはセキュリティを向上させる仕組みではなく ブックマークやアドインや履歴を、複数の端末で同期を取る仕組みで その同期する情報の中にパスワードなども含めることが可能ってだけの話 セキュリティを万全にって事が目的なら、ちょっと方向性が違う感じ
>POP3_SERVER=dummy だって設定されてないじゃないですか そりゃうごかんでしょ マニュアル道理にやってないじゃん・・・・ コマンドラインで GUI による設定を行ってください Smail.exe をパラメータなしで起動 その上で同胞されている　SMAIL設定参考資料.pdf　を参照して Gmail設定と同じ設定を行ってください 　　ここで変更しなければいけないのは　SMTPユーザ名と SMTPパスワード　の2か所 その上で No2に書いたコマンド実行してみてください それで動かないというならやはり　エラーコードと　実際に入力した コマンドをそのまま正確に書いてください ※ アドレス部分は*で伏せて構いませんが スペースなどは正確に書いてください ini ファイルは以下のようになるはずです [POP3] POP3_USE=0 APOP_USE=0 POP3_SERVER=pop.gmail.com POP3_PORT=110 POP3_AFTER_WAIT=300 POP3_TIME_OUT=10 POP3_USER=******@gmail.com POP3_PASS=************* [SMTP] SMTP_AUTH=2 SMTP_USER=******@gmail.com SMTP_PORT=25 SMTP_PASS=************* [SSL] SSL_USE=1 SSL_USE_POP=1 SMTPS_PORT=465 POPS_PORT=995 SSL_TLS=0 SSL_STARTTLS=0
>メールはＡＯＬです。 AOLのWebメールを使っているなら、下記ページの下のほうにある、「添付ファイルをダウンロードする」を参考にしてください。 http://info.aol.jp/help/attachment －－－以下引用－－－ 添付ファイルをダウンロードするには、次の操作を行います。 1. 添付ファイルのあるメールを開きます。 2. 添付ファイルの名前をクリックします。 3. [ファイルのダウンロード]ウィンドウで、[保存]ボタンをクリックします。 4. ファイルを保存するフォルダに移動します。 5. ファイルの名前を変更する場合は、[ファイル名:]ボックスに新しい名前を入力します。 6. [保存]ボタンをクリックします。 －－－引用ここまで－－－ 上記の4.の操作で保存するフォルダを選択するときに「マイ ピクチャ」フォルダを選択すればいいでしょう。
A.No1です。 ＞「すべてのフォルダ」には1000以上のメールがもともと入っていたようなので これはWeb上では「アーカイブ」されているのかもしれませんね。 アーカイブされたメールだけの表示は、Web上の検索窓に「-in:spam -in:trash -is:sent -in:drafts -in:inbox 」を入れて検索するとよいです。 Windows Liveメールの2009で確認してみましたが、Windows Liveメールのフォルダが、Gmail本来のシステムラベルとは別に、同じ役目をするフォルダ（送信済みアイテムやごみ箱、迷惑メール）がアカウントフォルダに生成されて、本来「すべてのメール」に表示され、また、連動して表示されるのに、Web上のGmailのラベルとそのメールの状況とマッチしないですね。 受信トレイから削除しても、まだ「すべてのメール」に表示されたメールを削除しても、再度、「すべてのメール」に復活するなどおかしな動きをします。 で、次のページを参考に、アカウントのプロパティにある「IMAP」タブで、特別なフォルダの設定で、Web上のラベルとWindows Liveメール上のフォルダを一致させるように設定しないといけないかも知れませんが、それが完了していての現象でしたら、どうしようもないですね。 http://volca.no-ip.org/
メールサーバが自社内に構築されてるってことですよね？ 　　　GMailじゃなくてもホスティングサービスによるメールサービス使ってるなら 　　　普通に外部アクセスは可能です 　　　（自社ドメインのメールアドレスだから外部から見れない ではありません） またWebメールであっても自社内のメールサーバであるのであれば やはり外部からのアクセスはできません 本当に社内に構築されているメールサーバにアクセスしたいのであれば どんな形であれ一旦社内LANに接続してやる必要があります 　　ここでよく使われるのがVPNといったような方法になります 一旦社内LANに接続できれば社内でPC使ってるのと同等の環境になるので 出先といった意識をしなくて済みます 当然あなたのPC側のお設定だけでどうにかできる話ではないので 会社のネットワーク管理部門に相談することをお勧めします 　　　
小生も年間１０００通ぐらいですが（ジャンクメールは削除して）、すべてメーラに年代ごとのフォルダーを作って残しています。メーラーはＢｅｃｋｙを使っていますが、前述のようにジャンクメールは都度削除し、添付の写真やドキュメントなども、必要なものは別途保存した上ですべて削除しています。保存メールはコンパクト化しています。（Beckyにはそう言う機能がある） 過去９年間でメーラーのサイズは１７０ＭＢ程度です。残しておいてもまったく苦にならない量です。バックアップサイズも、せいぜい写真１００枚程度です。 メール１通あたりのサイズはたかだか２～３ＫＢ程度ですが、最近流行のHTMLメール（OutlookやGmailなどで使っている）はサイズがその１０倍ぐらいあり、至極迷惑です。メールはやはり標準のテキスト形式ですね。
Thunderbirdでは、Ctrlキーを押したまま、マウスのスクロールボタンを回すと、入力文字が拡大（上方向）・縮小（下方向）する機能がありますが、2010でもそうなっていないですか？ なお、作成形式ごとに、入力フォントサイズの変更の案内はこちらにあります。 （Outlook2010：メールメッセージのフォントやフォントサイズを変更するには （総まとめ）） http://office-qa.com/Outlook/ol54.htm
Q1は、無視してウィンドウを閉じてください。 新規にこんなところのアカウントも取得できますよ、ということだけです。 その上で、Altキーを押してメニューバーを表示（常時表示は、ツール・バー上の右クリック→メニューバーにチェック）して、メニューのファイル→「新規作成」→「既存のメールアカウント」で開くダイアログで、お持ちのアカウントを設定してください。 Q2は、予めどちらから取得したアドレスとそのパスワードを入力しないといけません。 この設定時に、プロバイダなどから取得手続きを完了していないアドレスなどを初めて入力しても駄目ですよ。 ※どちらのアドレスですか？ ＞Q3、このブラウザーはメールソフトで利用可能と言われますが 意味不明ですが、Thunderbirdは、Firefoxの描画エンジンと同じエンジンを使っていますから、サイトのページの表示はできますが、基本的にPC用の「メールソフト」です。 ＞pcでアカウントしスマホで利用したい スマホで利用できるアドレスで、例えば、Gmailなどの一定のアカウントであれば、PC（ThunderbirdなどへのIMAPアカウントの設定)やスマホに入っているアプリで同じアカウントのメールの送受信もできると思います。 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa7924286.html http://yattemita1.blog130.fc2.com/blog-entry-104 … （Gmailをスマホで使う） http://allabout.co.jp/gm/gc/407906/
＞逆のパターンの情報はたくさんありますが、Thunderbirdから、というのがなかなか見つかりません Windows Liveメールの使い勝手などが悪いので、逆の移行の需要が殆どないということですね。 ThunderbirdからWindows Liveメールへのメールの移行は、各フォルダごとに、ドラッグ＆ドロップで各通のeml形式のファイルにコピーし、それらのeml形式のファイルを、今度は、Windows Liveメールの取り込みたいフォルダの一覧画面上にドラッグ＆ドロップしたらよいです。
グラフィックドライバやChromeなどとの相性のようなものがあるのではないでしょうか。 動作確認は下記URL記載の環境で、これ以外だといろいろ試してみるしかないと思います。（Chromeのバージョンは最新版強制みたいなものなので、あとはグラフィックドライバのバージョンを変えてみるくらいしかなさそうですが） http://mail-help.nifty.com/cs/help/detail/100413 …
自分の環境ではやってないのでわかりませんが、このような方法があるようです。 他のＧメールアドレスに移動 http://productforums.google.com/forum/#!topic/gm … 送信履歴も移せるみたいですね。 --------ここから引用-------- 1. 移したいGmailアカウントの[設定] の[メール転送とPOP/IMAP]で、全てのメールでPOPを有効にする。念のためコピーを残す設定をし、移動成功後に削除します。 2. 移動先のGmailアカウントの[設定]の [アカウントとインポート]から[POP3のメールアカウントを追加] をクリック. 3. 移したいGmailアカウントの詳細を入力。チェックボックス等はデフォルトのままでかまいません。 なお、ここで受信したメールにラベルを付ける設定をすればどれが移動したメッセージなのかを区別できます。 後は移動先のGmailアカウントが自動的に移したいGmailアカウントへPOPアクセスしてメッセージを吸い上げてくれるはずです。 --------ここまで引用--------
＞受信トレイ内のフォルダが正しく移行されない Outlook.pstファイルをエクスポートする際に、あるいは、インポートする際に「サブフォルダを含む」にチェックを入れていますよね？ ＞送信済みアイテムが半年近く昔のものしか移行されない 　これは「最近のものから半年前までのメール」しかインポートしないという意味ですか？ 「古いアイテムの整理」機能をどのように設定されているか判りませんが、古いデータは自動保存して、pstファイルから切り離ししていませんか？ その場合は、Outlook.pstとは別の「archive.pst」に保存される場合があります。 （Outlook2010： 古いアイテムの整理で消えたメールはどこへ？（Archive.pst）） http://office-qa.com/Outlook/ol104.htm なお、「移行」とありますが、今のPCから他のPCへの移行ですか？
Ｓｈｉｆｔキーを押しながら「ろ」のキーを押せばいいだけですが 転送なら、いちいち入力しないでコピー＆ペーストしたほーが簡単で確実ですよ
　 縦線の状態で送っても、そのメールを受け取ると ------------------------------ > おはようございます。 > お願いできたら嬉しいです ------------------------------ この様に見えます。
A.No1です。 ＞このやり方では、サインインできません 書きましたサインインの方法は、特別な方法ではなく、これでもサインインできないのでしたら、今のPC以外でサインインできるか確認してください。 その他、メールの送受信をする方法は、Windows Liveメールに、HTTPサーバー接続の所有アカウントを新規設定して、同サーバーに接続（サインイン）する方法や、 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … Hotmail(Outlook.com)のPOPサーバーに接続するために、Windows Liveメールなどのメールソフトに所有のPOPアカウントを新規設定してアクセスできるかどうかです。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1124h …
アドレス帳をcsvファイルにエクスポートして、 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/011545.htm そのcsvファイルを開いて不要な行を削除するなどの編集をして上書き保存してから、現アドレス帳をすべて削除後に、インポートする方法はできませんか？ なお、名刺形式で扱う方法もあると思います。 （[Windows Liveメール 2011-2012]アドレス帳をエクスポート(バックアップ)／インポート(復元)する方法） http://qa.support.sony.jp/solution/S1010201082117/
可能性の一つとしてですが、 http://support.microsoft.com/kb/2599699/ja 「電子メール アドレスの形式が正しくありません」「無効な受信者です」という内容の理由が記載されている場合 が該当しませんか？ ・AさんがOutlookを使っており、 ・質問者さんのメールアドレスが、記載のようなケースの場合 に限られるのかもしれませんが。
通常は、プロバイダーのメールアドレスを使っているはずですので、プロバイダーの契約書に書かれていると思います。
会社のメール・サーバーには「webmail server」ソフト(※) がインストールされていないのでしょうか？ ※WEBサイト上でメールを読み書きするためのソフトです
SSLで暗号化してあっても何の役にも立っていません。 SSLで暗号化されっているのはヤフーメールやGmailのサーバとブラウザの間の通信だけです。 ここで保護されるのは、あなたのログインパスワードがネット上で盗聴されないと言う程度です。 ヤフーメールからGmail宛にメールを送ったとすると、ヤフーメールのサーバからGmailのサーバまでメールが送られている間は、メール本文はインターネット上を素のテキストで流れていて、全く暗号化されていません。 普通の郵便物で言うならハガキで手紙を送っているようなもので配達途中は手紙の内容は丸見えです。 メール本文を暗号化する方法もありますが、ヤフーメールをブラウザで使用している場合は対応していません。 パソコンで一般のメールソフトを使っている場合はメール本文の暗号化を行うことが可能ですが、メールの送信者、受信者共に個人用電子証明書を取得し一対一でメールのやり取りを行う必要があります。 （まぁそれでも、某国の諜報機関が本気になれば暗号解読しちゃうでしょうけど）
＞　サーバーが消えるリスクのないメールサービスを教えて下さい。 実際にホントに大丈夫か？というと、形あるモノはいつかは壊れる、ということでしょうから、まあ、ないよ、というのが正しい答えなのでしょう。 でも、経験上が、私には存在しているので、回答しておきますね。 無料のモノは知らないのですが、有料のものなら、私の使っているニフティサーブのメールは、未だに残っていますよ。今は、ニフティですね。 学生時代、まだ、インターネットの普及前の、パソコン通信の時代から、もう３０年ほど前になりますが、そのころに保存指定した（その後で、キャビネットに移した）メールは、まだ保管されていますよ。 サーバーが老朽化しても、移行の措置をとってくれて、新しいサーバーに引っ越せています。私の操作ミスで消えちゃったモノも多いのですが、数通は残っています。
Gmail　は、いま評判の　PRISM　で、中身が丸見えになります。 勝手に取り出して売れそうな情報は、こっそり売っているかも知れません。 やめたほうが無難でしょう。 どうしてもフリーメールで、社外で見たいなら、 ヤフーメールにして、強力な暗号機能（AESやRSA暗号）を追加したものにしておけば 少しは安全でしょう。 PRISM　対策としては、SSL　は全く役に立たないそうです。
t****@mail.goo.ne.jp@t****@mail.goo.ne.jp　と表示されます。 YahooJAPANのの送受信で外部のメールアカウントを一か所に纏めて表記をされたのが、 t****@mail.goo.ne.jp@t****@mail.goo.ne.jpとされます。 普通ならカンマで区切られるけど、カンマがないのに脅かさせられるでしよう。 仮にアナタの設定にミスがあったら外部のメールは受信をしないし、エラーもなく送受信が出来ているのなら別に気にしなくても良いんじゃないですか。
お名前.comの参照URL訂正 http://help.onamae.com/app/answers/detail/a_id/1 …
フリーメールは、 PRISM を使うと、内容が丸見えになるメールのこと。 無料の代わりの代償ですかね。
それは、「オートコンプリート」の機能なのですが、機能がONになっていますか？ 2010の案内しか見つからないのですが、手順が同じではないかと思いますでの、参考にして確認してみてください。 （Outlook 2010 でオートコンプリートが正しく機能しない） http://support.microsoft.com/kb/2682333/ja （その他参考：Outlook でニックネームとオートコンプリートのキャッシュをリセットする方法） http://support.microsoft.com/kb/287623/ja
転職で、今の会社からデータを持ち出すことは許されるとの前提で回答します。 ＞メールデータをエクスポートした ＞（おそらくサンダーバードかoutlookです） 既にpstファイルにエクスポートされたのですか？ 移行先が2013であれば、エクスポートファイルには「サブフォルダを含む」ようにされましたね？ （Outlook 2013の個人用フォルダーをバックアップする方法） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 復元は、上のページにある「Outlook 2013の個人用フォルダーを復元する方法」のリンクを参考にします。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … もし、Thunderbirdの場合は、同じPCのOutlookに取り込んだあとであれば、Thunderbirdのツールメニューにある「設定とデータのインポート」からデータを取り込めます。 もし、OutlookがなくてThunderbirdへの直接の移行の場合は、pstファイルからは復原できません。 次のOutlook Export Toolを使って、今のOutlookの各フォルダのメールを、eml形式のメールデータに抽出変換してコピーしておいたら、Thunderbirdの各フォルダのメール一覧画面へ、emlファイルをドラッグ＆ドロップすることにより取り込めます。 http://www.yamamototakashi.com/soft/outlookexpor …
連絡先の登録が完了できているのでしたら、それをアドレス帳に表示する設定がまだ終わっていないのではないですか？ （参考FAQ:Outlookの連絡先がアドレス帳に表示されない) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7903190.html （サポート：Outlook で連絡先の情報がアドレス帳に表示されない） http://support.microsoft.com/kb/287563/ja
こちらの案内を参考にやってみてください。 （メールの本文中に画像を貼り付けたい ） http://flets-w.com/point-otoku/knowledge/mail32. … （Windows 7のWindows Live メール(2011)で、メール本文に写真を挿入して送信する方法） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … あとは、受信では、受信メールをHTML形式で読み取り（表示）しないと、テキスト形式での読み取りでは、添付ファイルになりますよ。 オプションの「読み取り」タブで「すべてテキストで読み取る」にチェックが入っていないですか？ （次の３の項目の画像参考） http://qa.support.sony.jp/solution/S1202240035789/
迷惑メール対策としての送信ポートの25番ポートブロッキングを回避するポート番号は「587」ですが、関係ないかも知れませんね。 急に送信できなくなったり、治ったりする同様な例があるようですが、参考にして当たってみてください。 （macbookでメールの送信ができなくなった） http://oshiete.homes.jp/qa6918306.html （Mail 不調） http://pool.livedoor.biz/archives/51473323.html http://bbs.tip.ne.jp/mac/108907.html 場合によっては、アカウント設定をし直したらいかがですか。
認証エラーであることは間違いないようですのでパスワードを 再度確認してみてくださいとしか言えないような気が 他に思い当たる点 25でも駄目　　　・・・　　この時 pop befor smtp　認証にしてますよね？ 　　　　　　　　　　　　　（SMTP　AUTH認証のままでは駄目じゃないかな） ポート587 ユーザ名やアカウントは空欄　・・・・　　空白だとpopと同じ設定使うのかと思いますが 　　　　　　　　　　　　　 　（MailDistributor使って無いので未確認） 　　　　　　　　　　　　　念のためきちんと入力してどうなりますか？
No.1 です。料金が間違っていました。 ・同じ会社なら送信側も受信側も無料です。 ・他の会社あては送信側が３円、受信側は無料のようですね。 ・e-mailは送信側も受信側もパケットで課金されます。
＞それでも同じアドレスから迷惑メールが届きます。 ホントに同じメールアドレスの差出人からですか？ もし、そうでしたら、POPサーバーの場合は、メッセージルール（サーバーから削除する）で自動削除出来ますよ。また、アカウントのメールサーバーに受信拒否機能があれば、それを使ってください。 しかし、コロコロ変わるアドレスやドメインの差出人からのメールは、前記のメッセージルールなどでは対処できませんからPCに受信しますが、Windows Liveメールの迷惑メール判定機能で、迷惑メールに自動振り分けされないのですか？ その場合は、Liveメールの[修復]をかけてみてください。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/013103.htm ＞受信拒否リストにも追加しております。 この受信拒否リストへの登録は、「単に削除済みアイテム」に自動振り分けなどするだけで「真の拒否機能」ではありませんので、前記のような方法で耐え切れないのでしたら、アドレスを変更してください。 しかし、メールアドレスの管理の仕方次第では、しばらくすると、再度同じ状況になるのではないですか。
送受信させたくないアカウントのプロパティを開き、全般タブ一番下のチェック項目 【メールの受信時および同期時にこのアカウントを含める】 ↑このチェックを外せば、通常の送受信時に受信動作することはなくなります 個別に受信したい場合は、送受信ボタンの下向き三角クリックで、受信したいアカウントをクリックすることで受信可能
> 再取得の際、別に登録したメールアドレスをタイプするように指示されたのですが それがわかっても、そのアドレスにメールが着信して、そちらから指定されたURLにアクセスしなきゃパスワードリセットは出来ません。 そのメール受信環境があれば、当然アドレスはわかっているはずなので・・・ つまりお気の毒ですが、アドレスだけわかっても何の役にも立たないという事です。
＃１のy-y-yです。 ＃２のk-josuiさん、ありがとうございます。 キャリアメールと言うと、キャリア（インターネット回線会社）がＮＴＴ東(西)のフレッツの場合は、プロバイダは必ず別なので違ってきますね。 やっぱり、「プロバイダメール」と言うしかないですね。 そういうわけで、＃１の「キャリアメール」と回答の部分を取消します。
Gmailでは初期登録の名前表示がされます。 名前の変更をすれば良いです。 PCであれば他ユーザーのURLの手順。 Androidであれば下記URL http://blog.livedoor.jp/atsuki_kodou/lite/archiv … Googleアカウントの表示名はGoogleのあらゆるところで表示されます（たとえばAndroidマーケットで評価コメントした時 など…）のでそのつもりで表示名を記入してください。 Gmailアドレス=Googleアカウントは変更できませんがアドレス自体を替えたい時は新たに取得し、Android端末のアカウン トとして設定すればOKです。
無理ですね。 ちなみに、Microsoft Officeに含まれるOutlookを送信者・受信者がともに利用している場合に限って、Outlookの機能として転送禁止が使えます（受信側がOutlook Expressなど他のソフトだと無効です）。
アウトルックはわかりませんが、それならThnderbirdを使えばできると思います。
MailvelopeはPGPの操作を単純にブラウザ上で行わせるようにした 拡張機能だと思いますけど・・・ 1) 公開キーやプライベートキーをパスワードやパスフレーズと表現してるだけで それがないPGPなんかありません 2) Mailvelopeは先に書いたようにPGPそのまんま SafeGmailはPGPと似たような暗号化はするけど別物(PGPとは仕組みが違う）
こんにちは、普段出来ないことが急に出来なくなると困ってしまいますよね。 同じような質問が過去にありましたのでURLを添えますね。 参考URLをご覧くださいね。 もしこれで解決しなければ、補足などにエラー内容(ポップアップが出ていれば)の 画像かメッセージ内容を記入するともっと回答が集まると思いますよ。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1946703.html
10年分なら多いですね 両方にThunderbird いれれば、WIN outlookからThunderbird へ移行して、Thunderbirdどうして、USBを介して、export,inportすればいいかと思います。 とりあえず、Thunderbird両方にいれて、テストしてみてください。
パソコンのメールで送れば、貴方が番号を書かない限り相手には通知は行きません。 携帯電話の番号で送るSNS（ショートメール）なら発信者非通知で送れば、貴方の番号は表示されませんが、 ただ、相手さんが非通知は受信しないの設定にされていれば、メールそのものも相手に受信されません。ただし、そのときはその旨のメッセージは出ると思います。 本ちゃん前に、自分で自分宛に送受信してテストしてからにしましょう。
＞相手に届いているか心配です。 次のヘルプのどれかの方法でYahooメールにアクセスして送信されたのですね？ （スマートフォンや携帯電話から利用したい ) http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 … でしたら、送信サーバーから「配信できませんでした」との内容の「エラーメッセージ」が返って来なかったのでしょうから、相手には、届いていますよ。
A.No1です。 補足ですが、その後に、ごみ箱も非表示になりました。 プロファイルフォルダのImapMailフォルダに、アカウントフォルダが生成されて、そこにメールデータが保存されますが、 「受信トレイ」のメールデータをダウンロードしたくなければ、アカウント設定の「同期とディスク領域」を開いた画面の右上にある「詳細」ボタンで開いた画面で、ダウンロード対象のフォルダ（デフォルトではチェック付き）から外したらよいです。
詳しい説明も何も　携帯で通信していない限り携帯電話のパケット代はかかりません (これ以上の説明しろと言われても逆に難しい） 携帯キャリアのアドレスをGmailで使ってメールを送信したとしても　その操作を PCで行っていいるのであれば携帯のパケット代はかかりません 携帯で行っているなら当然パケット代がかかります 本題とそれてしまいますが キャリアメールをGmailから送信する設定 は なりすましメールと思われ 受信相手によってはフィルタでメール破棄される場合もありますので注意してください
方法としては、２つ考えられます。 ２つのThunderbirdからそれぞれ送信した場合、常時、送信メールのBCCに自分のアドレスを挿入するように設定し、他方のThunderbirdでは、受信メールとして保存する方法です。 但し、送信した方にも受信しますから、それは手動削除するしかないですね。 BCC挿入は、ツール→「アカウント設定」の「送信控えと特別なフォルダ」に「BCC挿入」の設定箇所があります。 もう１つは、Gmailのアカウントを取得して、両方のThunderbirdにGmailのIMAPアカウントを設定して、「アカウント設定」の「送信控えと特別なフォルダ」にある「送信控え」の項目で送信メールのコピーを「GmailのIMAPアカウントの「送信済みトレイ」に保存するように設定します。これにより、GmailのIMAPアカウントを介して、両方で確認できるようになります。 なお、アドオンのCopy Sent Currentを利用すると、送信時にコピーの保存先フォルダを選択することもできるようになります。 http://mozilla-remix.seesaa.net/article/11331291 …
プロフィールから写真を削除してみてください。
・送信サーバー（SMTP）の設定が間違っている。 ・Outbound Port25 Blockingを採用しているプロバイダのメールを他社の回線を利用していて送信サーバーへの接続ポートを25にしている。 ・POP before SMTPを採用しているプロバイダのメールを利用していて、受信をせずに送信だけをしようとしている。 …など、複数の要因が考えられます。 メールの提供しているプロバイダのサイトで各種設定方法が掲載されていると思います。 確認してみましょう。
使用してるメールで違いますが、ほとんど「自動」で設定できるとおもいますが、windows live メールは。 自動でできない場合、そのメールのＨＰに説明があると思います。 window live メールはメーラーで、設定は使用してるメールしだいです。
Outlook2003は、確か、XPのサポートが終了する2014年の4月8日？にサポートが終了すると思いますが。 http://internet.watch.impress.co.jp/cda/special/ … 従って、Thunderbirdに移行された方がよいと思います。 手順は、 ○XPに、Thunderbirdをインストールして、Thunderbirdを起動した最初のアカウント設定などをキャンセルして、Alキー押下などでメニューバーを表示し、ツール→「設定とデータのインポート」から、アカウントやアドレス帳、メールデータを先に移行してみてください。 インポートは、「すべてインポート」ではなくて、「設定」「アドレス帳」「メールボックス」を個別に実行します。 ※2003を既定のメールクライアントに設定したまま（Thunderbirdを既定にしない）でのインポートです。 ○インポートが完了したら、メールデータの索引付（検索用）を自動で行いますから、しばらく放置して処理が完了するのを待ちます。 Thunderbirdが落ち着いたら、Thunderbird上で、メールフォルダなどの調整をドラッグなどで行ってください。 ○調整が完了したら、データをすべて保存しているプロファイルフォルダをバックアップコピーします。 簡単なのは、ヘルプ→「トラブルシューティング情報」→「アプリケーション基本情報」の「フォルダを開く」ボタンから開いたフォルダ（これがプロファイルフォルダ）をそのままにして、Thunderbirdを×から終了し、開いたプロファイルフォルダの中身をすべてコピー＆ペーストでデスクトップに作成したフォルダ内にバックアップします。（又は、フォルダを上層のprofilesに移動し、「任意の英数字.default」をコピー） ○USBメモリーを使って、このバックアップデータ（任意の英数字,default)をWin7のデスクトップに移します。 ○後は、Win7のThunderbirdを起動し、ヘルプ→「トラブルシューティング情報」以下の手順で、プロファイルフォルダ（任意の英数字がXPのものとは異なる）を開いて、Thunderbirdを×で終了後に、プロファイルフォルダの中身をすべて削除して空にして、その後に、デスクトップにあるXPからのプロファイルフォルダの中身をすべてコピーして、移植したらよいです。
auの迷惑メールフィルターの機能を使えば良いと思います。 迷惑メールフィルターの中に「指定拒否リスト設定」と言うのがあるので、そこにメールアドレスあるいはドメインを設定すればOKです。 以下を参照してください。 http://www.au.kddi.com/support/mobile/trouble/fo … http://media.kddi.com/extlib/pdf/support/mobile/ …
メールのプロパティ見るのが確実ですね 日付の古いのありました。 Sun, 26 May 2013 02:48:57 +0900 Sat, 5 Jan 2002 13:36:51 +0400 X-Original-To: ***@*** Delivered-To: ***@*** Received: from *** (*** [***]) by *** (Postfix) with ESMTP id *** for <***@***>; Sun, 26 May 2013 02:48:57 +0900 (JST) Received: from *** (***[***]) by *** (***) with ESMTP id *** for <***>; Sun, 26 May 2013 02:48:58 +0900 (JST) Received: by ***(***) with ESMTP id *** for <***>; Sun, 26 May 2013 02:48:56 +0900 (JST) Received: from ***(*** [***]) by *** (***) with ESMTP id *** for <***>; Sun, 26 May 2013 02:48:55 +0900 (JST) Received: from *** ([***]) by ***(***) with SMTP id *** for <***>; Sun, 26 May 2013 02:48:50 +0900 Message-Id: <***> Received: from unknown (HELO localhost) (help@***) by *** with ESMTPA; Sat, 5 Jan 2002 13:36:51 +0400
やろうと思えば {^_^} はメールアドレスに含めることができますね。 ただし、プロバイダによっては使える文字が制限されている場合があるので、必ず使える訳ではありません。 例えばGmailでは、英数字と「_」(アンダーバー)と「.」(ドット)しか使えないよう制限されているので、上記の文字は使うことができません。
＞【質問１】 送受信メールとも、同じ状態で同期します。 ただし、Windows Liveメールでは、フォルダ（ラベル）の削除などの際にミスマッチや同期に時間がかかり過ぎるなど、余り使い勝手がよいとは言えません。 ＞【質問２】 MozillaのThunderbirdがベストと思います。 IMAPでもメッセージフィルターも使えますが、GmailのIMAPアカウントにマッチする仕様になるように開発されています。 http://gh640.blogspot.jp/2010/12/gmailthunderbir … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6769671.html
A.No1です。 補足です。 Outlook Expressに別ユーザーを追加して確認してみましたが、やはり、「ユーザーの管理」で開いたダイアログにある「ユーザー」欄に表示されたユーザーの名前のようですね。 変更する場合は、現在表示されたユーザー名をクリックして、「プロパティ」ボタンから開いたダイアログで「ユーザー名」を変更してOKでダイアログを閉じたらよいと思います。
次によって、差出人アドレス別の「転送する仕分けルール」が設定できなければ無理ですね。 (マイクロソフト、新メールサービス Outlook.com　振り分け設定) http://maple519.blog130.fc2.com/blog-entry-499.h … (2)も転送先は、次を見ると１つのみ可能と書かれていますから、無理ではないですか。 ([Windows 8] メールの受信と同時に別のメールアドレスに転送する方法) http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … Gmailにすべて転送して、Gmailのフィルターは細かい設定ができるので可能かも知れませんが、検証していません。 http://www.appsupport.jp/gmail/mail-autoforward/ http://www.ajaxtower.jp/gmail/filter/index5.html
A.No2です。 ＞そうなんですよ。 ですか。 では、次のようなヘルプがあり、 （[迷惑メール]フォルダーに振り分けられたくないメールがある ） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 … 「「迷惑メールでない」と報告する」の説明もあるのですが、どうしてもおかしい現象でしたら、ページ下部の「解決しない場合は・・」のリンクからYahooに状況を連絡して、問合せたらいかがでしょうか。
BIGLOBEメールの無料と有料との見かけ上の違いは、POPメール送受信に対応しているかいないかの違いです。無料版は非対応です。ですので、ご指摘サイトでの利用は可能と思います。
使用者です。 メールアドレスのみなら http://www.sakura.ne.jp/mail/ です。 5GBのサーバ容量、独自ドメインも使えて年間1000円。 お店なら独自ドメイン（@よりあとの英字列。例：example.com）も取られては？ http://www.sakura.ne.jp/domain/ 年間1800円なので、足すとランニングコストは年間2800円です。 参考URL：http://www.sakura.ne.jp/
Outlook 2010で編集中のメッセージの保存先として指定できるのは、 [下書き]、[受信トレイ]、[送信済みアイテム]、[送信トレイ] のいずれかです。 それ以外のフォルダに保存する場合は、質問にあるように手動操作が必要です。 「下書きを保存する間隔や場所を変更する」 http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H …
さくらレンタルサーバをライトプランで8年使っています。 独自ドメインは10年以上前に他社(XREA)で取得したものです。 以前はＨＰもやっていましたが、いまはメールだけで使用しています。 メールの使用頻度はかなり高いですが サーバが落ちたりというのは、8年使っていて1回だけですね。 わかりやすいですし、非常に安定してると思います。 サポートを頻繁に利用しなくても、自分である程度できるならお勧めです。 メールだけで良いというのであれば 他の方が書いているようにメール専用プランでいいのではないでしょうか？
A.No3です。 ＞よってもう一つの方法でテキストファイルを作ってそれをoutlookにインポートするとなぜか氏名だけが入りアドレスが入りません。アドレス項目にはチェックを入れており、テキストファイルではアドレスがちゃんと表示されていますが。 これは、フィールド項目の不一致があるのだと思います。 Outlook2003の連絡先を、csvファイル（Windows、カンマ区切り）にエクスポートして開いたら、A列（名）、B列（姓）、C列（ミドルネーム）、D列（表示名）、E列（ニックネーム）、F列（電子メールアドレス）、G列（自宅の番地）、・・・のように列によって、情報が決まっていますから、インポート対象のcsvファイルを編集してやれば、ちゃんとインポートできると思います。 2000でもエクスポートしたcsvファイルの列を確認してフィールドが一致するようにしてみてください。
A.No1です。 ＞以前一斉送信したメール（これも届いていない）を再度、個別にこちらに 「転送」という形で送信していただいたことがあるのですが、その時の「宛先」に、他の方の アドレスと一緒に私のアドレス（スペル違いもなし）も入っていたからです。 それでもエラーメッセージが送信者に返らず、いつも質問者さんが受信できない、ということですか。 切り分けテストをしてもらうしかないですね。 〇送信者のメールソフトなど送信媒体が不明ですが、同グループの一旦削除と再設定後に送信テストや他のメールソフトからの同様のテスト送信 〇それでも改善しないのでしたら、送信側の送信サーバー管理者に現象を話して相談してもらう。 ※1通の送信件数が20件のようなので、送信サーバーの処理制限ではないと思いますが、その点も確認してください。 〇受信者側は、受信サーバーの管理者に現象を話してテスト送信時に受信サーバーに届いていないかどうか確認、POP受信サーバーを覗けるnPOPを利用して、届いていないかどうか確認もできます。 http://www.nakka.com/soft/npop/
A.No1です。 補足です。 先の回答で、IMAPアカウントの場合の全フォルダにメッセージフィルタを適用する設定を書きましたが、現在の最新バージョンで確認したところ、about:configには、その設定名はないですが、IMAPアカウントのフォルダでも、ユーザー作成フォルダを対象にしたフィルターの適用はデフォルトの機能として有効に作用するようです。
＞「送信者が指定されていません」というメッセージ アドレスをBCCで指定とか。 参考URL ＞添付したwordを開けません wordがインストールされていないPCで開けない。 プログラムの関連付けがされていない。 添付ファイルをウィルスと間違えてブロックしている。（「ツール」「オプション」「セキュリティ」「ウィルスの可能性がある添付ファイルを保存したり開いたりしない」にチェックがついている） 受信側プロバイダに不正侵入を防ぐフィルタがある。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2552043.html
gooのメールサーバにそんな機能がないのでできません 有料会員でもできるとは思えません （たぶんそんなことする気はないんでしょうが） メーラ使って行いたいのであれば最低限有料会員である必要があります メーラのその機能があれば　　　の話ですが
ヴ　VUですね 小さい文字は最初にｘを打つと出てきます。 ぃ　XI ぁ　XA ちなみに他によく聞かれるのは ぢ　DI づ　DU
常日頃に使うアカウントとパスワードの件ですが、サインをした日を組めて向こう299日の間に一度もサインをしなかった場合は、パスワードの有効期限が過ぎてしまいサインが出来なくなります。 但し、パスワードは無効となり使えませんが1IDとなるメールアドレスは生きています。 Hotmailは四月一日からOutlook>comに移行をされていますけど、アカウントとパスワードのルールは今も昔とは何も変わっていません。 変わったのはHotmailが廃止をされOutlookになったただそれだけのことです。
A.No1です。 ＞Thunderbirdは過去のメールも 受信出来ますか？ サーバーに同じメッセージのコピーが残っていることが間違いないのでしたら、Thunderbirdだけでなく、他のメールソフトでも新規メールと認識しますから受信できます。 また、Outlook Expressでも「pop3uidl.dbx」というファイルを削除して、Outlook Expressを起動するとサーバーにコピーのあるメッセージは再受信できます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3375655.html (pop3uidl.dbxの削除方法参考） http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/002746.htm
A.No3です。 ＞ということは、削除して新たに登録するしかないですよね？ 何の削除と登録ですか？ 連絡先に登録されていたものが間違っていた場合は、当然削除して再登録ですね。 メール作成時にBCCなどの区分の窓に、登録アドレスや名前の頭の文字を入れるだけで該当するものが表示される（オートコンプリート機能）場合があり、その中に間違って記憶されたものがあるかも知れませんので、そういう状況にないか確認してください。 メールは常に新規作成メールを開いて、改めて宛先などを入れてください。
私にもS-Placeから似たようなメールが来たことがあります。恐らく詐欺メールだと思います。無視してもいいと思います。
送信者和賀の使ってるメーラによってそういった事象もあるとのことです http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6329783.html
メールの新規作成画面下にある「＋」にカーソルを合わせると添付画像のようになりませんか？
　※【そこで、メールのメッセージが収められているフォルダーC:\Users\（ユーザー名）\AppData\Local\Microsoft\Windows Live Mailを丸ごと外付けHDDにコピーしているのですが・・・】 受信したメール全てをコピー・保存する？必要性が理解できませんが小生の場合は*(1)受信メールのうち保存必要なものは、メールを開いた時点で「My document」内に作ったフォルダー（相手別・返信が必要なものは返信も併せて）に保存、この後メールの受信フォルダーからは削除。*(2)宣伝等不要なメールはその場でさ駆除し、受信フォルダーは常に空（から）の状態に保持しています。My documentに保存したメールは（殆どが再度見ることはありませんが）3ヶ月～半年ごとにHDかCD(or DVD)に保存してから削除します。古いメールを見たいときは（例えＰＣが変わっても）HD、CD等を開けば見ることができるので特に不都合を感じたことはありません。　→意図された質問の趣旨から外れていたら申し訳ありません。
元はYahooBB会員であったということのようですが Yahoo! BB会員は、 Yahoo!メールアドレス（@yahoo.co.jp）とYahoo! BBメールアドレス（@ybb.ne.jp）を使用することができます 補足内容を見ると質問者さんはそのうち前者のメールアドレスを使っていたと思えます (そしてそのアドレスを今後も使いたい） この場合　YahooBB会員を解約してもYahoo JapanのIDを削除しない限り そのメールアドレスは使えます（@ybb.ne.jpのほうは使えなくなります） @yahoo.co.jpのメールアドレスは誰でも使える無料のアカウントですので 費用も掛かりません 使い方も今まで使ってた方法そのままで使えます （特にに何かしなければいけないということはありません） 　　　まさかそれがわからないってことはないと思いますが 　　　（今まで使ってたんですよね？） 　　　https://login.yahoo.co.jp/config/login_verify2?. … 　　　からYahooJapanのユーザIDとパスワードを入力すれば使えます
第三者に本人の承諾なく個人情報を教えれば、個人情報保護法に反するのでは？ その文章がどの程度のものかにもよるとおもいますが、 殺してやりたい！　みたいな内容だとどうなのかなあ？ 嫌いな相手にどこまで伝わってるかが問題なのでは？物理的な危害はもちろんだけど、 呪いの言葉や行動も脅迫罪にあてはまったりすることもありますよ。 見知らぬ人に他人の悪口は言わないことですね。
Webメールの説明などは、次のページを参考にしてください。 （どこが違うの？ いまさら学ぶWebメール） http://www.atmarkit.co.jp/fnetwork/rensai/networ … メールソフトでの送受信の最も異なる点は、次のように説明があります。 「WebメールはインターネットにつながるPCや端末があれば、自宅、会社、出先、ホテルなどいろいろな場所でメールのチェックや返信ができますが、 メールソフトはWebメールのようにはいかず、電子メールの送受信のための設定を施したメールクライアントソフトをインストールしたPCでないと新着メールの確認はできないことで、Webメールの最大の利点は「作業場所や環境を選ばない利便性」です。」 しかし、Webメールだけの利用だと、そのサーバーの障害（あり得ます）により、メールなどが消失する危険性がないわけではないので、メールソフトでのアクセス（POPやIMAP)が可能であれば、１台のPCのメールソフトにWebメールのアカウントを設定して、メールデータを受信（ダウンロード）してバックアップするとよいですね。
webメールとメールソフトの違いの質問の方でしたね？ 先の回答のとおりですが、ブラウザで使用するWebメールに、まず慣れてください。 慣れたら、Yahooメールも消えるトラブルはありますから、 http://ziddy.japan.zdnet.com/qa6296237.html Outlookでも送受信が可能なようにアカウントを設定すると受信メールのバックアップになります。※Yahooメールは、メールソフトでのIMAPアカウントを正式サポートしていないので、Outlookで送信したメールは、Webメール上の送信済みトレイには同期しないのでコピーは入りません。 （Outlook 2007でYahoo!メールを送受信するには） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 … Outlookへのアカウント設定に当たっては、アカウント設定にある「サーバーにメッセージのコピーを置く」設定箇所で有効にするようにチェックしてから、受信手続きをしてアクセスしないとyahooメールの受信箱にあるメールを全部PCに吸上げてしまいます。 場合によっては、YahooのWebメール上で「個人フォルダ」に、予め「任意のフォルダ」を作成して、そちらの方に「受信箱」からすべての受信メールを移動しておいて、それからOutlookにアカウントを設定と「サーバーにメッセージのコピーを置く」を有効にすると安全です。 その後に、移動したメールを受信箱に戻すと、Outlookで受信します。
A.No1です。 ＞ｈｏｍｅ ｐａｇｅからの送受信になると、メールアプリが立ち上がるので、ＯｕｔＬｏｏｋが立ち上がるように、設定したいのです。 Home pageとは、IE10で表示したサイトのページのことですか？ その場合は、Win8ではデスクトップ版のIEを使用してブラウズをすればよいのではないですか？ Office Outlookが既定のプログラムに設定してあれば、Mailtoなどから開くと思いますが。 （2つのInternet Explorerの違いと注意点) http://askpc.panasonic.co.jp/beginner/guide/eigh …
送信できなかったのは鰓0で帰ってきてる受信者限定の話で他の人には届いています ・送信先ののアカウント消失 ・DISKFULL 　など エラーとなる条件は様々ですが初めに書いたように　　「送信できない」　　わけではありません （他のの人には届いています　　　基本的にはあなた側の問題ではありません） エラー内容によってあなた側でとれる対処とあなたにはどうしようもないものに分類されます ・相手側アカウントがなくなったー＞ あなたがそのアカウントに送信しないようにするしかありません 以下例） ・相手側DiskFIKK 転送先アドレス設定ミスなどー＞できるとしてもその相手に連絡して 　対応しても足らう（その相手側の対処が必要） 詳細なエラー内容は返信（エラー）メールの中をちゃんと読まないと判断できません （英語だからとか言ってると解決しません） そんなに難しい英語ではないのでWEBの機械翻訳でもおおよその意味は分かります どうしてもわからないならそのエラーメッセ0時を省略（加工）せずに 補足してみてください 親切な人が回答してくれるでしょう
OCNメールの故障情報を確認してみたところ、 昨夜にログインしにくい不具合が発生していたと書かれています。 現在は一応復旧しているそうです。 http://support.ntt.com/maintenance/service/8#641 … 時間をおいて試してみて、直っているといいのですが…。
＞届いたメールにビックリマークやクリップマーク 受信メールにつく、重要度を示す！（ビックリマーク）や「添付ファイルの存在を示す」クリップマークは、受信側では基本的に付けることはできません。 なお、重要度は、メールヘッダの編集ができるメールソフトでは可能ですが、Liveメールでは無理と思います。 付けることができるとしたら、旗のマークの「フラグ」を付けたいメールのフラッグの項をクリックして付けるか、メッセージルールのアクションにある「指定した色で強調表示する」や「フラグを付ける」を条件によって自動的に適用するくらいと思います。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/013127.htm
質問内容を素直に解釈すれば ウイルス対策ソフトによって防御（ブロック）されたのでウイルスに感染はしていません ということになるかと思います そのメールがその後どう扱われるかは使ってる対策ソフトや 設定によって変わってくるので省略 　　HDD上に残っているのであれば再アクセスで再度の検出がされますし 　　ウイルス対策無効にして再アクセスすれば見事感染　　ということになります ウイルスの挙動も様々ですので省略 検出されたウイルス名が出たと思うので検索するなりソフトメーカサイトに飛べば 情報を得られるでしょう
HotmailからOutlookに移行をされても、Hotmailで受信をしたメールとフォルダ、アドレス帳と自身のメールアドレスはそのまま使えますから、OutlookのサインはHotmailのアカウントとパスワードを入力して下さい。 Outlookのメール http://japanese.engadget.com/2012/07/31/outlook- …
アンドロイドでも最初からメールソフトは入ってますよ。 トップの画面にアイコンがあるはずでしょう。 それを立ち上げる、もちろんメールアドレスの設定がされていませんから、設定からメールアドレス、サーバーとかを入力します。 いくつでも入れることができますよ。　　iPhoneと全く同じだと思うんだけどなあ。 で、メールは自動で起動していて、プッシュでお知らせが出ます。 出ない場合は、アンドロイドの方の設定画面でData同期をオンに。 メールはプリインストールのものでもいいし、使い慣れなければGmailをダウンロードして入れてもいいですね。
おかしな現象ですね。 Win7で2012使用に問題があるのかも知れませんが、現在のPCにあるWindows Liveメールの「ユーザー設定やメールデータ」保存フォルダ（アドレス帳は別）の中味自体をすべて、新の方に移植しても同じですか？ 移植対象のフォルダは、 C:\Users\ログオンユーザー名\AppData(隠しフォルダ）\Local\Micrsoft\Windows Live Mail(このフォルダ）です。 なお、このフォルダの中味をすべて削除して、Windows Liveメールを起動すると初期状態のWindows Liveメールが起動される仕様です。
おはようございます。 普通、こちらの都合でプロバイダを変えた場合、契約により送信サー バはその日に使えなくなりますが、受信サーバはある程度の日数生 きていると思うのですが、これはプロバイダの都合・サービス・契 約によるでしょう（当然当日に使えなくなるところもあっても不思 議ではありませんが）。 取り敢えず接続してみてはいかがでしょうか（サポートは受けられ ないと思うのでパスワードを忘れたらアウトですけども）。 なお、今後のことをふまえて送り主に連絡をとり、再度その大事な メールを新メアドに再送信して貰うのが正当な方法だとは思います。 （ついでにメールサーバ運営者の都合で使用不能になる場合も回避 策はありません）。
windowsメールはOutlookだとは思いますがパソコン以外からの携帯電話のメールを受信してない場合について次の事から参考をしてみて下さい。 Outlookのメールを開き、画面右上のオプションをクリックして開く。 次に、プライバシーの詳細設定を開き、オートコンプリートの候補設定の項目。 これまでにやりとりした宛先の候補を表示する(連絡先以外も含む)にチェックを入れる。 保存を押して下さい。 次に、差出人セーフリストと受信拒否リスト。 差出人セーフリストにメールの送受信をしている全てのメールアドレスを登録する。 受信許可ローリングリスト どのメーリングリストからのメールを許可するかを指定します。受信を許可したメーリングリスト宛てのメッセージは迷惑メールフォルダー振り分けられません。 受信拒否リストを開き、メールの遣り取りをしているメールアドレスがあれば全てを削除する。 なればキャンセルをクリックする。 HotmailからOutlookに移行をされた状態なら、オプションもそのままで引き継がれますが、OfficeのOutlookを新たに起動をされたら、オプションを開いて詳細設定をする必要があります。 また、メールの振り分けルールがどの様にされているかを確認をして下さい。
こちらの手順では、表示しませんか？ 「連絡先フォルダ」の右クリック→プロパティからの手順です。 (個人用の連絡先がアドレス帳に表示されない) http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H … だめな場合は、「連絡先」フォルダを一旦削除して、再インポートして、連絡先をアドレス帳として表示する設定をしてみてください。 (その他の参考） http://pcclick.seesaa.net/article/132720347.html
A.No1です。 ＞やはり他のメーラーにしてみます。 賢明な判断と思います。 私は、ずっとThunderbirdですが、候補としてお勧めします。 （参考） http://pmakino.jp/tdiary/20110122.html http://kofukunet.jp/pclife/607.php
「outlookで使用していたのは確かに「＠＊＊＊＊.jp」でした。」 元々使っていたアドレスを書いてくださいと思ったのですが 取得した、ｕｒｌのアドレスになっちゃいますかね？ ホットメールのアドレスは「@hotmail.co.jp」か又はマイクロソフトの関連するアドレスです。 outlookが現在使用しているのが、hotmail？このアドレスのユーザーじゃないかと言うことです。 今まで使っていたアドレスのユーザーが隠されて、切替られてしまったのではと思ったのです。
Windows Liveメールに設定されたアカウントの種類は「POP」ですか？ その場合、2009バージョンでのテストですが、次のようなメッセージルールを適用することにより、Yahooメール（ドメインyahoo.co.jp)のアカウントから送信したメールを受信しないで、かつ、サーバーからも削除することができました。 メッセージを受信してから、このルールを適用する 差出人に次の文字列が含まれる: '.jp' サーバーから削除する つまり、ドメインにある文字列の「.jp」が含まれる差出人アドレスからのメールは、サーバーまでは届いているのですが、受信のためのアクセスをした際に「サーバーから削除」するのです。 条件項目は「差出人にユーザーが含まれる場合」を使いますが、Outlook Expressでも可能な方法でした。 挙げられたドメインで言えば、「.ru」（最初はコンマ,ではなくて、ピリオド.)を条件の文字列にしたら良いことになります。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/013127.htm
１通のメールが複数のページになっても印刷出来ますよ。 例えば、受信メール一覧のページで、印刷したいメールの左の頭にあるラジオボタン（□）にチェックを入れてから、上にあるメニューの（・・・で隠れていたら、・・・をクリック）して表示される「印刷」メニューからちゃんと印刷出来ます。
ウイルスは、ウイルス対策ソフトで検査して下さい。
Faxモデムと電話回線とFaxソフトがあればできます ネットがつながるから 電話回線があるとは言えないし Faxモデムは　今販売されているPCについてる可能性はかなり率いでしょう （自分で買ってつけることは可能） FaxソフトはOSについてる場合もありますが（XPではついてる） 他のOSでは未確認ですし質問者さんが何使ってるかわからないので判断つきません インターネットFAXならインターネットにつながってればできますが無料のものは知りません 例）http://www.net-fax.jp/
詐欺の一種です。 URLにリンクしたりしないで一切無視する事にして下さい。 >これは、何らかの原因で、他人宛のメールが、誤って私のところへ送信されたということでしょうか、それとも、単なる、迷惑メールの一種ということなのでしょうか。 他人のメールがあなたに届くはずは有りませんし、単なる迷惑メールでは有りません。 完全に無視して下さい。
迷惑メールが多いのはYahooだけじゃない、他のフリーのメールアドレスに対しても迷惑メールを受信をしたりします。 #######@yahoo/co.jpの#######はランダムに作成をしたアカウントがたまたまヒットしただけであり、迷惑メール等と断定をするのはどうかなって思います。 @yahoo/co.jpが携帯電話かパソコンのどちらかを確認するには、メールを送信する場合、メールのテキスト形式を変えて文字を入力して送信をする事で、携帯電話の場合は文字化けをする。 パソコンの場合は文字化けをしません。 受信をした場合を想定してです。
hotmail どうなっているのかよくわからないですがプロフィール編集で名前を変える たしか登録するときにメールへ表示されるとか無かったように思う。 苗字と名前必要？ 確認はそのアドレスで自分の他のアドレスで送り、返信操作したり、プロパティで確認だったと。
＞アドレス帳とアカウントは正常に復帰 自分から自分宛に送信して、受信したメールは、ちゃんと表示していますか？ その時点で表示されるかどうか？ dbxファイルからインポートする際には、インポート元の中に同時期にあったFolders.dbxファイルに認識されないといけないのですが、Folders.dbxが存在しても今の現象でしたら、各dbxファイルが何らかの理由で認識されない状況です。 各dbxファイルなどのファイルの属性が、「読み取り専用」になっているようなことはないですね？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … なお、別方法として、バックアップフォルダにある各トレイのdbxファイルから、各通のemlファイルに抽出できるツールがあります。 http://www.yamamototakashi.com/soft/mailexportto … このツールを使って抽出したemlファイルを、入れたいフォルダやその一覧画面上にドラッグ＆ドロップしたら取り込めますので参考にしてください。
PCでの受信だったらサンダーバードってなぜか迷惑メールのタグが着いちゃう事があるので手動で解除してください
A.No4です。 話が噛み合いそうにないので、これで最後にします。 ＞［受信トレー］のページには「ヘルプ」の項が見当たりません。 Thunderbirdのメインメニューの「ヘルプ」です。 ＞また、Thunderbirdフォルダの件ですが、C:￥Users￥ユーザー名￥のなかに、なぜかAppDataのフォルダが見当たりません。 OSがWin7と思いますが、AppDataがないのではなくて、先の回答ように「隠しフォルダ」を見えるようにされていないのでは？ http://policy.jugem.cc/?eid=296
使ってませんので外してるかもしれませんが サイトからのメール拒否（エラー返すと）一時停止措置が取られるようです 「@e-box.jp」と「.e-box.jp」の二つのアドレスを受信許可設定してますか？ http://e-box.jp/cgi-bin/faq/faq16.cgi
Gmailチャット等でのオンライン状態の事で良いでしょうか。 デスクトップPCの場合は　１．Gmailを開いている時　に緑になります。 スマホは登録したあとに何もしていない場合はメールを開いていなくても常にオンライン表示にされています。 Gmailとは別にGoogleトークと言うアプリが入っていて、そこでオフラインなどの設定切り替えができます。
EdMaxはどちらの方ですか？ http://www.edcom.jp/edmaxtop.html シェアウェア（継続使用可能）の方でしたら、Outlook Expressから、「テキストファイル（csv)」を選択してエクスポートしてcsvファイルに保存します。 (Outlook Express 6」のアドレス帳をCSV形式でエクスポート) http://support.lenovo.com/ja_JP/detail.page?Lega … EdMaxのアドレス帳を開いて、「ファイル」→「インポート」から開いた画面で「参照」ボタンからそのcsvファイルを選択してやれば、同ファイル中の項目番号が表示されるので、左に表示された窓で、取り込み列を一致させてOKボタンで入ります。 列がおかしい場所になった場合は、一旦、全部削除して、インポート手順をやり直すこともできます。 なお、Free版の場合は、メモ帳で保存ファイルを開いて、そちらにcsvファイルから貼り付けてやるようです。 http://www.h2.dion.ne.jp/~mie.lab/PCDiary/PC_200 …
>思い当たるのは、迷惑メールフィルタ設定で、先週なりすまし規制を高にしたことです。 思い当ってるならそれが原因でしょう なりすまし規制でどういった判定をしているのかがカギになります その内容いかんによっては >でもメルマガや迷惑メールは来るのに、重要なメールだけが届かないのが不思議です。 といったことは十分に考えられます 特に書かれてる内容でいえば気になる点は >・別のメールアドレスからezweb宛に自動転送してるはずなのに、転送されたメール これがその転送方法によってはなりすましに判断される可能性があります 　　　簡単なテストとして 自分でその別のメールアドレスにメール送って 　　　auに届くか確認することが考えられます >メールアドレスを変更したら解決するのでしょうか。 >auショップに行けば、届いていないメールは確認できるのでしょうか。 解決しないし確認もできないでしょう 迷惑メールの扱いで破棄してるなら2度と読めないので 設定きちんと見直したうえで問い合わせするしかないでしょう （とりあえず転送やめて直接メール送って回答待てば？ それじゃ間に合わないのかな）
見落とし部分がありましたので追加 >挨拶など書くのが一般礼儀ではないでしょうか？ 社内限定ならそうでもないですね いきなり本文書くことはありますがタイトルには書きません （本当に一言でわかる場合は タイトルだけで終わらせることもあります） 例）　　今移動中・時間に間に合わない とか言ったごく簡単な内容ならですが
無料です
gmailに添付可能なファイルサイズは25MB程度のようです。 次にある「Googleドライブ経由でファイルを送信」はいかがでしょう =>http://www.yomiuri.co.jp/net/qanda/20121203-OYT8 …
>送信・返信できるメールに共通 >逆に送信・返信できるメールに共通 両方とも　送信・返信できるメール　になってますが・・・
一番手っ取り早いのは、プロバイダーのメールをGmailに転送して、iPadではGmailを見るようにすれば良いです。 私は、外出先でのチェックにその方法を使っています。Gmailだと送信時にもプロバイダーアドレスで送信することが出来ます。設定のアカウントのところで、「名前」の項目を設定しておけば、プロバイダーアドレスから送ったことになりますので、外出先からも簡単に返事ができます。 また、PCでサンダーバードで受信する場合はコピーを残す設定にしなくても、Gmailで確認できるので便利です。スマホとか、極端な話別の人のスマホやPCでもアドレスとパスワードを入れれば確認できますから。
スカイプでしかできないってのは思い当りませんが （使い勝手があるにしても何らかの代替えはあるので） No1さん書かれてるように通信費用（電話代）が一番大きいところではないでしょうか？ 業務・業種によってきますし結局環境で変わる話なので 一律ですべてあてはまるわけではありませんが 例えば海外出張などを行っていてそこにネット回線がある場合には重宝します （国際電話なんか高くてやってられねぇ） 場合によってはビデオ通話ができるので簡易的な打ち合わせなどに使用することもできます （ビデオ通話は姿が見えるってだけだけど） PCスピーカ最大にしとけば周りの人にも聞こえるので複数人での会話もできます マイク位置に注意する必要がありますが・・・・ （これは電話ではなかなか難しい） 国内にしても作業場所に電話はないけどネット回線はある といったような状況でも重宝します （場所によっては携帯持ち込み禁止　　といった現場も存在します） そういったシーンではスカイプなどは必要不可欠といえます お互い出先で時間帯食い違ってもチャットでメッセージ残しておけるし メール立ち上げなくてもファイルの受け渡しもできます （もちろん社内ポリシーに違反しない範囲での使用という前提つきですが） >社外の取引先とのやり取りをスカイプで行うのか疑問 上に書いたようにケースバイケースですが 個人的には社外取引先とのやり取りをスカイプでしたことはあります （お互い社内にいることがわかってる限りは電話で済まします） 作業環境の問題で電話での会話はできなかったためこちらからスカイプ 使ってくれとの依頼をしたうえで使いました
書き込みを続行　をクリックしてから送信です。
リンクを開きたいブラウザを「既定のWebブラウザ」に設定してください。 IE6ではないと思いますが、参考ヘルプです。 （Outlook Express 6 で電子メール内の Web アドレスのリンクをクリックしても、Web ページが表示できない場合の対処方法) http://support.microsoft.com/kb/880611/ja IE8にアップされていると思いますが、その場合は、インターネットオプションの「プログラム」タブにある「既定のwebブラウザ」の項で、「既定とする」ボタンをクリックしたらよいです。 (参考：[Internet Explorer 8] 既定のブラウザーに変更する方法) https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
Beckyのリマインダ機能というのは 自分あてにメールを送信するといった機能で 自分あてに送るためわざわざメールを送信する必要がありません （Becky内部だけで処理できる話） そのため送信箱に入れる　　の設定はグレーアウトされていると思われます 送信先のアドレスを指定することで初めて　送信箱に入れる　が 選択できるようになる羽化と思われますので確認してみてください なおお使いのものは最新バージョンではないので 特に理由がないのであれば最新バージョンにアップデートすることをお勧めします
ツール　→　メッセージルール　→　禁止された送信者の一覧 「追加」ボタン　→　*.ru を入力　→　OK で可能かも（確信なしですが）。
私はhtmlで送ってきているものでも、テキストとして受信しています。 （html形式で表示できないメーラーではありません） …という人間もいるので、ご参考までに。
Myコンタクトのボタンの左端の方をクリックしてみてください。 多分ドロップダウンリストが出てきます。 この問題は環境によって起こる人と起こらない人がいるようです。 私の環境でも起こりました。 基本的にはgoogle側の問題だと思います。 もし上記の方法で治らなければ参考ＵＲＬを読んでみて下さい。 参考URL：https://productforums.google.com/forum/?fromgrou …
No.3 です。 受信サーバーの名前については、プロバイダが提供しているマニュアルには、 2.［サーバーのアドレス］⇒“BBIQ登録内容のお知らせ”の「POP3サーバー」を 　 半角で入力してください。（「pop1.bbiq.jp」または「pop2.bbiq.jp」） と書かれていますので、pop2.bbiq.jp かもしれないですね。 http://www.bbiq.jp/members/support/manual_intern … STEP3 メールソフトの設定 → Windows Live メール 2012
A.No4です。 ＞Thunderbirdの保存形式はmboxでした そこからコピーして拡張子付けたのを思い出しました 再度ですが、Thunderbirdは、当初からメールデータ保存ファイルには「拡張子」はありませんで、Unix-mbox形式での保存です。 この「拡張子付けた」というのが、何であるのか解りませんが、日本語バージョンでは、そのまま「受信トレイ」「送信済みトレイ」「ユーザーの作成したフォルダ名」などのファイルです。 これらは、Beckyのインポートメニューから問題なくインポートできます。 また、Eudoraは拡張子は「.mbx」のようですが、UNIX-mboxと書かれていて、これも直接インポートできるとあります。 （参考:電子メールソフトの変更（移行）とメールファイルの縮小） http://homepage1.nifty.com/tabotabo/mails/mailik … 但し、Eudoraからの場合は、Beckyインポート時には、問題が生じるような記事があります。 http://www.b2faq.net/index.php?01006 拡張子を付されたというのが気になっていますが、その点が気になっています。
特定のHPから起動するメールソフトのみを変更するといった限定的な設定はできません 標準のメールソフトを変更したい場合以下を参考にしてmailtoの関連付けを変更してください http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/905ma …
NO4です 補足読みました　　さらに勘違いしてるのかもしれませんが >thunderbirdにgmailのyahooにリンクしてあるboxからコピーし、thunderbird上のyahooの >アカウントの受信箱にコピーしましたが、やはりyahooでログインすると受信ボックスは >からになったままです。thunderbirdは一方通行なのでしょうか。 gmailのメールサーバで直接POP設定してYahooメール読んでたってことではないようですね サンダーバード使って無いので意味が理解できていないところがありますが 一般的なメールサーバ（pop経由）で動いているメールサーバでいえば そこから削除したメールの復旧・復活というのはサーバ管理人でもない限りできません （サンダーバードだからとか言った問題ではありません） 一旦PCに取り込まれたメールはすべてPC上のデータとして扱われているだけです そのため（リンク云々がよくわかりませんが）サンダーバードで PC上に富みこんだメールがすべてとなります （メールサーバいっぱいで受け取れなければメールソフトでも受け取れない） 元質問にある ＞時間がたつと古いgmailから見れるこれらのメールも消えてしまう といったこともありませんのでその点は安心してください サーバへのメール復元などといったことは考えずに 今メールソフトで受け取っているメールがすべてである と考えて問題ないと思いますよ 既にPCに取り込んであるメールなので自分でメール消さない限り 消えることもありません 結論 特に何もしなくていいんじゃないの ってことです
本当にそんなメールサーバあるのか疑問ですがメールヘッダに そういった情報が何もないならどうあがいても特定は不可能としかいいようがないです
はいどうぞ。 http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/1.html
>>また、メールアドレスを仲間に貸す事もできますが、共通のメールのログインPW（サーバパスワード？）を利用しますよね？ 普通は、メールアドレスを仲間に貸すことはしないと思いますよ。仲間が増えたら、その方のために新たなメールアドレスとPWを設定してあげればいいだけだと思います。 メールアドレスを貸すなんてことを考えるから、共通のPWなんて話になるんです。 なお、メールサーバの管理者は、すべてのメールを見ることが可能ですが、それができないとメールサーバを完全に管理することが難しくなりますので、仕方ないことです。 >>プロバイダーが契約者にメールを与えるように、レンタルサーバーでも１つの独自ドメインを借りて、 その各メールアドレスで、プロバイダーのメールのように自分だけのメールとして借りた人がメールの送受信をできるのでしょうか？ もちろん可能ですよ。 ただし、メールサーバの設定によっては、自分の使っているプロバイダのメールと全く同じ設定でメールの送受信ができるとは限りません。 でも、設定を正しくすれば、メールソフトを使って、メール送受信が可能です。 ただ、なんとなく、まだ話がかみ合ってない気がします・・・。
メルアドは、メールを提供する側(ISPなど)で管理しています。 PC、OS(windows、MacOS)、メールソフト、などは関係ありません。 メールを提供しているISPに問い合わせてください。 Webメールでは一般的にはメルアドの変更機能はありません(パスワードは変更できますが)ので、変更したい場合は新たに作るしかありません。 携帯などは通信事業者により、変更できる場合とできない場合があります。
Hotmail(Outlook.com)のアドレス帳は使われないのですか？ サインインしたページの左上にある「Outlook」の左の下向き＞をクリックすると、他の機能に移動できるタイル状のメニューが出ます。 その中にある「People」を選択したら、アドレス帳の管理（連絡先の新規登録や編集など）が可能です。 メニューは連絡先にチェックを入れると上に追加表示されますが、例えば、CSVファイルから一括インポートできるメニュー「ファイルからインポート」もありますし、連絡先を選択したら表示されるメニューに「グループとして保存」もあります。 BCCで送信されたい連絡先をすべてチェックして「グループとして保存」から一時的にでもグループを作成できますから、「メール」の画面に戻って、「新規作成」の画面に表示されるBCCのリンクから、保存したグループ名を選択したら、それでBCCにそのグループに入れた連絡先がすべて挿入されたことになります。 「宛先」は自分のアドレスでも入れて送信したらよいです。 「下書き」に一旦保存した場合は、メールを開いて「書き込みを続行」のリンクを押さないと、「送信」ボタンは表示されないと思いますが、新規作成画面からは、そのまま送信できます。 なお、既存のグループに、新しい連絡先を追加したり、削除する機能がPCでは現在不具合（バグ）があると思っています。 (Outlook.comの使い方） http://www.kananet.com/outlook-com2012/outlook-c … http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/100/100683/
＞アウトルックは10年前は自分のパソコンからしか受信できませんでしたが今は違うのでしょうか？ この「アウトルック」が何を言われているのかハッキリ判りませんが、Office Outlookのメールソフトでしたら、Windows Liveメールと同様にアカウントを設定してやれば、複数のアドレスで送受信できます。 当然、自分のPCにしか設定しないと、他では送受信できないですが、Yahooメール、Gmail、Hotmail(Outlook.com)のようなWebメールに対応しているアドレスでしたら、他のPCでもブラウザを使ってログイン（サインイン）して利用することもできますよ。 （Webメールとは） http://www.atmarkit.co.jp/fnetwork/rensai/networ …
auに転送するんですか？ auから転送するんですか？
自分のPCから自分のPCあてのメールは受信できますか？ 自分の携帯から自分の携帯へメールは受信でしますか？ 今度は自分の携帯からPCへのメール受信できますか？ 次に最後、自分のPCから携帯に届かないとすると”ドメイン拒否していないとのことなので”考えられるっ原因はメールアドれすのミスは絶対ありませんか？ とにかくこの辺を徹底的にしらべてください。 自分の携帯が受信しにくい周波数対の電波をつかっている機種だったのと違いましたか？
一番楽なのは、outlook.comを使うことかな？
No.2で回答したものです。 URLを貼り忘れたので貼っておきます。 http://www.mozilla.jp/thunderbird/features/ 機能など読んで使用したければダウンロードしたらいいと思います。 このページでダウンロード出来ます。
IEなどではポップアップブロックが出るときに、画面下などにポップアップの許可設定で許可しますか？しませんか？みたいな２択が出てくるはずなので、例えば「はい」であれば「はい」をクリックしたらそれで許可設定になるので添付できると思います。
（Outlook.com で他のアカウントのメールを送受信）のヘルプの案内には、 「Outlook.com では、30 分ごとに他のアカウントの新しいメッセージを自動的にチェックし、一度に最大 60 通のメッセージを受信することができます。残りのメッセージは、次回の自動更新に含まれます。」 とありますから、30分ごとの自動受信で、しかも、既に他のアカウントのサーバーに届いているにも拘らず、60通を超えた分は次回に残すというバカな仕様のようですね。 この方法ではなくて、「他のアカウントの転送機能」※を使って、Outlook.comに転送した方がよいと思いますよ。 即時に、確認できると思います。 ※なければ、Gmailをメインに使ってください。
組み合わせという意味がよくわかりませんが メーラーを作られるかということであれば 要はプロトコルを実装できればいいだけなので 比較的自由にソケットを作れる実行環境または ライブラリやパッケージから機能を提供してもらえる環境であれば どんな言語でも可能です あとWebメールはHTMLで実現してるとは普通言わないと思いますよ
マイピクチャフォルダ（又はそのサブフォルダ）に保存するとして、そのフォルダを開いておいて、 メールソフトであれば、受信トレイ一覧画面から、添付ファイルのあるメールを開いてから添付ファイルをドラッグして、保存したいフォルダにドロップしたら良いです。 添付ファイルが複数ある場合は、右クリックしたら「すべて保存」から保存フォルダを選択して保存剃る方法や、Ctrlキーを押したまま添付ファイルをクリックしたら全部選択できると思いますから、そのままドラッグ＆ドロップしたらよいです。
受信するときの文字コードの設定確認はしましたか？ 日本語は文字コードが特殊なので、 世界標準に近いUTF-8という文字コードに変更してみることをおすすめします。 その設定しにしていて文字化けするのであれば、送信者のメールの文字コードの設定確認をして UTF-8になっていなければ変更してもらって、それでも文字化けするのであればメールソフトの問題としかいいようがないと思います。 注意：同じ内容を送ってもらう前に文字コードの設定確認・変更をしてからじゃないと、やる意味がないと思います。
＞迷惑メールで拒否した一覧の容量が満杯 メールソフトの設定ですか？ Outlook Expressでしたら、「禁止された送信者の一覧」でしょうか？ 削除したら当然無効になります。 長期間経たものでしたら、もう来ていないかも知れませんが、古いものから削除したらいかがですか。 （Outlook Express - 「送信者を禁止する」の設定の戻し方） http://support.lenovo.com/ja_JP/detail.page?Lega … ＞自分のアドレスでないのに迷惑メールが着信します。 これは、質問者さんのアドレスが、受信メールでは表示されないBCC区分に入っているのだと思います。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 … Outlook Expressでしたら、Thunderbird（直ぐに移行できます）のようなユーザーの判定を学習して、それを参考に迷惑メールフィルターを構築して、同種のメールを自動的に振り分けするような機能を持ったもので受信する方法や、 http://www.mozilla.jp/thunderbird/support/tutori … Gmailのアドレスに転送したら、Gmailの迷惑メールフィルターで振り分けしますから、受信トレイに残ったメールをGmailのPOPアカウントで受信するなどでもしないと対応困難と思いますよ。 アドレスの変更ができるのでしたら、当面は、それで対処するのがよいですが、できなのでしょう？
＞profileというところにバックアップしてあるようなのですが こういう場合は、設定やデータのすべてを保存しているプロファイルフォルダ（任意の英数字.default）をバックアップコピーしておきましょう。 ヘルプ→トラブルシューティング→アプリケーション基本情報の「フォルダを開く」ボタンから開いたフォルダがプロファイルフォルダですから、Thunderbirdを×から終了して、コピーしてください。 後で、いくらでも復元などの対処ができます。 ＞古いメールは受信メール覧からは削除して大丈夫なのでしょうか？ 容量が一杯とのことですが、「サーバーにメッセージのコピーを置く」ことによって、サーバーがパンクしているのではないですね？ その場合は、コピーを残す設定を無効にしてください。 また、Thunderbirdでは、POPアカウントの場合、各フォルダのファイル（unix-mbox形式）の保存限界が4GBと言われていますが、プロファイルフォルダの中にあるMail\Local Folders(又はアカウントのサーバー名フォルダ)\Inbox（受信トレイ：拡張子なし）、Sent(送信済み：同左）が対象のファイルです。 これらのmboxファイルの容量がいくらですか？右クリックのプロパティで判断できます。 不要なメールを削除したらよいですが、それだけでは前記のInboxなどの容量は減りませんので、削除した後に、対象フォルダを右クリック→「最適化」を実行してください。
h-i-l-l-s-c-l-u-b-5.jpここがドメイン名で、その前はサブドメインですね。 サブドメインは利用者が勝手に作れます。 DNSの設定ではサブドメインを無視出来るので、単なる記号に過ぎません。 正規表現や後方一致の使えるフィルタであれば、h-i-l-l-s-c-l-u-b-5が含まれていたら拒否という風に出来ます。 h-i-l-l-s-c-l-u-b-5のあとがjpの他に他国ドメインの場合もあります。 別の回答にもありますがGmailのフィルタはかなり優秀です。 いったんGmailにこれら全てを転送すると綺麗になると思います。
hotmailをアップグレードしたのですが・・・ ホットメールは、アウトルックコムに変わりましたよね！ アップグレードとは、outlook.comのことでしょうか？ ＯＵＴＬＯＯＫ、ＣＯＭなら上部にあるＯＵＴＬＯＯＫの横の下矢印をクリックするとメール・ＰＥＯＰＬＥ・カレンダー・スカイドライブと出てきます。 Ｐｅｏｐｌｅの所にアドレス帳が有りますよ
おそらく下記のページの問題でしょう。 http://outlooklab.wordpress.com/2007/06/23/outlo … 下記のページの FixIt をクリックして設定を変更してから再度送信してみてください。 http://support.microsoft.com/kb/958012/ja
個人情報にかかわるメールは、信頼の置けるプロバイダとメールソフトを使いましょう。あなた任せのやり方はよくありません。この質問箱でのメールの相談は、そうでない安易なケースをしばしば見かけます。原因はそれぞれでしょうが、“遠隔操作”の心配までするのならそうした方がいいです。インターネットは魑魅魍魎の住む世界、安全安心とは言えません。トラブル間違いはしょっちゅう起きます。
＞あいかわらず、迷惑メールが日に、数十通届きます。 これは、その登録サイト以外の差出人からのメールも含んでいますか？また、POPアカウントでの受信ですね？ その前提でThunderbirdでの対処法を回答しておきます。 「不特定のアドレス」のように差出人が異なる場合は、どんどんアドレスが広まっていますから、ホントに受信（ダウンロード）しないためには、アドレスを変更する方が楽ですね。 （１）不特定の差出人からの迷惑メールは、受信はしますが、Thunderbirdの迷惑メール判定フィルター※で処理する方法があります。 ※ツール→オプション→セキュリティ→「迷惑メール」の設定以外に、「アカウント設定」にある当該アカウントの「迷惑メール」の項目で、「迷惑メール判定」の学習を有効にしてください。 大体、50通くらい学習させると同類のメールを迷惑メールフォルダなど指定のフォルダに自動移動させることができます。 （２）受信はしますが、ツール→「メッセージフィルター」を使って、特定の差出人アドレスからのメールは自動削除できます。 「いずれかの条件に一致」をチェックして、「差出人」「に次を含む」「アドレスの指定」＋ボタンでOR検索にして「メッセージを削除する」のアクションです。 （３）受信しない方法は、特定の差出人アドレスからのメールについては可能です。 アカウント設定の「サーバー設定」にある「ヘッダのみ取得」を有効に、「メッセージを自動的にダウンロードする」を無効に設定しておいて、受信を押すとヘッダだけを取得して、メッセージ本文はダウンロードしません。 この状態で、差出人の名前やアドレス、件名の「特定の文字列」を条件にして、「POPサーバーから削除する」アクションのメッセージフィルターを受信トレイに適用すると、受信ボタンクリック時に、受信（ダウンロード）しないで、かつ、サーバーにある適用メッセージを削除します。 ※真正なメールの本文は書く通の画面にリンクが表示されていますから、再度クリックしてやります。 で、迷惑メールは差出人のアドレスをアドレス帳に登録しないと思いますが、 「差出人」「がアドレス帳にない」「対象アドレス帳指定」で条件設定できますから、（２）では、ごみ箱に行かせて、（３）では対象のメールは受信しないようなアクションの設定ができます。 新規のメールを送ってこられる方がある場合は、（２）を選択するとよいと思いますが、新しい方からのメールを受信しなくてよい場合は、（３）で対処できます。 なお、まったく別の方法ですが、現アカウントのサーバーの転送機能を使ってGmailのアドレスに転送し、Gmailの強力な判定フィルターで迷惑メールフォルダに自動振り分けして、GmailのPOPアカウントをThunderbirdに設定して、そちらのアカウントで残りを受信する案もあります。
A.No2です。 ＞転送メールを受信トレイに残さずアーカイブするように設定しているんですが、 アーカイブは「受信トレイをスキップ」ですから、フイルターは効かないのではないですか。 ＞フィルタされてないメール（その他）　→転送されてしまう＞＜！！ 設定の「メール転送とPOP/IMAP」の「転送」で「受信メールを携帯に転送して、受信トレイに残す」が有効になっていないですか？ この場合は、設定したフィルターは無意味と思います。 ここでの転送は「無効」にしてください。
あなた側に問題がなくてもあなたとメールをやり取りした 相手側が原因であなたへのスパムが増えることもあり得ます （どこぞの掲示板にメールアドレス書き込んだりすると増えるってこともありますし） メールをリアルタイムに第3者に読まれるといった可能性は 中継点の管理者でおい限りなかなか難しいと思いますが メールだけでも長期間使えば使うほどスパムは増大していく傾向にありますので 多少妥協するしかないと思われます
こちらを参考にしてみてはどうでしょうか？ Windows Vistaで画面から消えたタスクバーを元に戻す方法について教えてください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
補足についての回答です。 不可能ではないでしょう。実際に大手企業になりすました架空請求の被害もあったようです。（知っているところからのメールでも、内容により電話で確認する等、鵜呑みにしなければ良いのですが) 既に対策は取っていると思いますが、以下に様々な対策法が記載されていますので、改めてご確認を。 http://www.dekyo.or.jp/soudan/index.html
＞これはプライマリに設定したアドレスが公開されてしまう 「プライマリ」は「主要な」という意味があるようですが、自分の使用しているWin8などのMicrsoftのデバイス上でサインインして利用するサービスに使用するアカウントアドレスですから、一般に公開されるということではないです。 (Microsoft アカウントに使用する電子メール アドレスの選び方) http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/whi …
A.No2です。 ＞yahooがダメとなると厳しいですね（yahooの方が使用頻度が高いため） メールソフトでも別途受信されているのですか？ また、Yahooメールのそのアドレスにもログインして利用されているのですか？ 私、YahooBBの有料会員ですが、転送設定するとサーバーに残らないのは同じです。 先の回答で貼りましたページにあるように、Gmailのアカウントにログインするだけで、Yahooのアドレスで送受信もできるように設定できますし、余り問題はないと思いますが、何がご心配ですか？ ３つのyahooのアドレスのうち、１つのアドレスで完全にGmailのアドレスにログインして用を済ませていますよ。 サーバーにコピーを残さないとダメ、かつ、急ぐようなメールを受信されているのでしたら、別のアカウントとしてGmailでPOP受信はしても、そのアカウントについてはYahooメールにログインすることを考えないといけないように思います。 なお、「フィルターと受信通知設定」は、単に着信通知を別のアドレスに送信したり、Yahooメールのフォルダへの振り分けをするだけと思いますから、解決にはならないですよ。
Hotmailのアカウントは、Outlook.comにグレードアップしていますが、アドレス、パスとも失念でしたら、復帰は無理でしょうね。 新規に取得してください。私は、５つほど取得していますよ。 新規取得は、次のOutlook.comにアクセスして、 https://login.live.com/login.srf?wa=wsignin1.0&c … 右下の「Microsoft アカウントをお持ちでない場合 新 規 登 録」のリンクから取得できます。 取得ドメインは、Outlook.com、Outlook.jp、Hotmail.co.jp、Live.jpから選択できます。 どのドメインでも、Outlook.comにサインインして利用できますが、以前のHotmailの仕様とかなり違いますので、未経験でしたら、慣れるまで少々時間がかかるかも知れません。
次のFAQに、Outlook.comのPeopleでのグループ分けの登録手順などが書かれているようですが、現在のPeopleのメニューなどと違っていて、どうしようもない仕様またはバグのようですね。 （hotmail　のアドレスの整理・グループの加除の方法が判らない） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f … 「新しいグループの追加」しか扱えないですから、新しい知り合いや、既登録の知り合いを、既に作成したグループに追加することは簡単にできないですね。 Web上では、追加したい知り合いを含めて、既登録のグループに登録した知り合いにも同時にチェックを入れて、「新しいグループ」を別名で登録し、既存の関係のグループは削除するしかないようです。 なお、Windows Liveメールを使用して、当該アカウントにサインインして利用する場合は、Windows Liveメール上で「知り合い」を既存の「カテゴリー」（Web上のグループ）にコピーして追加できますから、その後に同期操作をしたら、Outlook.com上のPeopleで、グループを含めて同一の状態のアドレス帳になりますので、そんな方法は可能です。
＞しかしその中に、「既定のプログラム」というのが見つかりません。 スタート画面にないですか？
規定のプラウザは Internet Explorer でしょうか。 Win7 ですとIE9,またはIE10を使用されてますよね。 その場合、ダウンロードする時、下の方に 「「セキュリティで保護されているコンテンツのみ表示されます。（すべてのコンテンツを表示）」の 通知バーが表示されていると思います。 通知バーが表示されている間に「すべてのコンテンツを表示」をクリックしてからダウンロード（保存）して下さい。 または、別のプラウザ（ Firefox,Google Chrome 等)を使用してダウンロードしてください。 参考 http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2012/0 …
iPhoneからの送信なので、文字コードはUTF-8。 受信側の受信環境も文字コードをUTF-8とすればOK。 どんな環境で、どんなメーラーで受信しているのか不明なので、これ以上はアドバイス不可。
初めて回答させていただきます。 下記に貼るURLを参考にしてみてはどうでしょうか？ http://www.724685.com/weekly/qa121127.htm Microsoftサポートページ パターン別に対処方法が解説されていますので、自身の症状に合う内容を選択して読んでみてください。 http://support.microsoft.com/kb/2599695/ja
Googleのブランドというのもあると思います。でも、個人的にはすごく使いやすいですよ？ iPhoneとかだとIMAP設定ができるのがOutlook.com（旧Hotmail）に比べていいですね。Outlook.comはPOP3なので… 最近は、Outlook.comもデザインが気に入ってるので取得して活用しています。IMAPができないという点はExchangeを使うことで代用しています。でも、最初に取得したWebメールがGmailだったのでそのまま使っていますね。デザインもシンプルで好みですし。使いにくいと思ったことは、今のところありませんね。
初めて回答させていただきます。 下記URLで質問されている方のバージョンはわかりませんが 同じような質問が、載っていましたのでURLを貼っておきます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
windows live mail クラスが登録をされてない、多分、このことじゃないですか。 無料のダウンロードのページが開きます。 http://jp.download366.info/windows-live-mail?utm … 説明ではwindowsVista・windows7に対応となっていますが、windowsXPにも対応をしています。
個人用フォルダを新しく作成するには http://support.microsoft.com/kb/881823/ja 個人用フォルダ一つが.pstファイルに対応しており、そのファイルサイズの最大が決まっています。 上記の説明にも、質問内容にもある通り、「新形式」にすることで最大容量を増やすことも可能ですが、 .pstファイルは破損することが多く、あまり大きなファイル一つで運用することはおすすめではありません。 個人的な感覚では1GBより少ない程度に抑えておく方が良いのではないかと思っています。 上記で個人用フォルダファイルを作成し、今のいっぱいになった個人用フォルダから過去のメールを移動させてください。 どれぐらいの量か分りませんが、仕事で使われているようなら、年度ごと、期ごとなんかで分けてしまっても良いでしょう。 また、思いっきり過去のもので、「残しておきたいけど、今後使うことはない」様なものは、Outlookから個人用フォルダを切断して、CD/DVDなどにバックアップをとっておいても良いでしょう。 メールを移動した後に、元の個人用フォルダは「圧縮」しなければ小さくなりません。 以下の方法で、「圧縮」してください。 Outlook で個人用フォルダ (.pst) ファイルを圧縮する方法 http://support.microsoft.com/kb/291645/ja ちなみに、メールだけでなく、カレンダーやメモなどを利用されているのであれば、そちらも同じ個人用フォルダを利用していますので、同様に整理をお忘れなく。
調べてみると このサイトで解決できると思います。 http://blog.simoyan.jp/archives/2009/09/windows_ …
初めて回答させていただきます。 参考になるかわかりませんが、URLを貼っておきます。 Googleのヘルプページ ・既存のアカウントがログインする方法 https://support.google.com/accounts/answer/72198 … 参考になるような質問が載っていました。 ・ログイン時の注意とログイン方法 ログインの仕方について書いていますので試してみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
「この言語ではスペル チェックを実行することができません。スペル チェックのオプション ダイアログで別の言語を選択してください。」とのエラーメッセージが出る場合の案内です。 （Windows Vista で 英語のスペル チェックを Windows メールで実行するとエラーが発生する場合がある） http://support.microsoft.com/kb/932096/ja （その他参考：スペル チェックの Windows メールでの英語のテキストが期待どおりに動作しません。） http://support.microsoft.com/kb/933142/ja
Windows Liveメールですか？ 送受信の両方ともダメとのことですが、何か「エラーメッセージ」は出ていないですか？ そのエラーを参考に、検索すると原因が判る場合があります。 どちらのアドレスか判りませんが、一般的には、アカウント設定を一旦削除し、改めて、新規にアカウントを設定する方法があります。 ただし、アカウントの種類がPOPアカウントの場合、Windows Liveメールでは、メールも削除されますから、「保存フォルダ」にでも移動しておいてください。 （[Windows Live メール] 電子メールアカウントの追加や設定の変更、削除の方法） https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … アカウントの追加設定の場合の入力情報は、送受信サーバー名やそれぞれの送受信ポートなどの情報が必要ですから、今のアカウントのプロパティからメモでもしておけばよいです。 （設定情報確認手順の例） http://tech.support.ntt.com/ocn/mail/support/ref …
A.No1です。 ＞メールソフトで迷惑メールを振り分け、自動的にゴミ箱に入るように設定しました。 Yahooメールの「受信拒否」機能は使えないような不特定の差出人アドレスなのですね。 メールソフトが何か判りませんが、例えば、Outlook ExpressやWindows Liveメールでは、 「件名に'Undelivered Mail Returned to Sender' を含む場合」 「サーバーから削除する」 というメッセージルールを適用したら、受信手続き時に「サーバーの受信箱から削除して、かつ、Outlook Expressでも受信しない」処理（ごみ箱にも入らない）が可能と思います。 私のメインのThunderbirdでは、アカウント設定の受信設定で、「自動的にメッセージをダウンロードしない」で「ヘッダのみ取得」するようにすると、同様なメッセージフィルターで同様な処理が可能です。
退会後メールが来なくなれば問題ありません。 ただ、そのような出会い系サイトは退会してもまたメールが送られてきます。 しばらくすると同じサイト、または別のサイトから出会い系メールが再び送られてくると思いますので、もし送られて来たら↓の記事を参考に対策を試してみてください。 パソコンの迷惑メール対策 http://www.dekyo.or.jp/soudan/taisaku/2-1.html 携帯の迷惑メール対策 http://www.dekyo.or.jp/soudan/taisaku/2-2.html 悪質業者対策 http://sakurafall.com/how5/ 迷惑メールが来なくなる方法 http://matome.naver.jp/odai/2135584919615842701
A.No2です。 確認状況です。 私は、iPhoneを持ちませんので最終確認ができませんが、確認状況を元に、ヘッダの書き換えを行って、Yahooメールの受信箱と同期することにより、iPhoneで正規な時刻で認識しないか確認してみてください。 OutlookからThunderbirdにインポートしたメールのヘッダをThunderbirdで確認（表示→メッセージのソース）すると、 From - Sat, 13 Apr 2013 12:17:16（この日時は一例です） X-Mozilla-Status: 0001 X-Mozilla-Status2: 00000000 が冒頭にありますが、YahooのIMAPアカウントにコピーしたメールでは、この3行はなくなっています。 同期したこのメールをYahooメールの受信箱から開いた画面にある「詳細ヘッダー」のリンク先の画面に行くと、 1行目に「件名」「2013年4月27日 土曜日 午前9:47」（一例） のようにメールの正規な日時が表示されていますが、通常の受信では存在しない（また、Thunderbirdのヘッダ情報にもない） From <imap-client> Sat Apr 27 09:47:20 2013 +0900(この日時は例です） のスタンプされた文字列がその下の行にあります。 しかし、ThunderbirdのIMAPの受信トレイにコピーした時刻は、「詳細ヘッダー」のどこにも 存在しないですね。 このFrom<imap-client>がiPhoneの認識時刻に何か影響でもあるのかもしれませんが、詳細ヘッダにはコピーした時刻がどこにもないですから？？ですね。 で、「From<imap-client>」が関係あるのでしたら、Yahooメールの「詳細ヘッダー」で、このヘッダ部分を消して、Fromを正規な差出人に差し替えてみる方法がありますから、それを試してみてください。 それでも変化ないのでしたら、私の拙い知見では、お手上げですので、色々やってみてもらうしかないです。 手順は、まず、Thunderbirdヘッダの変更・編集保存ができるアドオンのHeader Tools Liteを入れてください。 https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ … ツール→アドオンで開いたアドオンマネージャーの画面の右上にある検索バーに「header tools lite」と入れてエンターキーで一覧に表示されます。 「インストール」ボタンがあるので、クリックしたらインストールが行われ、Thunderbirdの再起動で機能が有効になります。 使い方は、ThunderbirdのYahooのIMAPアカウントの受信トレイの一覧を開き、コピーした個々のメールを右クリック→Header Toolslite→「ソース編集」から開いたウィンドウの記述の中の行頭部分に、 「From:・・・」があると思いますが、From：の行をすべてコピー（又は、From:の行を切り取り※両方を試してください）して、1行目の「X-Apparently-To:・・」の前に貼り付けて挿入して改行し、OKボタンを押してウィンドウを閉じて編集を完了します。 それでYahooメールの詳細ヘッダの当該部分に追加されて、From<imap-client>以下の内容と入れ替わるはずです。※急いでメールを開くと、同期エラーが出るかも知れませんが問題ないです。 以上です。
『手間をかけずに簡単にメアドを取得出来るサイトはありませんか？』と言う質問の回答にはなっていませんが、フォローした人の分類をするなら「リスト」機能を使った方が簡単だと思います。複数IDを取って分類するとその都度ログアウト、ログインを繰り返さないといけないですから煩雑になりますよ。 ↓リストの作り方についてはこんなサイトがあったので貼っておきます。 http://ameblo.jp/sapotomanual/entry-10540720717. … フォローした人を再度リスト内に二重登録するような感じです。そうしておけば一つのIDでそれぞれのリストに登録した人達だけのタイムラインを見ることが出来るようになります。
A.No1です。 だめでしたか。 余り見たことがない表示状況ですが、削除の際には、「閲覧履歴の削除」の画面で、「お気に入りwebサイトデータを保持する」のチェックを外して実行しましたか？ Yahooのサイトが「お気に入り」に登録されていたら、Yahoo関係のキャッシュなど削除されないですので、再度、確認してください。 また、Yahooメールのβ版でも同じですか？ IEのリセットも考えられますが、リセットによる変化を理解して、OKであればやってみるかどうかです。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista … それでも改善しないのでしたら、Firefoxなど他のブラウザで確認してみてください。 他のブラウザでも同じように表示されるのでしたら、共通して何か影響している原因があるようですね・・。
初めて回答させていただきます。 MicrosoftのサポートページのURLを載せておきます。 ・サポートページのタイトル 　　　　↓　 Exchange Server メールボックスを Outlook の .ost ファイルと同期する際に発生する問題 http://support.microsoft.com/kb/842284/ja 後者はわからないです。 前者については質問内容に関連した内容が載っていますので、 こちらを参考にしてみてはいかがでしょうか？
メールが受信できないのはプロパイダが制限を掛けているのではないでしょうか？最近のプロパイダは迷惑メール対策として25番ポートを使えないように塞いでるところが多いです。まずはプロパイダの設定している制限ポートを確認して塞がれている場合は25番ポートから使用されていないポートに設定して送受信テストをしてみてください。これで解決しなかったらこれ以外の方法を探してみてください。 25番ポートのブロックのことをOPB25といいます。
・一般的な問い合わせフォームは、画面の設計でそのように出来上がっていますから添付できないものはどう頑張っても無理です。 ・自分のサイトでなくても、無料のオンラインストレージにファイルを置くという手はあります。もっとも相手が見てくれるかどうかは保証の限りではないですが。 ・無料のオンラインストレージは、 =>http://www.kooss.com/storage/
OSや閲覧ビューワーが判りませんが、次の記事を参考に何とかならないですか。 （【備忘録】TIFFファイルをページ指定して印刷する方法） http://hitamegoto.jugem.jp/?eid=777 上のページで「SaotoWeb:tiff/tifファイルをページ指定して印刷するには？」のリンクがあり、開かないようですが、次のようです。 （tiff/tifファイルをページ指定して印刷するには？） http://saotome-law.jp/ITUse/Article.aspx?artid=1
単にメールサーバ側のメールを削除していなかっただけなのでは？ 基本的に「メールの受信」とは「メールサーバに置かれているメールデータのコピーを得る」ことと同義です。 そのままでは毎回過去のメールデータを全てコピーしてしまうので、普通は「コピーを得た後にメールサーバのメールデータを削除する」という動作を行います。こうすることで、古いメールデータはどんどん消えていき、新しいメールだけを受信することが出来ます。これが「Windowsメール」の方。 ただし、メールソフトの設定次第では、「コピーを得た後にメールサーバのメールデータを削除する」という動作の代わりに、「コピーを得た後にどこまでコピーしたかを自前で保存しておいて、次回以降はそれ以前のものを無視して新しいものだけをコピーする」という動作に切り替えることもできます。これが「Windows Liveメール」の方。 で、今回の件ですが。 「Windows Liveメール」で受信していたメールサーバには、古いメールデータがそのまま残っていますが、「Windows Liveメール」のソフトが「どこまで読んだか」を保存しているので、普通に新しいメールが受信できていました。 これを途中で「Windowsメール」に切り替えると、メールサーバにはメールデータが残ったままで、「Windows Liveメール」が持っていた「どこまで読んだか」という情報が欠落するので、「Windowsメール」は「メールサーバに残っているメール全て」を「新しいメールとして受信」した後に「メールサーバのメールデータを削除する」のです。 ということで「Windows7にした日」＝「Windows Liveメールにした日」からのメールが、「Windowsメール」に戻した途端に再度受信される、という動作になる訳です。
何の画像？ファイル形式は？？ あなたはその画像を表示させるソフトを持っていますか？ だから送ってきた相手にどーやって見るのか聞くのが一番ですよ
#1さんと同意です。 ただし、空欄は受け付けないようですのでニックネームやイニシャルを入力すれば変更可能です。
Windowsメールですね？ その場合は、メニューの「表示」→「すべてのヘッダー」を選択したらよいのでは？ http://d4support.sharp.co.jp/qa_search/answer/00 …
A.No1です。 ＞デスクトップに移したC:\Users\ユーザー名\AppData(隠しフォルダ）\Local\Microsoft\Windows Live Mailは、デスクトップ以外に移動させてはダメでしょうか？ 起動して、ちゃんと使えるようになりましたか？ そうであって、過去のメールデータなどのそのフォルダに保存されたデータ（アドレス帳データはそこにはありません）が全く不要でしたら削除されて結構です。 現在起動しているWindows Liveメールは、そのフォルダを認識しておらず、使っていませんので支障はないです。
A.No1です。 ＞異なるプロファイルに２つのアカウントでIMAPできている すみません。書き方が悪かったようです。 最新のリリース版をメインのプロファイルで使っています（設定アカウントは、yahoo3,Gmail3,Hotmail5,その他のアカウント等）が、「そのメインのThunderbirdとは異なる他のプロファル」を使用して起動するThunderbirdに、メインと同じ２つのYahooのIMAPアカウントを設定しているとの意味でした。 今朝、これにもう１つのYahooのアカウントをPOPとIMAPの両方で、更に、Gmailの２つのIMAPアカウントを追加設定してみましたが、すんなり設定できました。 Yahooメールでパスワードを変更した場合、そのまま以前のパスでPOPアクセスすると当然エラーになり、ユーザー名かパスが違うと言ってきます。 で、正しいパスを入れて直してPOPアクセスしても、しばらくは受け付けない状況があることを最近確認※していますが、そのような状況ではないですね？ ※ブラウザでは問題なくログインできても、POPやIMAPアクセスを受け付けない状態を２度ばかり確認しています。
機種依存文字で、化けているだけです。実際はハートマークや家、車だったりします。
＞gooメールで、相手のGmailに送ってます。エラー表示は出ません。 エラーメッセージがしばらくしても返って来ない場合は、一般的には、Gmailの受信サーバーには届いています。 しかし、Gmailの迷惑メール判定フィルターで迷惑メールに振り分けされるおそれはありますので、受信者がよく確認しないと見落とす可能性はありますし、フィルターで「削除する」アクションで「ごみ箱」に直行させることはできます。 ＞相手の拒否 Gmailには「拒否」機能はありませんので、「拒否」そのものによるエラーメッセージは返ってこないです。
Becky!をお使いなのですね。 1)「ツール」→「メールボックスの設定」を開きます。 2)「メースアドレス」、「POP3サーバ」、「SMTPサーバ」欄にso-net側から指定されたものを入力して下さい。 3)「SMTPサーバ」の「OP25B」にチェックして下さい。 4)ユーザIDを設定します。この時メールアドレスすべてを入力せず@の左側だけ入力します。 5)必要であれば「パスワード」欄にパスワードを入力します。 6)「詳細」タブを開き、「サーバのポート番号」→「SMTP」のポート番号が"587"になっていることを確認して下さい。 7)「SMTP認証」にチェックがついていることを確認して下さい。 これでうまくいくはずです。 ご参考まで
現在ではsmtp.nifty.comサーバは生きているようです。 >ＰＣ立ち上げ時のパスワード不要とする設定とか >ある受信メールを「迷惑メールから除く」処理をしました 上記はあまり関係ないかと思われます。 たまたまサーバがダウンしていたと思われます。 ご参考まで
A.No2です。 ＞どうやってサーバーにあるメールを削除するのですか ＞当方のプロバイダーはヤフーBBです。 既に受信したものは正常であれば、再受信しないですが、受信ボタンを押す度に、再度、同じものを受信するのですか？ 「時間がかかる」とは、そういう現象なのですか？ ホントにそうでしたら、Outlook Expressが壊れていますから、先の回答にある「pop3uidldbx」を削除しないと改善しないでしょうね。 また、サーバーに残す場合は、次のような設定にしている場合ですが、そうなっていますか？ (サーバーにメッセージのコピーを置くように設定する方法) http://support.microsoft.com/kb/880873/ja なお、YahooBBのアカウントでしたら、ブラウザでYahooメールにログインして、「受信箱」のメールを削除したらよいですし、「サーバーにメッセージのコピーを置く設定」でしたら、チェックを外して受信手続きをしてください。
Eメールの送受信にかかる料金はプロバイダ利用料だけです。 端末がパソコン、iPad、スマートフォンだとか、送受信先が国内、国外は一切関係ありません。 > 母に海外へはメールするなと 国際電話と同じように思って勘違いしているのかも。 従来の電話だとバカ高い料金になるけど、Eメールとかはそういう事はありませんので安心して下さい。
A.No2です。 補足ですが、以前からSylpheedをローカルに入れていましたが、先ほどの回答の前者の方法で、 http://universalmotorgerat.blog94.fc2.com/blog-e … USBメモリーから起動して、正常起動やアカウント設定、Thunderbirdのメールデータのインポート、例のメールの検索実行まで確認できました。 ZIP版を解凍したフォルダにあるsample-sylpheed.ini を sylpheed.ini に変えて、そのままUSBメモリーに解凍したフォルダをコピーし、そのフォルダの中にある「sylpheed.exe」のダブルクリックでデータの保存先などを聞いてくるなど初期状態で起動されます。 アカウント設定やテスト送受信が完了したら、ファイル→「メールデータをインポート」から、Thunderbird Portable\Data\Profile\Mail※\Local Folders又はサーバー名フォルダのInboxやSentなどの拡張子のないUnix-mbox形式のファイルを選択してやれば、移行先フォルダに取り込めます。 ※IMAPの場合は、ImapMailフォルダ 以上、参考にしてください。
Outlookに設定されたアカウントの種類は、IMAPですか？ 送受信フォルダ（Gmail側では「ラベル」）がすべて同期して、その中にあるメールもすべて同期し、Web上とOutlook上の状態が同じように確認、操作ができるアカウントの種類ですが。 その場合は、Outlookでは、＋[Gmail」のサブフォルダとして、受信トレイ以外の「システムラベル」は存在するようになるはずですから、「送信済みメール」もその中に保存するようにOutlook側で設定します。 ＞Outlookで作成したMailを送信しようと思い、送信ボタンや送受信ボタンをクリックしても、送信できていない時がよくあります。 自動で送受信するようになっていないのかも知れません。 送信の場合は、「接続したら直ちに送信する」を有効にするとか、次の案内を参考に確認してみてください。 （Outlook 2013でメールを送受信する方法） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … また、次は2010の例ですが、「予定された送受信を無効にする」が有効になっていたら、自動受信はしないです。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
A.No4です。 ＞win8でThunderBirdポータブル版 Win8に問題がある可能性もあると思いますが、Portable版をどちらにインストールされているのですか？ Dドライブ？USBメモリー？ ローカル版を通常のCドライブ又はDドライブへのインストールでは使用上困るのですか？ その当たりの検証も行ってみたらいかがですか。 データは、いくらでもプロファイル内のデータ移植で復元できますから、そこまで行ってもクラッシュするのでしたら、同じエンジンを使っている最新バージョンのFirefoxでクラッシュが頻繁に起こる話は聞かないですよ。 なお、Portable版は、あくまでサードパーティのツールで、Thunderbird本家のMozillaは「サポートしていない」と言明していますので誤解のないようにしましょう。
初めて回答させていただきます。 エラー内容と他の回答者の方の回答を読みました。 あなたの回答の補足も読みました。 「マイクロソフトのExchange ServerというメールサーバーではAD(アクティブディレクトリ）といいますが このファイルにメールボックスのデータ等が保存されますので そちらと同期をとれていないということではないでしょうか？」 上の内容を簡単に書くと　　　　　　　　　　　　↓ 「以前のメール設定を削除しきれていなくて、 同じアカウントがあるということで弾かれている可能性はないでしょうか？」 設定環境が書いていること以上はわからないのでこれ以外に答えられません。
＞Google Appsで管理されているGmailならば管理者に設定を確認して下さい。とは？？ Gmailは無償版と有償版があります。 メールアドレスが @gmail.comの場合は無償版 @exmaple.co.jp のように独自ドメインのメールアドレスならば有償版 と概ね考えていいです。 有償版の場合、会社とかで契約されていると思いますので管理者がいるはずです。 有償版の場合は開封通知の設定を管理者側で変更することが可能になっています。 そのため有償版の場合は管理者に確認したらもう少し状況がわかると思います。 無償版の場合、Web（ブラウザ）でGmailを使用しているのであれば開封通知の設定はありません。 ＞フリーのGoogleでPOP3、IMAPなど利用してメールクライアントソフトを使用している場合はメールクライアントソフトの設定を確認して下さい。　とは？ GmailをWeb（ブラウザ）で見ているのか、 Outlook、windows live mail、Thunderbird などのソフトを使用して見ているのかということです。 後者の場合は開封通知の設定がありますので。 ＞私の心配しているのは、ウイルスとかでは、ないか！？　と心配しています。 ＞このまま使用続けて、大丈夫でしょうか？？ Gmailのウィルス対策は結構しっかりしています。 また、PC側にウィルス対策ソフトがきちんと入っているのであれば ウィルスの可能性は低いと思います。
既に回答されている　Sub-Addressでは　副アドレスという意味にで永続的に使用される意味が強くならないか心配です。　私であれば　Provisional AddressかTemporary　Addressと表現して　暫定的に使用するアドレスで用済み後は使わないという事がはっきりした方が良い様に思えますが。　Nativeの方の回答を知りたいです。
出会い系などは男性は女性を狙っているので，相手側が眼中にないと思われます． 特定のサイトを紹介はできませんが，以下のような形でやってみてはどうでしょう． ・趣味を利用する →mixiなどのコミュニティなどから仲良くなる →趣味系のサイトのメル友掲示板を利用する ＊メリットは趣味の話で盛り上がりやすく，長続きしやすいことと，相手に疑心感が出にくい所かと思います． ・オフ会を利用する →適当にオフ会に参加→メルアド聞く→メル友ゲット！ ネット上での付き合いは互いの猜疑心を取っ払うことが最初の障壁だと思います． ファイト！
メアドを変えるしか無いと思います。変更し易い様にアルファベットや数字だけにしておくと、どれか1字だけ変えればいい訳ですから簡単ですよ。意味のある言葉にしておくと、変更の場合に思案するのが煩わしく感じられても可笑しくありません。
プロバイダ側でスパムブロックされているのでは。 そうであれば、プロバイダのＨＰから解除方法を探しましょう。
メーラーの設定で、サーバーにメッセージのコピーを置く設定にすれば宜しいのでは？
はじめまして。 auの機種はIS○○といった形だと思います。 ・自分か他人かどちらでしょうか？ メルアドを確認したいということですが、それは自分の使っているメルアドを確認したいということでしょうか？ ・メルアドについて メルアドとはGmailのことでしょうか？ それとも～@ezweb.ne.jpといったメルアドをさしてますか？ その点をお聞きしたいです。 どちらを指しているのかわからないので、自分のメールアドレスを確認する方法を書きます。 私自身が使用しているのはauのXPeria VLになりますが、 「Eメール」と書いているアイコンをタッチしてください。 私のスマホの表示では「新着問合せ」という表示の下に ：　点が縦に3つ並んでいる表示をタッチするとメールの削除などメニューが出てきます。 ・ その中に「その他」という表示があるので、 タッチしていただくと４つほどメニューが出てきますが、 その中に「Eメール設定」というメニューがあります。 「Eメール設定」ををタッチしていただくと「Eメール情報」というメニューがありますので、 タッチすると自身のauで使用している～@ezweb.ne.jpというメールアドレスが表示されます。 Gメールは起動するとアカウントログイン画面でメールアドレスを確認できます。
#1でご紹介した質疑でもそうですが、誤りをかたくなに信じているユーザーがいて困ります。 XPで使用されていたOEはIEの付属ツールで、IE6の頃に開発が終了したため、IE7以降では付属しなくなりました。 それは ＞XP以前のOSのみに対応 ということとイコールではありません。 Vista標準のIEは7、Windows7標準のIEは8、IEについてはそのOS標準のバージョン以前にダウングレードすることが不可能になっているため、IE6を使用することができないVistaや7ではOEを利用できないということで、あくまでも対応しているかどうかについて着目するのはOEそのものではなくIE6以前のInternetExplorerです。 実際、XPモードを利用できるエディションのWindows7ではそのモードの中でIE6を使用することができますので、当然OEも使用できます。 しかし残念ながらWindows 8用のXPモードがありませんので、同じことを行うためにはサードパーティーの仮想化ソフト(VMwareやVirtualBoxなど)とWindowsXPのインストールメディアが別途必要になります。 http://blogs.yahoo.co.jp/akio_myau/44748868.html やはりWindows LiveメールやThunderbirdなどのメーラーを利用するのが現実的です。 ______________________ >OEM PC の意味も全く違うのですが、本質疑とは無関係なので割愛。
・Outlook.comにHotmailアカウントでログインすればいい
A.No1です。 ＞「添付ファイルとして転送」は可能です。 添付ファイルとしてはOKですか。 メールソフトでの操作で通常の手順の転送ができないのは、まったくの初耳ですが、その方のメールだけでの現象でしたら、相手の方の送信形式を変更してもらうとか、メーラーを他のもので送信してもらうとか、切り分けテストをしないと何とも言えないですね。 Windows Liveメールは、「修復」をかけてみるくらいでしょうね・・。
Ｎｏ．２さんの云う、アプリがｇｏｏのＨＰを見る限り、最新のＯＳには対応していません。
Gmailを開いたとたんに受信が始まる。　という感じではありませんか？ 私も同じ症状であれこれ試したので。 設定＞データ通信 でモバイルデータ通信を許可する 設定＞アカウント でEmailのシンクロを許可する ということをしたら、メールを立ち上げずにも勝手に着信するようになりました。 メモリやパケット消費を監督するユーティリティアプリが「自働クリーンアップ」とかで勝手にシンクロOFFにしてしまう場合があるのです。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ もしくは、「お知らせ」だけが表示されてないという意味ですか？ ステータスバーのお知らせ内容をアプリごとに表示させる、させないなどカスタマイズする設定はできます。 アプリ側で設定するのではなくて、Androidのセッティング側で設定するんです。 設定画面の「ステータスバー」から。
ニフティメール画面の上部にある、差出人、題名、受信日時のところで、受信日時をクリックしてソートすれば良いです。
『タイトル無し』は、多分撮影に使われたカメラのシステムファイルですので、画像とは関係ない物と思われます。
別のアドレスで受信したメールをGmailに集約する方法には、２通りあります。 ○別のアドレスの受信サーバーの機能でGmailに転送する方法 この場合は、別のアドレスの転送設定に「サーバーにコピーを残す」かどうかの設定があれば、そこで可能です。 ※Yahooメールはこの方法では、コピーを残すことはできないと思います。 ○Gmailのサーバーから別のアドレスのサーバーにPOPアクセスして受信する方法 この場合は、Gmail側の設定になるので、その設定手順に「受信したメッセージのコピーをサーバーに残す」か否かの設定があります。 （参考） http://kspc-web.com/index.php/explanation-for-pu …
「何の」迷惑メールフォルダ？ メーラー？webメール？それはパソコンやスマホにインストールされているウィルス対策ソフトが作るフォルダ？ 「呼び出す」ってどういう意味？社内放送？ 何でカテゴリを「このQ&Aコミュニティーについて」に？
http://itunes.ipod-podcast.jp/pc/step02/02.php ここ、参考に。
＞迷惑メールボタンを押してたいさくをとっても、改善されているとは思えません。 マルチポストになるのかな？ ブラウザでの処理ができない場合は、ThunderbirdでPOP受信をして、Thunderbirdの迷惑メールフィルターで振り分けをするか、 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 … GmailのアカウントにYahooから自動転送して受信し、強力なGmailの迷惑メール判定フィルターで振り分けし、 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 … 送信は、Yahooのアカウントを別のPOPアカウントとして追加して、Yahooのアドレスを既定として送信できるように設定（Gmailの認証要）できますから、そういう方法もあります。 （送信の項参照） http://kspc-web.com/index.php/explanation-for-pu …
webメールで使ってる？ それともpopメール？ popメールならメーラー（メール送受信ソフト）は？ その辺りの情報もないと答えられませんよ。 他の回答者のように、どちらかと決めつけて答えるしかない。
> 受信時のフォントはどのようにして決まるのでしょうか。 メールが通常の電子メールの場合： 受信したメールを閲覧するメールソフト、その表示設定で決まります。 通常の電子メールでは、フォントを指定する事は出来ません。 メールの編集画面で設定しても編集画面を読みやすくする以上の意味はありません。 メールがhtmlメールの場合： 受診したメールを閲覧するＰＣやソフトで該当フォントが使用可能なら、指定したフォントになります。 指定されたフォントが無い場合は、規定のフォントで表示されます。 送ったメールはhtmlメールだったが、MLのサーバが通常のeメールに置き換えてくれていた場合： 通常の電子メールの場合に準じます。 が、そのままhtmlメールを送り続けると、今後トラブル起こす可能性がありますので、後述のサイトを一読する事をお勧めします。 -- 交流系なんかのメーリングリストだったらhtmlメールもアリかも。 技術系とかのメーリングリストだったら、htmlメールを送るってのは正気を疑いますが…。 技術系メーリングリストの話でしたら、下記を一読する事をお勧めします。 真・技術系メーリングリスト FAQ http://www.geocities.co.jp/SiliconValley/5656/
＞書いていたメールの文字がとても小さくなってしまい 書いている文字のサイズは、作成時のフォントサイズの変更では？ その設定箇所がありますが、そちらで変更できませんか？ （[Windows Live メール] メール作成時の既定のフォントを変更する方法） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 読み取りの方は、こちらですが。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
補足を拝見しました。 まず、Windows系OSサポート経験者のプロとしての回答 １. ＞開いてしまったスパムメールのリンク先が(中略)何が起こるのか分からなくて 今までの文章から推測すると、銀行の口座番号、クレジットカードの番号を盗むためのフィッシング詐欺か単なる違法商品販売の宣伝と思われます。 どちらにしろ、アクセスしただけでは、個人情報と言えるものは、盗まれません。 ２． ＞IPアドレスからわかるのは(後略) IPアドレスから分かる住所は KDDIの場合、都道府県レベルです。NTT(OCN)の場合は市区町村レベルです。イーアクセス、ソフトバンク、イーモバイルなどの回線のサポート経験はありませんが、せいぜい似たようなものでしょう。御安心ください。 また、お仕事でつかっている回線でも個人として契約している場合は、事業所名、商号 などは、IPアドレスからは分かりません。 よく「IPアドレスから犯人を特定」とか「IPアドレスで誤認逮捕」というニュースがあるのは、 警察が回線業者またはISP(インターネット接続サービス提供業者)に、 「この時間、このIPアドレスを使っていたのか教えろ！」と命令するからです。 そのような場合だけ（アクセス者がIPアドレスを偽装してない限り）IPアドレスから 個人情報が分かります。 アクセス元のIPアドレスを簡単に偽装することもできるのですが、それは法律に抵触し そうなのでここでは書きません。 （法律用語や専門用語としては正しくないのですが、初心者向けの用語で書きました） 次に、一般的な意見(Mac OS Xは素人レベルなので) ＞体験版としてダウンロードしたのは、「ESET CYBER SECURITY PRO」です。こちらでもスキャンしウイルスは検出されませんでしたので、今の所はこの対応で大丈夫でしょうか？ インターネットで検索しましたが、 キヤノンITソリューションズ(株) が提供している「ESET CYBER SECURITY PRO」の口コミはあまり見当たりませんでした。 まあ、有名企業が販売元なのですから安心はできるんじゃないでしょうか。と個人的には思います。 ご心配なら「ウィルスに感染してしまったかも知れません」等のタイトルで、「ウィルス対策」のカテゴリでご質問し、経験者さんからの意見を募集した方がいいと思います。 また、他に不明な点が残っていたら補足してくださいね。 Windows系サポートのプロ＆Mac OSのビギナー としての回答を、時間があればします。 (あるいは、Mac OSに詳しい経験者かプロからの助言があるかもしれません) この回答が、何らかの解決かヒントになれば幸いです。 前にも書いたとおり私はベストアンサー率にこだわっていないので （あまり低すぎると信用無くなるけど(笑)）、時間がある限り何度でも質問に答えます。 （ただし、自分のわかる範囲で）
あまりに情報不足な質問ですね・・・ アウトルックの何を移したいのでしょうか？メールなどのデータですか？ソフトそのものですか？ ソフトを移したいなら 前のPCのアウトルックは予めインストールされていたのか？後からパッケージで買ってきたのか？ 新しいPCのOSは何なのか？ アウトルックのバージョンは何なのか？ は書かないと・・・ とりあえず もしも「前のPCに予めインストールされていたアウトルックのソフトそのものを移動したい」 という事であれば、それは「ライセンスの関係で出来ません」となります。
A.No3です。 Thunderbirdでもダメとのことなので、再度、エラーメッセージのUsername and password not acceptedで当たってみたら、次のようなThunderbirdでの症例がありました。 （Thunderbird で Gmail が受信できないのを直す） http://daredemopc.blog51.fc2.com/blog-entry-536. … （Gmailにメーラーからアクセスできなくなったときの対処法（「Username and password not accepted」）） http://blog.takeyu-web.com/entry/2012/11/30/092955 何らかの理由でアカウントにGmailがロックをかけた場合にある例のようです。 最長２４時間で解除されるようなことが書かれていますが、３日間となると少し違うかなと思いますけど、アカウントロックの解除の方法についても触れていますので参考にしてみてください。
Outlook Expressの機能である「禁止された送信者」に追加されても受信はしますよ。これにより、単に「削除済みアイテム」への直行処理をするだけです。 設定時に「このユーザーの受信したメッセージを削除してよいか？」聞いてきたのに、「はい」を選択されたのですね？ Outlook Expressだけの機能で受信しないようにするには、「メッセージルール」で「サーバーから削除する」処理ができる場合のみです。 既受信の消えたメールは「削除済みアイテム」に残っているはずですから、「禁止された送信者の一覧」から当該差出人の項目を探して「削除」ボタンで削除のうえ、「削除済みアイテム」を開いて、すべて選択のうえ、受信トレイなど元のフォルダにドラッグ＆ドロップで戻してください。
A.No2です。 ＞設定段階で　popともう一つのSMIPとかウル覚えですがなんかそういう名前のとどっちにするか　こっちのが推奨だと出るのでわからないけど　それにしようとするとサンダーバードとかなんとかとかどれだ? と出るんですがどれも使っていないのに　ここからどうしていいかわからない この操作はThunderbirdですか？ POPアカウントはダメですよ。受信トレイにあるメールしか受信して表示しないですから、Gmailのフィルターで「ラベル」を付けても、Thunderbirdでは確認できません。 Thunderbirdに設定されたアカウントは、ツール→アカウント設定→開いた画面の左にあるアカウントをクリックして、下にある「アカウントの操作」→「アカウントを削除」で可能です。 その後に、改めて、「ファイル」→「アカウント」→「既存のメールアカウント」で開いたダイアログの「名前」「メールアドレス」「パスワード」を入れて、「続ける」クリックで、自動でアカウント情報をスキャンして、そのまま進めば自動で、IMAPアカウントを設定してくれます。 IMAPアカウントは、ブラウザで確認できる受信トレイや送信済みメール、各ラベルが、そのまま同期されてThunderbirdの画面で同じように扱えるのです。
gmail でアドレス取得してそれを転送したらよいのでは？
＞天気や気象が影響している様に思えます。 ADSL回線であれば原因として天候の影響やノイズによる回線不良は考えられます、固定電話機があれば切断時、通話状態を確認し、異常があれば回線不良と思いますのでNTTに回線テストを依頼してください。 モデムのWAN側ランプに異常が見られれば、こちらでも回線側の不良と判断できます。
もし、仮にあなたが知らない間にメールが消えている状態が発生している場合、 ウィルスというより、外部からの不正アクセスにより、 あなたのメアドが乗っ取られている可能性を考慮した方が良いかと。 パスワード等が、他人に推測されるような簡単なものとかになっていませんか？ 最低でも8文字以上のアルファベット＋乱数字を組み合わせたものにしましょう。 PCを使う上で気をつけた方が良いのは、 Yahoo とか Google 、Microsoft がやっている、 フリーメール系、いやゆるオンラインのウェブ上で 利用できるメールアドレスは、通常はメインで使うべきではないです。 知り合いなど、やり取りがはっきりした相手とのメールには、 インターネットプロバイダから予め用意されている、 メールアドレスを利用してみて下さい。 Youtube とかアメーバとかオンラインゲームなど、 メアドを登録する形のオンラインコンテンツなどでは、 フリーメールを使う、といった臨機応変な使い方をするのがおススメです。 https://www.ipa.go.jp/security/personal/index.html IPA 情報セキュリティ こういったネットにおける注意喚起をしたページは他にも数多く存在します。 ネットの心構えをご自身で確認しながら使うようにして下さい。 そのようにすることで、ネットはより充実した楽しいものになります。
A.No5です。 ＞WindowsLiveメールの初期設定ではQuoted Printableになっているのでしょうか？ 2009バージョンしか初期状態を確認していませんが、2009では初期は「なし」です。 2009のりーリース当初に文字化けの不具合が環境によって生じたため、2011以降で仕様変更したのかも知れません。 Microsoftのメーラー（Office Outlookを含めて）は、独善的な仕様を採用して、汎用性については考慮しないところがありますから迷惑ですね・・。 従って、最近の2011や2012で、デフォルトでQuoted Printableになっていたら、Thunderbirdでクックフィルターではなく、全文検索しか対処できないことになります。 ＞日本語検索に特化したメールソフトをご紹介いただければと思います。 有償版のBecky!やShurikenは日本製と言えますし、Quoted Printableでも大丈夫のようです。 また、フリーでは、同じく日本製のものでSylpheedが大丈夫のようです。 UIやメニューなどから言えば、Sylpheedが取っ付き易く使いやすいと思います。 http://sylpheed.sraoss.jp/ja/
忙しかった時に、本当にごめんね。ご愁傷様でした…落ち着いたらまた連絡して？ と言ってみてはどうですか？ あちらはお祖母様を亡くしたばかりで、やらなければいけないことも多いし、悲しみもあると思います。 しばらくそっとしておいて、連絡を待ってみては？
gmail https://mail.google.com/
アドオンのSieveをインストールされているわけではないのですか？ 使い方がよく判りませんが、導入されているのでしたら、当該エラーになるアカウント設定で無効にするか、アドオン自体を無効にされたらいかがですか。 単なる振り分けのメッセージフィルターでしたら、IMAPアカウントでもデフォルトの機能でThunderbirdは効きますよ。
＞Jpgで届いた添付ファイルをusbメモリーにコピーしたがだめでした メールの添付ファイルを、パソコンで開いた時には表示出来ますか？ 同じJPEGでも、プログレッシブJPEGの様な違うタイプの物か、画像サイズが小さすぎる事はないでしょうか？ あとは、ファイル名に半角のカタカナや特殊記号がある等の問題はないでしょうか・・？ プリントの依頼は、お店ですよね？ お店の方は、何か指摘されていませんでしたか？ 一度、メールを送信してくれた相手の方にも聞いてみてはどうでしょうか。 「デジカメプリント」 http://fujifilm.jp/netprint/digicam/spec/index.h … ネット経由で、写真を送信してプリントしてもらう様なサービスもありますので、もしお店に持ち込んだメモリカードやUSBメモリに問題があるとすれば、こちらの様なサービスを利用するのも手もしれません。 参考URL：http://fujifilm.jp/netprint/faq/index.html#q0102
A.No2です。 バックアップしたプロファイルフォルダから復元する方法を補足しておきます。 プロファイルフォルダをバックアップは、生の保存ファイルやフォルダをバックアップする方法であり、途中でわざわざ他の形式にひとまとめに変換することはしないですから、復元時に元に戻す際のトラブルもないので安心して復元できます。 手順ですが、同じPCに新しいプロファイルを別に作成して起動した場合、他のPCにThunderbirdをインストールして起動した場合、PCをリカバリーして再度インストールして起動した場合には、それぞれ「別の任意の英数字.default」フォルダが自動生成されます。 アカウント設定画面が開いたら、キャンセルしてそのまま終了します。 その後に、当該[別の任意の英数字.default」を開いて、中味をすべて削除のうえ、その後に、バックアップした「任意の英数字.default」フォルダの中味をすべてコピーして貼り付けます。 終了したら、そのまま起動したら復元します。 復元時の状態は、バックアップした時点のものになりますから、メールデータやアドレス帳など日々増減して変化するデータは、別途必要に応じ定期的に別途保存しておくことが望ましいですね。
＞デスクトップのThunderbirdのフォルダを削除しても、同期化済みのウェブ上のGmaiでは見られるようにしたい ＞Gmailの設定、ラベルのIMAPで表示を外せばよいのでしょうか？ Gmail側にある「IMAPで表示」のチェックを外してThunderbirdを再起動すると、Thunderbird上のフォルダペインから当該ラベル（フォルダ）は消えますよ。
XPにMozilla Thunderbirdをインストールして、初期起動のダイアログなどを閉じて、Altキー押下でメニューバーが表示されますから、ツールバーの右クリックから「メニューバー」にチェックして固定します。 後は、次の案内にあるように、Thunderbirdのツール→「設定とデータのインポート」から、「設定」、「アドレス帳」「メールデータ」を個別に選択してインポート対象に「Eudora」を選択して、Thunderbirdに取り込めませんか？ （包括的なデータ移行支援） http://www.mozilla.jp/thunderbird/support/kb/002 … 添付ファイルが移行できない話があるようですが、 http://nako.cocolog-nifty.com/nakolog/2006/08/eu … それが気にならなければ、ThunderbirdにImport Export Toolsのアドオンを入れたら、emlやtxtファイル（トレイ一括など）に、各フォルダの右クリックなどからエクスポートできます、 https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ … アドレス帳は、csvファイルにエクスポートできますから、他にも流用できると思います。 なお、希望のWebメールが何か判りませんが、Gmailでしたら、ThunderbirdのIMAPアカウントと相性が抜群によいので、Win7にそのまま移行する方法も簡単ですし、GmailのサーバーにもIMAPアカウントから同期してコピーを置けます。 ただし、Eurodaのフォルダからmbxファイルなどを移動などされているようですが？そのために正常にインポートできないかもしれません。
当方ソフトバンクのiPhone5ですが、電源OFF状態でドコモのガラケーからSMSメールを送ってもらったところ、正常に送受信できました。 ご友人がお掛けになったときには電源が入っていなかったとのことですが、質問者様ご自信はどうだったのでしょうか？ また、電源が入っていないではなく「お客様のご都合により、現在お掛けすることが出来ません」というような応答だったということはないでしょうか？（つまり電話が止められている） あまり質問の回答になっていないような気もしますが、参考になりましたら幸いです。
＞現在の対応は、外出時iphoneからimapで閲覧して このIMAPは、Gmailアカウントで、Gmailから会社のサーバーにアクセス禁止でなければ、Gmailのアカウントに「会社のアカウントを別のPOPアカウント」（Gmail上でこちらを既定のアカウントにも設定可能）として追加して送受信するようにできると思います。 受信メールは、会社のサーバーにコピーを残す設定もできますから別途Thunderbirdでも受信できます。※この方法は会社のサーバーからGmailのアドレスに転送するよりは遅く、タイムラグがあります。 http://kspc-web.com/index.php/explanation-for-pu … これで会社のアカウントあての受信メールは、両方の媒体で確認できます。 一方、送信メールは、iPhoneでは会社のアカウントでGmail上で送信できると思いますし、ThunderbirdにGmailのIMAPアカウントを設定して、その送信済みメールをGmailのカウントの送信済みに手動でコピーすればよいですし、Copy Sent To Currentを入れたら、送信時にコピー先フォルダをGmailのフォルダに選択できます。 https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ … また、SMTP ControlをThunderbirdに入れたら、前記のGmailの送信認証を得たPOPアカウントであれば、Thunderbird上でGmailの送信サーバーを使って送信もできます。 https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ …
A.No3です。 ＞Officeをアンインストールし、ＣＤでインストールしなおしました。Outlookを立ち上げて送受信してみたところ、やはり受信は出来たのですが空メールですら送信ができません。 Officeのアンインストールと再インストールは、プログラム本体を入れ替えるだけです。 起動すると、所定の場所にある各データの保存ファイル（プロファイル）のOutlook.pstを認識して起動します。 従って、このOutlook.pstファイルが損傷や不具合状態になっていると同じ結果になります。 で、エラーの0×80042109については、こちらのページを参考に対処してみてもダメだったのですね？ （Outlook で 0×80042109 や 0x8004210B のエラーが表示されて送信のみできない） http://outlooknavi.net/article/193509771.html アカウント設定の送信ポート番号の５８７への変更が主な対処ですが。 この当たりのアカウント設定情報は、プロバイダに聞いてください。 25番ポートブロッキングは、回線整備のプロバイダとメールアドレスの取得業者が異なる場合に迷惑メール対策として行っているものです。 以上でもダメなら、 （Outlook 2007 で新しいプロファイルを追加する方法および起動時に使用するプロファイルを選択する方法） http://support.microsoft.com/kb/932569/ja を最初からやってもらうしかありません。 全く新しいpstファイルを設定などの保存場所としてOutlookを構築する方法です。 ※次は、Win7のOutlook2010の場合ですが、2007への同じ手順であることがお分かりいただけると思います。 http://support.microsoft.com/kb/2179226/ja
迷惑メールに多く見られる単語や様式が多数含まれる、とGoogleが判定しているわけですから、メールのテンプレートや内容を見直すぐらいしか手段はないですね。どういうメールになっているのか、一例を挙げると良いのではないでしょうか。
OCNの方は、Hotmail(Outlook.com)側が拒否している状況が続いているのではないですか？ 長期にわたっていると思いますが。 （OCNからlive.jpへメールが送信エラー） http://oshiete1.nifty.com/qa7891810.html （OCNからメールをHotmailのアドレスに送信するとエラーになる） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f … （ｈｏｔｍａｉｌ宛にメールが届かない。） http://pcsinryoujyo.ti-da.net/e4192642.html Niftyの方は、受信できることもあるのでしたら、Outlook.comの不調も考えられると思います。 エラーコード「550 SC-001」が返ってくる場合は、拒否されたことも考えられます。 http://d.hatena.ne.jp/tacohachi/20110823/p2 Hotmail以外の別のアドレスの利用は考えられないですか？
添付されたファイル（主にMS Office製品で作成されたファイル）の内容をOutlookでメール本文の一部として表示するために必要なファイルです。Outlook以外で見る場合には必要ありません。 差し出がましいこととは存じますが、一つ。知らない拡張子の添付ファイル、心当たりの無い添付ファイルは不用意に開くことは望ましくありません。万が一、ウイルスの可能性もあります。送信元が信頼できる相手であっても、その方のPCがウイルスに感染している可能性は拭えません。心当たりの無いファイルが添付されていた場合は、まず送信元に確認しましょう。
＞そのアドレスに返信すると戻ってきてしまうのでアドレスが間違ってるとかは　ありえないと思います なんと返ってきます？ それに書いてあることが全てかと・・・。 返信せずに、新規作成でそのアドレスに対して送れますか？ そのメールのヘッダに記載されている（本文外の見えない部分）の返信用のアドレスだけが間違っている場合もあるかと・・・。
ちょっと古い情報ですが、以下のサイトに記述があります。 http://kmailf.blog.shinobi.jp/ ■上記サイトから抜粋 条件は２つあります。１つは、携帯端末がauであることです。 そしてもう１つの条件は、メールを削除してから３０日以内で あることです。 携帯端末がauで、かつ、メールを削除してから３０日以内で あれば、まだサーバーにメールが残っているため、再び 削除してしまったメールを受信することが可能です。 厳密には復元ではなく再受信ですが、失ったメールを 再び手に入れられるのですから、目的が達成できます。 この方法は、auのみ実行可能です。ドコモの場合は、 端末でメールを受信するとメールがサーバから削除される ので、残念ながらメールを復元することはできません。 具体的に、auの携帯端末でメールを復元する方法を お伝えします。 「Ｅメールメニュー」→「Ｅメール設定」→「その他の設定」 →「Ｅメールヘッダ情報表示」の「メール一覧」から 復元したい受信メールのヘッダ情報を表示。 → 一番下の「転送」を選んで、送りたいアドレスに転送。 以上でメールを復元することが可能です。
フリーの優良ソフトのMozilla Thunderbirdでもいかがですか。 世界中の言語に対応して配布されているMozillaの製品です。 新機能の開発は中断していますが、現状で相当な機能が使える状況にあり、また、サポートは継続して行われます。 http://www.mozilla.jp/thunderbird/ http://www.au.kddi.com/support/internet/guide/ma … 書かれた条件はほぼ満足していますが、このうち、「韓国語、フランス語、中国語の送受信」自体は問題ないと思いますが、翻訳機能が必要ということではないですね？ 翻訳などが必要な場合は、Qucik Translaterというアドオンを入れたら、送受信メール上でのこれらの言語間の翻訳が可能です。 http://mozilla-remix.seesaa.net/article/17930861 … https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ … なお、言語パックなどもありますから、必要なものはインストールできます。 https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/langua …
もう一度、おなじ写真つきメールを送信して、返ってきたエラーメッセージを、ここに記載していただけたら、すぐに原因が特定できると思います。 携帯メールを受信拒否にすることは、できますが、通常は考えられませんね。 添付付きメールを受信拒否にする設定は、ないです。
＞サインインはしなければいけないのか・・・自分の情報を新規登録するのか？ Windows Live ID(現在は、Microsoftアカウントと言う）を持っていますか？ 書かれた操作は、次のようなWindows Live Hotmailアカウントにサインインして、送信する方法のように思えますが。 Microsoftアカウントを取得していないとできない方法と思います。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/knowhow/2011050 … その他の方法として、Windows Liveメールなどでメールソフトで普通に添付して送信する方法は次のような方法です。 （Windows 7のWindows Live メール(2011)で写真を添付ファイルとして送信する方法） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … この方法の場合は、画像の容量が大き過ぎると1通あたりの送信または相手の受信可能サイズを超えることがあるので、1通は3MB程度以下にした方が安全です。 場合によっては、予め「縮小専用」などのソフトを使って画像の容量を小さくする必要があります。 なお、Windows Liveメールを既定のメールソフトとして使用する場合は、後者の案内の「2. Windows Live フォト ギャラリー(2011)から送信する方法 」で事前に画像サイズを小さくできると思います。
メール本文のURLのページの内容までは、Thunderbirdが先読みして事前に把握するのは無理と思います。 そのようなアドオンを見たことはないです。 参考ですが、後者の方は、使い方はよく判りませんが、迷惑メール判定関係の機能拡張をしてくれるアドオンには、FiltaQuillaとJunQuillaがあります。 作者は同じですが、FiltaQuillaの方では、正規表現での条件設定ができるらしいですが、希望の趣旨に沿ったものかどうか判断できません。 （関係サイト：MesQuila) http://mesquilla.com/ (参考） http://forums.mozillazine.jp/viewtopic.php?t=139 … http://phreeride.blogspot.jp/2011/07/thunderbird … JunQuillaは、迷惑メール判定の確率をカスタマイズ可能で、不確かなメールをUncertainフォルダ（バーチャルフォルダ？）に表示して、ユーザーの判断を待つような機能を付与するようです。 日本語で説明があるようなページは見つかりません。 研究してみてください。
取得していたGmailのアカウントでしたら、そのアカウントでメールのやり取りをした方に、自分のGmailのアドレスを聞けばよいのでは？ 仮に分かったとしても、パスワードが忘れでしたら、リセットのためには、予備の登録アドレスとかの登録済みでメールの受信や秘密の質問への回答が必要になりますから、それもできなければ、新規に取得するしかないです。 http://www.ajaxtower.jp/gmail/security/index4.html
（１）処理の項目を確認されたと思いますが、「ないです」ね。 （２）代替手段は、設定されたフィルターの内容によりますが、中止したいフィルターから下のフィルターは、具体的な条件設定次第ですが、「含まない」「含む」などの例外条件をうまく使って、実質的に、それらのフィルターの効果が出ないように条件を考えるしかないと思います。 なお、今年の2月の分だと思いますが、同趣旨の質問がGmailのForumに挙がっていて、「すべてのフィルタが個別にチェックされている」とのGoogle社員の方の回答が付いています。 http://productforums.google.com/forum/#!topic/gm …
ヤフーメールでも、 メールの本文を暗号化してそれを添付ファイルにして、 送信すれば、本来の受け取り手が、もとに戻すまでは暗号化されていますので、 次のようにすれば、現在の技術では読めないと思います。 手順 １．ベクターで無料の公開鍵暗号のソフトを入手。鍵の長さが2048ビット以上に設定できるものをさがす。 ２．ベクターで共通鍵（対称鍵）暗号のソフトで、AES暗号やCamellia暗号などの世界で標準となっているものを見つける。 ３．公開鍵を互いに交換し、それを使って対称鍵をお互いに交換する。 ４．メール本文を、交換した対称鍵で2重に暗号化したものをヤフーメールのアドレスへの添付ファイルとして送信する。 ５．受信者は添付ファイルを取り出し、手元のPCで復号化する。 こんな手順かな。 無料でも暗号ソフトは入手できますので、いろいろ試して下さい。 補足： RSAで2048ビットは金融機関と同程度の安全性。 AES暗号はアメリカの標準暗号。 Camellia暗号は欧州の標準（日本製）。
＞「送信履歴に残ってないなら、下書きにあるはずでしょ」と言われました。 ＞後でチェックして、必ず送ったためしがあるという証拠を出せと言われました。 この２つのことは、矛盾する指示？と思いますが、相手の方に恣意的な企図があったなら、おかしなことになりますよ。 「下書き」が残るのは最終的に「送信しなかった」場合です。 送信が完了したら「下書き」から消えるはずです。 http://www.ajaxtower.jp/gmail/sent/index11.html 仮に下書きメールを偽装して、何らかの方法で相手の方に見せるとして、その点を突かれてバレバレになる可能性があると思いますが。 Gmailにあるメールの送受信日時は、メールヘッダでの変更をしないとサーバーの時計の年月日がスタンプされたままと思います。 偽装という観点ではなく、単に、修正するという趣旨では、ThunderbirdなどのメールソフトにIMAPアカウントを設定して、IMAPサーバーと同期可能にしたら、メールソフト上で作成した下書きメールがサーバーにコピーされて同期します。 メールをThunderbirdなどからドラッグ＆ドロップして、emlファイルにコピーし、そのファイルをメモ帳で開いて、ヘッダ情報の年月日に該当する部分を修正して上書きの上、そのemlファイルをThunderbirdの下書きフォルダにドラッグ＆ドロップしたら別の下書きとして取り込めますから、Gmailの下書きにこちらもコピーされると思います。 でも、個人的には、前記の指摘があるかも知れないことや、Gmailのシステム上、完全に理解できていない部分もありますから、お考えのような事態回避索はどうかな？と思いますよ。
Gmailでは、圧縮ファイルの中身が見えるような記述のある記事があります。 場合によっては、制限をかけているのでしょうか、届かないとのことですが。 (Gmailでパスワード付zipを添付したメールが届かない件 ) http://mov-love.blogspot.jp/2008/08/gmailzip.html (Gmailとパスワード付きzip) http://www.yamagiwa2000.com/blog/?p=2029
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6260800.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3364680.html >>この場合他のアドレスはエラーせず送られたと考えて良いものでしょうか？ はい。 エラーとして帰ってきたアドレスのみ、送信が失敗しています。 URLは参考程度に。
http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … Windows Live メール2012でも同様です Windows Live メール2009では操作方法が異なります。
＞Outlook2003はフォルダごとに設定できてしまうようで、これを一括で変更できる方法はありますでしょうか。 Office Outlookは、2000バージョン同時から、個別にフィールドを設定する仕様と思います。 私のメインのThunderbirdもそうですが、2003でも個別設定です。 で、その説明（ビューの設定はフォルダごとに保存され、ひとつのフォルダでカスタマイズしたビューの内容はほかのフォルダには反映されません）と、初期フォルダに対して、既定からコピーできるマクロに関しての説明のあるページがありますが、内容は理解できません・・。 （現在のビューの設定をサブフォルダにコピーするマクロ ） http://outlooklab.wordpress.com/2008/10/04/%E7%8 …
同じ状態でしたけど、 今日ぐらいから特に設定もすることなく 自動更新されてました。 どうですか？
A.No2です。 ＞1つのGmailアドレスを何人かで使っている この場合は、いわゆる「From」「To」「件名」などのヘッダ情報は、Gmailのアドレス宛のメールではないので、（実際に確認が必要ですが）通常のフィルターでは無理かも知れませんね。 ま、テストしてみてください。 振り分けの他のフィルター条件案では、「詳細検索」にあるように「文字列」の有無（含むの窓を利用）でやってみる方法があるかも知れません。 つまり、「含む」の窓に、" "（引用符）でそれぞれ固有のアドレスの文字列を囲ってやります。 同じ宛先やCC区分で同じラベル付けをしたいメールにあるアドレスをAとすると「"A"」としてみます。 ※BCCでの区分でメールにアドレス表示があればよいですが、通常のGmailあてのメールではBCC区分のものは検索しないとあります。 未読の件は、メールソフトのように、フィルターの「コピーする」アクションで、振り分け先のフォルダでの開封ができれば、受信トレイのものは未読のままで残せると思いますが、Gmailは当該１つのメールしか扱えないですから、各ラベルで開封したものは同一のメールですから、既読表示になると思いますので、既読後に「未読」処理をしないと無理ではないかと思います。
吹き出しにある「Inbox for アドレス」のリンクや受信する意味のアイコンをクリックしたら「受信トレイ」が新しいタブに開きますから、実際に未読メールを開いて太字表示で内容にしないと、青のアイコン（「未読メールはありません」の表示）にはならないようですね。
Windows Live (Microsoft アカウント）へのサインインの小窓が開く現象でしょうか？ 「サインイン」をしないでもWindows Liveメールは使えますが、こちらの「サインインの中止」ですか？ （起動するたび、自動的にWindows Liveにサインインしないように設定する方法） https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
あまり詳しくはないのですが、、、 Gmailアカウント同士でメールデータの移行は可能なようです。 移行した後、旧アカウントを退会すれば良いのではないでしょうか。 参考URL：http://productforums.google.com/forum/#!topic/gm …
A.No1です。 ＞できれば、自動振り分けは維持したままにしたいのです。 YahooメールのサーバーからはPOP受信でGooのサーバーに落としている（定期が1時間に1回アクセス）ようですから、Yahooメールの受信箱にないものは、gooメールでは受け取れないです。 どのような振り分け条件なのか判りませんが、「見逃したくないメール」の差出人アドレスを対象に、移動先を「受信箱」にするフィルターを作成して設定し、その後に、現在のフィルターを追加して効果があるかどうか？だと思いますよ。 フィルターのアクション（処理）に「コピー」はなくて、単純な「移動する」しかないですから、無理な希望と思います。
No.1 です。疑問の意味が分かりました。 ・gooID作成時に捨てアドを連絡先アドレスに登録する ・gooから捨てアドに確認メールが送られてくる ・あなたが確認メールのURLをクリックする ・gooはURLアクセスを受けてgooIDを正式に承認する。 この過程ではgooIDは一切記述されていませんので捨てアドのサイトがgooアカウントを知ることは不可能ですね。依って不正アクセスの可能性はありません。
＞一覧表（テキスト）があります。 csvファイルになっているのでしたら、Windowsアドレス帳に取り込んでから、 http://prius.hitachi.co.jp/support/faq/104382.html Windowsメールを使って、「連絡先グループ」を作成・登録をするのではないですか。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …
Gmailで「ごみ箱」に行くのは、サーバーの不具合でなければ、「フィルター」の「削除する」アクションを設定しないと移動しないと思います。 間違って修正変更したような、そういうフィルターはないですね？ http://nanapi.jp/35178/ なお、メールソフトにもIMAPアカウントで同期して使用している場合は、IMAPのフィルターにも対応しているメールソフトのフィルターで移動させることもできます。
アドレス帳は、csvファイル(カンマ区切り）にエクスポートして、Windowsメールにインポートしてみてください。 Outlookに複数の連絡先がある場合は、１つのまとめてエクスポートした方がよいと思います。 http://support.microsoft.com/kb/912511/ja http://prius.hitachi.co.jp/support/faq/104382.html XPに、Outlook Expressが使えれば先にインポートして、移行する方法もあります。 Outlook Expressの「保存フォルダ」である「Outlook Express」フォルダがインポート対象のフォルダになり、途中が隠しフォルダになります。 http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H … http://support.microsoft.com/kb/931515/ja また、XPで、次のOutlook Export Toolを使って、Outlook.pstファイルから、メッセージを各通のemlファイルに抽出して、それらのemlファイルを、起動したWindowsメールの取り込みたいフォルダ又はフォルダのメッセージ一覧画面にドラッグ＆ドロップで取り込めます。 http://blog.cles.jp/item/4829 http://www.yamamototakashi.com/soft/outlookexpor …
A.No3です。 ＞会社のアドレスをデフォルトにしていますが、 そのクライアントに送信されているデフォルトにしている会社のアドレスのGmailへの追加設定をやり直してみたらいかがですか。
A.No1です。 ＞質問の書き方が悪かったようで、補足します いいえ、悪く無いですよ。 私は、当然、gooとは関係ない他のサービスの別のアドレスを登録されていると思いましたので。 gooメールでしたら、ロックされた場合は、どうしようもないですから、別のアドレス（なければ取得して）を教えないと無理ですね。
ウソです。 メールフィルターでPCからのメールを拒否することは可能ですが、それとハイフォンの付いたアドレス云々とは関係ありません。
うむむ。原因を特定する手がかりが少なすぎます。 WEBメールで使用していても、メールソフトで使用していても 特に設定はいじらなくていいはずなのですが。 可能性1. アカウントの設定が何かのタイミングで変わっていないか 以下URLで確認してみてください。 アプリから Outlook.com メールを送受信する http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/outlo … メールソフトを使っている場合、上述URLの各名前に見覚えが無ければ、 「POP3 または SMTP をサポートするアプリ」の設定を参考にしてみてください。 可能性2. WEBメールとして使っている場合、推奨ブラウザの対応バージョン使ってますか? 以下URL「Outlook.com は現在のブラウザで動作しますか」で確認できます。 必要があればブラウザをアップデートしてください 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/outlo …
メールソフトと迷惑メール防止機能についてはこちらでは解りません？
基準はユーザーには判りませんが、次のページの「４迷惑メール対策について」の記述に、「迷惑メールフォルダ」に振り分けたり、配信を遅らせたり、一時的にもしくは無期限で受信を拒否したりするなどの運用基準が書かれていて、それに同意して利用することになっています。 http://info.mail.yahoo.co.jp/guidelines/mail.html 同意できない場合は、迷惑メールフィルターを解除するように書かれています。 何か問題でもあるのでしょうか？ 仮に、迷惑メールではないとユーザーが判定するものが迷惑メール扱いになる場合は、次のようなヘルプがあります。 ([迷惑メール]フォルダーに振り分けられたくないメールがある) http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 …
A.No2です。 補足ですが、IE8で、hotmail.co.jpのアドレスと、live.jpのアドレスでサインインできますが、Outlook comの受信トレイの画面の右上の「アドレス」部分をクリックすると、２つのアカウントアドレスが表示されて、現在サインインしている方のアドレスに●が付されていますが、他のアカウントアドレスを選択すると、直ぐに切り替わりました。 同じユーザーのアカウントでしたら、この方法で切替できそうですが、他の人でしたら、この方法はまずいですから、新規セッションで別ウィンドウでサインインするか、一旦、サインオフして改めて他の方のアドレスでサインインする方が安全ですね。
>Facebookは、どうやって作るのですか。できれば具体的にお願いします。 質問文の内容が悪いと思います。 >Facebookは、、、 貴方が、 Facebookに登録したいのか？ それとも、Facebookの様なSNSサイトを立ち上げたいのか？ どちら⁇ ちなみに、『Facebook』と言ってしまうと、アメリカのマーク・ザッカーバーグ等が開発し、フェイスブック株式会社が提供するSNSサイトを指すので、貴方には開発は無理。
残念ながら、アドレス変更以外には迷惑メールをなくす根本的な解決策はありません。 手動での振り分けだと一旦メールを開く必要がありますが、メールソフトによる迷惑メールの自動判定なら、メールを受信は指定ますが開いたことにはなりませんので安心して下さい。(チェック)(チェック)という単語を振り分け設定に入れて、強制的に迷惑メールに分類することもできますよ（メールソフトによってやり方は違います）。 また、プロバイダによっては、サーバー側で迷惑メールを弾いてくれる設定をできるところがありますので、こういった機能をフル活用するしかないでしょう。 例えば、OCNなら http://www.ocn.ne.jp/mail/meiwaku/ あたりに詳しい解説が（残念ながら、迷惑メール対策は有料のようですね）。使われているプロバイダのサイトをよく読んで確認されるとよいでしょう。
ipodってのはipot touchのことかですか？ipadでしょうか？ どっちにしてもブラウザからoutlookのサイトにアクセスすれば メールは見れるよ
＞メールアカウントにあたるフォルダ名はなんですか? アカウント自体の設定ファイルを保存している単独のファイルはないようです。 プロファイルフォルダのMailフォルダにLocal Foldersフォルダや個別の設定アカウントのサーバー名フォルダがあると思いますが、その中に、メールデータやその索引ファイル（msf)、メッセージフィルターのdatファイル、POP受信用のpopstate.datがあるくらいです。 アカウント設定情報は、多分、Thunderbirdの設定全体を保存して動作している「prefs.js」にありますが、Notepadで開いてページ内検索でやるとアドレスが表示されます。 しかし、その設定項目を削除して、ちゃんと動作してくれるかやったことはなく、判りません。 何故、現状のようなメッセージ表示になったのか分りませんが、場合によっては、バックアップしたプロファイルフォルダがあれば、メールデータ、アドレス帳（abook.mab）、メッセージフィルター（msgFilterRules.dat)はバックアップされているようですから、 （フィルターバックアップ用アドオン） https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ … Thunderbirdを完全初期化※して、必要なアカウントをすべて新規に設定し、送受信テストやフォルダの再構築が完了したら、必要なデータの復元をする方法を採られたらいかがですか。 ※初期化は、ヘルプ→トラブルシューティング情報→「アプリケーション基本情報」にある「フォルダを開く」から、プロファイルフォルダが開くので、Thunderbirdを×で終了してから、プロファイルフォルダの中味をすべて削除して、Thunderbirdを起動したらよいです。 アドレス帳は、abook.mabのコピーを上書き（アドオンでmabファイルを読み込めるものもあります：MoreFunctionsForAddressBooks）、メッセージは、次のImport Export Toolsを入れたら、バックアップのプロファイルフォルダにあるMail\の中にあるmboxファイルから任意のフォルダ上での右クリックからサブフォルダにインポートできます。 http://answertaker.com/internet/mail-utility/imp … https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ … メッセージフィルターは、アドオンでも各アカウントごとにファイル化されます（フィルター画面に書き出しのボタンが追加される）ので、インポート（ツールメニューに「フィルターを読み込むメニュー追加）して復元も可能です。
回答をしている人はアドレスとドメインを間違っています。 ########@docomo.ne.jpはメールをする本人の呼び名であり、@docomoはドコモのドメインです。 YahooJAPANの#########@yahoo.co.jpは使用をする本人の呼び名と、@yahoo.co.jpのドメインです。 ドメインが何時からアドレスになっちゃったのかな? 携帯電話とスマートフォンを使い分けるのは良いけど、強制的に契約の解除に陥らない様に心がけて欲しい。 今では会社名が変わっちゃったけど、移動通信のメールのアドレスを取得して十五年になりますが一度もアドレスの変更をした事はありません。 変えたいけど、変えたら作業に支障がでるから変えられない状況です。 DoCoMoの携帯電話のメールのアドレスにメールを送信したら、どんな顔をするのでしようね。 顔を見てみたいですね。
「@」(あっとまーく)の直前の「.」(どっと)は、どこのプロバイダでも使えません。 プロバイダに問い合わせるまでもないことのはずなんですが……。 メールアドレス - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%BC% … (「ローカル部に使用できる文字」の項、および「以下は無効なメールアドレスである」の例示を参照) ちなみに、以前登録できてしまっていたのは、ケータイのメアドの一部です。 PC向けのメアドでは一切存在しません。
アルコールの力を借りてメールを送信する男は無視する。 アルコール関係と金銭関係は全て無視をし、返信を しないことです。 男の人は、メル友の彼女が出来たって自慢をするでしようね。 メールは相手に合わすのでなく、自分自身のマイヘースで行って下さい。
mttuさん、こんばんは！ 内容からして、察したのですが、相手と時と場合によります！例えばご友人からとか、急ぎの用で無い限り後者で答えても何も問題ないと思います。ですが、会社関係などの付き合いなどに関しては、言われた日の予定が空いていたら即座にその予定を入れるべきだと思います。私としては会社などのときは曖昧な回答を出すのは良くないと思います！ まずはＴＰＯを考えるべきかと・・・。 大学生ですが、偉そうなことを言ってすみません！
＞どうすれば複数設定できますk？ アドレスをA,B,C,・・・とすると、from:の窓に「A OR B OR C OR ・・・」と入れて、「又は」で繋いでみてください。うまくいかないですか？ ORの前後は半角スペースです。 なお、Gmailでのメールの検索（画面の上にある検索窓で行う）やフィルターの条件設定は、次のページを参考にしてください。 http://support.google.com/mail/answer/7190?hl=ja
IEが既定のブラウザではなくなった不調な状況です。 既定に設定し直してみてください。 次のページのFix itを実行すると自動で改善してくれると思います。 (ハイパーリンクが機能しない） http://support.microsoft.com/kb/310049/ja
送信サーバーは、smtp.vcgaea.ocn.ne.jp、ポート番号は 587 で正しそうですね。 あとは、SMTP認証を「する」にしてみてください。 （参考：公式の設定情報） http://www.ocn.ne.jp/mail/basic/
B:@yahoo ⇒ A:@gmail ⇒ C:@ezweb という順に転送しますと，たぶん，どんなに工夫しても，C では AとBの アドレスが表示されてしまうと思います。 iPhone は使用したことがないので，詳細は分かりませんが，転送には大きく ２種類あると思ってください。 質問者さんが行なっている方法は， B ⇒ A ⇒ C　という具合に，B が A にメールを push し，A が C にメールを push する転送方法に該当しているはずです。 A から C に push していますので，必ず A が push していることを C に伝える ことになります …… で，A アドレスが表に出てきてしまう。 別の方法としては， A のメーラーが B のメールボックスから pull（獲得）し，C のメーラーが A の メールボックスから pull する転送方法 …… というのがあります。 ただし，pull する転送方法ですと，いつ，どのタイミングで相手のメールボックス から pull するのか …… という問題があり， 例えば，Gmail で他アドレスを pull しようとしますと，そのタイミングは Gmail 側が勝手に判断いたしますので，私の経験では最大 60 分程度のタイムラグがある ようです。もちろん，すぐに pull する場合もあるのですが …… （このタイミングは調整できない …… と，オンライン・ヘルプに記述があります。） そのかわり（？） B ⇒ A pull C 　ということになりますので，Bアドレスのみが表示されるように なるはずです。 iPhone のメーラー側で，A を pull するタイミングを，例えば定期的に 10 分間隔 に設定できるとか，自動的に A からタイムラグなしで pull してくれるような機能 があれば，質問者さんがイメージしているようになると思います。 つまり，iPhone のメーラー側に pull する機能があるのか，そして，pull のタイ ミングを設定できるのか …… ということになると推測できます。 それともう一つ …… B ⇒ C ⇒ A という順番で push すれば，A では B と C アドレスが表に出ます が，C では B アドレスしか見えないはず …… ですが。 外れていたらゴメンナイ …… m(_ _)m
A.No1です。 ＞hotmailに集約作業中の事かと思われます 別のアカウントで送信も行うように設定されたのですね？ 受信設定だけだと、このようなメッセージではなくて、設定自体ができないのではないかと思いますので、そうでしたら、受信は問題ないと思います。 （Outlook.com(hotmailからグレードアップされました）で他のアカウントのメールを送受信する) http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/outlo …
＞このフォルダごと、別のPCのOutlook 2007にインポートできますか。 同じPCではないですし、できません。 Outlook ExpressのあるXPにWindows Liveメールインストールできれば、少しは楽ですが、厄介な移行方法になります。 Outlook Expressのデータフォルダから、別のPCにインストールしたWindows Liveメールに先にインポートします。 (インポート方法の例） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … http://azby.fmworld.net/support/ikou/mail/outloo … その後に、Liveメールのエクスポートメニューから、Outlook2007にメッセージを移せます。 (Windows Live メールから Outlook 2010 または Outlook 2007 にメッセージを移行する方法) http://support.microsoft.com/kb/982234/ja Liveメールには「インポートされたフォルダ」に移行しますから、フォルダ分けにはなっていると思います。
＞自分が送ったメールを相手が開封したら、「○○さんがメールを開封されました」というメールが自分に届くという設定ができる機能 Outlook Expressにはあります。 （Outlook Express 6.0 で送信したメールを相手が読んだか確認したい） http://support.microsoft.com/kb/879145/ja しかし、相手の方がwebメールや開封を通知する機能のないメールソフトでの受信や、仮に、Outlook Expressのように、その通知機能がある場合でも、本人が、一切応答を返さない設定ができますから、必ず、「開封通知」が返されるわけではないです。
A.No1です。 ＞別のメールアドレスから送信してみましたが、受信できませんでした。 ということは、Gmailでは拒否できる機能がないので、facebookからのものが受信できないのは変ですね。 ＞きちんと送信される設定になっております。 これは、facebookのアカウント内の設定ですね？ そうでしたら、詳細設定を承知していないですが、一旦、その設定を無効にして、facebookからログアウト→ログイン後に再設定での改善や、通知先アドレスを別のものに変更するようなことはできませんか？ facebookに対する問合せで実際に送信されているかどうか、確認できないのでしょうね・・。
基本的にネクサス７とPCのグーグルアカウントが一緒である前提でお話致します。 （PCとネクサス７は有線では繋ぎません） PCのgmailの左上のアカウント→電子メール→自分の電子メールアカウント追加とクリックして 行くとネクサス７と同じような設定画面が出ますので、こちらにplalaの設定をします。 PCで設定が完了しましたら、ネクサス７のメールを開いて見て下さい、plalaのメールアドレスが 設定されているはずです。
お使いのキャリアの迷惑メール振り分けサービスで該当メールを拒否する設定に出来るはずです。 自分のはSoftBankなのですが、マイページにログインして迷惑メールの拒否リストの設定をしてます。 いっとき、Yahoo!メールを装った迷惑メールが毎日のように届くようになりアドレスにYahooという文字列の入るメールを全部拒否の設定にした記憶があります。
A.No2です。 ＞＠マークのうしろにドメイン名を入力ください。 Gmailのアカウント作成ですね？ そこのところもハッキリしていないですが、ドメインは、アットマークの後の文字列です。 Gmailの場合は「gmail.com」がドメインです。 アカウントの作成は、次の案内に沿って手順を進めばよいと思いますが。 （Gmailアカウントの新規作成） http://www.ajaxtower.jp/gmail/account/index1.html
セブンスポットの場合、まずブラウザから所定の手続きをしないと、インターネットに繋がらない様になっています。 http://webapp.7spot.jp/howtoconnect.html?tmst=13 … ログイン作業が必要で、そのためにSafariを立ち上げると、自動的にセブンスポットのページが最初に表示されるのです。 このような公衆無線LANスポットではよくある手法で、彼らはなんでも無料で提供しているわけではなく、自社コンテンツにも触れて欲しいから、こういう手法をとっているわけです。 また、こういう無料スポットでは、ポート制限がかかっていることもあり、インターネット（80番ポート）以外のポートはブロックされていることもあります。 無料スポットですから、それなりの規制、制限がかかっているのはよくあることで、iPod touchの問題ではありません。
>画像が添付される理由はわかりましたが、無くす方法はないのでしょうか？ なくす方法は二つあります。、返信に元メールを引用しないか、引用付きで作成された返信メールから添付を削除して送る方法です。メールの礼儀として、返信に元メールを引用しなくても別に構いません。 もしそのいずれも出来ないとすると、メールソフトがおかしいですね。もともとhtmlメールなんておかしなもをはじめたのはマイクロソフトです。Outoookと言うメーラーはあまり評判が良くありません。それゆえかマイクロソフトはWindows7以降、Outolookを標準ソフトとして組み込んでいません。メールソフトは、お好きなサ－ドパーティのものを使って下さいと言っているのです。一番いい解決方法は、Outlookをやめることです。
[プレビューウィンドウ]を使って表示する場合の動作ですね？ IE8、Firefoxで確認しましたが、プレビューウィンドウを下または右に表示する設定で、任意のメールを選択してプレビューウィンドウにメールを表示し、スクロールバーでメール本文の途中や最下部までスクロールして表示した状態で、メニューの「削除」や右クリック→「削除する」で削除（ごみ箱行き）すると、次（下）のメールは、ちゃんと最上部から表示（スクロールバーが一番上に移動）されますよ。 複数のアカウントでもOKでした。 ブラウザのキャッシュ、cookieを削除しても同じですか？
Skypeのようにリアルタイムに直接送るのもいいし、オンラインストレージのSkyDriveにアップロードしておいて、好きな時間帯にダウンロードしてもらうのもいいし。先日、１GBくらいのファイルを送ったけど、Skypeのほうが早かったかな。 ちなみに、SkyDriveは、デスクトップアプリを使えば、2GBまでのファイルをアップロードできます。
A.No8です。 ＞グループを展開すると画像のように受信日は昇順で並び替えられています。 失礼しました。余りメールの数がないフォルダで簡単にチェックしたので、見間違ったようです。新しいメールが下になっています。 通常での昇順・降順のデフォルトの切替えは、隠し設定で可能なのですが、グループ化したものには、効果がないようです。 http://mozilla-remix.seesaa.net/article/18397536 … どうしても、新しいメールを上に表示するとなると、クイックフィルターの窓に差出人名を入れてそのグループ名だけを表示し、「送信者」ボタンをクリックして、一旦、グループ化を崩すか、 受信トレイのサブフォルダとして、「受信トレイ」のメールを検索対象とする「差出人別メール」とでも名前をつけた検索フォルダを１つ作成するとして、その条件を、 ○いずれかの条件に一致 ○「差出人」「に次を含む」 まで設定しておいて、その都度、当該検索フォルダの右クリック→プロパティから「差出人名又はアドレス」だけを入力して「更新」ボタンから表示された一覧で降順に表示するとか、考えられます。 後者はグループ化はそのままですが、前者のグループ化が崩れた際に、アイコンクリックで元に戻せるアドオンがないか少し探してみましたが、残念ながら見つからないです。
メーラーだと受信出来るでしょう それで、受信出来ないとすれば、設定を誤っているか、ファイアウォールで遮断されていると思われます
Version3.0.X.X はSSL未対応です。GMailやHotMailは設定できません。 との事ですが 最新バージョンは（3.3.1.0）なので大丈夫だと思います。 と言うか私も昨日、ダウンロードして使用できる事を確認していますので・・ インストール不要なのでレジストリを汚すこともありませんし 試してみる価値はあると思います。
＞あるフォルダに何でもかんでも自動的に入ってしまって困っています メッセージルールの一覧画面（次のページの「2. 既に振り分けルールが設定されている場合は、「メッセージ　ルール」ウィンドウが表示されます。」の画像）の「メールルール」タブを開いて、 http://www.knet.ne.jp/antispam/spamcheck/furiwak … 上から、順番にアクションを確認してください。 クリックして選択すると下の「仕訳けルールの説明」の窓に、全体が表示されますから、「（あるフォルダ）に移動する」と表示されるルールを「変更」ボタン修正、または、「削除」したらよいと思います。 ＞ルール名やルールの番号からたどる 検索出来る機能はないですから、前記のように１つ１つ確認してください。
リモートコンテンツを開くかどうか表示もなく、また、画像の表示自体もできない状態なのですか？ 本文に表示するには、表示→「添付をインラインに表示」が有効ですが、それも関係ないですか？ 状況を確認するために、次の案内を参考に、チェックして状況を補足できますか？ http://www.mozilla.jp/thunderbird/support/kb/002 … http://www.mozilla.jp/thunderbird/support/tutori … http://mozilla-remix.seesaa.net/article/13461518 …
多くの無線ルータには、本体にシールが貼られていて、そこにパスワードが書かれていることが多いです。 無線LANのパスワードって、モードによっては、１秒で破られるものもあるので、気休め程度と思ってよいかも。本体のメーカーに連絡すれば、教えてくれるケースもありますよ。
今確認してみましたが、アドレスが「hogehoge@live.jp」として Microsoftアカウント someone@example.comの部分に上書きする形で　hogehoge@live.jp　と入力し　パスワードと打ち込むと通常通りログインできますが。 なおsomeone@example.comはいわゆる例題で ローカル部分の someone　は誰かさんのこと、ここにユーザー名（例ではhogehoge）を入力します。 また、ドメイン部の　@example.com　はドメイン名の例で@live.jpを入力します。
スマホのAndroidを使っていれば Gmailは必須だし、Windows Phoneを使っていればhotmailは必須だし…　環境に寄るんじゃないですかね？ 私はメインで使っているスマホがWindows Phoneなので、hotmailを一番使っています。オンラインストレージのSkyDriveやPCとスマホの同期をかなり使うので、hotmailはなくてはならないものになっています。 あとはAndroidのスマホやGoogle+で遊ぶときにGmailが必須ですから、Gmailアカウントもたくさんもっています。メーラーとしては、Gmailが使いやすそうな感じがします。 Yahoo!はオークションをやっていたころは使っていましたが、今は予備として使ってるくらいですね。
Gmailですよね。その手の心配よりも先に、ワンタイムパスワードの設定をされてはいかがでしょう。 ２つのメールアドレスを破られないと、中に入れないようにできます。
会社のPCWin7を勝手に操作してよいかどうかは別として・・・ （1）ファイアーウォール Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で遮断がないか確認（「有効」「例外ルール」「追加・登録」で「許可」or 一時的に「無効」） なお、ファイアーウォールは競合するので一つのみ「有効」 （2）閲覧の履歴の削除 IE起動、「セーフティ」「閲覧の履歴の削除」削除するカテゴリのチェックをオンにします。 お気に入り関連するCookie やファイルを削除しない場合は「お気に入り Web サイトデータの保持」チェックをオン、「削除」、IE再起動 （3）Internet Explorer (アドオンなし) モードを使用 「スタート」「すべてのプログラム」「アクセサリ」「システムツール」「Internet Explorer (アドオンなし)」 詳細は下記URL http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie8- …
表示の通り、サーバ側が動作していないんだと思いますよ。 メンテナンスやトラブルなどで使えなくなっている可能性が高いので、時間を置いて再度アクセスしてみて、それでもダメならサーバの管理者に連絡をして確認してもらうしかないでしょうね。
あー、転送だとメール受信料が高くなるってことか。 そういう意味では転送は使えないかもね。 個人的にはそんなこと気にせず新着通知機能として転送を使ってました。
No.3,4です。 K-9mailでgmail経由受信する場合のアカウント設定について補足します。 ＜gmailとoutlook.comのアカウントを両方とも設定する場合（送信でも使う場合）＞ outlook.comのサーバー（POP,SMTP)設定を行い、メール受信は「同期フォルダの同期間隔」を「しない」に設定。これでPOP受信を自動ではしなくなり、gmail経由(imap)との二重受信は防げます。 さらに、outlook側の転送設定で「転送したメッセージのコピーを受信トレイに保存する」にチェックを入れなければ完全にPOP受信されなくなりますが、このへんは好みで。。 送信は普通にoutlookのサーバ(smtp.live.com)経由で可能です。 注意する点は、受信メールに返信する際、送信アドレスをタップして@outlook.comに切替えることでしょうか。そのまま返信だと送信アドレスがgmailのアドレスになってしまいますから。 ＜gmailアドレスを送信に使用しない場合（既にgmail利用されていたらスルーしてくだい）＞ 受信はgmailのサーバ（imap.gmail.com)を設定、送信はoutlook.comのサーバ（smtp.live.com)を設定。 送信もGmail経由させる方法がありますが、あらかじめgmail（web）で設定が必要です。 gmailに送受信メール全てを集約する必要がなければ、outlookの送信サーバを直接設定するほうが簡単でしょう。 （余談ですが私自身は、送信メールのbccにgmailアドレスを入れ、gmailのフィルタ設定で自分が送信者のメールを送信済みのラベルをつけ保存しています）
プロトコルログを取ってみましたか、ログから何かわかりませんか？
もう、答えが出きってる感がありますが、補足的な意味で。 私は、Gmail１択です。 スパム関係では、メール会最高の精度という話を聞いた事がありますし、私も実感しています。 仕事にも使えますし、サバ落ちもしません。 フューチャーフォンは分かりませんが、基本ウェブメール設計なので大丈夫だとは思います（あくまで思います） ＞メルマガなどに登録するとき「Gmailやhotmailでは届かない場合があります」 これは、Gmailのスパム検出精度が高いが故に、メルマガもスパム扱いされ、普通は見えなくなると言う事だと思います。（Hotmailは分かりません） もちろん、一回メルマガをホワイトリストに登録すれば、以降は普通に受信できます。
アドオンのテーマを変更するPersonaではなくて、テーマ自体をdefaultのものから入れ替えることができるComplete Themeに変更すると、タブの角が四角になって使えるものがあります。 https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/comple … 上のページを、メニューのツール→アドオン→開いたアドオンマネージャーの左の「アドオン入手」を選択して開いたページの右下にある「See All Complete Themes」のリンクをThudnerbirdで開きます。 後は、適当なテーマを探して、選択したらインストールでき、再起動で有効になります。 また、アドオンマネージャーの「テーマ」の画面で色々切替操作ができます。 その中にあるWalnut2やOffice Blackなどver17にも対応して、角が四角になるのを確認していますが、その中でも「Classic TB2」が軽めで良さそうに思いますが、他にも探してみてください。 https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ …
　取得済みのメールアドレス使ってGoogleのアカウント取って、Gmailでvitaの設定してやるのが結果的には早いのでは。アカウント名とパスワードで設定出来るはず。
OSとバージョンが不明ですが、「古いアイテムの整理」は、完全に削除する場合と、「保存フォルダ」に移動させる方法があります。 （「Outlook 2007」で古いアイテムを整理する方法） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … その設定次第ですけど、設定を確認してください。 フォルダペインの「保存フォルダ」（ファイルは、archive.pst)で確認できない場合は、削除されています。
表示→現在のビュー→開封済みのメッセージを表示しない を 表示→現在のビュー全てのメッセージを表示する にする。
私の愛しい人へ、日本語からフランス語に変換をしました。 Ma personne charmante
直近で使用を開始されるのでしたら、Gmailにした方がよいと思います。 機能そのものやセキュリティ上のサービス、システムの安定性、メールの扱い安さ（フィルターを含めて）などOutlook.com(Hotmailのアップグレード版：Hotmailアカウントで利用可能で、そのうちHotmailはOutlook.comに全面移行すると思います）の比ではないです。 Gmailでも、最近アカウントの乗っ取りもあるようですが、もちろん、ユーザー自身のアドレスやパスワードの管理に問題もある面があるのでしょうが、Hotmailの方がよく聞きますね。 Outlook.comは、まだまだ荒削りの感が否めず、UIは、センスのない構成ですが、その変は実際に試験的にアカウントを取得されて体験されてもよいですね。 不要になれば、削除してもよいですし。 なお、両方とも、他のサービスのメールを一元管理するように、他のメールアカウントを「POPアカウント」として追加することができます。
送信が出来ない理由を説明して下さい。 メールを送信するには相手の方がいますし、ただメールの送信が出来ないでは、回答の仕方がわからない。
新居でAの名義で回線の引きなおしをする ルーターなんて買えばいいやん、3000円も出せば買えるんやし。
メニューの「移動」で「ルール」「仕分けルールの作成」が適用されていませんか。 されていれば「仕分けルールの通知と管理」でルールを削除すればOKです。
＞社内の元々あるPCでは過去も最新のMAILも表示されています。 これは会社のアドレスをPOPアカウントで受信した状況ですね？ そのアカウント設定で、「サーバーにメッセージのコピーを置く（残す）」設定箇所があると思いますが、同じ設定箇所に「一定期間でサーバーから自動削除」するか否かの設定があります。 それが2週間くらいの日数設定でしたら、そのメールソフトでアクセスした際にその日数を経過したメールは自動でサーバーから削除されます。 確認してみてください。 ( メールサーバ上にメッセージのコピーを置く方法:Thunderbirdの例） http://support.biglobe.ne.jp/settei/mailer/win-t … でないと、保存容量に一定の制限がある受信サーバーがパンクして、受信サーバー自体が新しいメールを受信できなくなり、送信者にエラーを返すことになります。 新たに設定したThunderbirdなど別のメールソフトでも、サーバーにあるメールはすべて受信する仕様ですから、もう、古いメールは受信できないことになります。 会社のメールソフトが何か判りませんが、もし、ドラッグ＆ドロップで古いメールを各通のeml形式のファイルにコピーできるメールソフトであれば、これらのメールをUSBメモリーなどを利用して社外のPCに移して、それらをThunderbirdの一覧画面へのドラッグ＆ドロップなどの方法で取り込むことはできます。
＞もう一つのアカウント（会社メール）のデータがインポートできません。 そのアカウントの各フォルダを選択した状態のメール一覧で、Ctrl＋Aや、メニューの「編集」→「すべて選択」で当該フォルダにあるすべてのメールを選択した状態で、予めデスクトップに作成したフォルダ上またはそのフォルダを開いたウィンドウに、ドラッグ＆ドロップしたら、各通のemlファイルでコピーできます。 次に、これらのemlファイルをThunderbirdの取り込みたいフォルダやメッセージペイン上にドラッグ＆ドロップしてください。 それで取り込まれます。
サーバーの問題。 (1)はご質問者様の私用されてるメールサーバーのセキュリティが、強化された結果と思われます。 サーバー会社にご確認を！！ (2)は先方のメールサーバーの問題。これも確認をお願いしましょう！！ フリーメールを使われてるとこの様なことが頻度高く起こりますのでご注意下さい。
複数の相手の方のメールアドレスのサーバー機能が判りませんが、受信したメールに"なりすましメールの可能性があります"と受信メールに表示されたのでしたら、「なりすましメールの拒否」設定が関係していると思います。 例えば、Yahooメールでは「なりすましメールの拒否」を有効にすると、 〇メール転送サービス経由のメール 〇メーリングリスト経由のメール 〇送信元にプロバイダー提供のメールアドレスを設定し、該当プロバイダー以外のメールサーバーから送信したメール も「なりすまし拒否」対象になる可能性があると書いています。 http://help.yahoo.co.jp/mail/anti-spam/anti-spam … 他のメールサーバーでも同様な仕様であれば、拒否されて受信できない可能性が高いと思います。 Yahooメールの場合は、このような場合は、「救済リストに追加する」回避策があるようです。 参考までに。
A.No1です。 ＞SMSのほうもそうでしょうか？ SMSのメールですか・・。こちらは違うとのことですから、メールソフトでは受信はできないです。 http://qa.jiyugakko.jp/qa7618567.html http://qa.jiyugakko.jp/qa5183991.html なお、次のような案内がありますが、果たしてOKかどうかは判りません。 （iPhoneのSMSメッセージをバックアップする方法） http://www.copytrans.jp/support/iphone%E3%81%AEs …
そもそも、本当にGoogleから来たメールなんですか？ 「パスワードが変更されました」ってメッセージを送れば、所有者は慌て、何も疑問をもたずにログインIDとパスワードを入力してしまうかもしれないから、それを狙った悪質なメールだったのでは？ そうなると、自分からIDとパスワードを他人に教えたことになってしまいますね。。
1.outlook.comを開く 2.右上の設定（歯車のアイコン）をクリック→「メールの詳細設定」をクリック 3.電子メールを読むの「スレッド別のグループ化およびメッセージの事前読み込み」をクリック 4.スレッドの設定の「メッセージを個別に表示 」にチェックを入れる→「保存」をクリック これで治りませんか。
EdMax（フリー版）を使っています。 Sylpheedを含め他のメーラーもいくつか使ってはみましたが、EdMaxの使いやすさが勝ってしまいます。 ・バックアップ及び引越しが簡単 ・NASに置いておけば接続されている全てのPCで共有できる ・サーバーからメールを受信しなくても、サーバーにアクセスしてサーバー上のメールを個別に受信や削除ができる Sylpheedでも上記は可能かと思いますが、EdMaxとの違いは複数アカウントの個別管理ができるかどうかです。 複数のアカウントをもっている場合、受信トレイをわけたいことがあります。 OE（OutLookExpress）では、複数アカウントの場合でもすべて同じ受信トレイに保存されますよね。 EdMaxの場合、受信トレイも送信トレイも全てアカウントごとに分かれています。 SylpheedはOEと同じく、全てのアカウントでひとつの受信トレイを使っていたと思います。 複数アカウントを一括で管理するか、個別で管理するかは、使い手の好みによるので質問者さんがOEに慣れ親しんでいるのならSylpheedのが使いやすいかと思います。 その前に複数アカウントを使っていなければ、この機能は意味なさげですが。 迷惑メールに対してですが、私の場合はEdMaxフリー版でフィルタ処理がおいつかず（いくらフィルタを作成しても手を変えてくるのでキリがない）、結局Gmailの迷惑フィルタを経由してEdMaxで迷惑メール以外を受信しています。 Sylpheedは学習型の迷惑メールフィルタを使えるようなので、迷惑メールフィルタに関してはSylpheedのが上かもしれません。 私は「個別管理」ができないのでSylpheedをあきらめましたが、一括管理を求める人もいますし、しばらくは両方使って使いやすい方を選べばいいのではないでしょうか。
デフォルトでは、アカウント設定にある「同期とディスク領域」（IMAP)や「ディスク領域」（POP)の項目で、「メッセージを自動削除しない」が有効になっていますが、ここで日数や通数で自動削除のタイミングを設定できますが、これはこのアカウントのすべてのフォルダが対象になります。 「アカウント設定」の設定に従わないで自動削除するには、対象フォルダの右クリック→プロパティ→「保管ポリシー」タブで設定します。 なお、自動削除しても、メールデータの情報がmbox形式の保存ファイルに残っていますから、定期的に対象フォルダの最適化をした方がよいと思います。
Ver17から、タイトルバーがデフォルトで非表示に仕様変更したようです。 (Thunderbird17にしたらタイトルバーが消えたので復活させてみた) http://note100yen.com/en-121124.html about:configの隠し設定での変更のほか、直ぐにアドオンのTitlebar Cleanerが出されています。 こちらは専用アイコンのクリックで、表示・非表示の切替ができるようになります。 http://mozilla-remix.seesaa.net/article/30390142 …
マイクロソフトサポートで，「初心者でもわかる ! Windows 7 の Outlook 2010 へのメールデータ移行術」という特集ページがあります。 移行方法のパターン別に解説がされていて，Outlook２００３から２０１０への移行方法もあります。 図解付きで比較的わかりやすいかと思いますので，参考になるのではないでしょうか。 http://support.microsoft.com/kb/2511008/ja
＞Aさんに届いたメールがBさんへも転送できる設定 PCの自分のメールアドレス(A)に届いたメールをすべて携帯電話のアドレス（B）に自動転送する設定にしているということですか？ 以下の設定の逆（チェックを外す） PCを常にログオン状態にしておくため、スリープ状態に移行しない設定にします。 「スタート」「コントロールパネル」「ハードウェアとサウンド」「電源オプション」「バランス」「プラン設定の変更」「プラン設定の編集」「コンピュータをスリープ状態にする」→「なし」選択「変更の保存」 Windows Liveメールを起動「オプション」「メール」 「オプション」「全般」「メッセージの送受信」「新着メッセージをチェックする」にチェックをつけ「OK」 「フォルダ」「メッセージルール」「新規のメールルール」「1つ以上の条件を選択してください」「宛先にユーザーが含まれる」または「宛先にユーザーが含まれる場合」にチェックをつけ、「この説明を編集するには、下線付きの単語をクリックしてください」の青下線「ユーザーが含まれる」「ユーザーの選択」メールアドレスを入力「追加」「人」メールアドレスを確認「OK」 「新規のメールルール」に戻り「1つ以上のアクションを選択してください」「指定したユーザーに転送する」チェックをつけ「この説明を編集するには、下線付きの単語をクリックしてください」青下線「指定したユーザー」 「ユーザーの選択」携帯電話のメールアドレスを入力「OK」 「このルールの名前を入力してください」に名前を入力し「ルールの保存」 「ルール」「次のルールがPOP電子メールアカウントのメッセージに適用されます」ルールが追加されていることを確認「OK」
既読のメールを非表示にした場合は、Outlookを再起動してから有効になると思っていますが、そうではなくて、消えるのは変ですね。 そのような経験がないのですが、念のため現在のOutlook.pstファイルをバックアップしておいてから、「受信トレイ修復ツール」を実行してみたらどうでしょうか。 （受信トレイ修復ツールを使用して Outlook の pst ファイルを修復する方法） http://support.microsoft.com/kb/272227/ja http://outlooknavi.net/article/163819234.html
hotmail.comとhotmail.co.jpのアカウントから、Web（Firefox使用）上からテキスト形式での送信テストでは、次の送受信メールとも、メールに、1行、2行、3行と改行して送信したところ反映しています。 ○送信済みのメールをhotmail上で確認 ○それぞれのHotmailからそれぞれのhotmailのアカウント宛に送信したメールを受信して確認 ○Web上のYahooメールで受信したメールの確認 ○前記の受信メールをPOPアカウントで受信したThunderbird上での確認 ただし、IE8でもhotmail.comから同様に送信して確認をしたところ、リッチテキストではちゃんと表示しますが、 テキスト形式で送信したら、送信済みメール、Hotmailの自分宛を受信したメール、Yahooメールで受信したメール、Thunderbirdで受信したメールのすべてで、改行数がマッチしません。 1行ではダメで、2行改行と3行改行が同じ間隔になっていますね。 なお、Outlook.comのアカウントで同様にFirefoxとIE8で試して見ましたが、前記と同じ結果でした。２行と３行改行が同じ扱いで２行表示に見えます。 IEでちゃんとしないで、何故、FirefoxでOK７日分かりませんし、使用ブラウザで変わるようでは困ったものですね。
A.No3です。 ＞演算子を入れるとGmail、入れないとWeb検索になるのでしょうか？ 例えば、「from:」の演算子を入れると、自動的にプルダウンに、Gmailの検索候補が表示されると思います。 また、同時にプルダウンの下部には「Googleのアイコン[from:]をwebで検索」も表示されるので、Google検索したい場合は、↓キーで選択してエンターキー又は直接クリックすると「from:」検索してくれます。 検索を行う場合は、ポップアップのブロックは無効にしておく必要があるようです。
逆にプロバイダのメールアドレスを教えられると「（苦笑）」って感じです。正直「いまどき遅れてるなぁｗ」って思ってしまいますね。今では、Yahoo!メールやGmailが主流です。下手なプロバイダより割り当て要領も大幅に多く、セキュリティもしっかりしているのでGmailなんかは世界中で使われていますね。Yahoo!メールも日本国内でかなり使ってる人も多いと思います。 今となっては、会社ですらGmailなんかを使うところもあったりします。極一般的なメールアドレスとして定着していると思いますよ。なので、嫌な感じはしませんね。むしろ「あ。Gmailじゃん！やっぱこれだよねぇ～ｗ」って思いますね。個人的にはメールといえばGmailっていう感じです。
A.No1です。 ＞Do Not Notifyという項目がありません FiltaQuillaの方です。 ツール→アドオンから、拡張機能のFiltaQuilaの「設定」を開いてください。 そのウィンドウで表示されるFilter Actions（アクション）タブで、メッセージフィルターに追加表示したい項目にチェックを入れて「OK」クリックです。 Do Not Notifyは右上にあります。設定が済んだら、Thunderbirdを再起動してください。 それで、メッセージフィルターの設定のアクションのプルダウンメニューに追加表示されて選択できるようになります。
この使わないアカウントはアナタのアカウントですか?大勢の方との共有するアカウントを勝手に停止をしたりすることは出来ません。 またアカウントを使わないまま放置をしていたら、パスワードの有効期限が過ぎてサインが出来なくなります。 上司がoutlook2011 、アナタののPCはwin7のoutlook2010 この意味合いは何。
アドオンのCustom Address Sidebarか、 https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ … 1.6pre+ (日本語改造版)のContacts Sidebarを入れてください。 http://www.geocities.jp/chimantaea_mirabilis/con … それぞれ、作成画面のサイドバーのビュー項目を追加表示などが可能です。 前者は、組織と電話番号の項がありますが、後者は別のフィールドを使えばよいです。
以前から存在していますが、いわゆる「なりすまし」の迷惑メールで、送信者が自分のドメイン（アドレス）版ですね。 次にその当たりの仕組みなどが書かれています。 （なりすましメールの項参照） http://www.dekyo.or.jp/soudan/taisaku/1-1-3.html （【「送信者が自分」の迷惑メールが多発中】） http://antispam.stakasaki.net/xiedaiyuanzui-jia. … 受信媒体の機能がわかりませんが、当該ドメインのアドレスが自分だけでしたら、 次の条件をすべて満たす（and)場合 〇送信者のアドレスにそのドメインの文字列が含まれる場合 〇件名に自分で決めた文字列を含まない場合（自分宛のメールには「自分で決めた文字列」を必ず入れる前提） 〇「削除する」アクション のメッセージルール適用で対処できます。
Windowsメールの本文の表示は、ブラウザのIEのレンダリングエンジンを使っていると思います。 このような症例は結構あるようですが、特にバージョンアップされたようなことはないですね？ http://qa.jiyugakko.jp/qa6072322.html なお、同例での具体的なアドバイスのあるFAQがありましたので、参考にしてチェックしてみてください。 http://www.justanswer.jp/os/7gozr-.html
下記が参考になると思います。 http://d.hatena.ne.jp/Imamura/20111207/mag2
記載ないからメールはくれないと思うよその分安いんじゃなかろうか？ 楽天スーパーwifiでwebメールってのはよくわからんが Gmailみたいなフリーメールならネットできれば取得はできる プロバイダのメールアドレスが欲しいなら有料だけどメールだけ契約できる プランとかあるからビッグローブとかソネットのサイトを見ればいい
A.No4です。 ＞Outlook Expressを既定にしてみてください。 スタート→プログラムのアクセスと既定の設定→「カスタム」を開いて「既定の電子メールプログラム」にあるOutlook Expressの左のラジオボタンにチェックを入れてOKボタンです。 書かれていないので不明ですが、この手順は実行してみましたか？ ＞アウトルックエクスプレス自体が選択肢の中にありません 「参照」ボタンから、C:\Program Files\Outlook Express\msimn.exeを選択する方法もありますが、どうもおかしな状況ですね。 最初に書きましたA.No2の２つ目の方法は、残っていたdbxファイルからの復元方法ですが、それが未だでしたら、その方法も試してください。
私の場合、楽天で買い物すると、 以下の４つのメールが来ます。 （代金の銀行振り込みは商品到着後）。 １　「楽天市場」注文内容ご確認（自動配信メール）。 ２　注文受け付けました。 ３　発送しました。 ４　ご入金ありがとうございます １は楽天から直接のメール ２～４は代理人（楽天）送信。 おそらくそういう決まりなのでは？ 客と直に取引させないため？ 楽天はショップから手数料を取って、 中間搾取で儲けているので、 ショップと客の、 直接取引は楽天の上前がなくなるので？ 客との直接メールは禁止なのでは？ ま、でも楽天は良心的です。 うざいメールも言えばすぐに配信停止してくれるし。
もともと、「携帯電話以外のメール着信拒否」という発想で使っている人もいるらしいですから、送信できなくても仕方がないとお相手に説明するのが（そして、メールの受信が必要なら変更してもらうのが）ベストだと思いますが。 さて、さすがに、docomo も au も現在では、連続ドットのアドレスは「取得不可」にしています。 （既に取得されているものは引き続き有効ですが） http://www.nttdocomo.co.jp/info/spam_mail/measur … （ただし、「.」は「..」などのように連続で使用することや@マークの直前で使用することはできません。） http://www.au.kddi.com/service/email/support/mei … （「.」をアドレス内での連続使用や「.」をEメールネームの最初/最後に使用することはできません。） 既に「取得不可」になっているアドレスなんだよという説明でも良いかもしれません。
エラーメールが返ってこないということは 少なくともそのアドレスは有効だということです。 アドレス変更して既にそのアドレスが有効でない場合、 もしくは6ヶ月間利用しなかったことにより利用停止に なった場合もそのアドレスに送信するとエラーメールが 返ってきます。 それに対してyahooメールで受信拒否した場合は そのアドレスに送信してもエラーメールは返ってきません。
＞livedoorの送信済みメールボックスを見ても確かにlivedoorのアカウントから送信しているにも関わらず、auoneのアカウントの送信済みボックスにも同一のメール内容が保存されていました。 Livedoorのアカウントの「送信済み」にもコピーが保存されているのですか？ その場合は、アカウントの種類が判りませんが、POPでしたら「送信サーバー」との同期は関係なく保存されると思いますから、iPadのソフト自体が変なのではないですか？ とりあえず、Livedoorのアカウントを削除して、設定し直してみたらいかがですか。 それで再現するのかどうかです。
A.No5です。 補足ですが、Yahooのアドレスの方でも、それ以外の方でもよいですが、複数の方のメールを迷惑メール扱いにしないように、１つのフィルターで設定するには、それらのアドレスをっそれぞれA、B、C、・・とすると、 「From」の窓に「A OR B OR C OR ・・・」 と入力して、「迷惑メールにしない」アクションのフォルターにするとよいです。 ORの前後は「半角スペース」を入れてください。 なお、Gmailのフィルターの条件は、次のページ「詳細検索の使用」を参考にしてください。 http://support.google.com/mail/answer/7190?hl=ja
Win8での、au one netの各種サービスの対応状況は次のページにあるようですが、 http://www.auone-net.jp/support/windows8.html 「Webメール」として利用でしたら対応していないとありますね。 また、au one netメールサービスの項に、「IMAPに非対応のため、メールアプリはご利用いただけません」とありますが、メールソフトでの利用は可能と思います。 IMAP非対応とありますが、auone.jpのドメインでしたら、ThunderbirdでのIMAPでの送受信ができています。 imap.gmail.com（受信サーバー）ポート993、SSL/TLS smtp.gmail.com（送信サーバー）ポート587、STARTTLS 当面はOKですが、9月でメールサービスが終了のようなので、gmailなどへのメール移行を検討されてください。 http://www.au.kddi.com/au_one_mail/
アカウント設定は、移行出来ませんから、2010に新たに手動で設定してください。 アドレス帳は、csvファイルにエクスポートして、インポートでもできますが、次の案内を参考にしてください。 途中にWindows Liveメールを介さないと、メールデータは2010に移行できないです。 （Outlook Express のメールデータとアドレス帳を Windows 7 の Outlook 2010 に移行する方法） http://outlooknavi.net/article/164534203.html なお、2010が64ビット版の場合は、Liveメールから移行時にエラーになるようなので、32版を入れてください。 （Windows Live メールから Outlook 2010 への移行時に「MAPI を初期化しようとして、エラーが発生しました」や「既定のメールクライアントが設定されていないか、または現在使用されているメールクライアントがメッセージングの要求を実行することができません」等のエラーが発生する） http://outlooknavi.net/article/182134717.html
YouTubeのサイトで設定を変更すればメール配信は停止できるはずですが、 面倒なら着信拒否でいいのではないでしょうか。
歯車の設定の中に「画像」があります。「画像を選択」していなければ画像なし(これが初期値)です。
A.No1です。 ＞実行しましたがメールは視れます。 今はハードディスクの空き容量が減るのが嫌なので、ブラウザ使用は実行しません。 ブラウザでHotmailを利用すると、サーバーを覗くだけなので、PCのディスク容量は関係ないですけど。 逆に、メールソフトのWindows LiveメールでHotmailを利用すると、メールデータがPCに保存されますから、こちらの方が、空きが減りますよ。 ブラウザでアクセスできるのでしたら、アカウントの削除と再設定、あるいは、メールデータをバックアップして、Windows Liveメールを完全初期化してみたらいかがですか。
対象の追加アカウントは、一旦、削除した方がよいのではないですか？ その上で、メールソフトにそのアカウントを設定して受信して、そのサーバーからメールを少なくされたらどうでしょうか。 受信できない最初のメールがヘッダが壊れて受信できないとか、そのような障害があるのかも知れません。 POPサーバーでしたら、nPOPでアクセスして削除することもできますが。 http://www.nakka.com/soft/npop/
送信も受信もパケット通信が発生しますが、料金が発生するかは契約内容によります。 たとえばパケ放題と言われるような契約をしていれば、パケットをいくら使っても基本料金で済むとか、 ○プランは○○パケットまで無料、それを超えると○円とか。 契約内容次第ですよ。
10時以降は非常識派です。 自分ルールはお互い様だと思います。 仕事があり家事があり、10時以降にしかメールできないのも自分勝手、それに対して、もう少し早くできるはず、と思うのも自分勝手。 お二人にとってベストな時間帯を話し合われては如何ですか。 非常識と声を張り上げなかった人の中にも迷惑だと思っている人もいるかもしれず、そうではない人が多数かもしれず、一度、全員に確認をとってみては？
普通に、適宜のブラウザを使って、会社のアドレスとパスワードでログインできないですか？ できない場合は、勤務先のサーバーを介さないとだめとか、何かの制限がかかっているのかも知れませんけど。
・ランダムなメールアドレスに送信したものが偶々一致した (手ではなくてコンピュータから自動的に送信している) ・ご友人の誰かから漏れた あたりかなと。公開してようがいまいが迷惑メールは来ます。相手にしないことが鉄則です。
まあ、おおむね正しい主張ですね。 が、ＦＡＸで来た場合、ＦＡＸで返すのが「礼儀」です。 で、メールをどうしても見せたい場合、「メールにて返信しました。」とＦＡＸで返事をするのが良いでしょう。 ＞その人の管理能力とか処理能力の問題だと私は思うのです。 その通りです！ また、見させるのも「テクニック」です。 相手を誘導するコツ（知恵）を身につけましょう。
心あたりのないメールは、無視をしてそのまま削除するのが一番安全です。 下手に返信などや間違っていないか？とか確認などすることは止めましょう。 （心当たりのない内容のメールを受け取った場合の対処方法) http://faq.so-net.ne.jp/app/answers/detail/a_id/ … (「心当たりのないメールはすぐ捨てよう」，IPAが注意喚起 ) http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2006110 … 差出人アドレスや件名などが、固定でしたら、サーバーなどの拒否機能で対応することもできます。 このような迷惑メールは以前からあるようですよ。
もし、ご質問の主旨が Thunderbird で Gmail を送受信したいという事であれば、こちらを参照ください。 http://www.appsupport.jp/gmail/thunderbird-gmail/ ご質問の google contacts とは、アドレスと連絡先を同期させる機能しかありません。
オススメはlivedoor オススメでないのはgoo @以降が長いからです
>>今まではMessengerにSign Inすると、そこの画面でHotmailに新しいメールがあるかどうか分かり、そこからメールを開くことができましたが、Skypeではそのようなメールのアイコンが見つかりません。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f … 今は無い。 そうです。 今後実装されるかどうかも不明。ですね。
コピーするだけで、心配されるようなことはないと思います。 コピー時に、対象ツールによっては半角スペースが末尾に付いてしまって、ちゃんとしたアドレスとして認識されない状況になる場合がありますので、その点だけと思います。
ぷららのPOPサーバーの問題かもしれないので ぷららに行ってQ&Aを見てみましょう、何も無ければぷららのサポートに電話しましょう。
無視して構いません。 スパムメールという物であり、質問者様のメールアドレスが何処からか漏れなくても、機械的に合成して発信されていますから、「数撃ちゃ当たる」と言うだけで、偶然にも合致してしまっただけです。 但し、一度届くとそのアドレスは生きていると判断されますから、これからも似たようなメールが届くと思って下さい。 しかも都度都度発信者名を変えたり発信者アドレスを変えてきますから、フィルター設定だけでは追いつかなくなる事もあります。 英文だけではなく、日本語もありますので厄介です。 発信者に覚えの無いメールならば、開かずに削除しても構わないでしょう。
私も2013年2月以降から、全く同じ趣旨のメールが7~8通届きました。 結論から言うと、Paypalと言う決済代行サービスへの「なりすまし」です。 （私は実際にpaypalの利用者であり、paypalのカスタマーセンターに電話をして、 最近増加中のスパムであるとの回答でした） メール中のリンクをクリックさせて、IDやPW等をフィッシングする目的のメールです。 決してクリック等せず破棄して下さい。 因みに、私も最初騙されそうになったのですが、 送信者名が「service@paypal.com」となっているので、ぱっと見、アドレス自体がpaypalの ものの用に見えますが、この送信者名はどんなアドレスでも任意に設定できるものなので、 実際送信者が使っているアドレスは、piko057さんのケースであれば <*********0@babasfootsteps.com> となります。paypalとは何のゆかりもないですね。 但し、問題はpiko057さんのメールアドレスが何らかの形でこのような不正業者の 手元に出まわってしまったと言うことです（私も同じですが。。）。 今後も似たようなメールが届く可能性もありますから気をつけてくださいね。
　Googleに限らずアカウントは資源であり、儲けの種です。 同一人物で数十、数百ものアカウントを短期間に取得しているような 実態などもあったのではないかと推測できます。 　同一パソコンから短期間による登録の際は、 電話番号の入力を求めることによって それらを抑止する目的があるでしょう。 　知り合いのパソコンで今回は入力を求められることは無かったかも知れませんが、 絶対とは言えないものの、次回は求められる可能性があります。 　ということで、アカウント登録を知り合いなどにお願いする場合は、 相手のこのような負担を掛ける可能性があるということを知って置かなければならないとうことです。 　数十、数百ものアカウントを容易に取得できたような過去はあったでしょうが、 現在では、電話番号の入力を求めることによって、ままならなくなったということです。
A.No1です。 キャッシュなど削除してもダメでしたら、アドオンを無効にしてチェックしてください。 （Windows 8 の IE トラブル対処法 : デスクトップ用 IE でアドオンを無効にする） http://support.microsoft.com/kb/2772019/JA それでもダメなら、yahooメール自体がIEの最新バージョンに対応していないとか。 なお、FirefoxやChromeなど他のブラウザでもテストしましたか？
無視して削除デス
えーと、これは日本在住の日本の携帯電話に加入している1人が海外に行っていて、 もう1人は日本にいて、お互いにメールをやりとりする、というイメージでしょうか。 もしもそうなら海外にいる人には国際ローミングのお金が発生するので、 海外の人が携帯電話でメールを受信するとパケット代金以外に余計なお金が確かにかかりますね。 日本の携帯電話会社が海外の携帯電話会社の通信網を拝借する形になるので。 その海外の人がどこの国のどこの通信網を使うかで、追加料金が一定額いかないようになる事もあります。（半定額制）　 あと、gooメールなんて開いたら、余計にパケットが発生するので死にたくなるほど追加料金が発生します。 結局webメールはwebページも一緒に開くわけですから、そこでデータがたくさん発生するからです。 スマホや携帯のメール機能はメールデータだけのやり取りなので、webメールよりはマシですね。 また、海外のホテルにはだいたい無線LANが完備されてます。 無線LANに接続して通信すればお金はかかりません。それが一番現実的かな。 なんだかご理解いただけるか不安なので要点をまとめますと、 ・海外にいる人に追加料金が発生する。日本にいる人にはなにをしても1円もかからない。 ・国や都市によっては1日だけの定額制を利用できる通信網がある。 ・webメールとかパケット喰いすぎでパケ死。 ・ホテルの無線LANつかえば解決するのでは。 ちなみに、海外在住で海外の携帯電話会社のパケホ的なものに直接加入している1人と、 日本にいる1人でお互いにメールをやり取りするのなら、 お互いの携帯電話会社でパケホなわけですから追加料金は発生しませんよ。 PCのメールと同じ。あなたがパソコンつかって ブラジルの人にメール出したって、お互いお金なんて発生しないのと同じです。
次の案内を参考にされたらいかがですか。 Clock Launcher（寄付歓迎）は、win8対応のようです。 http://www.vector.co.jp/vpack/browse/pickup/pw4/ … http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se185659 … なお、Gmail、Hotmail、YahooメールなどのWebメールのチェックでしたら、Firefox、Chromeなどのブラウザのアドオンとして対応しているX-Notifierを入れておくと、当該ブラウザ使用中は自動ログインして、メールチェックやポップアップ通知などしてくれます。 http://xnotifier.tobwithu.com/wp/
ANo.1です。少し補足しますね。 カテゴリがEメールなので多分回答の通りかと思われますが、この場合Aに宛てたメールがBにも届く（同時）。Aから質問者様へ返信・送信したメールはBへは届きません。（Aの着信メールのみ転送） A以外に送信した場合は相手本人しか届かないって事ですよね？（そう理解しました） バックアップの目的やメールを複数箇所で受信したい場合などに有効な設定です。 仕事先やグループなどで使用したりしている方もいらっしゃるでしょう。 設定には暗証番号が必要ですが、希に家族や知人（恋人など）の浮気調査のような感じで勝手に他人に設定されてしまっている場合もあります。 知人は奥様に知らぬうちにこの設定をされていて浮気がバレたそうです（笑） スマートフォンの場合はそのようなアプリがあるのか分かりませんが（当方スマホ所持していません）もしかしたらそのようなアプリがあるのかも知れませんね。（GPSで何処にいるか分かるようなアプリも過去に問題になりましたしね） もしも通話だったら・・・・ 三者通話オプションがあります。Aに電話かける。Aと通話。（このときAがBに三者通話かける）質問者様とA・Bの電話が繋がる。 こんなのもあります。Bがミュートや話さなければAと話しているだけと思うでしょうね。（実際にはBも聞いている） 具体的に補足などして詳細があれば正確な回答が得られるかも知れませんよ。
＞アメブロをyahooメルアドで登録しています。 自分のアドレスは、Yahooメールですね？ まず、Yahooの迷惑メール対策を試してみましたか？ http://antispam.yahoo.co.jp/ アドレスは変更されない前提でしたら複数の方法がありますが、Webメール上での処理でしたら、Gmailのアカウントを取得して、Yahooのアカウントで受信するメールをGmailのアカウントに「POPアクセスとメール転送」設定で転送してGmailの強力な迷惑メールフィルターで「迷惑メールフォルダ」（30日で自動削除）に振り分けできます。 従って、受信はGmailのアカウントだけで確認し、送信は、次の参考ページの「送信設定」で、Yahooのアドレスのアカウントを既定にして使用できますから、従来、YahooにログインしていたのをGmailからの扱いになります。 http://kspc-web.com/index.php/explanation-for-pu … なお、ThunderbirdでYahooメールの送受信を行う場合は、メッセージフィルターで「アドレス帳にない差出人からのメール」を条件にして「自動削除」や「受信そのものもしない」ようにする使い方もできます。
A.No2です。 ＞これを行うことによって全てのアカウントが削除されてしまうのでしょうか？ 別のページのGoogleアカウントの削除方法を貼りますが、STEP1の「Googleアカウントにログインする」の説明の最後に「削除したいアカウントにログインします。」とあります。 http://nanapi.jp/25805/ 手順の途中で入力するパスワードも、削除対象のアカウントでしょうから、他のアカウントが削除されることはないです。 もし、そんな結果になるのでしたら、その旨の「警告」が表示される仕様になっていないとユーザーを騙すこととなり、Googleは信頼に値しないサービスを提供していることになります。
メッセンジャーを起動していないか、もしくは居留守機能（表面上オフライン状態にする）を使っているんじゃないですか？ 私の場合ですが、メッセンジャー（Skypeなども）って、インターネットにつないているといつも監視されているような気がして、だんだんうっとうしくなって、居留守を使ったり、常時離席状態にしてたりします。そんな人は多いと思いますよ。
A.No4です。 ＞アカウントや、受信済メールや、フォルダに保存してあったメールの復活はできるのでしょうか。 ＞Import Export Toolsですが、いまひとつ使い方や、やり方がわかりません。 手順は、A.No2の途中から書いたとおりですが、アカウントは、profileのデータファイルからは無理ですから、５個のアカウントは、それぞれ新たなThunderbirdに設定してください。 １つの設定が完了したら、import export toolsを先に入れましょう。 ツール→「アドオン」→「拡張機能」の画面の検索の窓に「import export tools」と入れてエンターキー実行で、一覧にも表示されて、「インストール」ボタンからインストールもできますし、予め、ダウンロードしたimport Export Toolsの.xpiファイルを、アドオンマネージャー画面の歯車アイコン→「ファイルからアドオンをインストール」で、選択してもインストール可能です。 で、これまで、POPアカウントでは「サーバーにメッセージのコピーを残す」設定で使われていたら、受信サーバーにあるものは再受信します。 もし、profileのmboxファイルからインポートしたものが重複するものであっても、次のRemove Duplicate Messagesのアドオンで簡単に整理できます。 https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ … とにかく、必要なアカウントを設定して、Import Export Toolsを入れてください。 その上で、「ローカルフォルダ」の受信トレイを使っておられない状態だったのでしたら、各アカウントの受信トレイ（送信済みトレイ）の上で右クリック→インポート・エクスポート→「mboxファイルからインポート」→「単一又は複数のmboxファイルを直接インポート」にチェックを入れて進んだ時点で開くダイアログの画面で、Mailフォルダの中にある「当該アカウントサーバー名フォルダ」にあるInbox（Sent)をクリックして取り込んでください。 自分で作成したフォルダ名もそれぞれ選択してやれば、サブフォルダに復元します。 ５個のアカウントがあれば、作業的には少々時間がかかりますが、最初の１つで復元ができたら、他のmboxファイルも壊れてはいないので、いつでも復元できると思いますので、アカウント設定後に送受信できる状況を作ることを優先してください。
> 同じメールアドレスでもメーラー発信は届か > ず、ウェブメールは届くということはメールアドレスで判断しているわけではないの > で、当方のIPとかMACアドレスで判断しているということでしょうか？ 送信相手のメールサーバ管理者に聞いて下さい。
>友人の携帯に送信する事を目的としてます。 そういうことでしたか。 デジカメの写真情報であるexif情報を一旦削除すれば可能かもしれません。 exif情報を削除するのには『ExifEraser』というツールがあります。
起動時は、新着メールを受信するが、以後の手動での受信手続き（受信ボタン→新着メッセージをすべて受信、又は「ファイル」→「新着メッセージを受信」でアカウントを選択）や、「サーバー設定」の一定時間間隔での自動受信の設定でも効果がなく、受信しないということですか？ でしたら、「サーバー設定」をクリックして表示される右にある「詳細」ボタンから開いた「アカウントの詳細設定」で「新着メールの取得時にこのアカウントを含める」にチェックが入っていますか？ それでも同じ現象でしたら、とりあえず、メールを「ローカルフォルダ」などの任意のフォルダに移動処理をしておいて、アカウント設定を一旦削除し、再度、新規に設定してみてください。
私も昨日この現象が出ました。 いろいろ試したところ、gooメールへのログイン時に「一定期間ログイン状態を保持」のチェックがありますが、それを外したら解消しました。 試してみてください。
http://outlooknavi.net/article/156805476.html このURLサイトのやりかたで試してみてください
いくらでも来ますよ。 自分も日に十数通はこの手が来ます。 プロバイダーによってはプロバイダー側で迷惑メールとして扱われるなんて機能もありますのでそういうのを利用されれば目障りでは無いでしょう。 まあ、内容読むだけ無駄ですから、題名だけで容赦なくゴミ箱行きです。 ネットショップだとか色々と漏れるルートはあるでしょう。 気にしていたらきりが無いです。 できるのは、返信するとか決して相手はしない事ですね。 相手はそれを望んでますから…
A.No2です。 ＞どのような仕組みで「削除のタイミングは次回の受信時」を実現しているのでしょうか？ あくまでクライアントから命令をしないとサーバーにあるメールの処理はしないようですが、例えば、サーバーに残す場合には「既受信」のフラグをそのメールに立てますが、そのフラグに「〇日経過で削除」という内容も残しておくのだと思います。 その当たりの内容が次の「RE: 「サーバーにコピーを残す」とは？」の[メールの動作原理]の項に書かれていますが、各ユーザ（クライアント）がメールチェックをする「タイムラグの期間＋1日」を設定することが望ましいと思います。 http://www.drive.co.jp/asp/faq/faq_sanka.asp?q_i …
携帯電話のキャリアメールと、インターネットE-mail またインターネットE-mailを介したメール中継などで 条件が違うことを理解しているのか不安になりますね。 根本的に、インターネットE-mailには 到達保証がありません。 仕様として、どこかでメールが失われたとしても それを発信元に通知する仕組みがありませんし 再送や返送の処理も、必ず行われるようには規格化されていません。 というのが、昔からのインターネットの常識です。 キャリアメールの場合は、サーバー負荷で発信自体ができないことはよくあるかもしれません。 実際に、発信されたものが、到達しないという事例がどのくらいあるかは知りません。 ただ、災害時の確実性においては、キャリアメールのほうが高いということは 携帯電話会社などが、昨年あたりに通知していたと思います。 そういったことも知らないとしたら、忙しくて、ニュースも見ないIT業界人なのかもしれません。
ところでプロパイダには加入しましたか？ パソコンを買っただけでは、メールできませんよ
参考の案内がありますから、参考にしてください。 2011バージョンですね？ (「Windows Live(TM)メール 2011」メールをバックアップする方法) http://qa.support.sony.jp/solution/S1010261082313/ http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/011535.htm
Softbankの携帯電話を使ってメールの送受信をしている人は、YahooJAPANと合併をしている等と云うけれど、基はUSAYahooですのでSoftbankには提供をしているだけです。 昔のYahooJAPANの無料サービスのメールには広告が付き物でしたけど、メールを受信する側に取ってみれば広告のパケット代も含まれていただけに、余分なパケット通信費を支払っていたのも事実です。 フリーメールと云えばYahoo、Yahooと云えばフリーメールの時代も有りましたが、一部のブラウザを除き殆どがPOPを導入していますから、G-MAIL、Hotmail、OCN、excite、等のフリーメールを使っている方もいます。 以前に、YahooJAPANに電話をして通信機器などの問い合わせをしましたが、YahooJAPANの事務員でありながら碌に説明が出来ない人が故に、対応が熟せる事務員さんに代わって貰った経緯があります。 まっ、私も対して説明が出来る様な女じゃありませんけどね。
A.No1です。 ＞そして質問前の受信出来なかったGmailのアカウントでも確認出来るようになりました… エラーが返ってこないのでしたら、楽天は相手の扱い次第ですからこちらはどうしようもないですね。 Gmailは、Thunderbirdで確認した場合の状況ですか？ Yahooのアカウント３つ、GmailのIMAPアカウント４つ、Thunderbirdに設定していますが、今まで特に不審な状態は経験ないです。 Gmailは自動でアカウント設定すると、IMAPアカウントに設定されるはずですが、POPアカウントの場合は、迷惑メール扱いをされると、当然、Thunderbirdでは受信確認はできないです。 しかし、Thunderbirdで受信しなかったメールがWeb上のどこにも存在しない場合は変ですけど、何となく改善ですか・・。
A.No5です。 ＞ドラッグ＆ドロップはやろうとしましたができません。ドラッグ＆ドロップできるのはoutlookの方でしょうか。windows live mailでもできるのでしょうか。 Windows Liveメールはもちろん、両方とも可能ですが、Outlook ExpressやThunderbirdなど、普通に可能な操作ですし、開いた場合の「ファイル」→「名前を付けて保存」と同じ結果のemlファイルにバックアップできます。 ＞開きたい下書きメールは「ファイルが存在しないか、他のアプリケーションが使用しているため開けない」となります。 他のアプリが使用中と出るのは、Windows Liveメール起動中ではないですね？ 終了した状態でも出るのでしたら、セキュリティソフトがしがみついて操作を許さないとか、データが壊れているとしか考えられないですね・・。
関連の記事をみつけました。ご参考までに。 http://kiyoubinbou-matsuan.blog.so-net.ne.jp/201 …
メールアプリを終了した状態で、ユーティリティの「キ＝チェーンアクセス」を起動して、ログインのパスワード類にそのメールアカウントのパスワードが保存されていたら削除して、再度メールアプリのアカウント設定を確認してみてください。 それでも削除できなければ、メールのバックアップを取った上で、アカウントを削除してから再度登録してみると良いかもしれません。
OS次第ですが、専用のgooメールチェッカーが使えるかどうかです。 http://mail.goo.ne.jp/info/checker.html あとは、gooメールには新着通知機能がありますから、この方法で他のアドレスに通知をしてやれば、そのアドレスでgooメールに新着が来たことを知ることができますから、この通知先のアドレスのメールチェックを他の方法で行うとか。 http://mail.goo.ne.jp/howto_s/set_newinfo.html (その他のメールチェッカー） http://freesoft-100.com/pasokon/mailchecker.html
他にも以下のようなサービスもあるようです。 lettermelater http://www.lettermelater.com/ mailist https://mailist.info/
> 気になったのが「専用のwebサイトで送受信」という点と「メールは保存期間を過ぎると自動的に削除されます」という所です。ずっとワイマックスでフリーメールをメインにしてるもので、うっかり忘れて惨事になりそうです（＾＾；スイマセン WEBメールの件は、実際に使ってみて是非w判断したらどうですか？無料なんですから試しててみても損はないと思います。 また、保存期間の件は、既読メールは受信トレイ以外のフォルダへ移動させておくことで、永久に保存出来ますよ。また、未読メールは削除されません。
Windows Liveメールの新着メールを通知機能では、不足ということですか？ （Windows Live メールの新着メールを通知領域（タスクバー右側）に表示する) http://win7forxp.seesaa.net/article/138418306.html その場合は、OSに対応した設定アカウントの種類をサポートしているメールチェッカーを使うとか考えられます。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/net/m …
dvxは、dbxのこと？ wavは、wabのこと？ >Outlook Expless 6のデータはdvxとアドレス帳wavで保存先（ディレクトリ）が違うのはデフォルトですか？ デフォルトです。 http://club.pep.ne.jp/~nonoyama/MsgAddrsFileName … >連絡先.dvxからインポートする手段はないのでしょうか？ これが意味不明？？ 連絡先.dbxというアドレスのデータファイルは、ＯＥには、ありません。 連絡先と言う名前でアドレス帳があるのは、Outlookだったと思っているですが、これとアドレスを共用されていた？ http://www.tef-room.net/tips/OE-Mail.html >
個人を特定されたら困るようなことですか IPアドレスなど公開情報であることも知らない無知な人に対する牽制であるだけです 個人を特定されたら困るようなことは書かないことです インターネットに発信したら　全世界に公開です　　 一度発信したものは　絶対に取り消せません　99.999％は削除できても　0.0001％は漏れてしまう可能性があります
A.No1です。 勝手になったのですか。「Hotmailに戻る」メニューがプルダウンメニューにないのでしたら、ユーザーの意志は関係なく順次移行が始まったのかも？ ブラウザは、IEだと思いますが、キャッシュやCookieの削除を行っても変化なしですか？ http://support.google.com/accounts/bin/answer.py … 後は、他のブラウザで試してみるとか、メールソフトにHotmailのPOPアカウントを設定して送受信ができますが、それをやってみるとか考えられます。 POPサーバーは、ブラウザでアクセスするサーバーとは異なるのですが、同じ受信メールを扱えます。 下のページは、Outlook Expressですが、送受信サーバー名やポート番号は同じで設定して送受信できます。※私は、Thunderbirdに設定していますし、先ほどのアカウントでのメールソフトからの送信もOKです。 http://d.hatena.ne.jp/ogohnohito/20090901/p1 ＞送れる方と送れない者の違いはどこからくるのでしょうか？？？？　 これについては、通常のHotmailでも見かけますが、アカウントごとのサーバーが異なるので、不具合がユーザーによって異なることは、しばしば発生します。 待つにしても、当てのない状態ですからホントに困りますが、今後のことも考えれば、メールソフトでのPOP受信も考慮された方がよいかも知れません。
次の案内を参考に、閲覧できないか確認してみてください。 （[Outlook Express] 受信したメールが文字化けしています） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
回答２ですが。 ＞セル範囲を一つずつ行えばいいのですが それを「しなくてよい」方法として，回答で織り込み済みです。 もう一度だけ説明しますので，今度こそちゃんと「実際に手を動かして」ください。 １．経費のエクセルを開く ２．ウィンドウズのスタートメニューからもう一個エクセルを素の状態で起動する ３．新しく起動したエクセルで売上金額のエクセルを開く ４．経費のエクセルから『必要なセル範囲をまとめて』コピーする ５．売上金額のエクセルに貼り付ける
メールアドレス、世に云うアカウント@アットマーク以前に####_$$$-###_???等です。 ___----.....これを連続にて仕様をする事は規約違反になります。
>これを信じても大丈夫でしょうか？ 自分で試してみればいいんじゃないですかね？ Gmailから契約しているISPのメールアドレスへ送信して、ISPのメールアドレスで受信したメールのヘッダを見てみる。 と……。 「メールヘッダ Received」辺りで検索すれば、読み方は見つかるでしょう。 Webメールだと、また別のヘッダでWebメールへの接続元を記録している場合があるかも知れませんが。 Gmailのサイトに接続して送信(Webメール)、メールソフトにGmailのSMTPサーバを指定して送信(SMTP送信)の2通り…でしょうかね。 # SMTP接続の際はSSLが必要ですので、使用するメーラーにはご注意を。 # 最近ならSSLなしのSMTPは接続出来ない。なんて事が多いでしょうし。 # 「GMAIL メールソフト」辺りで検索すれば設定方法紹介しているページがあるかも知れません。 私自身は…Gmailから送信したことは1度しかないので未確認です。 # 海外向けにそのまま送信して…送信者名が悲惨なコトになりましたけどね。
A.No1です。 ＞mbxの拡張子の送信箱、受信箱をoutolook2010で見る 旧のOutlook Expressのデータなのか、Shurikenのデータなのか判りませんが、eml形式のファイルに変換抽出できると、先の方法で移せますが、mbx形式から変換できるようなツールを探すしかないですね。 余り使われていない形式ですから、 Thunderbirdを使っておられたのが「絶対に間違いない」のでしたら、バックアップされたファイルが全然関係ない以前からあったものをコピーされたのではないですか？
次でどうでしょうか。 =>http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … -------------------------------------------------------- なお表題(件名)が質問内容を表していないとなかなか回答がつかないですね。 今回の場合は「添付ファイルが正しく開かない」くらいが良かったかと思います。
A.No1です。 ＞でも、なぜこのような現象になるのでしょうか？ XPでしょうからIEのバージョンは以前はIE6?で、今はIE8?と思いますが、HTML形式で送信されたメールをその形式のままで添付された画像を表示する場合は、Outlook Expressの場合は、IEのレンダリングエンジンを使って表示します。 しかし、HTML形式で強制的に読み取れば、本文表示の画像は「添付ファイル」として切り離されて表示でき（変更した場合、本文のテキストが別途HTMLファイルとして添付されていますね？）るので、OEでの表示は関係なく単独の画像ファイルとして表示閲覧できると思った次第です。 何か、HTML形式のメールで画像表示に関係した部分の連携に不調な状況があるのではないかと思いますが、OEの不具合は、IE6の再インストール等を行わないと修復は難しいと思います。 ネット接続のXPの寿命もあと１年と少しですが、それそろOEから単独のアプリであるメールソフトへの移行など考慮されても良いかも知れませんね。
A.No2です。 ＞正確にはうまくインポートされる人とされない人が混在しています。 Open Officeは使っていませんが、互換性の問題があるのかも知れませんが確信はないです。 Office Excelでエクスポートしたファイルを使って、新規に追加編集してインポートした場合でも、フリガナが片方しかインポートできない現象になるのは、フリガナを付した連絡先の相対する「Given Name」や「Family Name」の列に情報が入力されていない空欄の場合にそのような現象があるようです。 それに該当しない場合は、Open Officeでの扱いは判りません。
携帯側でパソコンからのメールが受信できるように設定変更する http://www.nttdocomo.co.jp/info/spam_mail/measur … デフォルトは拒否設定になってます。
去年まで中国に住んでいました。 No.2の方が回答されているように中国とグーグルは相性が良くないようで グーグルサービスは使えないものも多く、使えるものでも 使えるけど、時々使えない時がある、遅い、といった状況です。 Gmailは基本的に使えていましたが、接続がかなり遅かったです。 私はiPhoneを使っていたのですが、スマホでも使えていました。 スマホに問題があるとはあまり考えにくいですが、 念のため一度PCのGmailなどで試されてみても良いかもしれませんん。 ちなみに、以下のサイトに中国とグーグルの状況について わかりやすい説明があるので参考にしてみてください。 参考URL：http://china-net.seesaa.net/article/302083639.html
正規法じゃ警察以外に個人特定はできないですね。 普通に警察に相談すればいいと思います。 どうしても個人で特定したいなら、方法はあるにはあるけど犯罪です。 ま、詳しく書いたらダメなんですけど、ヒントはウイルスです。 あとは検索してください・・・
ｈotmai以外のでやってみて ダメなら アドレス間違いか拒否されてるんでしょう いろんなメールがありますが ｈotmailは昔から信用度がかなり低いです 使用はやめたほうがいいレベルなんで 他のをおすすめします
次のページに案内にある「メッセージの検索機能でメールを探そう」の項目の「メッセージの検索」のダイアログにある「メッセージ」の窓に検索テキストを入力して、「参照」ボタンから「対象のフォルダ」を選択して検索を実行しても、そのテキストが本文にあるメッセージが一覧表示されないのでしょうか？ http://azby.fmworld.net/usage/closeup/20110525/p … 実際にメッセージが存在するのに、検索結果にヒットできないのでしたら、不具合かバグと思いますが、「すべてのWindows Liveプログラム」の修復を行ってもだめでしょうか。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/013103.htm
＞Thunderbirdのアカウント設定は触っていないのに、突然崩れたりして、送信できなくすることがありますか？ Thunderbird以外でも、アカウント設定自体が壊れて送受信ができなくなることはあります。 設定されたアカウントがネット接続のプロバイダから貰ったアドレスでしたら、プロバイダのSMTP（送信）サーバーを利用するための送信ポートの変更はほとんどないと思いますが、もし、プロバイダ以外のアカウントでしたら、25番ポートブロッキングを遅まきながら始めた可能性も否定できません。 ツール→アカウント設定→開いた画面の左下にある「送信(SMTP)サーバ」を選択して、右の枠に表示された問題のアカウントを選択して「編集」ボタンから開いた画面で、ポート番号が25であれば、587に一時変更して、OKで設定して、テストしてみてください。 それでもおかしい場合は、アカウントフォルダにあるメールをバックアップまたはローカルフォルダの任意のフォルダに一時移動しておいて、アカウントの削除と再設定をしてみてください。 「送信できない」との症状（エラーが出てメッセージが表示など）の情報がもう少し欲しいですね。
アカウント設定も同じで、移行元のThunderbirdの状態を、他のThunderbirdに移植する場合は、設定とデータを保存するようになっている「プロファイルフォルダ」※の中身をすべてコピーの上、貼り付けて起動するだけです。 ※プロファイルフォルダは、ヘルプ→トラブルシューティング情報→「アプリケーション基本情報」にある「フォルダを開く」ボタンをクリックした際に開くフォルダ（初期では、「任意の英数字.default」)です。 このフォルダを開いた状態で、Thunderbirdを×で閉じると、中身をすべてコピーできますし、上層の「profiles」に移動すると、defaultフォルダを右クリックからコピーして、USBメモリーに貼り付けて、他のPCに移せます。 移行先のThunderbirdを同様にプロファイルフォルダを開いて、Thunderbirdを終了し、移行先のdefaultフォルダの中身をすべて削除して、移行元のプロファイルフォルダの中身を移植してください。 そうではなくて、アカウントも異なったり状況が違うので、そっくりの移植ではなくて、「ローカルフォルダ」のサブフォルダとそのメールだけを、別のThunderbirdに移したい場合は、Import Export Toolsというアドオンを両方に入れてください。 https://addons.mozilla.org/ja/thunderbird/addon/ … その上で、移行元のデスクトップに任意のフォルダを作成し、「ローカルフォルダ」上で右クリック→「インポート・エクスポート」→「すべてのフォルダをエクスポート（フォルダ構成を含む）」で開いたダイアログで、デスクトップのフォルダを選択してOKで、各フォルダのデータがmbox形式（拡張子なし）でエクスポートされます。 こもフォルダを他方に移し、ローカルフォルダに作成した任意のフォルダ上で右クリック→「インポート・エクスポート」→「mboxファイルをインポート」→開いたダイアログで、上から２番目の項目（サブフォルダを含む・・・）にチェックして、OKから、データの保存されているフォルダのmboxファイルを順番に選択して取り込めます。 取り込みが完了したら、次を選択してください。 インポートがフォルダ単位でできたら、移行先の「ローカルフォルダ」がどうなっているか判りませんが、あとは、ローカルフォルダ以下のフォルダツリーを整理（メールデータの移動を含む）したらよいです。
あなたと全く同じ状況です。私の場合も【メールアドレス回収業者】に回収されて勝手に登録されてるようです。一番効果的なのは〔迷惑メール防止フィルタ〕を何日間かする事です。私は１日間だけしましたが激減しました。キャリアに相談した所相手側に送信エラーが出るので送信やめるみたいです。でも全てのメールが受信できなくなりますよ。それで私は１日間だけにしました。今の迷惑メールは巧妙です。携帯アドレス（docomo.ne.jpやezweb…）やフリーアドレス（ヤフー、Google…）からも送信されてくるので始末が悪いです。何千万、何億円あげるとか有名人（AKBメンバーと…）の実名使ったりとやりたい放題です。抗議メールを送ると止めてくれるサイトもありますが『営業妨害』だと逆ぎれしてくるサイトもありますよ。人が望んでないのに止めてくれと言ったら営業妨害とはあきれます。〔迷惑メール防止フィルタ〕が一番で受けたいメールだけ指定宛先受信許可に設定するのが一番効果的ですね。
＃１です。 登録しなおしとは、ｏｕｔｌｏｏｋのアカウントの設定をしなおすということです。
A.No3です。 ＞この設定確認および設定変更は、「Microsoft アカウント」でできるのですよね？ live.jp、hotmail.co.jp、hotmail.comのドメインのアドレスでも、扱いは同じですが、「Outlookにアップグレード」しなくても、勝手にOutlook.comに飛ばされたりしますが、Outlook.comのページでも転送設定はあります。 歯車アイコン→メールの詳細設定→「アカウントの管理」にある「電子メールの転送」のリンク先のページです。 アップグレードされていない場合は、歯車アイコン→「Hotmailに戻る」で従来の仕様の受信トレイなどの画面になります。 http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2012/0 … http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2012/0 … ブラウザでHotmailにサインインして利用する場合は、HTTPサーバーですから、Windows Liveメールでのアクセスと基本的に同じです。 以前の回答での経験では、httpサーバー接続のアカウントが同様な症状になっても、POPでのアクセスはOKだったので、現状では私も手がなくなりました・・・。
１．あなたが送信のために使用したSMTPサーバがaaa.bbb.comのメールサーバに接続を試みたが、接続に失敗したため出ているエラーメッセージです。 なので、答えとしては（ｂ）ですね。 ２．（ａ）　3日以内に相手のメールサーバが復旧し接続できればメールが到着しますが、3日以内に復旧しない場合は送信に失敗し、再度あなた宛にエラーメッセージのメールが届くでしょう。 ２．（ｂ）　あなたが送信のために使用したSMTPサーバの管理者が決めた日数です。
まずは、 http://mail.google.com/ にWebブラウザでアクセスしてみて下さい。ここでアカウントとパスワードを入力して開かれた内容が、あなたのgmailのアカウントの内容となります。ここに残っていなければメールの履歴を復元することはできません。mailのヘルプの内容は、ここに残っていれば再設定すれば見られるよ、という意味ですから。 ダメだったと仮定して、なぜgmailアカウントに何も残っていないかは断言はできませんが、 1. mailを設定するときにIMAPではなくPOPでgmailの設定をした場合、アクセスするたびにgmailのメールサーバからあなたのコンピュータにメールが移動しgmailのサーバから消えるのが正常な動作なので、このような状態になります。 2. アカウントを削除する作業の時に、履歴やメールを削除してしまった。mailでメッセージを削除するとgmailのサーバにもそれが反映されてしまうので、このような状態になります。 といった可能性が考えられます。
同じアドレスからの送信（返信）ですか？ 送信したメールを受信したメールでは、「差出人名」は送信アドレスの「アカウント設定」のプロパティにある「全般タブ」→「ユーザー情報」にある「名前」欄に入力された文字列で表示されます。 （「Windows Live メール(2011)」で、差出人の名前を変更する方法) http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 従って、同じアドレスのアカウントをもう１つ別に設定したら、返信メールの送信アカウントの変更選択ができますが、その場合は、両方のアカウントに同じメールを受信することになりますから、 それほど頻繁に奥様から送信することがないのでしたら、返信前に「名前」欄の入力を一時変更することで対応できます。 もちろん、異なるアドレスをお持ちでしたら、そのアカウントを追加して設定したら、送信時に選択出来ます。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
A.No1です。 補足を見ましたが、Gmail側からのアクセスですよね？ その前提ですが、iPadでの受信アカウントの種類が判りませんが、Gmailの設定で、POPアクセスの場合のコピーを受信トレイに残す設定になっていますね？　 POPアクセスの場合は、残さないと受信してダウンロードしたソフトでしか確認できなくなります。 http://www.ajaxtower.jp/gmail/pop/index5.html その設定にもかかわらず、転送されていないのでしたら、設定自体が効いていない、会社へのアクセスの制限がかかったことにより転送されないとしか思いつきません。 また、転送には、Gmail側からのアクセスではなく、会社の受信サーバーの機能を使う方法もありますが、この転送設定が機能的に可能なのかどうか、機能はあっても手続きが現状で不可であれば手の出しようがありません。 なお、iPadでもIMAPアカウントでの利用ができますので、参考に。 http://support.google.com/mail/bin/answer.py?hl= …
相手がパソコンのメールを受信できるように設定していないのでは？
>１．最初のメールと、次のメールの両方を盗聴すれば、暗号化は解除されてしまう。 >２．二つのメールが、プロバイサーのメールボックスの中にある時に情報を盗めば暗号化の意味が >　　無い。 まぁ、そうなりますね。 盗み見るとすると、どこで盗み見るか？ によりますが。 # 2つのメールが同じ経路で転送されていく。という保証はないです。(中継していくメールサーバは同じかも知れませんけど……) # 違う経路だ…という保証もありませんが。 プロバイダのメールボックスを…ということだと、不正アクセス禁止法に触れるかも知れませんね。 # もっとも…正常な認証を通したとするとプロバイダ側での判断は難しいでしょうが……。 >３．2つのメール情報を盗聴することが困難ならば、一つのメール情報を盗聴することも困難。 普通はそうなりますかね。 もっとも…今回の場合のような状況で流出するとしたら…送信側か受信側がウィルスやスパイウェアなどに感染している。って状況のような気もしますが。 >４．よって、安全対策をとるなら、鍵は封書で郵送する必要がある。 経費が増えますね。 実際の郵便が安全である。という保証もないですけど。 # まぁ、普通は安全である。と考えますが。 暗号化メールならいくつか仕様がありますから、そちらを使用ってことになりそうではありますが。 >単なる気休めのような気がしますが、安全性の根拠が まぁ、気休め程度ですが現実的なラインでは現状の対応になる。のでしょう。 メールを受ける側がどの程度のことまで出来るか判らない以上、手軽な方に合わせることになるでしょう。 受信者側が不正なソフトに感染している。という状況では何してもほとんど無意味になってしまいますし。 何もやらないよりはマシ。って程度の気休めですかね。
