腹水が貯まると言う事自体正常では無く、貯まる原因の多くは肝臓か心臓によるものだと思います。 血液検査の結果からは、肝臓に問題がある可能性があるのと、どこかに炎症を起こしている可能性があると言うことだと思います。 ２年前に１５才で旅立った我が家のパピヨンは、血液検査での数値は正常でした。 ただ、子供の頃から食が細くずっと痩せ気味でした。 １０才を過ぎた時、まったく食事をしなくなった事がありました。色々検査をしても原因がわからず、開腹して内蔵の状況をチェックすることになりました。 そこでわかったのが明らかな肝臓な異常でした。 見た目は脂肪肝の状態で、詳しい検査の結果「栄養失調による脂肪肝」との事でした。 食事をしない直接の原因では無いのですが、血液検査に異常がなくても肝臓に異常があったと言うことです。 その後は、肝臓用の療法食に切り替えたり、サプリメントを与えていましたが、最後は急激に肝臓の値が悪くなっていました。 このように血液検査の結果がさほど異常ではなくても、肝臓の状態が悪くなっていることもあり得ます。 ましてや腹水が貯まっているなら、私だったら間違いなく検査を受けると思います。
「動物の森総合病院」がおすすめです。約10年ほどお世話になっている動物病院です。 家の近くにあるということも理由ですが、病院が比較的大きく、皮膚科専門家の先生など、 獣医さんや看護士さんが多くいるのでいろんな病気に対応できる病院だと思います。 大きな病気になったときでも処置できると思います。 http://www.genkini.com/
動物病院に連れていっても、「様子見・・」でしょうネ。 出来るだけ、水分を多めに与え、排出を待ちましょう・・。 今後、口に入りそうなモノを、近くに置かないことに、注意を。 お大事に。
可哀想かもしれないけど、笑ってしまった(≧▼≦)
その病院によって価格が違うのでなんともいえませんが、 少なくとも私が経験した動物病院での爪切りよりは 随分高額です。（500円だか800円だかでした、たしか） ただ、返金はできないんじゃないでしょうか。 クレームは付けても良いとは思いますが、 その病院にいけなくなる場合もあるかもしれません。 （先方が逆ギレとかそういうことで） そもそも、金額が決まってないものをその病院では そういう値段、と決めているものなので、 「いくら以上は詐欺」というわけでもありませんし．．． ちなみに動物病院で（治療のためにまず獣医師などが ケガをしないために）爪切りをされたとき、 すべての爪から出血というとんでもない状態になりました。 その時は受け付けで問診票を書いていたので、 あとから家族に聞いてびっくり。 その日は連れ帰るだけでも大変でしたので、 次の診療の際にちらっと、そして数カ月後にも まだ爪切りがトラウマになって唸っているということを 伝えましたが、「そうですか。」で済んでしまいました。 爪切りで出血をさせないというのは望ましいんでしょうが、 絶対させてはいけない（ミス処置）、という話にはならないのかも。 （全部の爪に止血パウダーをつけられただけでしたし） 金銭的にがめつそうな病院ではありますね。 治療などをしてもらう時に適切で、名医といえるなら 費用はまあいいや、となるかもしれませんが、 ワクチンや爪カットなどの場合なら、 別の病院を探しておいてもいいかもしれません。
例えば関東地方だとフィラリアの薬は５月から１２月まで飲ませ、１月から４月まで飲ませない期間が発生します。 ５月になってフィラリアの薬をまた飲ませる時に検査をするのが一般的です。飲ませない期間が無い場合は、検査はしません。 また、５月から１２月まできちんと飲ませていた場合は、フィラリアに感染している可能性は低く検査をしない医師もいると思います。 我が家のかかりつけの動物病院では、「大丈夫だとは思うけど」と言いながら毎年検査をしています。 混合ワクチンと狂犬病の予防注射については、狂犬病の予防注射を先にやる場合は１週間、混合ワクチンを先にやる場合は１ヶ月の間隔が必要です。 １０才になる子で毎年ワクチンをしているなら、かなり免疫ができているので１ヶ月くらいワクチンが遅れても問題は有りません。 我が家にも狂犬病と混合ワクチンの時期が重なる子がいたのですが、獣医師からそのような説明を受けています。 混合ワクチンを先にやって、来週狂犬病をと医師が言ったのなら、その医師は問題があります。 フィラリアの検査は医師の考え方によってやらないところもあると思いますが、混合ワクチンの１週間後に狂犬病の予防接種をやると言うような医師であれば、リスク管理できていない医師と思わざるを得ません。転院も視野に入れた方が良いと思います。 我が家のかかりつけの動物病院はリスクはできる限り排除します。 ・混合ワクチンは、かならず午後も病院がやっている午前中に受けさせる（アレルギー反応が出る場合があるため） ・フィラリアの薬を飲んだ数日以内に混合ワクチンは接種しない ・フィラリアの検査は毎年必ずやる（検査料は安いので、これで儲けようとしているわけではありませんよ） 見方を変えれば慎重すぎるのかもしれませんが、私としては安心できます。
本当だとしたら、むしろ良心的な獣医と言えるのでは。 自身のオペ技術が十分なら、わざわざ別の病院から医師を呼ぶ必要はありません。 無料で呼びつけてやらせる訳にもいかないでしょうから、そのぶん余計に経費が掛かります。 わざわざお金を出して自分より下手な奴を呼ぶ馬鹿はいませんし。 そうなると、よその病院に比べてかなり高額な手術費用を取らない限り、追加経費は獣医さんの 持ち出しです。 己の収入を減らしてまで腕の良い医師を招き、患畜に万全の手術を施す。 これが良心的でなくて何だというのでしょう。 別の病院の獣医ではなく、研修中の学生にタダ同然でやらせている、とかなら話は別ですけど。 「噂ではない」と断言したのがどこの誰だか知りませんが、随分とまた穴のある「事実」です。 とてもじゃありませんが、真面目に聞けるような話ではないですね。
札幌総合動物病院が私はお勧めです。 豊平ではなく　厚別と白石にあるんですが… 私は厚別の本院に通っています。 先生の人数も多く、色々な方向から診断してくださり 私の飼っている犬も病気を早めに見つけていただき、今も治療中ですが元気にしています。 どの先生も親切に説明、診断してくださるので予防注射などは近くの病院で良いと思いますが、何かの病気にかかった時には行ってみるのは良いかと思います。 ただ、人気のある病院なので待ち時間が長いです。 予約制ではないので受付順になります　長い時だと２時間、3時間待ちもあります。
１０歳ということなので、少し違うかもしれませんが、巨大食道症という可能性もあるのかもしれません。 この病気の判断はバリウムを飲ませないと分からないので近隣の病院にそういった知識のあるドクターが必要になります。 が、完治はしないため、簡単な対処法として、立たせたまま餌を食べさせると言う方法があります。 ワンちゃんにテーブル等に手をかけてもらい、ふやかした餌（これ重要！）を立ったまま食べさせ、食べ終わった後そのまま保定し、ゲップが出るまでお腹や背中をさすってあげてください。 もしもこれで改善するなら、その可能性があります。 うちの犬（ゴールデン）もそう診断され頑張りました。 大変ですが、一度お試しあれ
猫のヒゲはとても重要な器官です。 猫の平衡感覚はヒゲからきています。 なのでブリーダーさんの言うようにエリザベスカラーをして平衡感覚を失ってしまうかもしれません。しかし、そのエリザベスカラーは常にヒゲに当たっていますか？当たっていて猫がフラフラしていたり高いところにいかなくなったりしていたらエリザベスカラーがヒゲに当たっていて猫に影響が出ていると見てもよいでしょう。 だからといって外して傷口を舐められてしまっては感染症になってしまうかもしれません。エリザベスカラーは外さないほうがいいかと。 もし猫に影響が出ているのであればもう少し小さいカラーをするのをオススメします。 エリザベスカラーをして平衡感覚が失われるというのは聞いたことがありません。 ブリーダーさんは少し言い過ぎなところあると思います。 嫌がってて可哀想かもしれませんがここは我慢です。かえって傷口が膿んだときのほうがもっと可哀想です。 その代わりに猫ちゃんがストレス溜まらないように遊んだり痒そうなところをかいてあげたりしましょう。 もし不安なのであれば獣医さんに相談をしたほうがいいと思います。
カナダ在住、犬を２匹飼っています。　こちらでも日本と同様、病院によって同じことをしても料金が多少違います。　手術とかになるとかなり金額が違ったりするので、セカンドオピニオンも含め複数の病院で料金を確かめたこともあります。　日本の実家にチワワがいますが、日本の方がカナダよりはペットの医療費は割安な気がします。 さらに、同じ犬でも予防注射や飲み薬など大きさ（主に体重）によって薬の量も違うから値段も違いますね。
普通の血液検査でひっかからなかったとして、 蛋白漏出性腸症、慢性膵炎、ＰＳＳ、蛋白喪失性腎症、腫瘍などが考えられますが、 蛋白漏出性腸症の下痢をしないタイプではないでしょうか？ アレルギーに関しては、昔やられたのはIgE抗体価検査だと思いますが、 現在では精度が低くもはや意味がなくなっています。 除去食試験とともにリンパ球反応試験をしてもいいかもしれません。 グゥードには見たところすべて鶏骨が入っているようですが、 本当にチキンのアレルギーあるならば、食事内容が矛盾していませんか？ 海外性の生肉には寄生虫がいるため危険が高くはないのでしょうか？ あまりこのフードに関しては存じ上げておりませんが、 生肉が体にいいとは限りませんよ。 人間だってほとんど加熱してますよね。 単純に量が足りないってこともありえます。 実際にやせてきたと病院に来院する患者さんの半数は量が足りていないです。
獣医師です。 残念でしたね。 小型犬の出産は自然でも自然でなくてもリスクが高いです。 いまさらかもしれませんが、質問者様は準備不足で、病院は説明不足ですね。 犬の出産は通常は深夜が多く、初産の小型犬であれば難産が予想されるので、 質問者様が、夜間救急で帝王切開可能なところを事前に探しておいたほうがよかったです。 20時から陣痛がきていたとすれば22時には帝王切開すべきだったと思います。 個人病院で夜間の帝王切開はかなりきついです。 手術はともかく、胎児の数によりますが、摘出した胎児の蘇生で２，３人はほしいので計4-５人は必要です。 私の病院は院長含め２人なので、胎児が３頭以上だった場合は他に行くのをお勧めします。 スタッフいても深夜に来れる（物理的には来れても常識的に夜間にスタッフは呼ばない）のは難しいからです。 自分の子は大丈夫って思ってしまうんですよねー。 うちは人間の嫁さんが難産で大変でした。
まずは友人知人を頼ってみよう。 そのカンパで賄えるなら問題ないだろう。
いや、さすがに病院に連れていきましょう。近所に動物病院ないっていうのは？？ちなみに北海道などで動物病院なくても 馬牛相手の獣医さんがいたりしますが…そういう人もいない環境ですか？ 反撃されないようには口輪して複数人で取り押さえてやるしかないと思います。
ヘルニアだとしたら、レントゲンだけではわからないことのほうが多いと思うのですが。 一般的にはCTやMRIを使わないとダメなんだと. . . 獣医さんは（その病気に関する）経験がないかたなんでしょうか？ http://www.genki-ah.com/category01/index02.html （CTやMRIがなぜ必要かという事が書いてあります） http://onewheel.webcrow.jp/article/hernia03_01.htm （だいたいの価格や、それぞれレントゲン、CTやMRIで何がわかるかが書いてあります） 動物病院のヘルニアについての説明です。 年齢的な問題や、経済的な問題などで手術ができない場合にしても、 やはり投薬治療をしたほうがいい、ということもあるでしょうし、 もし検査をされるならレントゲン以外のものをきちんと使ったほうがいいと感じました。 （ただ、非常に高額な機器を使う検査なので、一般的な病院では 検査が受けられないと思います。その設備がある病院へ紹介状を 書いてもらって、そこで検査、ということになるのが通常の流れです） もし椎間板ヘルニアであったとしたなら、 72時間以内の適切な処置が必要といわれるほど、 「様子見」というのが全然当てはまらない病気だと思いますよ。 もしその病院がすぐに様子見、ということばかりおっしゃるようでしたら、 別の病院も考えたほうがいいかもしれませんし、 あるいは紹介状を書いていただいて、きちんと検査ができる病院で 診断してもらったほうがいいかも。 http://www.cdb.jp/medical/hernia.php （72時間以内に、という話　一例） ヘルニアなら症状が出てからあっという間に悪化する、進行する病気です。 前例というよりは、そもそもそういうもの（急に進む）です。 ほかの病気でも、犬や猫の場合は、症状が表に出たらかなり悪い状態である、 ということは多いと思います。 重い病気ではありませんように、お大事に。
前の質問と状況が異なっていますよね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9076078.html 何が真実なのでしょうか？ それとも > 夢が覚めて欲しいと思ってしまいます。 夢なのでしょうか。
うちにもダックスフンドがいます。 痛がっていなくて食欲もある、血も止まっているようなら、うちなら次の日に病院が開くまで待つと思います。。 病院に行っても、傷を見てもらって化膿止めの薬をもらって、あとは様子見って感じになると思うので。 ただあまりに舐めるようなら、犬が舐めないようにはするかな。 悪化させたくないので、、
> まだ手術代は払ってません。払う必要あるのですか？ ゴエン性肺炎（誤嚥性肺炎と書きます）は食堂に入るべき食べ物などが気管に入ることによって起こる肺炎です。 手術そのものとは関係ないし、手術は成功しているので払うべきでしょう。 ＞　逆に損害賠償してほしいくらいです。 損害賠償して欲しいのであれば、弁護士に依頼して下さい。
動物病院でも保険は効くところ増えてきてますよ。去勢手術でも病気の治療でないなら保険が効かないのは当たり前です。 人間でも病気の治療以外は保険効きませんから。出産で健康保険が使えるのは特例です。 それ以外では病気の治療でないと使えませんから。
悪性腫瘍とタイトルに書かれているから、 きっと生検に出したんだと思いました。 専門家ではないですが、普通は生検の外注先に組織をちょっととってだすはずです。 あと、悪性か良性か別にして 個人的には、このままでいいんじゃないかと思うのです。 犬も年とって来ると、結構腫瘍ができるんですよ うちは手術してしまいましたが、 因果関係はわからないけど、 後々、腸炎したりてんかん発作が出てしまうようになり、目が離せず心の痛む日々でした｡ 今元気に過ごせているなら、自然に寿命をまっとうさせてあげるほうが、 幸せなんじゃないかな…と思います。 麻酔や手術自体の負担に加えて、入院のストレスが心配だからです。 飼い主さんに愛情たっぷりもらって甘えん坊な子だと、 特にそのストレスは人間の想像以上かもしれません…｡
動物病院も含んだ、病院関連の開業コンサルやマーケティングのお仕事をしています。 動物病院も数は多くないですが、何軒か手がけたことがあります まずお仕事の内容について。 電話対応、飼い主さんからの質問への対応（病気のことや、しつけのこと、料金、世話の仕方などなど）、会計処理、カルテ管理、様々な書類作成、苦情処理、在庫管理、予約管理などなど。 でーーっかい動物病院であれば、上記のいくつかの仕事は専門でするスタッフがいますが、一般的な街の動物病院だったら、受付の人が多くを兼任しているのが実情です。 動物は確実に触ります。 飼い主さんが病院に行って、最初に接するのが受け付けですので、常連の飼い主さんなら顔をおぼえていなきゃダメですし、服装やお化粧なんかも小綺麗に、対応も丁寧にしないと苦情の元だし、まあ、この辺は企業の受付嬢と同じですね。 動物の世話の仕方や、ある程度の病気の知識（医師に適切に伝えられるレベル）など、必要になってくる知識も多いです。 一言で言うと、「何でも！」って感じかな。
残念ながらチワワで１３歳って人間で言えば１１０歳以上、いつ死んでもおかしく無い年齢なので、治療しても治らないんです、だから掛かりつけのお医者さんも何もしないんです、何もできないと言います 犬の皮膚科を専門とする病院もありますが、快方しないというのが判っていますので、受診されてもあまり完治しないでしょうね もう、そろそろ、お星様になる事を考えてあげてください、治療の為とはいえあちこちに連れて行くことも、犬にとっての負担となりますから
夜間だけですが、平塚に夜間救急医療センターと言う病院があります。 ここは神奈川県獣医師会の有志による共同病院です。 詳細は以下のページを参照して下さい。 http://www.neamec.com/index.html
どの薬も何の心配もないと思いますよ。 その薬の本来の効果もでないくらいの量ですし。 意味もない。 この場合、意味なくてよかった、と思いますが。
オス猫に多い尿石症ですが、長くて膀胱内尿石の溶解には1～4ヶ月、 腎結石ではそれ以上の期間は治療にかかるものです。 結晶の大きさや猫の年齢にもよると思いますが、以前の病院で短期間で治療が 終わったとしても消えるぐらいの小さな結晶だったのかもしれませんし、 無責任だったのかどうかは何とも言えないです。 今の病院は、普通だと思いますよ？ 変える必要はないと思いますが、人間でもよくある信じ難い病院だから 別な病院に診てもらうセカンドオピニオンをしてみてもいいんじゃないですか？
そんな程度の情報量じゃ解らないでしょ。 こんなところで質問していないでとっとと獣医のとこに連れて行くべき。
>No1で回答した者です。 すみません。No2の間違いです。 失礼致しました。
チワワの健康状態がわかりませんが、食べないだけなら一週間程度では死にません。 それに、点滴などで最低限の栄養分の補給はしていないのでしょうか？ 現在１５才になる我が家のパピヨンは、３年前に同じように何も食べなくなりました。 血液検査等の検査をしても異常がなく、点滴等で栄養分は補給していましたが、原因がわからないため、動物病院から二次診療機関での受診を勧められました。 勧められたのは、川崎にある日本動物高度医療センターでした。 http://www.jarmec.jp/ しかし、受診可能の日がニ週間先になり、既にこの時食べなくなってから１０日程たっていたので、さすがにそこまでは体力は持たないだろうと受診はしませんでした。 その代わりに開腹して原因を調べる事になりました。開腹の結果、肝臓に異常は見つかったものの直接の原因ではないだろうとの事になりました。 開腹後も病院にいる間は点滴のみでしたが、家に帰ってから少しずつですが食べるようになり、そのうちすっかり元に戻りました。結局、原因は不明のままでしたが。 まず、今の動物病院と治療方針について、納得が行くまで話し合って下さい。 その病院で対応できないのであれば、二次診療機関を紹介して貰ってください。（二次診療機関は動物病院の紹介無しでは受診できません） また、動物病院が十分な説明をしてくれなかったり、説明に納得が行かないのであれば、他の病院を受診するのも良いと思います。ただし、他の病院を受診する際も、今までの検査結果・診断結果・治療内容を今の動物病院から連携してもらってください。 （これらをあなたの口頭で伝えるのではなく、資料として病院間で連携して貰って下さい、質問中の血液検査の内容にもよくわからない点があります。例えばWBCは白血球ですが、１２０と言う数値は犬にとっては正常値ですし、NUと言う項目がなんの事かわかりません。）
（1）ですが、飼い主自身が自分のペットの保定も出来ないようなら、獣医師一人でやっているような病院へは行かないほうがいいと思います。 もしご自身でも爪きりをされるのであればおわかりになるかと思いますが、 片手で保定、もう片方で処置することは難しいし、適切な処置ができるかどうか微妙です。 他の回答にあるように、獣医師が怪我をするわけにはいきません。 営業できなくなることでの獣医師への補償は保険などでカバーできるかもしれませんが、 営業できない間、その獣医師に他の患畜さんが診察してもらうことができなくなり、 その獣医師を頼って通っている飼い主さんたちや動物が困ることになります。 獣医師に両手を使ってきちんと処置してもらうためにも、獣医師に怪我をさせないためにも、 そして、ご自身のペット自身が怪我をしないためにも自分でしっかり保定できたほうがいいですよ。 （落下も飼い主がしっかり保定していれば防げた可能性が高いです。） もし「飼い主に保定させるなんて有り得ない、それも仕事だろ」と言うのであれば、 スタッフの多い病院を選ぶしかないでしょう。 （2）の病院については、エキゾ専門とはいえハムスターに関してはあまり経験が無い獣医師なのかなと思いました。 ボールペンはさすがに無しですね。 エキゾチックアニマル専門病院とは言ってもそれ専門の学部は無いので、 基本的にはあくまで獣医師の独学の範囲での診療になります。 ものすごく極端な話、エキゾチックアニマルに関して大して知識や診察した経験が無くても、 「うちはエキゾチックアニマル専門病院ですよ」と言っている獣医師もいるかもしれないということです。 　　　　　※（2）の病院がそうだといっているわけではないです。 よほど独学で勉強して臨床で経験を積んだ獣医師じゃないと、きちんとした診療は難しいと思いますよ。 本当に飼い主が満足できる診療を行えるエキゾチックアニマル専門獣医師は、残念ながら日本では数少ないでしょうが、 ゼロではないと思います。 エキゾチックアニマルの飼い主の交流サイトで聞いたり、エキゾチックアニマル専門誌などを監修や寄稿している獣医師の病院をあたってみたりしてはいかがでしょうか。
細胞診をしたのであれば、良性か悪性かの結果は出ていると思うのですが、説明は受けていないのでしょうか？ 悪性は増殖が早く転移の可能性が高く命にかかわる可能性が大きいですが、良性は転移は無く腫瘍そのものが邪魔にはなりますが、命への影響は殆どない筈です。 我が家の２年前に17で死んだパピヨンは、16の時に口の中に腫瘍が出来て細胞診の結果、扁平上皮腫とわかりました。 この扁平上皮腫は悪性の腫瘍ですが、他の例えば悪性黒色腫と比べて転移する可能性が低く、また一旦手術で除去しても再発の可能性が有ると言う説明を獣医師から受けました。 また、パピヨンも高齢で有る事に加えて元々腎臓が悪かったので、こう言った事を獣医師と相談した上で手術はしませんでした。 もう一度、獣医師にどのような腫瘍なのか、手術しない場合は他にどのような治療法が有り影響はどうなのか、一方手術した場合はどのようなリスクが有るのかと言った説明を受けて下さい（と言うより、本来であれば既に獣医師からそのような説明があるべきだと思いますが）。 その説明を受けた上で、手術するかしないかを獣医師と相談して決め下さい。 そのような説明をせずに、一方的に手術すると言っているなら、私だったら病院を変えています。
うちはラブで、かなり高齢で、開腹をやりました。全身麻酔ですが。 同じように、命を落とす危険性も説明されました。 確率とかって、アテにならないでしょう・・。 ワンコの体力と命の力ですから。 うちの場合は、生命の危機があったので、すぐに踏み切りましたけど・・・。 元気になりましたよ。
問題は注射の本数じゃなくて、体重に対してに薬液量なのです。 犬って2キロくらいから50キロオーバーまでいますから、それだけで投与量が25倍違う。 で、ジステンパーはウィルス性感染症で、治療薬はないのです。ジステンパーに罹らないよう幼少時の予防接種しかない。 発症してしまった場合、高熱で多くが脳炎になってしまうので、 具合が悪くなるほどの大量の抗生物質投与で他の症状を抑えて、回復を待つしかなく、 注射などを控えた場合、痙攣をおこしてほぼ死亡します。 だからその悪化が、注射のせいとは限らない。ジステンパーと同じ症状だから。 発症してしまったら、治療も一か八で、殺してしまうほうが苦しまないレベルなのです。 幼犬時の予防接種で犬ジステンパーはほぼ100％防げるのです。それを飼い主が怠ってしまった為に起きた不幸な事故です。 その感染率が、温帯の日本と熱帯のフィリピンでは全く発症率が違うし、症状も違います。 他のご質問をされていますが、ジステンパーの発症なら、今からアドバイスできることはほとんどないです。
＞２ヶ月前から、痒がってあちこち噛み付きます、 ＞お陰で足は毛が剥げ出しました。 ２ヶ月前の初日だったら、精々２千円。でも、今となっては、（状態次第では）その１０倍はかかる可能性も。それでも、その１、２万円をケチったら、先の先に犬と質問者とに待っているのは悲惨な運命のみ。 ・愛犬の異常を察知したら間髪を入れずに病院へ。 これが、医療費を低く抑えるコツですよ。
私は19歳目前で愛犬を老衰で亡くしました。 体も弱り長くはないことは理解していたし十分心の準備ができる状態でしたが1年以上たった今でも思い出の場所、思い出の品、写真や動画などを見ると涙が出てきます。 思い出話をしているだけでもうるうると・・でも自分ではペットロスとは思っていないのですよね。 日常生活はこれまで通りに行えているし面白いことがあれば笑う。楽しい思いをしたいとも思うしいつか思い出を笑顔で話せる日が来ると思って過ごしています。 老衰であり時期も悟れる状態であっても受け入れることがつらかったです。家族として愛情を注いで育てていたのでいなくなった穴は何をしても埋められないのですよね。 ましてや突然の別れでしたら後悔したり愛犬の存在を求めてしまったりと自分自身でもつらい状況から抜け出せないのではないでしょうか。もしうちの愛犬が突然死だったら今よりも精神状態は追いつめられているのではないかと自分でも思います。 時間が解決してくれるしかないと思っています。周りの人から愛犬の話をされたり私の様子を心配されるとまたその時の感情を思い出してしまいつらくなる時があるのでなるべくその話題にならないようにしています。 友人に病院へ行こうといわれるのは人にもよりますが傷つく可能性があります。私からするとまだ2か月ですから気が済むまで悲しみ落ち込ませてあげてもいいのではないかと思うのですけどね。 でも日常生活もままならずこのままでは倒れてしまうというような状況でしたらご両親などの身内から病院へ行くように促してもらったほうがいいでしょう。
私は誤診する獣医は一切信用ならないと思っています。骨を削るって簡単に言いますけどどれだけ痛いことか、診断名はなんなのか、他に方法はないのか そもそも涙やけでお困りは、だれにとっての困りごとでそんな痛い目に何度もあわなければならないのか、獣医の言われるままにするのはどうかと思います。
猫専門病院で,休みは正月だ゜けです。 犬猫病院は,猫不得手の先生がいます。 猫専門に変わる前の犬猫病院は押さえてくれると言わて猫押さえると 噛み付くようになりました。 今の病院は診療中は,エリザベスカラ着けて治療するのと,女の先生で猫も観念したのか おとなしくしいています。 4匹の内1匹が,良く体調不良になります。 健康診断では異常は有りません。
骨折の可能性があるのではないでしょうか？ 確かに、フレンチブルドッグ等は弱いとは聞いたとこがあります。 費用に関しては分りませんが・・病院へ早めに連れて行った方が 良いのではないでしょうか・・
15歳（年）の雑種を飼っています。 若い頃から2日に1回位吐きます。 元気で排泄も問題ないです。 ＞＞袋を開けたときの切れ端を食べてしまったのかもしれません。 管理をしっかりしたほうがいいですね。 管理をしっかりし、1度病院に連れて行き安全を確認するのはいかがでしょうか。
うちは、犬を飼いだしてから、何度も病院を変えています。 現在13歳ですが、今まで市内近くで4件変わっています。 それは、信頼のある病院に中々行き当たらなかったり、 先生がげってん（頑固者、変り者）だったりで、でした。 でも、今は確かにげってんな先生ですが、色々と回ってみて、 やっぱりその先生が腕は確かだし、他の病院みたく、高額には取ら ないし、治らないときは治らないとはっきり言われ、他の病院みたい にはそれ以上の治療はしません。 一見冷たいようですが、他の病院は治らなくても、無駄な治療をしたり、 高額な医療費を取る所も結構ありました。 町の評判もやはりその先生が一番良いです。 その町の評判というのは、一番信用出来ると思います。 病院を変るのは気が引けることだとは思いますし、良い顔は最初は されないかもしれませんが、それよりも愛犬の命の方が大事なので、 飼い主の方が一番信用できる病院を選んで、飼い主の方が愛犬を 大事に思っていれば、病院を変っても、先生も親身になって下さると思います。
こんにちは 医療には世話になる一方の立場です。 医師の説明に不安を感じれば、当然他の医師の見立てを仰ぐのが常識ですが 人間の医療環境でも実際行うのは難しいものですね！ 昔、黒猫と付き合いがありましたが車に轢かれ病院で治療を受けました。 即、レントゲンと触診　結果は、取りあえず預かりましょう。今夜が山ですが、手を尽くします。 との対応に、　”この医師に任せればいい”　という信頼感が感じられ　残ったのは金銭面での不安のみでした。　手術後１０日間の入院で無事回復しました。 この時、金銭面では、いかほどの用意が必要かを聞きました。 ”取りあえずレントゲンで７千円ですが、貴方のご用意は？”と逆に聞かれましたので１０万ほどならば．．．と答えたのを憶えています。最終的には当日のレントゲン代７千をプラスした１１万ほどの請求金額で入院費は病院側が負担した．．．との事で１１万と感謝の意を示しました。 信頼感のない場合は　やはり他の病院で診てもらうのがいいのではと思います。 画像に関して　素人ながら質問者様の見立てに同意します。 本来医師が説明すべき事がなされていないのは明らかです。 ただ注意点は　脱臼するほどの衝撃を受けた事実は、脱臼のみの損傷とは限らず、他の損傷も考えるのが医師の立場です。 従って、更なるレントゲン、CT、手術等の必要性が生ずることを伝えることも妥当な範疇とも捉えることが出来ます。　ここが病院の儲け主義による過剰な医療か、誠意かは判断の難しいところです。 私なら、今回の場合では　　はっきりと金銭面の都合で　”脱臼のみの処置”　で手術無しでの様子見ではダメでしょうか？　との打診をいたします。　 当然　医師側は”責任はもてませんよ”　と言われる可能性があります。 これを受け入れる覚悟は必要です。 以上　愛猫さんの回復を願っています。
山（里山）歩きをしている時、愛犬が山で蜂（熊蜂か？）に刺され顔が腫れ上がったことがあると飼い主から話を聞いた（数日後治ったとのこと）のですが、この山には「蝮注意！」の看板もあります。蝮かも知れませんね。
獣医のイライラやあなたの不安を感じすぎていやがるんですよ、痛みの恐怖からではないとおもいます。そこへの病院通いやめてはどうでしょう。 私ならいくら良い治療でも差し引きマイナスになるようなことはしません。 温かい自然な場所で一緒に日光浴でもしてブラブラ散歩をしたり、歩けなくなれば、そんな場所で抱っこ散歩でもしているほうがよほど身体にはよいです。病院で薬漬けでなくなるより、あなたと少しでも多く楽しいときを過ごしたいはずです。 免疫力を上げたいならストレスは大敵でしょう。
動物病院の診療単価は、各病院で自由に決められます。 質問者様のかかりつけ動物病院の単価を知る術がありません。 初診料も自由です。
（イマダイルではなく）リマダイルは犬の関節・骨格系の鎮痛剤として動物病院で処方される薬のトップ５には入っていると思います。 作用機序の関係上、消化器系の副作用（下痢など）が出てしまうことはたまにあります。同じNSAIDsに分類される薬で副作用を起こさないように改良されたものもあるのでリマダイルが合わなければ処方された病院に問い合わせれば変更してもらえるかもしれません。 ただ・・今一番危険だと感じるのは検索の結果参考にしているサイトです。危険なサイトなので敢えて名指しで書きますが「愛犬問題」は何年も前から存在する悪い意味で知名度の高いサイトです。 サイト構成のおおまかな手法としては薬や治療法の治療実績を書かず有害事象と副作用のみ列挙、反論や正論コメントは速やかに削除し同意（もしくは自作）コメントのみ残す手法で作られています。（ちなみにだめもとで一度意見コメントを書いてみましたが半日もたたずに削除されていました） 犬を飼ったことがあり、一般常識のある方ならある程度サイトの中身を見れば異常なことが多く書かれているというのはすぐに分かるのですが、共感できる内容も巧みに紛れ込ませてあったりと予備知識無しで迷い込んでしまうと洗脳されかねない内容となっています。 動物医薬品業界も競争社会です。副作用の強い薬や効果の無い薬は1年も経たないうちに淘汰されますし、どんどん効能の高い新しい薬が登場してくる中で欠陥商品が生き残る余地なんてありません。リマダイルは原価も決して安くない薬なのですが、それでもいまだにベストセラーであり続けるのは相応の実力があるからです。
今年15才になるヨーキーも同じ診断を受けていますが、まだ服薬を始めていません。 1年程前から心雑音が出はじめ、かかりつけの医師に3ヶ月後にエコーとレントゲンを、と言われたのですが、その後引っ越す事になり1番最寄りの病院で検査したのですが…。 初診ですぐに服薬をすすめられ、しかも未去勢について今からでも手術しないと大変なことになると言われ、麻酔のリスクを考えないの？と、何だか信用出来ず、別の病院にも行きました。 そちらでは、まだ服薬の必要はなしと言われました。 この病気についての説明を受けましたが、治る事はないとのこと、症状に合わせて進行を遅める薬を飲ませる、最大で3種類との事です。 検査も春夏秋冬の年4回です。 エコーとレントゲンだけなので、約1万程です。 結局2件目の病院でお世話になっています。 今回の事で私は医師によってかなり違うと実感したので、可能なら他の病院で1度相談されてはどうでしょうか？
● ＞ 少し離れた所にある動物病院で一回見てもらおうと思うのですが、お金が余りありません。 ＞ 動物病院で診察してもらうとなるとどれくらいのお金が必要でしょうか？ まず最初に、各都道府県には 野生鳥獣保護窓口（下記引用１）がありますので、スズメさんへの今後のご対応（獣医さんへの受診を含む）については、質問者さまのお住まいの地域の当該窓口に ご連絡・ご相談下さい。 １）行政の野生鳥獣保護窓口 （獣医師広報板）　 http://www.vets.ne.jp/wild/pc/ 獣医さんへの受診については、上記窓口で病院をご紹介頂ければ、そちらに受診して下さい。野鳥の治療については、場合によっては 無料になることもあるようです。 次に、上記窓口でご紹介頂けない場合のために、一応、鳥を診られる病院リストを 下記に貼らせて頂きます。より適切な診療を速やかに受けるためには、例え 遠方であっても、鳥専門の もしくは 鳥の診療に詳しい 病院をお選びになることを、強くオススメ致します。 このうち、下記引用４ は、夜間・救急診療の動物病院のリストです。鳥専門病院 限定ではありませんが、それでも、ちゃんと対応して頂けるところもあると思いますので、緊急の場合には ご検討下さい。 ２） 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋） http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html ３） 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活） ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm ４） ☆全国の夜間・救急診療をしてくれる動物病院を紹介しています。☆ （わんこの部屋） http://homepage3.nifty.com/wanco/animal.htm 「鳥獣医」さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう（野鳥の受付の可否も、ご確認下さい）。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても、直接お尋ねになるのが最善かと思います。 ちなみに、私は、オカメインコの受診例しかありませんが、通常の受診（例えば 健康診断〔そのう・フン・レントゲンの検査を含む〕。入院せず）では、費用は 数千円の範囲内に収まりました。 なお、スズメさんはまだ幼いので、病院への往復での保温は、念入りにお願い致します（保温方法については、後述致します）。 ● おまけで、少し書かせて頂きます。m(_ _)m 今後の世話については、受診した獣医さんに実地で教えて頂くのが最善には思いますが、一言で言えば安静な場所での保温と餌・水やり となります。 まず、スズメの保護全般について、詳しいサイトを下記５ に貼らせて頂きます。「怪我をしているヒナを保護した方はこちらへ」、「餌について」などの実践的・具体的な項目がありますので、必要性の高い項目からご覧下さい。 ５）すずめＳＯＳ http://www.geocities.jp/suzumesos/ 上記をご覧になった上では蛇足に過ぎませんが、一応、挙げておきます。m(_ _)m ◯ 保温は、鳥さんのそばで３０℃～ の保温が必要です。ヒナさんを小型のプラスティックケース など（底に、新聞紙を厚めに敷く。ヒナさんの成長具合・怪我の程度によっては、低い位置に止まり木を１本入れるのもアリ）に入れて、そのそばに温湿度計を設置して、まめにチェックして下さい。加温には、ヒト用の暖房器具の他、使い捨てカイロをケースの外側から貼る（カイロは、発熱時に酸素を消費し、また本体が濡れると危険なので、内側には貼らない方が無難です）、お湯入りペットボトル などを布に包み、湯たんぽとしてキャリー内に入れる なども有効です。 鳥は、寒ければ 膨羽する・身体を震わせる、暑ければ 開口呼吸する・ワキあまあまになる などの行動を示し、これが鳥の温感の自己申告となりますので（鳥の温感 ≠ ヒトの温感 です）、温度計の値もそうですが、鳥の行動を最優先して、温度調節をしてあげて下さい。また、温度の上下動は 身体に堪えますので、なるべく温度変化が小さくなるように努めて下さい。 ◯ 餌については、短期間であれば、穀類（ごく短期間・緊急の場合、パン などの人間の食べ物も 少量であれば可）となるでしょうが、スズメのヒナの場合には、それだけでなく、昆虫（手軽なところでは、ミールワーム〔下記引用〕など）も必要となってきます。また、昆虫の代用として、ドッグフード（ドライタイプ）を与える なども聞いたことがあります。 ６）カワイ　ミールワーム ×１カップ （アクアペットサービス 楽天市場店） http://item.rakuten.co.jp/aquapet/1000196/ ◯ また、誠に恐れながら、野鳥の飼育は 原則的に禁止となっております。m(_ _)m　ご参考までに、野鳥の保護に関する法律 などについても、一応、挙げさせて頂きます。今回の件が落ち着かれましたら、ご覧頂ければと思います。 ７）野鳥の保護に関係する主な法律や条約 （公益財団法人　日本野鳥の会） http://www.wbsj.org/activity/conservation/law/la … ８）野鳥の子育て応援（ヒナを拾わないで）キャンペーン （公益財団法人　日本野鳥の会） http://www.wbsj.org/activity/spread-and-educatio … 私自身は、健康な巣立ちビナの誤認保護（巣立ちビナは 本来 保護されるべき対象では無いのに、それを誤って保護してしまうこと）の場合には、ヒトの関与は最小限に抑えて すぐに保護した場所に戻すことをオススメしております。ですが、今回の場合は、ご質問内容と添付画像から、ヒナさんが巣立ちビナというには若齢で・具合も悪いように思われましたので、保護した上での話をさせて頂きました。m(_ _)m 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。 どうかお大事になさって下さい。
木ですよね ニッパーで簡単に切れますけど
さいたま市内で猫の診察が出来る病院を回答します。 ただし、猫専門とは限りません。ご自身が良さそうと思った病院での診察をされて下さい。 (1)南埼玉どうぶつ病院（南区。埼京線武蔵浦和と武蔵野線西浦和駅の中間にあります） http://saitamaanimal.com/ (2)滝沢犬猫鳥の病院 （北区。高崎線宮原駅、ニューシャトル東宮原駅の中間にあります） http://yukimura.net/takizawa_ah/ (3)アレイ動物病院（北区。ニューシャトル鉄道博物館駅近くにあります） http://www.allay-ah.com/ (4)そよかぜ動物病院（中央区。埼京線南与野駅近くにあります） http://soyokaze-ah.com/hospital/staff.html (5)七里動物病院（見沼区。東武野田線七里駅周辺） http://www.nanasato-ah.jp/concept/ (6)猫の病院フェリス（南区京浜東北線南浦和駅近くにあります） http://petfan.jp/clinic/?c=1909（病院の公式ではありません。情報サイトとなります）
現在10歳の小型犬を飼っています。 かかりつけの動物病院には複数の獣医師がいて、休診日でも留守番電話対応になっています。それに録音しておくと、しばらくしてから電話を入れてくれます。 その際に容体を聞いて、「午後○時に来てください」と時間を指定されてから診察に行きます。 ですから、幸いにもまだそのような経験はありませんが、もしそうなったら、 「早めにいつもの動物病院で改めて診察してもらう。」です。 理由は、質問者さまが仰るように、「体調変化を一つの病院で全て管理管理されている安心感」があるからです。 うちの犬は、一歳未満で去勢手術をしましたが、その際、術前血液検査をしました。 その後、数年前に、「一日健康診断」として病院に預け、血液検査、レントゲン検査をしました。その際の健康な状態のときのデータがかかりつけ病院に残っています。 その後も一度、体調が悪くなった際、血液検査、レントゲン検査をして原因を調べてもらい、薬を飲んだことがあります。現在は元気になりました。 健康時の様々なデータがあるのは、かかりつけ病院です。そのデータと比較してもらいたいので、翌日にでもかかりつけ病院に連れて行きます。 以前、獣医師に、「健康な状態のデータと比較することによって、原因が特定しやすい」と言われたことがあります。物言えぬ動物のことですから、わたしも実際そう思います。 ですから、他の病院で診察したら、その後かかりつけの病院へ行き、「こういう状態になったので、別の病院に連れて行き、こういうふうに言われた。現在の状態は……」と、事細かく説明して再度診察してもらいます。 どういう方法が正解かわかりませんが、うちの犬への心構えは、自分が同様になった場合と全く同じことをしてやります。かかりつけ病院の獣医師を信頼していますから、それがわたし自身の安心のためでもあります。 ご参考までに。
報告だけはしましょうね。 病気を持ってる可能性、ゼロではないですから。 熱湯につけ置きして水で洗った後ですから、今回は大丈夫でしょうけど、 類似の事故が起きないようなコツなど、教わってください。
今まで３匹の猫を買いました。 ものすごく差があります。 まずは去勢手術代。 １匹は腎臓を悪くして４年ほど通院。 最後の４か月は２日に１度点滴と投薬をしていたため、 月に18万程度。 すべてを合計すると300万以上病院代かかりました。 ２匹目は、とても健康な子で 毎年のワクチン代のみ。 最期は、心臓の発作のため 病院で見てもらいましたが、手の施しようがなく 治療できずにそのまま永眠しました。 １２年のワクチン代と、避妊手術の費用のみでした。 ３匹目は エイズのキャリアだったので、 月に１回のインターフェロンに１万程度 年間でワクチンも含めて約１５万 １２歳まで発病もせずに生きてくれました。 最期には毎日通院して注射をしていただいておりましたので、 200万くらいの病院代でした。 実家暮らしの独身でしたので、 できる限りの治療をしてやることができました。 合計するとものすごい金額だなと 今更ながら思いますが、 月々にすると、多い月にがっつり取られる感じで そこまで負担には感じませんでした。 病気になるかならないか 運しだいという気もしますが ご参考までに。 １匹目は失って時間がかなり立っておりますので、 金額がうろ覚えで申し訳ございません。
すみません。岡山県ではわからないのですが、レーザー治療で調子がよくなることもありますし、レーザー治療やお灸治療してる動物病院に行ってみるのはどうでしょう？
とても放置していていい状態とは言えないので、まずは病院に連れて行ってあげてください。 このままでは可哀想すぎます。 治療費に関しては病院に相談してみてください。 病院も鬼ではないので、その子の状態を見たら分割などしてくれるかもしれませんから、まずは連れて行って相談をしてみてください。 大切な家族なのですから、あなたがなんとかしてあげましょう。 あなたが無責任な飼い主にならない方法はまだいくらでもあると思います。 頑張ってください。
（※名古屋の病院はわかりかねます） 椎間板ヘルニアのお話でしょうか。 確かに、一般の病院ならばまずステロイドで様子を見るということをします。 それで良くなってしまう子もいますが、中には薬が切れると症状が再発する子もいます。 手術は主に後者のような子が対象となるでしょう。 しかし、ステロイドが効かないからと言ってすぐ手術するような病院ではなく、 きちんとCTなどの画像診断を実施してから判断すべきです。 結石の手術を受けたわんちゃんについては、執刀した獣医師の腕の問題もあるかと思いますので、 非常にかわいそうなことであったと思います。 ご友人のわんちゃんについては、もしかしたら脊椎軟化症という病気だった可能性もあります。 この病気もヘルニアと同じように突然症状がでます。（歩き方や痛みなど） しかしこの病気とヘルニアには、発症して数日で亡くなってしまうという大きな違いがあります。 脊椎軟化症は発症部位からどんどん神経が腐ってしまうので、何もしなくても1週間程度、 手術で開いてから判明すると数日で亡くなってしまいます。 あくまで可能性の一つですので、その子が実際どうして亡くなったのかはわかりません。 軟化症の話をすると余計恐怖を与えるかも・・・と思いましたが、 知っていて損はないと思います。 もし10日程経っても元気や食欲がいつも通りで急変が見られないのであれば、 一般的なヘルニアとして考えてもいいかもしれません。 この世に100%はありませんので断定はできませんが、 手術を考える上での判断材料にでもなれば幸いです。
ウチはワクチン接種月が4月なので、狂犬病予防接種は5月に打ってもらってます。 獣医さんいわく、「ひと月くらいあけて」との事です。 先月10日ならもう大丈夫だと思いますよ。 そうは言っても、かかりつけの獣医さんに直接お聞きになるのが一番良いかと。
私も最近飼っているチワワが「膝蓋骨脱臼グレード３」で手術を受けました。 まだ安静の状態ですが、手術はうまくいって一安心しています。 再発のリスクもありますが、ちゃんとした専門医に診てもらって手術すれば、だいぶそのリスクも低いみたいです。 神奈川だと「みなとよこはま動物病院」が整形で有名ですね。受売りですが。 手術するかどうかも含め、一度専門の動物病院にかかられる事をお勧めします。 お互いのわんこが良くなるといいですね。 参考URL：http://pet.caloo.jp/hospitals/detail/140110
血液検査のみ回答します。 御質問に書かれている検査内容だと、ほとんどの動物病院で分析機器を持つているはずなので、15分で検査結果が出るのは普通の事です。 料金も1500円から3000円程度のところが多いので、高くは無いですが特別安い訳でもありません。 恐らくちゃんと検査していないんじゃ無いかと思われているのかもしれませんが、そんな事は無いと思います。 犬も体質なのか運動量の問題なのかわかりませんが、健康で何の問題もなく食べても太らない子はよくいますよ。
＞病院に運ぶまでの体力が心配なのです。 　では、動物病院の医師に往診を頼めばいいかと・・・ 救急車である必要が・・・
お気持ちはわかりますが、訴訟を起こす場合まず必要なのは死因の確認です。 　　火葬してから獣医を訴えるのは勝手ですが、裁判で死因を立証するのは不可能に近いと思われます。 　単なるクレーマーとして扱われてしまうと思います。 　今回は、ステロイドを処方された後不調となったときに別の病院に診察されたためさらに死因があいまいとなってしまいました。 　その病院でもステロイドの副作用を確認されていないことや適切な対応ができていないことを考えるとそもそも後に行った獣医を全面的に信頼できるかどうかも疑問です。
ペットショップでは売ってないと思います。 市販薬も飲ませない方がいいと思います！ 人の薬は飲ませられるのと絶対ダメなものがありますし、体重量で処方量もかわってきます。 やはり一度診察することをお勧めします。
事前に、ハムスターの診療が得意な所を探してみると良いと思います。 動物病院のHPなどがあればチェックして、ブログなどでハムスターの記事が無いかなども調べてみます。 私は猫を飼っていますが、野良猫に優しい先生を紹介してもらいました。病院に行く時に「餌」「お手入れ用品」などを持って行き、おかしな使い方をしていないかなど相談にのって頂きました。 あと、日頃の餌の与え方・分量などの記録があれば、それも持参すると良いです。 健康診断の内容はハムスターの場合は分かりませんが、猫の場合は、体重測定、検温、触診、他に目や耳や口の中、それとお尻を診てもらっています。 料金はやはり、事前に電話で尋ねてみなくてはわかりません。
こんばんわ。 獣医師でも、経験者でもないのですが、私も歯周病だと思います。全身麻酔をして、抜歯するそうです。 人間のように「歯科」に通って、膿がなくなるまで治療を続けるのが難しいですから・・・ 歯は無くても、ウェットのフードで対応できますが、痛くて食べられなくなると、元気がなくなり、全身麻酔に耐えられなくなるから、もう一度、早めに病院に行かれた方が、いいのではないでしょうか？
http://joseikin4catdog.ho-zuki.com/ ぜんこく　犬猫助成金　リスト こちらにあるかもしれませんね。千葉のどちらかわからぬので はっきり絞り込めませんが。 いろんなボランティア団体がまとめて掲載されてるページもリンクをつけようか 迷ったのですが、今回病院の質問であったこと、 あとボランティア団体によっては自分の団体以外にひょっとしたら情報をいただけないかも しれないため、割愛します。
残念ながら自分は避妊手術を全身麻酔以外で行うのを聞いたことがありません。 まずは気管支炎の治療をして、そのあとに避妊手術をするのがベストかと
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6849904.html まえに、腫瘍の猫の質問があったので引用です。 とにかくは、まず普通なら、腫瘍か（悪性のものかそうでないか？） 病院で検査するものだと思うのですが. . . そのあと、良性というか、悪性ではないのならその治療をして、 悪性の場合は早めに対処してあげたほうがいいことも多いかもですよ。 ほかの部分に転移したりする場合もあるし. . . お大事に。
ネコについては さっぱりですが、お邪魔致します。m(_ _)m 質問者さまのお住まいの地域が分かりませんので、夜間・救急診療の動物病院リストのサイトを、下記に貼らせて頂きます。質問者さまの行動圏内の病院が見つかればベストですが、もし そうでなくとも、電話相談ならば、乗って頂ける病院も有ると思いますので、片っ端からお電話されることをオススメ致します。 ☆全国の夜間・救急診療をしてくれる動物病院を紹介しています。☆ （わんこの部屋） http://homepage3.nifty.com/wanco/animal.htm 今回引用のサイトは、よそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m どうかお大事になさって下さい。
動物病院でも、ホームドクターでは解決できない問題に対処するための二次診療機関が増えています。 こう言った二次診療機関の中には皮膚科の専門医がいる病院もあります。 二次診療機関を利用するには、ホームドクターからの紹介が必要になります。 一度、今かかっている動物病院に症状か改善しないので、二次診療機関を受診したい意向が有ることを相談しては如何でしょうか。
まずトイレに関してですが、 粗相をしたときはどんな反応をしていますか？ かまってほしかったり悪戯目的で粗相をした場合は何かしら飼い主さんが反応してしまうと逆効果です。 なるべく無反応でつまらなそうに淡々と片づけをしましょう。 甘噛みに関しては 遊んだりしているときは、噛んだら遊ぶのを止めてしまうのがいいかもしれません。 噛む＝楽しいことが無くなる。ということを覚えさせましょう。 それと フレブルはただでさえパワーが溢れてるので一度興奮しだすと大変だと思います。 なので大事なのはお座り、待て、伏せ、ハウス。などの基本的なコマンドをしいっかりと覚えさせることです。 最初のうちはご褒美などを使って簡単なレベルから、次は近くにボールなどを転がしたり気を取られそうな環境下でもできるように。など段々レベルを上げていくと 最終的にはどんなに興奮してもお座りや待てなどができるようになります。 こんな感じでスイッチを作ってあげるとメリハリができていいですよ。遊ぶときは思いっきり遊ばせてあげて、大人しくするときは大人しくするってのが大事です。 ご飯の時に唸るのは癖みたいな感じでしょうね 興奮の延長みたいな感じかと。 いつもはくれない旦那さんがご飯をくれるので興奮しているんでしょうね。 直すのであれば上記の要領で唸ったらご飯をどっかに持って行っちゃうながいいでしょう。
ちなみに、いまヒマラヤンを連れて行っている病院では 野良猫は見ないということで、たぶん最初に ノミなどがいる場合院内感染がーーー、などという病院の一例ではと 推察します。たまにききますが、あまりいい病院ではないような気がします。 たまたまかもしれませんが、前に同じような状態になった時に 同じようなことを言った病院、知識もあまりなく、． ． ． 手術もほかの病院から医者を呼んで委託していたりしていました。 （要するに、野良猫などを見てない場合、どうしても病気、事故にあったりした猫、難しいケースの猫などの数をこなしたことがない場合も多くて、 腕がなくてもワクチンなどで食べていっているケースかもしれないということ。） 病院をちゃんと適切に清潔にし、レボリューションやフロントラインを 予防だけではなく、駆除のためにちゃんと使いこなせる（一般人でも使えるのに）のなら、 ノミがいる猫を連れて行ったりしても大丈夫なはずなのに。 もし今の病院が一番うちから近くて、連れていきやすいなら それはそれでそのままもう、うちの猫ですからと連れていくか、 あるいはそれでも雑種はみない、とか外の猫はだめ、という場合は ヒマラヤンも別の病院に行ったほうがいいかもですね。 動物病院　口コミ　などでいろんな病院登録サイトが出てきます。 見た目の指標ですが、そとにたとえば保護した猫とかの里親募集などのチラシが 貼ってる病院は、自分の病院の患者じゃなくても、掲載している可能性も多くて、 外猫の手術などもして、手術数なども多くて経験豊富な場合も。 （前述の「外の猫は見ない」といった私の知ってる病院では、 患者さん関連の猫でないと、チラシを貼らないというシステムでした。） 中に入った時においがひどくないこと。会計が明朗であること。 など。 ワクチンは3種くらいで1年目は２回が一般的でしょうか。 あとは体調などによります。 ワクチンはリスクもあるので、その辺の知識もあったほうがいいかもしれません。http://lunahp.hamazo.tv/e1448037.html 一例。 あとは、レボリューションかフロントラインかなと。（レボリューション→ノミ・ミミヒゼンダニ・回虫の駆除とフィラリアに効果） ほかの猫といっしょに飼う前に、血液検査でエイズや白血病などのチェック。 もし陽性でも、別の部屋にしたり、食器を別にするなどしたら暮らせますので、 陽性の場合は勉強が必要かもしれません。 駆虫は一般的に外猫を保護した時にしたりします。 尻尾が剥げているものは、そこをこうなっていますと病院で伝えて なんらかの検査か、診断をしていただけたらいいと思います。 感染する病気ではないと思いますが（犬と一緒にいたし． ． ． ）一応、ということで。
病気に来ている他の犬と接触させなければ連れて行っても問題無いと思います。 元々仔犬は母親から免疫（移行抗体）を受け継いでいるので、全く無防備な訳ではありません。 ただ、この移行抗体の有効な期間が病気によって異なるので、最初の年は２回とか３回と言った複数回の接種をしてより安全性を高めています。 心配ならキャリア等に入れて、他の犬との接触を避けてください。
動物病院名何というのですか？同じ猫の飼い主として、そんな病院にはいきたくありません。 これ以上被害者を増やさないように実名展開するべきです。お金をもらっても 愛猫はもどりません。いい加減な動物病院はいりません。広くこの出来事を インターネットを通じて世間に問うべきです。その決意を相手方に伝え、法の許す範囲で 事実を公表し、いい加減な診療がなくなるように運動すればいのでは？いかがでしょうか？
まず、ワクチンに対しての考え方ですが、 打っておけば感染を絶対に防げるというものではないです。 ワクチンとは「打っておけば、万一感染しても比較的軽くて済む(ことが多い)」というものです。 接種する際は、体調に気をつけなければなりません。 質問文を拝見して気になったのは、 >引っ越し直後、ワクチンへの副作用、持病 引越しとそれに伴う環境の変化は、猫にとっては大きなストレスであることが多く、 ストレス下におかれる→免疫システムが弱る→病気に罹りやすい ここでいう病気とは、あらたに何かウイルスに感染することだけでなく、 以前罹ったことがあり「治った」と思っていたものが、勢力を強め再発するものも含みます。 要するに、この引越し直後のワクチンは、ちょっとタイミングが悪かったのではと推測します。 当方、引越しではなく自宅の増改築工事でしたが、 ストレスの兆候を見落とし(ちょっと元気ないだけかなと軽くみてしまった) 予定日がきたからと安易にワクチン接種、その1ヵ月後に亡くした経験があります。 >赤い目やに、くしゃみ、鼻水、呼吸困難のような発作が慢性化している 症状からすると、猫風邪(猫ヘルペス)の慢性化…と思えるのですが。 当方は獣医師ではありませんが、過去にこのような症状の子のお世話をした経験から。 慢性化したこれらの症状は、病院から出される薬は効かないです。 猫ヘルペスには、必須アミノ酸サプリの「リジン」を与えてください。 慢性化してる場合は時間がかかりますが、3週間過ぎた頃からその効果を実感します。 その他、各種ビタミンや免疫力を高めるサプリをあげてください。 >この状況は、白血病ウイルス感染の可能性が高い状況でしょうか？ >ワクチン接種の負担をかけてまでも、白血病ワクチンするべきでしょうか？ もちろん、外出自由猫といっしょに生活しているのですから、 絶対にないとはいえません。 でも、白血病ワクチンは絶対にしない方がよろしいかと。 ハイリスクすぎます。 とにかく、今は猫ちゃんが慢性的にみせている症状を取り除くことが優先事項と思われます。 おだいじに。
調べた中で目が赤くなるのは 角膜炎、結膜炎、白内障、緑内障、網膜変性症、瞬膜露出症などありますが 発熱があったとすれば猫クラミジア感染症を疑います。 これには抗生物質が効くので対処が可能です。 あるいは怖いですが虹彩メラノーマという病気もあります。 状況から感染症を疑わないのであれば別の医者にかかるべきだと思います。
書かれている住所だと（住所というか、 地区名のようなので）検索できませんでした。 http://pet.caloo.jp/hospitals/search/07/a2/%E5%8 … こちらで福島の動物病院がたくさん掲載されていますので、 ご自身で近くの病院の口コミ情報を 見てみてくださいね。
http://shippo.or.jp/ ひょっとしてこちらの団体の方だと 回答に意味がなくなってしまいますが、 北海道の札幌当たりの団体のようなので. . . 連携をとるのも一案かもしれません。 北海道、なかなか公の助成金もないようですし、 ボランティア団体もネットではあまり見ませんので、 あまり情報がなくすみません。 お役に立ちますように。
まさに桜台ペットクリニックがベスト！　他の口コミサイトでもたびたび目にしますが、あそこの先生はかなり猫が好きです。 何かで診てもらった際に猫の質問をすると喜んで答えてくれます。わかりやすくてたのしく説明してくれるので、猫についてだいぶ詳しくなれますよ。 公式のＨＰはありませんが、グーグルで検索すれば場所はすぐにわかります。
悪性ということです。 抗癌剤を用いた治療を行うことになります。 抗癌剤の使用方法は本人の状態や予算に合わせて行うことになります。 貧血がある場合は輸血を行って、状態を回復させてから抗癌剤を投与することになりますが、 リンパ腫の状態によっては、副作用の少ない抗癌剤とステロイドで治療する場合もあります。
こんにちは。動物病院に務めています。 お値段は、妥当な値段な気がします。レントゲンの枚数、血液検査の項目数などでも、かなりお値段変わります。 私も初めは、こんなにするの？０ひとつ多かった？と思うほどでした。。動物の医療費は高いですね。 レントゲンの枚数、検査料など、診察時に先生に聞けば答えてくださると思います。(数が前後するかもしれませんが) 気になることは、なんでも担当の先生と相談されるのが一番いいと思います。 来院される前に事前に電話で、違う病院でこの検査受けたんですけどと、値段を聞かれる方もいらっしゃいます。その場合、大体の値段を答えることはできますが、状態や内容によって検査が変わるので、随時追加される可能性もありますが。 先生が合わなかったり、何か変だと思ったら、違う動物病院に行かれてみるのもいいと思います。 動物の医療保険というものもあるので、一度調べてみてください。 30、50、70割引があったと思います。条件などあるかもしれませんが… 猫ちゃん元気になるといいですね。お大事になさってください。
うーん… 両方陽性でしょうか？ 検査しなくても、飼い方やねこちゃんの症状などからエイズは何と無く 検査結果は予想できたりするので、もしかしたらＡの先生も 疑ってるかもしれませんよ。白血病だけでもなんとなく予想つきます。 ダブル感染だと見るからに凄く状態悪いと思います。 ＡへはＢの事は言わないほうがいいでしょう。 今後Ａに通院するなら、Ａ先生にエイズ？白血病？なんじゃないかと思うんだけど、 検査してくださいと言ってみてはどうでしょう。 費用の無駄ですが。。。ダブルだと5000円くらいとられると思いますが。 エイズ・白血病の治療はインターフェロン注射なので、 治療費用が沢山かかります。インターフェロン注射をするならそのままＢへ通えばいいでしょう。 インターフェロンをしないで、最期まで看取るのなら、 Ａ病院で、インターフェロン治療をしないで最期まで看取りたいという意見を話してみてはいかがでしょうか？ 私はＡ系の治療方針なのですが、 うちの子を真剣にみてくれると評判のいい病院は圧倒的にＢ系の動物病院が多いです。 私、雇われてたときに こんな治療費払えないと思うことが何度もありました 高価な薬を使っていたり、 寝ずに手術したり、二回ご飯たべずに診察したりと自分自身の労力を使っていても そう思うことがありました 無い袖は触れません 恥じることもありません あなたができる範囲でお世話してあげられれば それでいいと思います
下記サイトで相談できます。ページの上のほうに犬の症状相談室とあるのをクリックしてください。 http://homepage3.nifty.com/wanco/animal.htm 次のサイトでも相談できます。 http://www.noah-vet.co.jp/soudan/index.htm
犬猫は獣医を目指す上で基本だそうです その他の生き物は“エキゾチック・アニマル”とされ専門知識を持った獣医でないと正しい判断ができません 私はマウスとロボしか飼育経験は有りませんが動物病院は初めてのロボで経験し知りました 様子が良くない様なので早急に対応してあげてください ネズミの一日は人間の一ヶ月に相当するそうなので一週間も経過していたら、病気でなくても良くない状態と感じます 日本獣医医師会に問い合わせをしてみてください 東京近郊であれば有名な医師がいますよ
誤診でもそこに悪意がないなら仕方ないと言えば仕方ないですね。 やはり動物でもセカンドオピニオンは必要ですね。 中には過剰診療で儲けたり、下手したらお腹に異物を詰めて病気を作り出しちゃう(！)悪徳獣医までいるそうですよ。 今回の件も、逆じゃなくてよかったですよね。 炎症だと言われてたのが腫瘍で手遅れになってしまったら、飼い主として悔やんでも悔やみきれません。 自分だったら本当に訴訟を起こすかもしれません。 今回の場合は病院に言ってもムダだと思うので、ご近所の人に言いましょう。 あと私もわんこを獣医に連れていくときにはよく評判を調べて、セカンドオピニオンも受けるようにしようと思います。 貴重な体験談をありがとうございました。
納得出来ないでしょうから、一応は抗議をしてみましょう。 「獣医師会」で検索すると地元のものが見つかると思いますが、そこに文句を言っても効果が有るかどうか。 入院した動物を片っ端から殺して、しかも高額の医療費を請求するという動物病院が有りました。 殺された動物たちは、腹の中に大量のビニールを詰め込まれていて、明らかに治療ミスなどではありませんでした。 しかし、多くの被害者が抗議をしても地元の獣医師会は何もしてくれなかったようです。 「悪魔の獣医」や「悪魔の動物病院」などで検索すると見つかると思います。 法律的なことは、ここで相談すると良いと思います。 ・法テラス｜法律を知る 相談窓口を知る 道しるべ http://www.houterasu.or.jp/index.html
予約をして行きなさい！
カルテの管理は先生自身がしていますよね？ 先生自身は親切な方と言う事ですので、お気持ちお察し致します。 飼い主さんが薬の名前をメモしていてよかったですね。 病院によっては、診療明細書などがなく金額のみのレシートだけ、と言った場合もあるので…。 そういった場合に、質問者さんと同じ状況になったらと考えると、私なら病院を変えますね…。 やはり、愛猫のことですので、同じことがあったら…と思うと怖いです。
費用面ではむしろ高額であることがほとんどだと思いますが。。。 獣医大学等の病院は、通常の動物病院と違って、治療だけを目的とはしません。 ヒト用の大学病院並みに「教育」「臨床」「研究」を行いますので、悪く言えば 患畜やペットは、実験材料でもあります。 新薬のデータもここで多く取られます。 反面、メリットもかなりあります。 　・設備が非常に整っている 　・複数の獣医師が関われる 　・オカルト獣医がいない 　・最新の治療を受けられる などでしょう。 従って、難治性の高い稀有な病気や、特定の困難な病気などは、一般の獣医師が 紹介状を書いてそこに通うことがほとんどです。 外来を全く受け付けないというのはないでしょうが、その場合はとんでもなく待 たされることが多いですね。。。゜(゜´Д｀゜)゜ 乳腺腫瘍自体は、決して珍しい病気ではありませんから、他の設備の整った大き な病院で診てもらうのも良いと思います。 （元　飼育屋）
なんだか信じられないような事例なので 驚いています。 事実なら当然医療ミスでしょうし、 手術費用は出す必要はないでしょうね。 しかし、問題は尿道の手術です。 とても細く、繊細な尿道を手術することで 今度はそちらが閉塞の危険がありますから そこにカテーテルが必要になります。 カテーテルを取り除いて、カテーテルを入れることになるわけです。 出来れば違う病院の獣医さんにお願いされてはどうでしょうか？ その上で問題の獣医さんの件は弁護士に相談して 費用と損害賠償について対処してもらってはと思います。 現在愛犬さんが苦しい思いをしていないことは幸いですが 今後のことを考えると心が重いですね。 どうぞお気持ちを強く持って対応してください。 頑張ってくださいね。
ペットに関して近年釈然としないことだらけですよ。 我が家の愛犬は家族同然ですが・・・・ かかりつけの病院では診察時と会計時で 私の名字を呼ぶので問題ありません。 １５年間、３頭分お世話になってますからね。 すっかり顔見知りです。 呼び方はそこの病院のシステムかもしれませんね。 女医さん＆スタッフさんともお馴染みになれば 変わってくるかもしれませんよ♪ 呼ばれるたびにモンモンとするかもしれませんが 慣れるしかありませんよね。 それとも病院変えます？ ※どうして○○ママやパパって呼ぶの？ 　 数年前までは私は○○の飼い主ですと言ったことあります（笑） 今は慣れましたが自分のことは絶対ママって今でも言いません。 ※どうしてうちの愛犬がデカイってだけで避けるの？ ・・・・数え切れないほど納得できないことたくさんあります。 法律やマナー以外でムカムカしてもしょうがないです。 ワンちゃんに癒してもらってください☆彡 　　　　　
再度、失礼します。 ＞ペットシッターに預ける際に陰性の書面が必要だったりするのかな？とぼんやり考えていました。 必要な場合もあるかもしれませんね。 里親や転売など譲渡の場合は、これを求めるケースが非常に多いですよ。 （そうでないところは、要注意） もっとも、その場合は、多くが3ヶ月以内程度の診断書の提出を求める と思われます。 以前には陰性であっても、その時点で陽性になっていることもあります からね。 ＞診断書が必要になった時に過去の記録の診断書出してくれますよね？ 勿論出してくれます。 ただし、医師法（人間の・・）では、診断書の作成に必要な元資料であ るカルテ＝【診療録】の法定保存期間が5年間ですが、獣医師法では3年 間になりますね。 ＊家畜牛などは、8年間です。 検査のみで、予防のためのワクチン接種を含めた治療を何も行わなかっ た場合には「諸記録」となるので２年間になります。 （元　飼育屋）
なぜ獣医師会に加入していない病院をわざわざ探してそこを選んで診療を受けたいのかが一般的に理解不能です。そういう変な予備知識というかこだわりは無駄になりますのでペットの治療に良かれと思う気持ちなのであればそのような理由は排除することをお勧めします。 獣医師会というのは町内会のようなもので宗教や変な悪徳団体でも何でもありませんので加入していない者はその団体を悪く言うこともありますし加入している者は擁護することもありうるという程度です。 獣医師会に加入しているしていないによる診療費差や診療よるメリットデメリットは全くありません。 ご自分の診療は医師会に入会していない病院をあえて選択して診療してもらっているのですか？ すぐ通えてフィーリングの会う病院（先生）を探すのが人もペットも一番ですよ。
私がお世話になっている病院は、預ける際に確認されます。 預かり中に様子がおかしくなった時、 １）とりあえず連絡のみ。 ２）簡単な処置はしても構わない。 というような選択をします。 うちの猫は預けるといつも尿閉っぽくなっちゃうので 毎回徒手排尿してもらってます。 一度だけそれでも出なくて導尿したらしいです。 その他の話を聞くと、どうも利益重視の施設のようですね。 あまり評判も良くないのでは？ 私だったら他を探します。
　再登場です。　東京都調布市国領町のレオ動物病院、大学病院と連携治療が売りですから、可能性はあると思いますが・・・　後は、神奈川県川崎市高津区久地の日本動物高度医療センターとか。こちらは、大学病院ですかね？　頑張ってください。
検索ででた物ですが、 http://dog-info.jp/list38.html http://homepage3.nifty.com/wanco/animal.htm#dog8 http://www.abacuss.com/cat-net/frame/vetList/kys … こんな感じかな・・。 ちなみに検索のワードは　熊本市 動物病院 夜間　です。
わたしも以前は、 症例が多く、人気があって、設備が揃っているいる病院へ行くのが ベストだと考えておりました。 そうした病院に通っているときには、わたしもhanakokwonさんと 同じような不安を感じていました。 現在は、「死生観が一致している」「標準以上の技術がある」 「こちらの質問や提案に真摯な態度で対応してくれる」先生に出会い、 安心して通院しています。 設備は中の上から上の下の間くらい。 待ち時間はせいぜい30分くらいです。 先生は複数いますが、指名をしています。 （先生が一人というのはそれはそれで不安ですよね＾＾；） 今、考えたら、以前通っていた病院でも指名できたはずですが、 いつも大勢の患者さんがいて、指名できる雰囲気ではなかったです。 わたしも安心できる病院を探してみては？と、感じます。 不安を感じながら通っていて、命に関わるなにかが起こったとき、 後悔してしまう気がします。
なんと！　まさしくうちのド近所に引っ越していらっしゃるようですね。 私はシートンさんにはお世話になっていませんが、様子見がてら犬を連れてワクチンのことや費用について質問をしに行った事は何回かあります。病院内は清潔で、先生の他に助手の女性が２人くらいいていつもちゃんとした対応で接してくださいます。先生とは直接お話したことはないです。手術中なことが多いからです。 私の犬散歩友達のなかでは「昔、シートンさんにお世話になったことがある」という人が何人かいますが、その人たちの話では「普通」というかんじのようで、現在は他の獣医に見てもらっている人ばかりです（たまたまでしょう）。 具体的に悪い評判は聞いたことがないのですがなぜか「絶対に行かない」と言う人もけっこう少なくありません。理由はわかりません。本当に悪いところなら経営は成り立たないでしょうし、私の周りだけと思いますが。まぁ動物病院はどこも多かれ少なかれそういう評判はたつものですから、たまたま私の周辺だけが評判があまりよくないものだと思います。 （このあたりで「あそこの獣医さんがおすすめ」というところもあります。うちはそこへ行っています。） それと「２４時間診察」といっても、２４時間電気がついていて普通に開院しているというわけではなさそうです。でも緊急時なら電話をしたりすればスタンバイしてくれるのだと思います。そういう志のある先生がいらっしゃることは動物を飼っている立場としては本当に感謝し、尊敬するばかりです。誰でもできることではないですものね。 評判はあくまでも私が聞いた範囲のことです。シートンさんを故意に誹謗中傷しようという意図ではないことを申し上げておきます。 あまりこういうところでハッキリと回答は差し上げられません。お察しください。 あのあたりは調布市といっても道一本を境に三鷹市になりますから、某まち掲示板の「調布市柴崎」「三鷹市中原」あたりのスレで固有の病院名を出さずに、「オススメの獣医は？」などで聞いてみたほうがいいと思います。 私もそういう質問でしたら、その周辺の獣医さん情報を詳しく差し上げられると思うのですが、シートンさんにしてみれば、固有名を出されて知らないところで良かれ悪かれ書かれるのはあまりよい気分のしないものかもしれませんから。。。 近くには都営の深大寺ドッグランもありますし、このあたりはとてもいいところですよ！
それは、社会保険が労使折半で保険料負担をしなくてはならないので、社員の定着率の悪い「動物病院」という環境と、社会保険庁が加入を強く迫るほど大きな事業所が少ないのがその理由です。 労災の認定は問題なく下りますが、労災は全額事業所負担の保険で、保険料も高く、雇用保険も労使折半で払っていますので、この上、厚生年金＋健康保険まで払いきれない、というのが実情です。
鳥は哺乳類とは体の構造が違うので、鳥を診ることのできる獣医さんは非常に少ないと聞いたことがあります。 それでも、鳥専門の病院も少しはあるようで、ネット上に名簿がありました。 ↓をご覧ください。 愛媛県では松山に１軒あるだけです。 http://www15.big.or.jp/~island/hospital.htm また、↓のサイトにも飼い鳥の健康管理についての記事がありますので、お役に立つと思います。 http://www2u.biglobe.ne.jp/~avian/index.htm 元々鳥専門の病院が非常に少ないので、まして24時間対応となると、ほとんどないのではないでしょうか。 小鳥は体が小さいので、病気になると進行が早いようです。 異常があったら、できるだけ早期に発見し、診てもらうのが良いかと思います。 私も子供の頃にいろんな鳥を飼った経験がありますが、病気になっても自分では何もできず、弱っていくのをただ見ているだけでした。今思い出しても辛いです。 良い病院を見つけられるといいですね。 参考URL：http://www15.big.or.jp/~island/hospital.htm, http://www2u.biglobe.ne.jp/~avian/index.htm
こんにちは。 Nyankoさん補足ありがとうございます。 いや。そうだとは思っていたんですがね、念のため。。。 失礼しました！ いやでも本当に悪臭のする病院とかあるんですよ！ こんなとこいたらうちの子が病気になっちまう！みたいな。 そうですねえ。いくら外れくじが多いと言っても、さすがに1割か2割しかまともな先生がいないのでは困ってしまいます（笑）もちっといます。 ただ、見極めは難しいですねえ。 なんせ自由診療なので、料金も行くところによっては5000円くらいちがったりしますし。 あと前回言い忘れましたけど、病院関係者は動物に嫌われます！中には病院が大好きな子もいるようでけど、動物はおおむね病院はきらいですよ。 小さなコドモと一緒です。病院＝注射なんでしょうね。 うちの子達も病院行くと固まって→暴れる。くり返します。それを安全にしっかり補ていする看護婦さん。本当に尊敬します。看護婦さんの腕にはたくさんの引っかき傷跡が。。。 本当に動物が好きじゃないとやってられないなあ。と思った次第です。やるんでしたらぜひ覚悟を決めてくださいね！
　そうですね、おっしゃりたいことは何となく分かりますが、やはりあまりに漠然としていますね。学生さんと言うことですから、ご自分で資格のこと、獣医療の現状、AHTの仕事内容、AHTの教育、獣医学教育の現状、動物に関する法律的な扱い、世間の動物に対する意識など、自分なりに勉強してみることをお勧めします。これを全てこの掲示板で説明するのは、私にはちょっと無理です。まずはこうした事柄についての背景を勉強し、自分なりの意見を持つようになりましょう。 　その上で、ですが、端的に申し上げれば、日本では小動物医療がまだ社会の中で確固とした地位を確立しておらず、法整備も、制度の整備も遅れている、ということに尽きると思います。世間の獣医療に対する意識も非常に曖昧だと思います。 　AHTについて言えば、AHTをいう職業を知っている日本国民が何％いるでしょうか？これを国家資格にするような社会的な需要、重要性がどの程度認知されているでしょうか？まだまだ5年、10年という準備の時間が必要な問題だと、私は思います。制度だけ作って中身が伴わないのでは何の意味もありませんから。
こんばんは。 ペットちゃんの具合はいかがでしょう？もう元気になって、この回答が必要なくなっていると嬉しいですが・・・。 「エキゾチックメディカルセンター」はいかがでしょうか？ 港北区ということですが、武蔵小杉でもそんなに遠くないと思います。 基本的な診察時間はありますが、緊急を要する場合等は２４時間受け付けてくれる ようです。 ご参考まで。 参考URL：http://www.exotic-mc.com/
