＞何も問われたり、虚偽で提出したんだなと疑われませんか？ 婚姻届に不備がなければ、問題ありません。 仮に前日離婚届を受け取った職員が婚姻届を受け取っても何も言いません。 （離婚届を出したことを覚えていても、「今日は婚姻届ですか？」なんて聞きません）
できます。 >夫になる者、また妻になる者 受理された場合にそうなるものという意味です。 http://choutei.net/todokede-shinsei/fujurimoushi … 相手を不特定とすることでもOKです。
「長女」「二女」といった父母との関係は，家との関係で決められるものではなく，その実父母との関係で決められるものです（ゆえに養父母との関係では「長女」等にはならず，「養子」という続柄にしかなりません）。そのため，何度も結婚・離婚を繰り返して子をなした人には，何人もの長男や長女やいることがあるのです。 このことから，あなたが実父母との間に生まれた最初の女の子であったならば，あなたに異父姉がいたとしても長女になり，二女にはなりません（異父姉は，異父と実母の間の「長女」です）。 もしもあなたが婚姻届を出す場合，本籍を管轄する役所に提出するとき以外は戸籍謄（抄）本の提出を求められますが，その戸籍にはあなたの父母との関係が記載されています。そのときは，それを見て書けばいいだけの話です。
自分の所は、子供が大人になり結婚した時に、母親とバツイチの自分と子供夫婦の戸籍から、自分から自分だけ抜けました。子供も大人になり、自分はバツ付いてるから、戸籍が一緒だと依存してるみたいでカッコ悪いでしょ
戸籍を見る？　意味不明ですが・・・ 未婚の人なら　戸籍謄本をとれば　家族全体の分が見られます 結婚した人は　新規戸籍ですから　自分の戸籍謄本をとっても　父母の欄は記入されていますが、兄弟のことは記入されていません
ちなみに外国には戸籍ありません。 えっーと、おどろくかもしれません。戸籍制度は日本特有のものです。 すこし前までは、韓国や中国にも戸籍に似た制度があったようですが、特に韓国は比較的近年に戸籍は廃止されているようです。 戸籍は昔の士農工商の時代に、家系図をきちんと保存するために、特に身分の高い貴族や武士のあいだで、作られたものみたいです。　ちなみに、王族などのように特異な身分制度のある国では、戸籍制度こそありませんが、家系の系統などは記録されているとおもわれます。 では外国ではどうやって国民であることを証明するかと言えば「出生証明書」です。　生まれたときに両親が提出しますが、生年月日・生まれた場所、父の氏名と国籍、母の氏名と国籍、このような事柄を基本に記載されているだけで、パスポートを取得する時などは、出生証明書の謄本をとり、パスポートを交付する役所に申請します。
貴女は自身の戸籍謄本を自分の目でご覧に成った事は有りますか？、 其処にお母さんが再婚された配偶者と貴女が間違いなく養子縁組がなされたとの記載が有りますか？、 そうなら、 其の方は既にお亡くなりと書かれてますので、或いは前の父と仰るのは離婚されたお父さんの事ですか？、 現在のお母さんの再婚相手が存命なら養子縁組の解消（＝離縁）は出来ますので（貴女が成人で、双方の合意の元でですが）姓の変更は可能です（この場合も好きな姓を名乗れる訳では有りません）、 仮に、お亡くなりなら離縁はもう出来ませんから変更は出来ません、 一つの方法として(自分の意思で決めるためには貴女が１５歳以上で有る必要が有ります）何方かご親族の方（必ずしも限りません）と改めて養子縁組を行えば姓は変わります、 残念ですがこれ以外には方法は有りません。
Ｎｏ．２　　　再度、 養子縁組の解除（＝離縁）はお祖母さんの一存では出来ませんので(必ず双方の合意の元でしか成り立ちません）恐らく離縁は成立していないと思います、 お父さんは現在も存命なんですか？、お父さんの戸籍謄本に何方かが未だ残って居られるなら除籍謄本にはなってません、 仮に、何方もおいででは無いのであれば除籍謄本に成ってます、 離縁が成立しておればそれには記載が有りますし、お祖母さんの戸籍謄本・原戸籍（或いは除籍謄本）にもその旨の記載が有ります、 しかしながら、離縁が成立してても養子縁組自体が親族間で執り行われた物ですから親族には変わりが無いのが現実です、 ご存命で有れば。
養父については、戸籍の附票(本籍地で保管している、住所の変遷を書いたもの)を見れば、住所を調べることは可能です。 養父側が、質問者を調べることも可能です。 ①相手連絡先などがわからなくても離縁調停はできますか？ 上記のように調べられます。 ②離縁調停をするとき、相手に私の現住所などが知られたりすることはありますか？ 基本的には分かりますし、向こうがその気になれば調べられます。 ③離縁調停にかかる費用はどのくらいでしょうか？ 　弁護士の方などにお願いする場合にかかる費用は大体いくらでしょうか？ 弁護士に聞くのがいいでしょう。 どこまでを頼むのかということもありますので。 ④相手の顔を見るのも嫌なのですが、一切顔を合わせることなく離縁調停をすることは可能でしょうか？ 無理です。 調停と言うのは、裁判をするのではなく、当事者同士で話合いで解決しましょうというものですから、会って話すのが目的です。 ⑤離縁後の戸籍はどうなりますか？ あなた一人の戸籍を作成してから離縁調停・裁判という方法も取れますが... 養父の戸籍に入ったままであれば、先の戸籍の附票を養父が見ればあなたの住所は離縁によって新しい戸籍ができるまで、(自らの戸籍の附票として)養父はあなあたの住所を調べることが当然にできます。 戸籍を分け(分籍)ていれば、養父は自由に質問者の戸籍の附票を見ることはできなくなります。 「相続のため」や「行方不明で調べている」と言えば、親子関係を確認して、戸籍の附票を見ることはできますが、質問者が本籍地の戸籍担当に開示しないよう申請しておけば、大体見せないでおいてくれます(自治体に差があります)。
戸籍の附票を取ってください。 http://isannsouzoku.maeda-keiji.com/newpage12.html 取得方法 http://www.city.nerima.tokyo.jp/faq/koseki/faq_f …
本当に残念ですが、離婚時に姓を戻せるのはひとつ前の姓までですので この場合は本来の旧姓には戻れません。
＞制度改正で結婚した人の記載がなくなるのは調べてわかりましたが、 どんな制度が変わっだろうか？？？ 半端なところで分かったつもりになっているようだけど・・・ 日本の戸籍法は平成6年の改正により、それまで和紙に手書きやタイプ打ちされていた戸籍が電算化されることになった。 しかし、予算などの都合があって、実際に電算化されたのは自治体ごとに違いがあり、平成10年代の初めころまでに電算化が終わった自治体もあれば、平成20年代にようやく電算化が終わった自治体もある。 また、全住民の電算化に伴う事務の煩雑化を避けるためだったのか、電算化された戸籍に記載されたのは、電算化時点に戸籍に登載されていた者のみ（すでに除籍された者は改正後の戸籍に登載されない）であった。 もう一回「全部事項証明（戸籍謄本）」を見直してみよう。 「戸籍事項　戸籍編制」欄に書かれている「改正日」が ＞兄は10年前に結婚し、私は7年前、 の間にあるのなら、電算化前に結婚した（除籍された）人がいないコト、改正日以降に結婚した人がいるコトに何の不思議もない・・・ なお、電算化前の戸籍は「平成改製原戸籍（へいせいかいせいはらこせき）」を取り寄せれば確認できる。
本籍地が同じ市役所なら　写真付きの学生証かな。もしくは親に戸籍謄本をとってもらえばよい
不思議なことですね。お母さまが生存されていることを隠しておきたい事情がおありか、あるいは何らかの役所の手続きの誤りがあったのかもしれませんね。
下記のページから引用します。 ＞①二人以上の医師により、性同一性障害であることが診断されていること ＞②20歳以上であること ＞③現に婚姻をしていないこと ＞④現に未成年の子がいないこと ＞⑤生殖腺がないこと又は生殖腺の機能を永続的に欠く状態にあること ＞⑥他の性別の性器の部分に近似する外観を備えていること http://kaimei-soudan.blogspot.jp/2012/12/seibetu … ⑤、⑥は性別適合手術が必要であることを示しています。 こちらもどうぞ。 http://allabout.co.jp/gm/gc/424442/ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%80%A7%E5%90%8C …
本籍地が文京区なら、戸籍謄本は文京区役所で取れます。 現在住民票がどこにあるかは関係ありません。 文京区役所の戸籍住民課に請求してください。 http://www.city.bunkyo.lg.jp/tetsuzuki/koseki/sh … 郵送でも請求可能ですが、千葉なら出向いた方が早いかもしれませんね。
ポチットさまこんばんは。 職業にもよりますよ。 日常で女性に囲まれていると色んなタイプの女性と接するので飽きない場合もあります。
すでに回答がついていますので、補足的に書かせていただきます。 私自身司法書士事務所の職員として、資格者の指示と顧客からの依頼内容で戸籍の収集を行います。 一般的な寿命などで亡くなったような場合、出生までさかのぼると戸籍謄本等（除籍謄本や改正原戸籍などを含む）が５通程度となります。養子縁組・婚姻・分籍などを行った人であれば、さらに増えることとなります。 同一本籍地の同一戸籍筆頭者の戸籍にいたとしても、法改正などにより戸籍が再作成されることがあります。これは別物として請求して料金を払わされることとなるのです。 質問者様と役所がどのような会話をされたかわかりませんが、正しく具体的に伝えて計算してもらわなければ、誤った金額となります。また、役所側があなたの意図を理解し、実際の戸籍状況などを確認しない限り、正しい計算もできません。電話相談でどこまで確認したうえで金額提示をしたのかわかりませんが、電話相談と郵送請求の問題点でしょうね。 私どもの事務所であっても、担当者の理解度や顧客から得た情報の整合性などから、何度も郵便のやり取りが必要となることもあります。 小為替を多く送って余ったら、購入時の手数料が無駄にもなります。期限がありますし、一般の人ではほかに使い道がありませんからね。 昔の戸籍は複数世代が記載されていましたが、現在は独身の子までしか記載できません。実家の戸籍で戸籍筆頭者である親などが亡くなっていたとしても、独身のご兄弟が親の戸籍にいるような場合には、閉鎖されていない戸籍になります。閉鎖されていなければ除籍謄本のような料金ではなく、通常の戸籍謄本の料金になります。 戸籍を読み解いて遡るのは、苦労されるかと思います。 私自身、専門家事務所名での請求で、相続という依頼で役所側がすべて遡って用意してもらいますが、中抜けで続いていない戸籍謄本・除籍謄本を出されてあわてたことがありましたね。役所の人間も読み解きながらさかのぼるため、間違いもあるのでしょう。窓口での請求で、帰りの自動車の中で確認をしたため、すぐに戻って説明できたため、スムーズに不足分を手に入れられましたね。 専門家事務所でも役所の担当者でも間違いのあるものです。行き違いなどは覚悟しなければならないものと理解するしかないと思います。
申請には戸籍謄本か抄本が必要となるため、事前に用意しておいてください。 また、他にも必要となる物や、注意事項もあるため、下記のサイトなどを参考に用意しておきましょう。 外務省サイト http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/passport/pass_5 …
戸籍抄本でいいです。
苦労しましたが、「日本に住む」＝「日本国籍を得て、日本人として、追い出される危険性が皆無な状況で日本に居住したい」という意図で質問をしているのではないかなと思量しました。 幾つか方法があります。 １）普通帰化（特別帰化を含む）：　帰化許可申請して、許可を得る。 ２）大帰化：　申請人の申請によることなく日本政府が自主的に国籍を与える。 大帰化は前例が無いのでどうすべきか言える人は日本政府にもいません。よって普通帰化となります。日本人との婚姻で帰化要件が緩和されますが（特別帰化、簡易帰化ともいう）、婚姻で国籍が与えられることはありません。 何れにせよ普通帰化を申請するためには、日本での法に則った居住歴が必要ですので、日本の在留資格を得ることが大前提になります。 ノーベル賞を取るには、ある分野で顕著な貢献をすることが必要です。そのためにはその分野の勉強、研究、実践は当然ながら必要です。という例であれば理解できますでしょうか。
先祖代々の墓が有るのなら、お寺で辿れるかもしれません。
基本、個人の戸籍謄本を請求するのに法務局は関係ありません、 お父さんの戸籍が管理されている市区町村の市役所・役場へ請求します、 お亡くなりかどうかは関係ありません、 お父さんの本籍地は知ってますか？、知りませんか？、 知ってる場合、 本籍地は貴方の住所地と同じ役所ですか？、 他府県にある役所ですか？、 どちらに在るかで請求方法が変わります、 同じ時： 役所の戸籍係へ行って（判子忘れずに）「原戸籍」を請求、 今の戸籍は電算化されてるので其れの元になってた戸籍が原戸籍です、 違う時： ○○○市役所・役場へメモをつけて（下記を参照してください）、 本籍地・筆頭者（お父さんの名前）、 原戸籍を送付してください、 貴方の住所・氏名・電話番号 続柄　　子 使用目的　　請求人で保管、 適当な場所へ押印を忘れずに、 後、貴方の免許証のコピー、裏に変更事項が書かれてれば裏も、無ければ健康保険証のコピー、 発行手数料（原戸籍は一般戸籍より高く７５０円）として、郵便局で定額小為替を購入、此れの手数料は１枚１００円、 更に、返信用の封筒、表に貴方の住所・氏名を記入、８２円切手を忘れずに貼る、 これ等をひとまとめにして封筒で送ると、戸籍謄本が送られてきます、 次に、 知らない時： 貴方と同じ役所なら、 市民課へ行って「住民票の除票」（本籍地まで記載されてる物を）を請求、其処に本籍が書かれてます、 他府県なら、 謄本の請求とほぼ同様、 住所・世帯主（お父さんの名前）　＝　此処が違います、 住民票の除票（本籍の記載があるもの）を送付してください　＝　此処も違います、 後は同文、 同様の添付書類を、 発行手数料は貴方の役所で確認する事、 此れで本籍地がわかりますので、請求してください、 尚、お姉さんの戸籍謄本は、お父さんの原戸籍に結婚されて新たな戸籍が出来た 時の本籍が記載されてますので同様にして請求できます、 この時に、お父さんの原戸籍の全部をコピーして添付しておくと貴方の身分・続柄が確認されやすい、お姉さんは苗字も変わり別の戸籍に入ってるので、 以上で、貴方一人で必要な物を揃える事が出来ます、 役所の手続きは本当に面倒くさい物です。
両親の婚姻関係は、子供の権利関係に影響しないですし、記載要件にもなっていないはずです。 子供からすれば親が離婚しても、親であることは消えません。 子が小さくて、親権の定めがあったとしても、親権のない親の名が消えるわけではありませんしね。親であることは変わらないわけですからね。 戸籍の分離をあえて行っていなくても、子が婚姻等により親の戸籍から抜けている場合も同じでしょう。 子供の戸籍謄本を入手し、確認してみてください。 両親の結婚などの記載はないはずです。 ただ。親が離婚した際に、結婚で苗字を変えた親が元に戻すようなこととなれば、子供の親の欄に苗字を記載することとなるかもしれません。そこだけ確認されてはいかがですかね。
戸籍謄本は筆頭者ごとの独立です、 両親の戸籍の動きは記載されません、 但し、両親（主に母親でしょうか）の苗字が再婚や復氏によって変更があれば、 子の戸籍の親の氏名が変更されます。
はい、犯罪です。嘘はいけません。嘘つきなんか、誰が信用しますか それも、自分しようかいの履歴書の、親の名前から嘘なんて、あなたの全てが 信用できない、そんな人雇う人はいません。 じゆうみんひようのていしゆつもあります 未成年なら、親の確認もあります 残念でした。
勝手に解釈せず、わざわざ小分けにしてあるのには意味があるので、指示通りに購入してください そんなに100円が痛ましいですか？。
住民登録と同じように戸籍の電算化が完了して、全国の市町村がネットワークで接続されれば可能になりますが、氏名・住所・性別・生年月日だけの「住民基本台帳ネットワーク」さえ大問題になったのに出生、婚姻、離婚、死亡、養子縁組などの身分事項をすべて記載しないと意味がない戸籍をネットワーク化してどこでも取得できるようにすればもっと反発が大きくなるのは目に見えています。
再度、 仰ってる事、同様に感じる事有ります、　実際に謄本見ると何か味気ないのも事実、 まぁー、昔は勝手に書き換えが出来ないように大字と漢数字の改変出来ない文字を宛てたのだと思いますが、 そう言っても、大昔の事ですから戸籍担当者が比較的簡単に「過誤により訂正・何字抹消、何字加筆」と、 いとも簡単に壱月壱日に誕生日を変えたりしたようですが、 私に言わせれば、何故大字に統一しなかったのかが不思議です、 即ち、 １＝壱・２＝弐・３＝参・４＝肆・５＝伍・６＝陸・７＝漆・８＝捌・９＝玖・１０＝拾　です、 これが本来、 読める人も少ないですかね？、 個人的には漢数字の表記は矢張りマズイと思いますが、 偏見ですかね。
＞所得証明書の扶養欄に寡婦、寡夫の… だから、住民税を算定する上で、寡婦 (夫) 控除が適用されているなら、記載されます。 離婚したからといって、誰でも彼でも寡婦 (夫) 控除の対象になるわけではありません。 寡婦 (夫) 控除には一定の要件があります。 (某市の例) http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/zeikin/3 … 百歩譲って、あなたが寡婦 (夫) 控除の対象になるとしても、前述のとおり今の段階で出るのは一昨年の状況が記載されているのみです。 反論する前に、回答をよく読んでください。 一昨年の大晦日現在で離婚していたのですか。
再再度、 以前にも質問が上がってて二度ほどコンタクトを取りましたから憶えていますよ、 補足に揚げておられる事は以前の質問と重複する部分がありますがいずれにしても何かのアクションを起こすのは貴方の選択肢です、どれがベストなのかは当方では判断できません、 どんな形をとるにしてもどのように変更しても、 貴方の戸籍の記載には血統的な親子関係が消え去る事は天地がひっくり返っても金輪際ありません、 以前から拝見しているとこの親子関係を廃絶したいとの部分を一番重要視されているように思いますが如何 でしょう？、 仮に、ご両親がお亡くなりになったとしても、残り続けますよ、 何らかの事情を抱えておられるのは判っておりますが、こればかりはどう転んでもどのような手段をとろうとも実現不可能です。
我が家の改正原戸籍を見てみました。 手書きや、漢字タイプで記載した文末に判子が押してありますね。 後ろに書き加えられない為だと思われます。 うちの戸籍謄本では、その当時の市長の姓の小さな丸印が押してあります。
単純に「日本の法律では婚姻していない」というだけですから罰則なんてありません。 国民健康保険については住民登録が必要なので帰国時にご実家に住民登録をするのであればそのとおりです。世帯については親御さんと同一でも別世帯でもどちらでもかまいません。別世帯で一人世帯なら質問者さんが世帯主になれますし、ご主人も住民登録されるならご主人が世帯主になることもできます。
> かなり苗字を変更するのは大変な事だとわかってきました。 そんな簡単に苗字を変えることができたら，社会が混乱します。特に苗字のほうは自分ひとりだけでなく，同じ戸籍に入っている人が影響を受けるのです。 > 私は川田の血筋がまったくないので、本来の山田の名を名乗り血筋を引き継いでいきたかった。 あなたが生まれる前に，あなたのお父さんの苗字は川田になっていたのでしょう？つまり，あなたは生まれたときから川田という苗字なのでしょう？こういう状況では，あなたは川田の血筋の2代目ということではないのですか？ > そういった意味では最近の子供たちは親が再婚とかで苗字が変わることになっても何ら対応策がないってことなんでしょうかね。 親の苗字が変更されても，子供の苗字は変わりません。 子供の苗字が変更されるように思っているのは，家庭裁判所の許可を取ってわざわざ変更しているからです。子供が未成年で年齢が低ければ，子供にはその是非を主張するすべはありませんが，たとえその場合でも子供が20歳のときに自分の意思だけで元の苗字に変更できます。そのタイミングを逃すと，変更後の苗字を本人も了承してることになるので，その後に元の苗字に変更するには家庭裁判所の許可が必要になります。
アドバイスに対して以下のご質問を頂きましたので再度失礼いたします。 ●随分親のかたを持たれてるように感じました。では、何故連絡さえ無いのか、回答者様はどんな理由が有るとお考えになりますか？ 　↑親の肩を持ってアドバイスを差し上げたのではありません。シッカリ読んで下さい。事実を客観的に見定めることが大切だと言うことを申し上げています。そうかも知れない話を、そうに決まっているという様な感じでもの事を観ていくと、違った現実に出会う確率が高くなる上、ものの見方が狭小化されてしまいます。 そのことに気をつけられた方がいい、と言うことと思い込みの判断は、対親との関係であっても人間関係をいびつな感じでしか見られないようになる傾向があるから、と言う考えで先のアドバイスになりました。あなたは、お書きになっていることから推測すると、対親に関しては感情的ですが、他のことに関してはキチンとした観る眼を持っていらっしゃる、と感じましたので感情論ではなくあなたが抱えていらっしゃる問題解決の為に何を考えどうすれば良いのかを、書きました。 あなたは単にご自分は親に見放されながらも頑張って今日まで生きてきた。そのことに対して回答者の共感及び同情を引こうという思いがあったのでしょうか。そして、親を敵に仕立てることで更にそれを強化されようというお気持ちがあったのでしょうか。とてもそういう駆け引きの気持ちをお持ちな様にはみられなかったので、情を絡めずに当たり前のことを書きました。 親があなたを捨てた理由をお尋ねですのでそれについては以下のように考えます。 1，親が親としての能力がなかった。 この能力というのは、自立して生きる能力。仕事について家族生活を送るだけの収入を得る能力。それらの術を子どもの頃から教えてもらえなかったまま大人になった。あなたの親の親も社会と会わない考え方をして暮らす人であった。これらは、全部あなたの親の責任とするには忍びません。親の前の代からの何らかの影響を受けた結果のものですので・・・。 2，親自身の責めに帰される問題です。 仕事に失敗して夜逃げをせざるを得なかった。子どもの将来を考えて、子どもを施設に預けた。自分勝手な行いから借金を造り、地元で暮らせなくなった。子どもを連れていたのでは借金取りに見つかる確率が高くなるのでやむを得ず子どもを施設に置いてきた。或いは、好きな人が出来たのでその人と駆け落ちをするには子どもが邪魔になったので施設に預けた。 3，あなたの想像されるように、親は犯罪を犯した。 それも長期の刑に処しなければならない様な犯罪です。しかし、これは誰が考えても最後の最後に想像することです。なぜなら、そういう長期に刑務所にお世話になる犯罪を起こせば家族はどうなるかと考えます。長期に刑務所のお世話になる犯罪を起こす人に子どもがあれば、親類縁者はその子どもの面倒をみます。観られない場合は施設に預けるでしょうが親類縁者の誰かが施設に面会に訪れるでしょう。要するに施設に預けられた子どもには、何らかの形でバックボーンがある。と、いうことです。 この犯罪いうのは、社会から見ると犯罪ですが親族関係では犯罪ではない部分があるのです。この点を少しだけ説明します。例えばですが、身内の誰かが犯罪を犯して服役をしていると仮定します。社会から見れば犯罪者です。そして、関わりを避ける相手です。しかし、身内の人間からすると親子で有り兄弟であるのです。そこには、親子とか兄弟の「情」と言うもので関係が成り立っている部分があります。社会のルールとか決まり、法律などは関係なく親子だからという「心情」で繋がっている部分があります。 こういう事を証明出来るのが面会です。服役している人と面会をすることです。犯罪を犯した人に対して他人は関わりを避けます。しかし、血のつながりのある人は気持ちで繋がっていますので面会に行って差し入れをしたり頼み事を聞き入れたりして、いろいろと勇気づけます。これらのことは、狭い範囲ですが犯罪者にも人間関係が構築され維持されている証明です。出所後のことも考えられます。 話が長くなりました。従いまして私はあなたに快く思ってもらう目的を持ってアドバイスの文書を書いたのではありません。ものの判断を、ご質問に対して如何に考え如何に対処すべきかをほとんどの場合書いています。今回のあなたのご質問、目に見えるもの、手に触れるものなどについてはよく理解出来るが、それらの後ろに隠れている事実を分かろうとするとき、短絡的な判断をしていては誤った判断をする。と、いうことを含んだアドバイスのつもりでした。
（1） コンピュータ化に伴い、戸籍証明書の名称も以下のように変わっています。 ・戸籍謄本→戸籍全部事項証明書へ（戸籍に記載されている全員を証明するもの） ・戸籍抄本→戸籍個人事項証明書へ（戸籍に記載されている個人を証明するもの） 【参考】 Q.戸籍謄本と抄本/平成改製原戸籍/全部・個人事項証明書の違いを教えて下さい。 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=1624 （2）そのため、提出先に ・自分 ・配偶者（妻） ・子供 の家族全員が記載されたものが必要なのか、 ・配偶者（妻） ・子供 だけが記載されたものが必要なのか、確認が必要です。 （3）1通希望すれば、妻、子供の記載された謄本がとりよせられるのでしょうか？ 何も指定をしなければ、家族全員が記載された「戸籍全部事項証明書」となります。
要するに、相続の話ですから、 お母さんの配偶者、血縁者、等相続権を持つ人すべての証明書が必要です。 したがって、お母さんの両親から始まって、お母さんが生まれて以降のすべての戸籍に関する証明が必要となりますので要注意。 お母さんに隠し子がいるかいないか戸籍謄本にて証明するわけです。
あなたの旧姓に戻したいのなら、亡くなられた旦那さんとの離婚を選ぶしか有りません。 どんな手続きを踏んでも、夫の姓でもなく、あなたの旧姓でもない全く新しい苗字に代えることは出来ません。 日本人らしい姓に代えたいなら、再婚の道を選び、お子さん達を養子として迎えて貰いましょう。
今、まさに申請の準備中で私は自分でやってます。 煩わしくはないかと聞かれれば、確かに面倒くさいです。 書類受付の段まで来てますが、法務局には計5回足を運びました（1回1時間ほど）。 料金の面で言えば、相場の半額以下です。 平日に時間の融通がきく方なら大丈夫だと思いますが。。。
子供さんの出生届けは市役所に出されていますか？ 内縁関係の結婚生活は親の自由です。が、 子供には父親と母親の二人が戸籍で必要です。 別に、婚姻届なら、深夜市役所に行っても内容に不備がなければ受理されます。 ただ、出生届けが子供にないと、小学校など、案内など来ないでと思います。
相続など正当な理由であれば、取れます。 但し、あなたとお姉さんとの間柄が分かるような戸籍書類(親の戸籍謄本、除籍謄本) などが必要です。 お姉さんの最終本籍地の市役所に理由を言えば、必要な書類の種類を 教えてくれますよ。
ビザ(日本の在留資格)の代行は行政書士にお願いする人が多いです。　行政書士といっても、入国管理を専門にしている人です。 こういう行政書士で、英語など外国語に対応できる事務所なら、ネットで探しただけでもかなりあるはずです。　特に東京地域ですと、簡単に見つかるはずです。 ただ戸籍謄本などが必要となると、日本人と結婚等との関係から在留資格が必要なのでしょうから、これは、日本人の当事者でも十分可能です。　招へいされる方と意志疎通のできない状態で、そういうものを手に入れること自体が不自然ですから。　ただ、専門家にお願いすると、かなりの費用がかかります。　相手の国籍にもよりますが。日本語のみの対応でも10万以上が相場ですから、外国語を介しての依頼なら、だれが考えても、かなり費用がかかります。
本籍地が夫の実家になっていても、基本的にあなた方家族の戸籍はあなたか夫のどちらかを筆頭者とした家族だけの戸籍です。 ですので、本籍地を移す場合は転籍となります。 通常戸籍謄本は１通で大丈夫です（子どもが分籍していたら別ですが）
他の方も回答していますが、夫の両親が夫の戸籍を調べよう思った場合、それを防ぐのは難しいと思います。 調べようと思われないようにする方策としては、これもほかの回答にありますが、 一度夫の氏を選択して婚姻届を出した後、離婚届→あなたの氏を選択して婚姻届を出す。 という方法が、一番ましかもしれません。 この場合、夫の氏が変わったかもしれないと思わせ無いように、いろいろ工夫が必要かとは思います。 手法としては、まず、基本夫婦別姓の状態を維持する（夫の親にはあなたが旧姓を使用しているように思わせ、実際は夫が旧姓を使用する。必要に応じてペーパー離婚などで、夫の旧姓を維持する）。 あと、子どもができた場合、子どもの姓をどうするかという問題もあります。 あなたが、子どもの姓にこだわらないのであれば、子どもは夫の姓にする（出産前に夫婦の氏を一時的に夫の氏にし、出産後、離婚し、子どもを夫の籍に入れ、その後あなたの氏を選択して婚姻届を出すことで子どもは夫の旧姓のまま単独戸籍となります）という方法もあります。 ただ、これは、子どもがどう思うかということを考えるとあまりお勧めではありません。 実際にはばれたときはばれたときと覚悟した上でやるしかないでしょう。 そもそも、あなたが姓を変えたくない理由と、夫の母親が夫に姓を変えさせたくない理由のそれぞれによっては別の解決策もあるかもしれません。
とりあえず市役所に行って、「このような内容が記載された書類が欲しいが、どれか分からない。戸籍謄本という奴だろうか？」と聞けば、（人によりますが）親切丁寧に教えてくれます。 発行手数料は必要なので、いくらか持っていきましょう。
すみません、No.3です。 どうも海外の住所が載っているか知りたいようでしたので……。 叔母さんの本籍がわかって現在戸籍の交付請求ができるとしたら「戸籍の附票」というものがありますのでそれを請求します。住所の履歴が記載されたものです。 ただし、海外転出の場合、転出先の住所を把握してきちんと記載している場合もあれば「アメリカへ出国」などと国名までしか記載していない場合もあるようです。
＞私と母が同一世帯で過去に婚姻していた父の名前が記されてあるものはありますか？ 一つの書類で全ての記載事項を満たす事はできません。 質問者さんとお母様が現在同一世帯である事の証明は「住民票の写し（世帯全員）」で可能。 過去に婚姻していた配偶者の名前が記載されているのは「戸籍全部事項証明書」です。 （コンピュータ化される前は戸籍謄本と呼ばれてました） ただ、離婚されたのがコンピュータ化される前だと、現在の戸籍には配偶者としては記載されていない可能性があるので、その場合は改正原戸籍が必要になります。 （市役所窓口でお父様が含まれている時の戸籍が欲しいと説明してください） 戸籍を取れるのは当時の本籍地を管理している役所ですので、遠方であれば郵送で請求する事になるかもしれません。 その辺も市役所窓口で聞けば、必要書類等に関して教えてもらえます。 ＞母の本籍地の戸籍謄本だと子である私は含まれませんよね？ 戸籍謄本というのは戸籍に含まれる全員分が出てくるので、質問者さんが結婚して別戸籍になっていなければ、お母様の戸籍に質問者さんも含まれます。 結婚して別戸籍になっていても、その後戸籍が改正されなければ婚姻により新戸籍へ編入という記述とともに質問者さんの名前が載ったままになっています。
んなの国ごとに事情は様々としか言いようがない そもそも、国によっては中央政府の統治が国土全体に及んでいないような地域があったり、地方自治体とか戸籍制度や出生届けの仕組みも国毎にそれぞれ 制度があったとしても、自宅での出産が一般的ならば出生日なども各自の自己申告でしかない そう言う国では、詐称の意図があるかないかに関わらず、生年月日や年齢を証明するモノの信憑性が充分でない 日本だって、明治大正の頃には(流石に年単位での差違はなくとも)月日の意図的な変更は特に珍しいものでは無かった
法定相続の場合でも，遺産分割の場合でも， 法定相続人全員を確認しなければ手続きはできませんので， 提出する戸籍謄本に変わりはありません。 ただし，法定相続が間に挟まるとその分の登記をしなければならないので， その中間の登記名義人となる相続人の住所を証する情報/書面が必要になりますし， またその分の登録免許税もかかります。 【法定相続による相続人と持分】 [1]被相続人Ａ<6/6>→相続人Ｂ(3/6)Ｄ(1/6)Ｅ(1/6)Ｆ(1/6) [2]被相続人Ｄ<1/6>→相続人Ｂ(1/6) <＊[1]の持分と合計して4/6になる> [3]被相続人Ｂ<4/6>→相続人Ｅ(2/6)Ｆ(2/6) 不動産の評価額1000万円とすると， 【A死亡時に遺産分割協議をしてFに相続されたとした場合】 [1]被相続人Ａ<6/6>→相続人Ｆ(6/6) 　　課税価格1000万円　免許税40000円 【A死亡時に法定相続割合で分割後，B死亡時にEF間で遺産分割協議書を作成した場合】 [1]被相続人Ａ<6/6>→法定相続で相続人Ｂ(3/6)Ｄ(1/6)Ｅ(1/6)Ｆ(1/6) 　　課税価格1000万円　免許税40000円 [2]被相続人Ｄ<1/6>→法定相続で相続人Ｂ(1/6) 　　課税価格166万6000円　免許税6600円 [3]被相続人Ｂ<4/6>→遺産分割で相続人Ｆ(4/6) 　　課税価格666万6000円　免許税26600円 Ａの遺産が未分割であった場合には， Ｅ，Ｆ及びＢ（＝Ｄの相続人）の相続人，つまりＥＦで遺産分割協議ができるので， その2人でＡの遺産分割をやってしまうのがもっとも楽な方法かと思われます。
まず、質問者さんにはかかわりのない都道府県に戸籍があったとしても 先祖がもともとそこに住んでいたりすれば、そこにあっても不思議はないですよ。 何世代前かわかりませんが… 親や祖父ぐらいなら、そこに住んでいた過去の話位は耳に挟むこともあるでしょうが そうじゃない場合もありますね。 わたしは母方の祖母が他県にもともと籍があったことを最近まで知りませんでしたし。 戸籍と住所の関係については 現住所が望ましい、となっていますが必ず、という決まりでもないので 好きな場所に置いている人もいます 他の方にいうように皇居にしている人とか 最近なら、領土を主張するために尖閣や竹島に移す人もいるぐらいです。 私自身、生まれてこの方自分が住んでいる場所に戸籍があったことは一度もありません。 父が自分の生家の住所に感傷的な理由で戸籍を置いたままにしていたので ずっと遠くの県にありました。 結婚した時も転勤や引っ越しがあるので、夫の生家の住所にしてありました なんだかんだでその住所に置きっぱなしです。 ただ、どこに置いていてもいいのですが 現住所と違うところに戸籍を置くと 手続等が少し手間だったりまします。 というわけで数世代前なんて、まったく知らない県にあっても不思議はないですよ
直近の、３世代（祖父母）レベルが、確認できましたら・通常は、必要性がなく。 ４世代以前は、個々の自治体・役所で、保管管理状況で”バラツキ”があり、遡及しずらい面が有ります。 又、役所には、”秘匿・守秘義務責任”があり、仮に有料申請をしても・戸籍台帳・確認が出来ない場合が、有ります。 ご先祖様へ、辿り着きたい・お気持ちは、察しられますが、現実問題・困難と、思われます。
＞補完の必要があること当然として、「当日補完しなければ再提出」などという規定はありません(追完届)。 ＞また、補完の必要があるから`不受理'などという規定もありません。 規定なんか知りません。 当方の知り合いが、その日までに入籍したいと、夜の２３時頃に時間外受付で提出し、翌日「不備なので受理できません。再提出が必要です」って言われて、希望した日に入籍できなかったという事実があるんですが。 質問者さんの主張が正しいならば、これって、市役所の係官の「取り扱い間違い」なんですか？ 本来ならば、不備を訂正すれば、当初の受理日が「入籍日」になる筈なんですか？ 質問者さんの主張と異なる「事実」があった理由を、当方が納得できるように説明して頂けますか？ 当方は、当方の知り合いが嘘を言っているとは思えません。その人は、お酒の席で良く話のネタにしてますし。
>相続手続きのために○○の出生～死亡までの戸籍が必要」という一文がありました。 これは戸籍の動きのことで、住所とは関係ありません。 附表と戸籍は性格がまったくちがうものです。 その人がどこに住んでいたのかは関係なく、婚姻したり、子供がいたり離婚したりを検証する意味です。 ご混同のないように
#2です。 #3さんの回答「事務手続きの簡素化の意味もあり，現存家族のみで再製が行われていたのではないかと思われます」をみて，確かにそのような取り扱い（法律ではなく戸籍先例で認められている）がされていたことがわかった。#2の回答のうちの該当部分は撤回しておきます。
戸籍簿原本副本共に消失しても ・米穀通帳、土地の権利書 なくても、本人の申し立てで、再製できました。 本来、証人も必要ですが、戦災特例で省略できた。 ※戦災特例を悪用し、大阪空襲で一家焼死した家の戸籍を、 本人と偽り申し出で、再製させ、他人になりすます事件がありました。 松本清張の「砂の器」は、この事件から着想したそうです。
＃2ですが、 ＞これで自信持ってアドバイス出来ます、 は？本当ですか？私の回答って突っ込みどころ満載じゃないですか？ 「二重国籍」とは何か、本当に「自信持って」言えるんですか？ どうして女の子だけ２２歳になる前までなんですか？ 韓国籍選択届って何ですか？（名称は適当） 日本国籍喪失届って何ですか？ 日本国籍離脱届って、日本国籍喪失届と何が違うんですか？ 外国籍喪失の届なんて出す意味があるのですか？ どうして男の子だけ２２歳を超えてもいいのですか？ 「韓国で生まれたら、 (3)日本側への出生届を出さずに生後３ヶ月を過ぎれば自動的に日本国籍は喪失する。」 のに、 日本で生まれたときに韓国側の出生届を期限までに出さないとどうなるんですか？ あなたにとは言いません。 是非、当の本人からいろいろ突っ込んでくれるよう伝えてください。
質問が解りにくいのですが 要するに、現在母の戸籍にあるが、父の戸籍に入りたい、ということでしょうか？ それならば、家庭裁判所で「子の氏の変更」の許可を得て 父の氏を称する「入籍届」をすることになります(民法791条、戸籍法98条)。 父母の離婚の際、一度母の氏を称するため手続きしているなら それが未成年のうちにしたのなら あなたが２０歳に達したときから１年以内に限り 家庭裁判所の許可を得なくとも父の戸籍に復する届け出ができますが(戸籍法99条)、 その期間内でなければ原則どおり家庭裁判所の許可を得なければなりません。 ところで、生活保護は戸籍がどちらにあるかとは別の問題ですが。 そもそも、いっしょに住むかどうかは戸籍ではなく住民票の問題ですし 戸籍を別にしたところで親子であることに変わりないので 当然、福祉事務所(役所)はあなたが母の生活を援助できるかどうかの調査をします。 また、生活保護は世帯単位で開始されますが別々に住んでいても状況によっては同一世帯と認定されることもありますので、念のため。
父の氏名と続柄だけは分かりますね。 それ以外の情報は，父の戸籍を見てください。
戸籍附票はあくまで「住民登録地」を記載するものであって「住民登録地履歴」を残すものではありません。 そのため戸籍や戸籍附票が改製されると改製以前の住民登録地は新しい戸籍附票には移記されません。 質問者さんの場合、Ｂ市に引っ越されたあと、戸籍のデジタル化などにより戸籍が改製されたため、すでに住民登録がないＡ市の情報が移記されなかったものと思われます。
No.3（補足）です。 「その他」欄で養父母の氏名を記載した際、養父母の本籍・筆頭者も忘れず記載して。 以上
戸籍上の名（ファーストネーム）を変更するには， 名を変更する正当な事由によって家庭裁判所の許可を得て， その許可に基づく名の変更届が必要です（戸籍法第107条の2）。 その正当事由の類型としては，次のようにされています。 (1)営業上の目的からの襲名の必要 (2)神官もしくは僧侶となり，またはそれをやめるための改名 (3)同姓・同名の者があって社会生活上甚だしく支障のある場合 (4)珍奇な名，外国人と紛らわしい名であるための改名の必要 (5)子のプライバシーにかかわることを如実に現わす場合 (6)難解・難読の文字を用いた名であって社会生活上甚だしく支障をきたす場合 (7)帰化した者で，日本風の名に改める必要がある場合 (8)永年使用してきた通称名に改める必要がある場合 (9)その他，その名を使用を継続することが社会通念上甚だしく不当とされる場合等 田中角栄氏の名にあやかろうとある田中夫婦が子に「角栄」と名づけたものの， 田中角栄氏が失脚し同名のその子がいじめられるようになったために， それを理由に名の変更の許可を求めたのは上記(3)に当たります。 なお，名に使用されている文字が俗字または誤字でありこれを正字にする場合と， 旧字体を新字体にする変更（というか更正）は， 行政先例により，家庭裁判所の許可なしに変更（更正）できます。 （逆はできませんし，元に戻すこともできませんので念のため） 現行の戸籍上の名前には振り仮名（傍訓）が付されませんし， 制限があるのは使用する文字だけであって読み方ではないことからも， 読み間違えられるから嫌だという理由だけでは， 正当事由とは認められないように思われます。 ただし，出生届の記載が誤っていたために戸籍にも誤った名が記録されたものであり， 正規の手続きではやむを得ずにその名を使用しているものの， その他の場では正しい名を使っているような場合には， 上記(8)に準じて認められる可能性もあるでしょう。 詳しくは家庭裁判所に相談してみてください。 裁判所の手続きは次をご覧ください。 　http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ …
まず、住民票を扱っている係に「DV被害者支援」の相談に行ってください。 事情をお伺いし、地区担当の警察に相談してくださいと言われます。 警察がお墨付きをくれれば、旧住所の住民票や現住所の住民票は あなた本人か指定した人しか取れなくなります。 また、住所は戸籍の附表にも記されているので、そちらも制限を行うように 申請してください。 そうすれば、あなた（または指定した人）以外はあなたの現住所を調べることはできなくなります。 とにかく、お住まいの役所に行ってください。
こんにちは。 相続については、「被相続人の出生から亡くなられるまでの戸籍・除籍」が必要に なると思います。 戸籍は基本的に本籍地で取得します。 亡くなられた時に住んでいた市役所では、そこに移られてからの記録しかないため やはり出生時の市町村役場に依頼をするようになります。 現在はほとんどの市町村役場は郵送での請求が可能になっているはずですので 現在の戸籍を確認し、その前はどこにいたか・・・等を順に遡っていく必要が あるかと思います。 役場ＨＰに取得申請書とかもありますので、それを印刷してそこに記入。 手数料は、必要料金分を郵便局等で定額小為替を購入して、担当部署に送付 するようになると思います。 その他の必要書類とか手数料とか担当部署については、役場のＨＰに載っていますよ。 参考までに。
たとえば株式会社オウケイウェイヴの本店は 「東京都渋谷区恵比寿一丁目19番15号」ですが， これは住居表示が実施され，町名が変わってしまった地域なので 大字とか字とかがなくなってしまっているものです。 だいたいのイメージで申し訳ないんですが， 町名（ここでいう「恵比寿一丁目」）のうち， 大字というのは「恵比寿」の部分（広い地域）， 字というのは「一丁目」の部分（その中の狭い地域）という感じでしょうか。 大字に対して字は「小字」なんて呼んで区別することもありますね。 住所の表示（住民登録上のもの）に関しては， その地域の名称として大字はそのまま使いますが， 字は省略されることが多いようです。 おぼろげにはそんな感じで， もっと正確には他の質問に回答がありましたのでそちらをどうぞ。 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1923668.html?from=rf …
妻本人が、本籍地の窓口で本人確認資料（在留カード、パスポートなど）を提示して申請すれば請求可能です。 謄本も抄本も請求できます。 ただし、日本国籍のお子様がいなければ、夫のみの抄本というものは存在しません。 この場合、謄本のみ請求可能です。
離婚により扶養から外れるので、 社会保険の資格喪失証明書は、離婚届受理後になります。 離婚したことを会社に届けるためには、 離婚したことの記載された戸籍謄本か離婚の受理証明書が必要なのではないでしょうか？ その届出をしたとして、当日に会社が資格喪失証明書を出してくれるかは会社によります。 そして、国民健康保険は、社会保険の資格を喪失した日から加入することになっていますので、 今月か来月か選べるわけではなく、離婚届受理が成立して資格を喪失したら、その月から国民健康保険料がかかることになります。（日割りではありません） 届出を故意に遅らせても、国民健康保険証を作った時点からさかのぼって請求されます。 さて、戸籍や住民票の作成日ですが、少々複雑です。 離婚届を提出する自治体は、旧本籍地であり、新本籍地であり、かつ異動のない住民登録地ですか？ その場合は数日で全部出来上がるでしょう。 土曜日に持っていくと審査が月曜日以降になるので、数日たってから戸籍担当課に電話で出来上がったか確認しましょう。 それ以外のパターンは戸籍ができあがるまでに２～３週間は覚悟してください。 旧本籍から抹消　→　新戸籍作成　で、自治体をまたげば自治体間の郵便のやり取り分日数が必要になります。 ただし、受理証明書は審査が終わって受理されれば、戸籍が出来ていなくても発行してもらえます。 住所変更はなさいますか？ 別の自治体に引っ越すのであれば、転出届をし、新住所の転入届をしなければ、 新住所・新氏名の免許証の手続きはできません。 転出届は郵便でもできますが、転入届は窓口でしかできません。 戸籍の異動を伴う手続きは人それぞれなので、ご質問の内容だけでは的確なお答えができません。 一度、戸籍担当課に電話をなさって、ご自分の場合の手続きがどうなるか 確認なさることをお勧めします。 自治体によっては土日や平日の夜間まで開庁している所があるので、 HPなどでご確認いただくと良いかと思います。
戸籍には，出生や婚姻，死亡に関する事項が記録されますので， 戸籍謄本を取得すれば，生きているかどうかはわかります。 が，住所は戸籍の記録事項ではないので， 戸籍関連でそれを調べるには，戸籍の附票を取得する必要があります。 戸籍の附票には，戸籍と住民票の記録事項の連動を図るために 住所の変遷の記録がされるようになっています。 ゆえに戸籍の附票を取得すると，住所がどこにあるかわかるのです。 戸籍謄本を取得する際に，一緒に戸籍の附票をとってみてください。 お父さんが転籍（本籍を移転すること）等されている場合には， 戸籍謄本に代えて除籍謄本を交付してもらってください。 除籍謄本には新本籍がどこに作成されたかの記録がありますので， 今度はそちらを管轄する役所に請求する必要があります。 それを繰り返すことで，最終的に現在のものが手に入ります。 戸籍謄本は，原則としてその戸籍に入っている人以外の 第三者からの請求には正当事由が必要だと言われると思います。 求めるものがお父さんの戸籍ということであれば， あなたの戸籍謄本を提示することで親子関係がわかりますので， その点はクリアできそうな気がしますが，それに加えて， 素直に「所在の知れない父を探すため」と書いてもいいかもしれません。 他にも，公正証書遺言作成の際には， 公証人に受贈者の住民票等の提示を要求されることがあるため， 「遺言作成のために公証人に提示するため」というものありでしょう。 戸籍謄本及び戸籍の附票は本籍を管轄する役所でしか取得できないので， それが遠方にある場合には，郵送で取り寄せるといいでしょう。 各自治体のホームページにその方法が示されていると思いますので， ご覧になってみるとよいと思います。
質問者様の戸籍が改製（コンピュータ化）された時、その年月日時点で、 すでに結婚している子供や亡くなっている子供は完全に消えます。 （いつ改製されたかは戸籍の上の方に書いてあります） 改製された後に、結婚した人、亡くなった人は「除籍」と書かれます。 もし次にいつか質問者様の戸籍が改製されるようなことがあれば、 新しい戸籍では長女の方も完全に消えるわけです。 なお、質問者様が転籍された場合も全く同じです。
先祖の住所を公的書類で調べるのは難しいと思います。 そもそも本籍は住所とは別のものですし， 戸籍の付属書類として住所を控えている「戸籍の附票」は， 戸籍が除去されてから，または戸籍の附票が改製されてから 5年間しか保存期間がありません。 亡くなってから5年以上経過した人の住所を公的書類で直接確認するのは， まずできないと考えていいと思います。 これに対して，戸籍をたどることは可能です。 保存期間が長いので，何世代かは取得することができます。 戸籍の記載を読み解くと， 「××から転籍」とか「××から入籍」とか「××から分籍」とか， 「××から○籍○」という記載が出てくるかと思います。 この「××」が従前戸籍の本籍です。 またその本籍に人の名前が一緒に書かれている場合には， その人が従前戸籍の筆頭者または戸主です。 戸籍は，本籍と筆頭者または戸主の名前で特定しますので， その情報を基に管轄の役所に請求すると，証明書の交付が受けられます。 また「改製」という言葉が出てくることがありますが， これは様式が変わったことにより戸籍簿が変更された場合の記載です。 平成改製は電算化によるものなので， 改製前戸籍（原戸籍）の本籍・筆頭者は現行戸籍と同じです。 昭和32年改製は戸主制度から現行制度に編成単位が変わったせいなので， 原戸籍の本籍は同じだけど戸主は筆頭者と同じとは限りません。 その場合には，その記載の近くに従前戸籍の表示があったように思いますので， それを確認して管轄の役所に請求することになります。 戸籍謄本の交付請求書は，各自治体のＨＰで見つけることができたりします。 交付手数料ですが，除籍謄本，原戸籍謄本は1部が750円です。 この手数料は，郵送であれば定額小為替を送る方法で支払います。 定額小為替は郵便局で購入するもので， 発行手数料が1通100円（高額なものはもう少し高い）かかるのですが， 役所でおつりが生じる場合には切手で返されることがありますので， あまり高額を送らないほうが良いと思います。
http://住民票.com/?p=227 祖母の「戸籍の本籍地」にある市役所（又は区役所）で取れます。 それ以外の役所（市役所）では取れません。 遠隔地の場合、郵便により取り寄せることができるはずです。 一度、その市役所に電話をして事情を話せばわかってくれるでしょう。
兄弟では役所へ行っても、戸籍を取ることは 難しいですよ。 断られます。 事情を話して、一応頼んでみてはどうでしょう。 多分ダメでしょうが、ダメ元です。 弁護士や司法書士なら戸籍を取り寄せることが できますから、お金を出して頼むのが一番 手っ取り早いと思います。
戸籍の確認、つまり戸籍謄本を取るには、 高校生であっても何の問題もありません。 窓口の人も本人だとさえ確認できれば、別に気にもしないでしょう。 但し、本人確認はとても慎重にすると思います。 （学生証と保険証など本人しか持っていないものを複数ご用意を） ただ、何も知らないこととしてあえて加えて説明しますと、 一つは、戸籍謄本は住所地の役所ではなく、 本籍地の役所でないと取れません。 ですからまず本籍地を調べる必要があります。 また、正確に請求用紙に記入しなければなりません。 その際問題は、本籍地と筆頭者のらんです。 これが極端に言えば、ひと文字でも違えば問題が起こります。 ですのでまず住所がある役所に行って本籍の記載のある住民票を取ります。 そこに本籍と筆頭者が書いてありますから、 それをもとに、本籍地で戸籍謄本を取ることになります。 （本籍も住所も同じ役所であればその場でも大丈夫） あなたはただ、自分の戸籍謄本を請求しただけですので、 そのことはもちろん誰にも知らせません。知らせる必要がないからです。 自分のものですから堂々と請求されて下さい。
＞財産放棄という手続きをしたいと思うのですが… 「相続放棄」ですね。 それは、プラスの財産も受け取れなくなることを承知の上なら、どうぞ手続きしてください。 期限が厳格ですから、遅れないようにね。 http://minami-s.jp/page021.html
戸籍法 ----------------------------------------------------- 第十三条　戸籍には、本籍の外、戸籍内の各人について、左の事項を記載しな 　ければならない。 　一　氏名 　二　出生の年月日 　三　戸籍に入つた原因及び年月日 　四　実父母の氏名及び実父母との続柄 　五　養子であるときは、養親の氏名及び養親との続柄 　六　夫婦については、夫又は妻である旨 　七　他の戸籍から入つた者については、その戸籍の表示 　八　その他法務省令で定める事項 ------------------------------------------------------------ 可能性としてはこの７号ですが， ７号の本籍の表示は，あなたのＣ県○○市の本籍と筆頭者の氏名ですから， 前夫の本籍地と前夫の氏名は記載されません。
補足として、疑問点があるようでしたら最寄の法務局あるいは出張所で相談されることをお勧めします。 司法書士という手もありますが、お金がかかります。 （30分で5千円・・・） 法務局でしたら、（待ち時間はあると思いますが）無料で相談できる窓口があります。
戸籍にそのような変遷の記載が載ると便利だとは思うのですが， そのようなことをしてしまうと，戸籍の情報量が膨大なものとなってしまいます。 たとえば氏の変更は婚姻と離婚によるものが多いと思われますが， 変遷の記録を残すとなると，その事実も同時に記録されることになります。 そのような記録を残すことにしてしまうと 現に効力のある事項が何かを判断するのが容易でなくなりますので， 戸籍が新たに編成された際には，従前の戸籍に記載されている事項のうち， 必要最小限の事項しか移記されないようになっています。 あなたの場合，姓がＢからＣに変わったという事実は， 戸籍の連続性を確認するための情報として， Ｂ姓の戸籍表示はＣ姓の戸籍に記録されていないと困る事項になりますが， Ｄ姓の戸籍では，それはＣ姓の戸籍を確認すれば足りるものとして， Ｂ→Ｃの氏の変更の事実の記載はされることはありません。 なのでＣ姓の戸籍謄本（抄本）を取得しないと Ｂ→Ｃの氏の変更の事実の確認はできないということになるのです。 なんて長く書きましたが， 要は＃１回答者さんの書かれているとおりです。 にしても戸籍の確認までされるんですね。 固いサービス提供業者なんですね。
●子供の戸籍謄本は取れてしまいますか？ ○基本的には親が自分の子供の戸籍証明を取得することに制限はありません。 　ただし、ＤＶなどの被害がある場合には住民票と同様に閲覧・証明発行に制限をかけることは可能です。 　むろん閲覧・証明発行を受けることが出来るのは自分のお子さんの分だけで質問者さんの分を閲覧・証明発行を受けることは出来ません。 ●そんな事を考えると思います。 ○父親に会わせることはないとは思いますし、養育費を受け取る権利もあることも事実なのですが、そんな父親から養育費を受け取る、ということに矛盾を感じなくもないです。
＞＞大人になってからも家族全員が連帯保証人になるのはおかしく無いでしょか おかしくないですね。 相続の問題です。 資産的な相続は破棄することが可能ですが、犯罪被害の弁済などはできません。 最終的には家族が面倒見なくてはなりません。 連帯保証人ではありませんが、連帯保証人より性質が悪いです。 ＞＞なぜ先進国と呼ばれる国であるのに、離婚の後、半年以上再婚が禁じられているのでしょうか。 生まれた子供の親権の問題です。 法律上では、今の夫との子供であっても、貞操観念の問題から、前夫の子であるとされます。 子供にふしだらなママと意識付けさせる為にも、こういった法律は改正すべきですね。 世の中、離婚前から別の男とＳＥＸしてるに決まっているじゃないですか。 不貞行動の方が自然ですからね。 法律に見合う清純な女性なんて都市伝説です。
●子だけが籍を抜くということが不可能だと解り ○不正確な情報ですね。 　他にも回答があるように婚姻等で子だけが別の戸籍になることはありますし、成人に達していれば分籍届出親とは別の戸籍にすることも出来ます。 　ただし、戸籍が別になったとしても法的な親子関係には変化は生じません。 ●「やむを得ない事情」が無い限り改姓は不可能であると言うことが解りました。 ○父親の姓名乗ることが精神的な苦痛になっている、というのは「やむを得ない事情」になることもあります。 　ただし、どれだけの精神的苦痛かにもよります。 　病的なものとなれば認められることもあるようですが、単に気持ちだけという程度では無理でしょう。 　「名乗りたくない」だけではもちろんダメです。
基本的に戸籍を追っていけばいいのですが， あなたの戸籍が両親と一緒になっているかどうかによって， その確認方法がちょっとだけ違う部分があります。 [1] 未婚で分籍をしていない場合 結婚すると両親の戸籍とは別の戸籍に入ります。 また，分籍をしても戸籍は両親とは別になります。 これらに該当しない場合には， あなたは両親の戸籍に入ったままになっていますので， ご自分の戸籍謄本（戸籍事項証明書）を取得することによって， 両親が健在かどうかはわかると思います。 未婚で分籍していない兄弟姉妹も同じ戸籍に入っています。 もしもご両親が転籍されているような場合は，戸籍は除籍になっています。 除籍謄本の記載から新しい本籍がわかりますので， それを取得することになります。 結婚した兄弟がいる場合，戸籍の記載から 婚姻後の新しい本籍と筆頭者がわかりますので， それを取得すると健在かどうかがわかると思いますが， （転籍されている場合はそれを追いかけていくことになります） 現在はプライバシー保護の観点から， 第三者による戸籍謄本の取得は制限されていますので， あなたが取得することは難しいかもしれません。 [2] 結婚している，または分籍している場合 上記のとおり両親とは別戸籍になっていますので， ご両親の戸籍謄本を取得することになります。 あなたが以前入っていた戸籍になりますので， 本籍はおわかりになるのではないでしょうか。 わからなければご自分の戸籍謄本を取ってみてください。 入籍元の戸籍（たぶんご両親の戸籍）の表示がありますので， その情報から，その戸籍謄本を取り寄せます。 以降は上記[1]と同じです。 戸籍謄本は郵送でも取得できます。その場合，申請書（請求書）は 各自治体のホームページからダウンロードできる場合があります。 なくても，必要な事項さえ書いてありさえすればいいので， かならずしもそれを使う必要はありません。 他の自治体のものを訂正利用して使うことも可能です。 手数料は郵便局で購入できる定額小為替で送るように言われます。 戸籍謄本は450円ですが，除籍謄本は750円になります。 この程度の額の定額小為替は，1通100円の発行手数料がかかります。 （以前は10円だったのが，ある時一気に10倍に値上がりしました） 必要な額の定額小為替は無記名のまま，返送料（切手）を添えて送ります。 その辺りは各自治体のホームページに書いてあることもあります。
>Ｄ：Ｃのような理由で地番が変わっても、既についている >本籍は修正しなくてよい事になっている。 >よって、そのままの地番を本籍として使い続けてよい。 が微妙に違うと思います 問１２　地番変更がされた場合，戸籍の本籍地の記載も変更されるのですか。 http://houmukyoku.moj.go.jp/hiroshima/static/2-n …問１２ 戸籍法規則４５条では，「地番号又は街区符号の変更があったときは，戸籍の記載は，訂正されたものとみなす」と規定されていますので，地番が変更され本籍欄の記載を更正していなくとも，本籍は更正されたものとみなして取り扱うものとされています。 「そのままの地番を本籍として使い続けてよい」わけではなく「(本籍欄の記載を更正していなくとも，)更正されたものとみなして取り扱う」のです。 「訂正の手続きをする必要は無い」だけですね。…考えようによっては「そのまま使い続けてもいい」ということになるかもしれませんが。 >２：彼の本籍の地番が現存するものかどうか調べるには、 >戸籍謄本（または抄本）を取ればよいのでしょうか？ 戸籍をとってもわからないと思います。「更正されたものとみなす」だけで、実際には更生されていないでしょうから。 >それとも、地番が記載されている地図を役所から見せてもらわなければならないでしょうか？ 市区町村役所で判る場合もあると思います。しかし、基本的には地番の管理は市区町村役所ではなく、地方法務局の管轄です。そちらに問い合わせた方が確実でしょう。 法務省：法務局・地方法務局所在地一覧 http://www.moj.go.jp/MINJI/minji10.html 「法務局」と聞くと敷居が高いように感じるかもしれませんが、電話一本で割りとフランクにいろいろ教えてくれますよ。
できます。 ただし、家庭裁判所の判断が必要です。 変更理由を裁判長が納得するかどうかで可否が決まります。
こんばんは。 ・皆さんもお書きなのですが，戸籍の名には，通常は振り仮名は記載されません。 ・「通常は」と書きましたのは，過去(平成６年以前)には希望すれば戸籍の名に振り仮名（「傍訓」といいます）を記載することが出来たからです。 ただし，その当時でも，氏(姓)には振り仮名を記載することは出来ませんでした。 ・住民票については，氏名に振り仮名を記載している市町村があります。 (参考)　 平成6年11月16日法務省民事局第2課第7005号民事局長通達 戸籍法施行規則の一部を改正する省令の施行等に伴う関係通達等の整備について 　　　(中略) 第３　名の傍訓の取扱い １　名の傍訓は、戸籍に記載しないものとする。 (滋賀県彦根市ホームページより)手紙Ｎo．2107 http://www.city.hikone.shiga.jp/seikatsukankyobu …
＞私の育ての親の苗字で私の戸籍はとれるのでしょうか？ ＞変更したことはばれるのでしょうか？ ようやく背景がわかって、質問の趣旨がわかりました。 いままでの戸籍の変転は、調べ尽くせばわかります。 とることに正当な理由のある人であれば、誰でもとれます。といってもめったやたら誰でもとれるわけではありません。 で、現戸籍の謄本はとってみましたか？ 戸籍の細かいところまで詳しくないですが、筆頭人（質問者さん）の前の氏に下線がひいてあって、今の氏を併記してるのではないでしょうか。そうであるなら、本籍を別の市町村に転籍されることをお勧めします。一見して普通のきれい？な戸籍になると思います。もっとも転籍の手続きをする前に、筆頭人の表示がどうなるか役所で聞いてみてください。
１点だけ、 ＞友達に子供が生まれてその子の戸籍謄本をとっても「娘さん」の名は載らないということでよろしいでしょうか？ 娘さんが、分籍、入籍、養子縁組、婚姻などで抜けた後、除籍簿謄本をとれば表示されます。 そこで筆頭者が、婚姻前に別市町村へ転籍すれば、めでたくその籍にいる人だけの戸籍となります。 ただしどんな手はずをせよ、父死亡相続がおこれば、先妻の子であろうと、婚外子であろうとすべて明らかにさせられます。
それは戸籍謄本ではなく あなたの部分を抜粋した 戸籍抄本です ・個人事項証明と書いてます。 戸籍原本が、電子ファイル化された役所・役場では、 戸籍謄本を戸籍全部事項証明 戸籍抄本を戸籍部分事項証明 と称します ※パスポートの申請には、それでも、いいはずです(^-^)/ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
　こんばんは。 >例えば、今、山田花子・太郎だとして離婚時も新しい戸籍を山田花子・太郎でつくるとします。（旧姓には戻らずに） ・通常，離婚された場合は，元の姓に戻ることになりますが，「戸籍法77条の2の届」を提出されますと，「戸籍上は」婚姻時の姓に変更できます。 　これは，姓の変更で唯一，許可がいらないものです。 >その後、山田花子だけを田中花子にするっていうのはできるのでしょうか?（このときに旧姓に戻す） ・この場合は上記の変更と違って，まったく別の性に変更するのと同じ扱いになりますので，戸籍法第107条に変更ができるとの定めはありますが，とても難しいです。 ------------- (考え方) 　上記でkano0118さんがお考えになられた方法について，もう少し考えてみたいと思います。 ◇「民法上の氏」と「呼称上の氏（戸籍上の氏）」 ・民法が規定している氏を「民法上の氏」と呼び，これに対して，戸籍に記載されている氏を「呼称上の氏」と呼んで区別します。 　通常は，「民法上の氏」と「呼称上の氏」は一致していますが，両者が分離することもあります。 ・例えば，離婚後も旧姓を名乗られる場合は，分離しているケースに当たります。 　つまり，離婚により「民法上の氏」は旧姓に戻っていますが，「戸籍法77条の2の届」により婚氏続称を選択すると，婚姻時の姓が「呼称上の氏」となり，「民法上の氏」と「呼称上の氏」が分離している状態になっています。 ◇「呼称上の氏（戸籍上の氏）」の変更 　kano0118さんがお考えになられた方法を実現するには，「呼称上の氏（戸籍上の氏）」の変更が必要になります。 　その方法は，大きく分けて次の二つがあります。 (1)家庭裁判所に氏の変更を申し立てる ・戸籍法に制度としてはありますが，とても難しいようです。 ・「その後、山田花子だけを田中花子にするっていうのはできるのでしょうか?（このときに旧姓に戻す）」は，これに当たります。 ○戸籍法 第107条　やむを得ない事由によつて氏を変更しようとするときは、戸籍の筆頭に記載した者及びその配偶者は、家庭裁判所の許可を得て、その旨を届け出なければならない。… ・「やむを得ない事由」例としては，次のようなものがあるようです。つまり，とても難しいと言うことのようです。 (例) *珍奇，難解，難読な氏で，本人以外の人には全然読むことができないとか社会生活上著しい困惑と不便を自他ともにうける場合。 *文字自体により他人から著しく嘲笑軽蔑されるような意味を帯びるため，人格を不当に傷つけられることがある場合。 (2)変更したい氏と同じ氏の方と，氏の変更を伴う戸籍の届出(養子縁組届など)をする。 ・例えばご実家の祖父母(又は一方)がご健在でしたら，その方と養子縁組をされれば，kano0118さんは養親(つまり祖父母)の氏になりますから，「呼称上の氏（戸籍上の氏）」も結果的に旧姓になります。 　ただし，実父母とは養子縁組はできませんので，実父母以外で実家の姓を名乗っておられる方を探すこととなります。 　 ・ただし，厳密に言いますと，婚姻する直前の氏に戻ったのではなく，実家と同じ姓に変更したということになります。生活上，違いはないですが。 ・あと，この方法は，相続に影響を及ぼしますので，その点の留意も必要です。
＃２です 戸籍謄本に離婚の記述がないということは、離婚には至っていないということになります。 なんらかの事情があって、法的な離婚手続きをとらず、別居しているだけになります。 あなたの彼の戸籍は、前に回答いたしましたとおり、あなたと結婚することで親の戸籍から除名され、新たに、彼が筆頭者となる戸籍が作られます。 彼のご両親の戸籍には、結婚による除名のみが記載され、配偶者（あなた）のご両親についての記載はされません。 当然のことですが、貴方と彼が結婚したからといって、あなた方双方のご両親同士が身内になるわけではないです。 戸籍というのは、あくまで身内に関する記載しかされませんので、彼のご両親の戸籍に、あなたのご両親に関する記述がされるわけがありません。 大きなお世話かもしれませんが、＃６の方も回答されているように、どのようなご事情があれ、父親は父親です。 父親のことが彼のご両親に知られるとまずいのかも知れません。ですが、あなたの戸籍を調べれば、すぐわかってしまうことですから、これから先、一生を共にする彼と、彼のご両親には、離婚していないことをきちんと伝えたほうがいいと思います。
>私のこんな事情に合うような本やサイトでお勧めありますか？ 　下記のサイトがいろいろ参考になると思います。 　戸籍などに関する掲示板もあり、いろいろな質問に現役の職員の方がお答えをつけておられます。難点は、サイト内での検索機能がありませんから、根気よく似たような質問を捜さなければなりませんが。 　 http://www004.upp.so-net.ne.jp/hitosen/ 参考URL：http://www004.upp.so-net.ne.jp/hitosen/
　こんにちは。以前、仕事で戸籍事務をしていましたので… 　お答えがすでに出ていますが、もう少し解説しますと。 　戸籍の実物を見ていただくとわかりやすいのですが、戸籍の構成は、最初に本籍地と筆頭者の名前が書かれており、次に、その戸籍がいつどのような理由で編成されたか書かれます。 　その次に、個人ごとに身分事項（名前や生年月日などですね）を書く欄が続きます。最初に筆頭者、次に配偶者、それから、お子さんが生まれた順に書かれていきます。 　そして、「死亡」や「婚姻」などで、その戸籍から抜けた方は、その個人の欄が×で消されます。 　つまり今回のケースは、お父さんの個人欄のみが×で消されることになりますから、戸籍の筆頭者はそのままで、変わりません。 　ANo.2さんも書かれていますが、「本籍地」と「筆頭者」はその戸籍がどこにあるのか探すときのインデックスの役割を果たしているもので、筆頭者の生死は関係ありません。
補足します： 　戸籍は現住所とは関係なく日本全国好きな場所にすることが出来ます。（合法です） 　ただ戸籍を取り寄せるところが遠いと戸籍を取り寄せるときに面倒ですが。 あと、ちなみに戸籍筆頭者はたとえその筆頭者が死亡しても継続します。 簡単に筆頭者の変更は出来ないという話ですね。 夫婦間だとどうやっても変更は出来ません。（子供は成人して分籍すれば自分が筆頭者になれますけど）一度離婚すれば離れますので再度婚姻したときにはまたどちらか自由に選べますが、それを理由に離婚・婚姻を行うのは違法です。
「新戸籍編成につき除籍」となっているとのことですから、文字通り、元妻である女性が新戸籍を作った、と言うことです。この場合、筆頭者はその女性本人になります。 また、子供の名前に×がついていないということは、momoharuさんの考えているとおり、夫の戸籍に残っていると言うことになります。子供の名字はお父さん（夫）と同じで、お母さん（元妻）とは異なります。もし、離婚時に旧姓に戻っていない場合（戸籍法第７７条の２の届け出）、見た目は母と子の名字は同じですが、法律上は別の名字と言うことになっています。法律上も母と子供が同じ名字になるためには「入籍届」が必要になります。「妻だけ戸籍が移って子供は移ってないということですよね？」と書かれていますが、「入籍届」がまさにこの手続きで、この届けにより、父の戸籍から抜け、母の戸籍に入ることになります。momoharuさんも結婚のことを「入籍」と書かれていますが、結婚・婚姻と入籍は今の法律では全く別物です。
