エンジンの圧縮圧力は基準値ですか？型式から推測ですがエンジン内部の劣化が考えられます。
真空引きをしたということは、ゲージマニホールドはお持ちなのですよね。 半分程度しか入れなかったのでしたら、高圧は標準値あたりまで上がらないので最初から冷えが悪いのでは？？ 低圧は下がり過ぎではなかったかと・・・。 サービス缶バルブの缶との接触面にゴムパッキン（Oリング）は付いていなかったのでしょうか？ ＊サービス缶接続バルブは画像のようなタイプが一般的なはずです。 　缶との接触面に厚めのゴムパッキン（Oリング）があるので、缶をねじこんでいってゴムパッキンに当たった感触があった　時点で止める。 　周囲の大きめの固定ナット（ギザギザのある部分）を締めていって缶とバルブを固定。 　上の蝶ねじを締め込んで缶に穴あけ。
プレミアム、というステータスで売ってどうするんですか？しかも７大都市圏とか基準がおかしいです。 それでは一部の外車屋の商法です。趣味性の高い車なんですから良い意味での　ホンダらしさ　が必要です。単なる後追いではソッポ向かれます。 職人芸、選び抜かれた、　　この辺が日本人がスポーツカーの販売や整備に求めるものではないのでしょうか？　 それもあって既存のディーラーから専門スタッフや設備がそろっているところを選抜して、という方が納得できます。 極めて日本的ですが・・・単なる金持ちの道楽ではない、というアピールは必要だと思いますよ？ ＞Nboxにフィットのママさんじいさんのそばで最新のSクラスや７シリーズやパナメーラで御付の物と２～３人で来店して むしろディープなファンはわざわざカブで来たりするイメージがあります。
新車に買い換える方が無難ですね。
いらない。 自動運転車には所有欲が湧かない カーシェアリングかタクシーで十分です。
意外に無理・・ 色記号が一緒でも、現物は全く色が異なるので。
エアクリまでの水没なら、まず廃車になるでしょう。 洪水になる地形地域ではないのですが・・ 友人から腰まで漬かる洪水があり相談されたことがありました。 取り急ぎエンジンかけるな。で後日見に行きました。 ともかく電装系は水没直後は異常がでませんから まずはヒューズボックスを洗浄して錆び発生を防ぎました。 取り急ぎ動かせる状態にするためです。 素人でできる範囲はここまでです。 結局、廃車にしました。 近所の車は走るじゃんといっていたものの 走らなくなりました。 オルタネータ、セルモータ、ファンモータなど 点検整備する箇所は計り知れません。 防滴は防水ではないので日がたてば必ず腐食し 接触不良などがあります。 水没の恐ろしいのは 水も濁水(何が含んでいるかもわからない)なので 『今動く・・将来必ず不良になる』ということです。 絶対に修理できないことはありませんが 費用面から買い直したほうが得策だと思います。 品質面では隠れた不良がないとは言い切れない不安があります。
「いい」ねー。 回れば「いい」なら１万でもたぶん２万でもいい。 とにかく最高速度がどうのこうの、とか出足がどうのこうのとか言わないのなら、３０００Kmにこだわる必要はない。 でも、車ですが営業マンに「オイルだ！」と言われたことはあります。 オイル交換さえこまめにしていればそうそうトラブルが起きることはない、という意味です。 確かにオイル交換の直後は違いを実感します。 自身は３L車ですが５０００Kｍを目安にしています３６万Km、エンジン本体のトラブルはありません。
SN5W30、大丈夫です。 ＞4000キロ～5000キロで交換予定 街乗りメインの軽四ですと、距離が長いです。 ３千キロ以内でお願いします。
＞タペットカバーを外して掃除した方が良いですか エンジニアにしては？・・・どんな因果関係をかんがえているのかな？？。
ＬＥＤ自体の球切れは稀だが 基盤は「腐食する」ので点かないことはありますよ。
雪駄 ダイエットスリッパ フライングシューズ ガラスの靴
新車なら無理でしょ！
ブレーキの警告灯はサイドブレーキ以外にブレーキフルードの量の警告灯でもあります。 ブレーキリザーバータンクの油面はご確認いただけましたか？　リザーバータンク内のセンサーはどうでしたか？（添付画像のリード線がそれ） まずそちらをご確認ください。 なおフルードがminレベルまで下がっていた場合、液漏れもしくはブレーキパッドの摩耗が疑われます。 （ブレーキパッドが摩耗するとその分だけピストンがずれてキャリバー内にブレーキフルードが多く入ることになります。これを利用して間接的にパッドの摩耗警告にもしています。）
純正書き換えCPUですと、水温センサーは正常です。もしくは、今回の現象とは完全に無関係です。 水温センサーが異常である場合、純正書き換えＣＰＵは、水温を８５度に固定して制御します。 ですから、低水温時は不調になりがちですが、暖気後は正常な制御になり、異常を感じることがありません。 また、Ｏ２センサーも加速時や１５００回転以上では制御に絡みませんから 今回の現象とは全くの無関係です。
であればサイドを直にアースすれば良いだけですよ。
ダイナモ故障は修理済ですね、バッテリーは？。 説明内容では、ダイナモ交換したのか、していないのか、まったく理解できません。 ＞新品にこのオーナーさんに変えてもらった時 いつの時点で、何を新品に・・・も理解できません。 最近のバッテリーは限界まで最大取り出し電流？がとりだせます、ただしいったん限界を超えると再充電できません。 自宅でなんの問題もなく始動、１０数分走って、目的地で３０分程度停車、始動できなくなりました。 JAFでジャンピング始動、その足でバッテリー屋へといわれましたが、自宅に帰り、いったん停止、すぐ再始動試みましたが、ダメでした。 ジャンピングは相手のバッテリーで始動します、自車のバッテリーが寿命の場合、いくら充電した（つもり）でも充電できません、バッテリーの突然死が言われるゆえんです、昔はセルの動きが重くなって等の前兆がありましたが。
ここまで高い幌をはった軽トラはそうそう見ないですね。台風の時は横転必須。
回答番号2です。 ムーヴラテのホイール取り付け部は車体から4本のボルトが突き出ているスタイルです。 ご使用中のホイールは中心部が添付画像のようになっていて車体にホイールを止めているナットを4本まとめてカバーしているスタイル、ということでしょうか? で、ホイールを固定しているナットはokだけどセンターカバーを紛失してしまった、と？ その場合はそのホイールのメーカーからパーツを取り寄せる、ということになります。（センターキャップはそれぞれの製品の専用になります） メーカーとか品名/品番が判ればできると思いますが（明細とかありませんか?）・・・・・買ったお店とかに問い合わせるしかないと思います。
車の場合、注文と届いた物が違うとなった場合の返品手続きだの何だのが面倒になりそうなので利用しないですね。 サイトを見た限りでは、届いた瞬間から公道を走れるようにはなってきそうですが、保管場所所謂車庫証明は自分で取らないと ならないみたいですし、法廷点検初回無料とはならない感じもあり、駆動系の故障が起きた場合の保証もよく判らない。 結局は何だかんだでディーラーから購入した場合とあまり差が出ないようにも思いますが。 それに何処の陸運局でナンバーを取得してくるのかもよく判らない。 ディーラーの場合値引率はほぼ決まっているらしいので、それ以上を求めるのであればオプションサービスなど交渉次第。 と言っても限度はありますがね。 景品取引法などが絡むと思いますし。 先を考えたならば、ディーラーから購入した方が何か有った場合の対応も違いますし。
走行ノイズの発生源調査はまず、タイヤ、サスペンションをノーマルに戻してから、行ってください。案外交換したサスペンション、タイヤが原因かもしれませんよ。
出来ても、登録抹消しないと違法です。犯罪です。
回答番号2です。 これは汎用品に分類されるタイプです。 なのでエーモンでもＥＮＤＹでもトヨタ用の変換コードと組み合わせればｏｋです。 ギボシ端子のオス/メスもあっていると思いますけどね アースはカーステ/車両ともクワガタ端子ですね、車体の適当な部分に共締めすればｏｋです。 この場合、双方のクワガタ端子を1か所でまとめて、というのがベターとなります。 適当なネジが無ければクワガタ端子をギボシ端子などに付け替えて他の線と同様に繋げる、でもｏｋです。
ＲＯＭライターとパソコンがあれば簡単にできますよ やり方は簡単だけれども、プログラムを書き換えるのに知識が必要です ＲＯＭ買ってくるのが一番簡単
ナビ側の問題でなく、スマホ側の問題で、音楽が聞けないことがありました。 スペーシア純正ナビとipodの連携でしたが、常駐アプリが悪さします。 開いてるアプリすべて終了すると直りました。 それと、他のスマホで試しましたか？ その現象がガラケーであれば分かりません。
http://wefblog.com/demio_28/ オイル交換らしいですよ。
元を絶たねば何をしても無駄です。　ブレーキパットがダストが出過ぎる ホイールクリーナーや鉄粉除去クリナーなどケミカルは、アルミホイールの塗膜を侵します　黄ばむか　塗膜を削り落とし剥げますよ ブレーキパット　現状どんなものがついいているか？純正でも頻繁に摩剤が変更されます。 簡単な対処は、ブレーキダストが少ない　社外品のスポーツパッドへの交換ですねー　一般走行なら　ブレーキ温度が　高くないタイプで有れば効きは、低温でも純正より少し効きます。摩耗も問題ないです。 例として　ウエッズスポーツのプライムなどなら　ダストが少なく気になりません　洗車時にカーシャンプーでスポンジ洗いで落ちます。 鉄粉除去ケミカルなど　使いません（使わないほうが良いですよ） アルミホイールトヨタの純正アルミなど　鋳肌のざらざらのままの場合汚れが蓄積されちゃいます。
時々あるのが、エアコンの外気導入ダクトの中（ワイパーの付け根あたり）にネズミなどの小動物が侵入して食べ物（←ミカンや柿など）やフンなどを残していたり、出られなくなってそのまま死んで死骸が残っているという事があります。簡単に確認できる場所としては、車内のエアコンフィルターを外して何か残留物（フンや大量の毛など）がないかご確認ください。 ※車種によっては、車内のエアコンフィルター部（エアコンフィルターが付いて無い車種の場合は送風ファン部）にまで侵入していることもあります。 車種によっては、ワイパーカウル（ワイパーの付け根の黒いプラスチックの部分）部のエンジンルーム内の両サイドなどに隙間があって、そこから小動物が侵入することがあります。ワイパーカウルを取り外すにはワイパーアームや車種によってはエンジンルーム内の他の部品などを取り外す必要がありますので、ご自身で行うのが無理そうな場合はディーラーや自動車整備工場などにご相談ください。（←ガソリンスタンドやカー用品店などでは手に負えないと思います） 実際に小動物の死骸があった場合や小動物の侵入が疑われる場合は、普段日常的に利用するご自宅などでの駐車場所が山（森や林）や草叢、溝（水量の少ない用水路など）に近い場合は将来また同じことが起こる可能性が高いので、再発防止のためには車の駐車向きを前後反対にしてみるかワイパーカウルの隙間をスポンジテープやブチルテープなどで塞いでもらってください。 また、他に考えられる点として「雨漏り」があります。テールランプの電球を交換したときなどにハーネス（配線）の途中にあるガスケットを正しく取り付けていない可能性や、過去に事故などで板金修理を行っている場合は修理時の作業ミスなどによって車内に雨や洗車時の水が入り、車内のカーペットを濡らしてカビが発生してしたり、ひどい場合はトランク（←スペアタイヤ収納部）に数リットル単位の大量の水が溜まっていることもあります。また過去に事故などで修理を行ったことがなくても、経年劣化によってリアのハッチゲート（テールゲート）開口部の各パネル溶接部の継ぎ目や、リアコンビネーションランプのハーネスの車内への引き込み部分のガスケット部などから車内に水が入ることがあります。 よく雨漏りを起こす車種の場合、ディーラーなどでは情報を共有していると思いますのでお乗りになられている車種を取り扱っているディーラーに一度相談してみてください。雨漏りが持病の車種の場合には検索エンジンなどで「お乗りになられている車種名＋雨漏り」のワードで検索するとすぐに情報が出てくると思います。 ※例えばホンダの初代フィット（GD1/2/3/4型など）や3代目オデッセイ（RB1/2型など）などでは、事故などを起こしていない車両でも新車から数年程度（←早いと5年くらい）経つと、ルーフパネル両サイドのモール（雨樋部分）の後端部やヒンジ部近くのパネル同士の繋ぎ目部分などの溶接部分にひび割れが発生して雨漏りを起こすことがあります。走行距離や普段の乗り方にもよりますが、特にサスペンション交換（≒ローダウン）して減衰力やバネレートを強く（固く）したことによってボディへの攻撃性が高くなった車両ほど早期に発生しやすいみたいです。
実車の燃費は”e燃費”で検索してください。また”みんから”にも燃費が出ています。こちらを見るとかなり乗り方のいよると思われる差が大きいことが分かります。
現役検査員です。 ＞トヨタへの就職や会社が潰れる心配もなく 採用されるかどうかは、結局個人の資質で決まりますので、就職が良いと言うことはありません。 潰れる心配は低いですが、やめさされる可能性は高いです。 ＞給料などもほかのと比べ良いと思ってます。 真逆です。最低賃金すれすれです。 ＞日産車が好きなのですが、トヨタの方が安定してると思うので 関係ないです。 違いはありません。 ＞給料はどのくらいもらえるのでしょうか。 極めて薄給です。よほど好きでないと到底出来る仕事ではありません。 ＞ 海外とかも視野に入れといた方がいいでしょうか。 整備士は、ディーラーへの就職になります。 ディーラーは各地域の個人経営の中小企業です。 メーカーとは無関係です。 特にトヨタのディーラーは３社の例外を除いて、全て個人経営の零細個人経営中小企業です。 これに対して日産は、メーカー資本経営が多くあります。 トヨタのディーラーは、各地域ごとの個人経営の、トヨタとは無関係の会社なので、その県から外に出ることはありません。 ＞ 整備士で食っていくためにはどの道が一番良いのでしょうか。 ディーラーに整備士で就職すると、３年目には営業に回されます。 親戚や知人に一通り車を売り切れば、もうネタがなくなり、成績が上がらなくなり、その辺りで退職です。 ディーラー以外の整備工場が良いですよ。
エンジン乗せ換え、では全走行距離はエンジンの不調に関しては意味がありませんね、昨日乗せ換えても３８万キロですね。 カラカラで表現される音は金属同士が軽くあたる音？。 以前ガソリン車で軽い焼き付き起こして１年後頃から発生しました、その後カンカン音に変化。 乗せ換えたエンジンの全稼働時間に問題アリのようです。
いわゆるＥＶＡと呼ばれるものは　ツルツル/ザラザラ　のものが一般的です。 新品のものでしたらツルツル側はかなりテカりますが、じきに曇ってきますね（苦笑） また、車体にセットした状態でしたら光の加減でそうテカテカには見えにくいです。 なのでまあ、マッドフラップ用として売られているモノでしたらあんまり変わらないと思います。トラック用等いろいろありますからサイズと価格で選べばよろしいかと
>乗っても近場ぐらいです >車が走行中 めったにのらない車で、単に走行中では、何とも、エンジン始動してどれくらい走ってから？。 最低でも、始動後、暖気運転とまでゆかなくても、アクセル踏んで吹き上がり状況、アイドリングが安定しているかの確認は必要かな？。 現状は？復活してそのまま、工場に持ち込んでも状況が再現できなければ、原因の特定は多分無理でしょう。 エンジン停止すると、ブレーキの倍力装置は働きません、文字通り普段の倍の力で踏む必要があります。 パワステも電動でなければポンプが止まっているので効きません。 本当にブレーキ踏む、が原因なら、再現可能ですが、倍力装置のダイヤフラムに穴が開けばエンストも考えられますが、それなら復活してもブレーキの利きは非常に悪いはず、一時的に・・・も否定はできませんが。 逆のケースで倍力装置が働かなかった経験１度だけあります、デーラーに持ち込み検査、わずかに値は低いが・・・、以後現在まで異常はありません。 ブレーキランプの負荷で電圧低下、セル再スタート可能ならまず考えられません。
家計は？ 　Ｖ６／３５００の４駆って一番燃費の悪い車です、リッター４、しかもパワーが無い　(^_^; ３駆の分だけ重いのでパワーも落ちますし重くなるから燃費も悪くなります。 ハイオク満タンにして7500円、750km走るのに23000円(^_^; Ｖ６／３５００がリッター５ 750km走るのに、18750円 ハイブリッド　リッター１１ 750km走るのに、8522円 パワーのある車でガシガシ走りたい燃費（財布）は気にしないから、というのであればＶ６／３５００／４ＷＤもありでしょうね。 月に４回帰省したらガソリン代だけで１０万円　(^_^;
>180SX(生産終了後はシルビア)又はシルビアのOEMを受けたらいいと思いましたが、どう思いますか? 　････ピアッツァに後継車が用意されなかったのは、或いはホンダ車がジェミニとして販売されたのは、経営上（っと言いますか政治上と言ってもよいぐらい）の理由が多分にあり、当時いすゞがニッサン車のOEM供給を受けるなどは、ホンダとトヨタが合併するぐらい有り得ない話だったんですけどね。 　まぁ、今なら単純に販売戦略だけ考えてニッサン車のOEMを受けるというのもあり得ない話では無いでしょうが、しかしあんな『行儀の悪い下品なガキ向けのクルマ』がピアッツァに取って代わるとか、悪夢でしょ。 　かつて仕事でいすゞ乗用車開発に多少関係し、乗用車生産終焉までの最後の15年間を見て来たワタシには、№2様の御回答が一番マトを得ている様な気がします。 　中身だけ180SXを使い、デザインとチューニングを変えられるなら結構魅力的な商品にはなるかもしれませんが、117クーペから続くいすゞ製GTが180SXとエンブレム違いだったら、文字通り『大ヒンシュク』、ブランドイメージの崩壊は避けられません。 　いすゞの乗用車を御存知ない方には理解不能でしょうが、いすゞの乗用車にはホンダやマツダよりも更にマニアックでディープなファンが多い、非常に特殊なメーカーでした。 　ホンダOEMのジェミニ（正体はドマーニ)やアスカ（正体はアコード)がセールス的に大失敗した様に、結局ナニを持って来ても他社製ピアッツァは失敗したでしょうね。(もっともいすゞ自身、ホンダ製ジェミニやアスカで何らかの利益が得られるとは全く考えていなかったフシがありましたが。まだいすゞがジェミニを作っていた頃、スズキ･カルタスをジェミネット、スバル･レオーネをジェミネットⅡ、スバル･レガシィをアスカとして売っていた時代もあったのですが、セールス的には後のホンダ車よりも更にひどいモノでした･･･）
ガス化させた化石燃料シリンダー内に送り込んで爆発／燃焼させるが プラグの失火などで燃焼し切れなかったガスが液化すること。 プラグを外して乾かしてから、再始動するのがセオリー。
トラップ粘度の方です。 車の後ろから前に向けて擦れば、ツルツルになると思います。
車の運転は、一瞬の不注意で自分が死んだり人を殺す危険性があります。 違法でないならやってもいいではなく、これ以上ないというくらいの万全の 状態で運転すべきでしょう。お面をかぶっているほうが安全運転とは 思えません。
ケルビン合わせても、ちっとも同じ色にならないのは常識なんです。 でうから、４灯変えるのが業界では常識になっています。
良いと思うけど。気になるなら車の雑誌で値引き目標とか、あるので比較されては？
タイヤホイールを新品にして、４輪トータルをとれば治りますよ。
目的が健全であれば　店に行って　堂々と請求すれば　冷やかしはダメですよ
タイハツの販売店、ディーラーに問い合わせしたら教えてもらえると思います
ある電装屋の話、エアコンとトラブルは割りに合わないどころかマイナス、それで大半が廃業した、らしい。 とりあえず考えれれるのは、ガス漏れ、コンプレッサー不良、エンジン前部のファン異常による水温上昇。 その後復活からは、スイッチ等の不良もあり得ますが、水温の場合は走行条件が良ければ正常作動します。 自分で原因特定できれば、部品と交換作業料、本当は原因特定の作業量のほうが大変なんです、質問者さんのような人、それに料金払ってくれませんね、だから廃業なんです。 つまり修理代だけでは何もできません。
V フレックスフルタイム4WDは運転席側で4WD－2WDを切り替えられるタイプではありません。しかし整備用としてそのような機構はあるはずです。 カップリングケースにそのレバーなどの2WDにする機構があるはず。これが無いと整備するとき全輪上げないと出来ませんから。方法はサービスマニュアルにあります。
夜間走行が多いとどういうわけか燃費が悪くなるって話も聞いた記憶があります。 発電機がエネルギー消費しています、その分アクセルをわずかですが余分に踏んでいます。 余分に踏むことで加速その他の運動性能はカバーされるため気が付きません。 だから「つもり」ではダメなんです、言葉の遊びですが、食べたつもりで貯金する、これ食べないってことですね。 ＞じわりじわりと踏んでるつもりですが そのまま当てはめると、じんわり踏まないってこと？、にも・・・・。 テクニックや一つ二つの改善策で目に見える効果は出ません、チリも積もれば・・・という程、つもり、ではなくすべて実行すればあるいは・・・・？。
パイオニアですね。モノが違いすぎますよ。
もう一度同じように試してみるとか
機能に支障が無い「音」は保証対象外ですが、 購入店に相談すれば、何か対策品が出ているかも知れません。
トヨタのラッシュと日産のキューブだとどっちがいいと思いますか？ ＞個人的な好みではラッシュです。 低身長の女で、suvはちょっときついですか？ ＞あのドアのサイズや室内空間できついとなると完全に太り過ぎかとおもわれます。
閉めておられないので、新たな回答をお待ちでしょうか？ とりあえず、ハザードを焚き、道路の傾きを考慮にいれ、路肩によせるとして、 踏切内の場合はローにいれてセルモータで脱出って教習所で習いましたが、 今の車はできそうもないですね。 しかし、止まったのは事実としても、エンジンはかかるかもしれません。 エンジンがかかればとにかく止めないようにして、 レッカーがきてくれるまで、おける場所を探し、そこに止めたのち、 じっくり修理を考えます。 が、なんと、最近の車って工具入れの中には何にも入っていないんですね。 タイヤを交換できるだけのレンチしか入っていないんですね。 昔のようにＭ6-Ｍ14のボルトナットをまわせるスパナや、 プラスとマイナスのドライバーさえ入っていないんですよね、 プラグレンチやテスターやブースターケーブルややすりや ＣＲＣさえも入ってませんので、もうお手上げです。 やはり、どうするもなにも、最低限の工具を車に準備してないなら、 レッカーを呼ぶ以外あまりやることはありません。
可能性だけですが、気まぐれの不調は電気系統不調の特徴でもあります。 例としてアースの接触不良、ごくたまにですが、配線の内部芯線の断線、芯線が切断でも被覆で保持されていれば接触通電します、温度や振動で引っ張られた瞬間不通になります。 これは電気屋中瀬です、テスターやダイアグでは発見できないからです、可能性のある部分を引っ張る、ゆする当しながらの検査が必要だからです。 一度だけですが経験あります、セルが回らない、セルモーターの上についているリレースイッチの配線（ブラブラ状態）を手で触って少し動かしました、見ていた人が、あとで言っていました、触ったでけで治った・・・と。 発生が多い箇所はブラブラ配線のターミナル端子部分です。
ハイキャスロッドって・・・・普通に考えて自走は無理です。 たとえ動いたとしてもあらぬところでコントロールを失って事故ったり、サスペンションを痛めたりしかねません。 フツーにキャリアカーでの救援を依頼しましょう（この時期だとエライ時間がかかると思いますが）
異音は実際に聞かないと　回答は無理です　ディラーで相談して　整備員に同乗して貰う事ですな
どっちでもＯＫ スクレーパーのほうが慣れたら早いよ 液は下手すりゃ数日掛かりますから(^_^;
今の自動車で３０万キロそこいらで寿命が来るような事は有りません。 寿命とは馬力が落ちて坂を登らないとか坂でオーバーヒートするとか 燃費が著しく落ちて経済的に引き合わないとか 故障が頻発して修理代がかさみどうしようもなくなった時を言います。 気をつけて乗っている人ならわかると思います。 まだまだそんな兆候はないようですし 書いていらっしゃる消耗部品が交換してあるならもっと乗るべきです。 交換した部品がもったいないです。 今後発生する交換部品としては駆動軸の等速継手や車軸受けです。 いずれも音が出だしたら２〜３社に見積もりを取り 一番安い所へ出せば数万円です。 気に入っている車なら大切に乗り続ける事です。 昔の自動車の寿命を決めるのは金属の擦れ合い部分の摩滅ですが、 今の自動車は工作精度や材質が向上しているのでエンジンミッションデフなどのオイル交換さえきちんとできていたら これが寿命を決める鍵にはなりません。 逆に多用されているプラスチック製部品が硬化して割れたり電子回路の部品が先に寿命を迎えます。 乗用車に限らず手入れをして長く大切に使われている車両は コンピューターが壊れて数十万円と言われた時が寿命だと私は考えています。 これはメーカーが仕掛けた時限爆弾なのです。
ベース車もカスタムも共に全車種普通の球ですよ。 ディーラーオプションでＬＥＤがあります。
物理的には付くかも、です。 でも 点かないですよ。
ＨＫＳプロショップ、パワーライター店セッティング担当です。 ＞純正フィードバック制御に影響を及ぼさないため、ECUのリセッティングも必要ありません。 本当にそんなことが書いてありますか？ エンドマフラーは交換してもセッティング不要ですが エアフロ制御のエンジンでは、エアクリ交換した場合、必ず現車空燃比実走セッティングが必要です。 如何な頑丈な４Ｇ６３と言えども リローテッドを付けてセッティングしない場合、ブローする可能性が大きいです。 ちなみに ＞製品はノーマル車輌を基準に製作されております とあるのは、マフラー他、全てのパーツがノーマルでなければいけないという意味です。
ありますね。 コピー用紙と良い勝負です。
乗り心地は仕様次第です。
＞スバルのｍｔ廃止はトヨタの意向が絡んでいますか？ 　株主が利益を追求するのは当たり前のことだし、 　自社（親会社）が活かせないモノを子会社に自由に造らせていては 　親会社の株主自体が黙っていなくなるからね。
私も、あなたの姿勢に問題があるのかなと思いました。 ＞体格がよく太っていて、体が分厚い人はノートのシートに合うと思いますが 意味がわかりません。 私は、シートを、ほぼ寝かせませんよ。 ヘッドレストに、頭がつくような運転したら、前が見えませんよ。 私は男ですが、背もたれに、ウエストの位置ぐらいしかついていないかな。 前かがみに近い運転姿勢かな。 シートを前にしすぎてませんか？腕は、曲がりすぎてませんか？ ＞家族全員、首がイタイ、腰が痛い、疲れるといいます。 これも、意味がわかりません。大袈裟なような。だいたい、運転手と同乗者の姿勢は全く違うと思います。 ＞女性、細身の人は、首が前のめりになり、腰が浮き、ツライです。 シートの座る面の高さ、角度、大きさかも。 お尻が奥まで引けてますか？引いてますか？ ＞ヘッドレストが前に強く傾いていて前すぎるんです。 これが、気になって、こういう回答になりました。 私は、一般人なので曖昧な回答ですいません。 今車に乗ってる人の姿勢を見ていますが、大概の人が10cmは開いています。 今、座ってるパソコンの椅子でお尻を前にすると背もたれに肩甲骨あたりが当たっていてウエストのあたり接触していません。 この状態なら、ヘッドレストに当たるかなと思ったのです。 ブレーキがきっちり踏めて足がそれなりに伸びて、お尻が奥まで引けるとこにシートを合わせる。 そうすれば、ハンドルを持つ手が、以上に長くなければ言い姿勢になると思いますよ。
タイヤ空気圧をシーズンごとにチェックすることぐらいでしょうか? ブーストし過ぎ。昔初代CT21S、ターボ・4駆で平均12km/hでしたよ。 この頃はどっかんターボで踏めばダイレクトにブーストしてくれます。 しかし今はアクセルとスロットルはワイヤーで接続されていません。どういうことかというと、アクセルの踏み込みが速いのでこっちで燃費が良くなる方へ補正するねとコンピュータが判断し緩やかにしてしまうのです。だから燃費が良くなります。おかげで動作はもっさりしてます。
＞だったらweb見積もりはオプションの工賃抜きってこと？ 必ずしも、そうとは限りません。 工事費の有無は、カタログにもその様な記載がある筈です。 （特にメーカーでなければ取り付けできない装備の場合は、殆ど「込み」です。） 以前の私の験では、 カタログ価格は、取り付け費込みだったのですが、 その下に小さな字で「取り付けには別途○○部品が必要です。」 と云う記載があった事もありました。
過ブーストで燃料カットが入っている症状と同じ現象ですね。
暑さが激しいときに効きが悪く、そうでなければ効くということですね。 サンバーということですので、マニュアルエアコンだと思います。 >コンプレッサーが動いたり止まったりします。 これは正常と思います。室温が高いからといってコンプレッサーは連続作動するものではなく、冷媒圧に応じて作動・停止します。 >コンプレッサーが回る時に５秒間程ジジジジジと音がします。 これが気になりますが、5秒経過以降は音はしないということだと思います。コンプレッサーの故障といえなくもないですが、冷えが悪いのと関係があるかどうかはわかりません。 原因となりそうなところを回答します。 ・ガスの量（重量）が適正でない ・エアコンオイルがはいっていない、量が少ない ・冷暖切り替えレバーを冷側にしても、エアコンユニット内部では冷側一杯になっていない（ワイヤーの伸び、折損、はずれ、等） ・補機ベルトの滑り（ベルト張力不足、ベルト劣化） ・エアコンフィルターや外気導入口の詰まり
大概は、配線は来てる事が多いですよ スピーカー部のカバーを開けてみてください
お金を貯めてベンツとか、いいと思ってます♡ᵕ̈*⑅
紙一枚なら１０ミリも入れたら大丈夫でしょう。 そもそもいっぱいハンドルを切った時に少々当たる位の事はどうという事は有りません。 そのまま乗っても実際には何の問題も起きません。 私ならそのまま乗りますね。 直進状態で常時当たるのであれば煙が出ますが、 駐車場等で一杯ハンドルを切る時は速度も低く接触する時間も短く 擦れる音が聞こえたら少し戻せば良いのです。 昭和４０〜５０年頃にワイドタイヤが流行し始めた時は 狭いホイールハウスでタイヤが当たらない車がないほどでした。 だからこそその頃から車検の時にうるさく言いだしたのです。 車検の時には車検を受ける代行屋さんなり整備工場がうまくやてくれます。 ディーラーは指定整備工場なので自社工場内で検査をしますから大丈夫です。 タイヤを買い替えさせようとダメ出しをするようなディーラーならもう行かない方が良いです。 他に方法がなければタイヤを二本借りて来て前に履かせれば良いのです。 今あるタイヤホイールを二本残して置くと良いですね。
微妙に違う部分もありまが、基本的に互換性はあります。 そのままつくはずです。 国産の最近の車のスペックだったらあちこちで調べられます。 例えばここ「スペックタンク」 http://spectank.jp/index.html 現行プリウス（５０系）の例 http://spectank.jp/whl/001117285.html 195/65R15　６．５Ｊー１５　ＯＦＦ＋４０ｍｍ　ＰＣＤ１００ｍｍ　５穴　ハブ径５４ｍｍ 215/45R17　７．０Ｊー１７　ＯＦＦ＋５０ｍｍ　ＰＣＤ１００ｍｍ　５穴　ハブ径５４ｍｍ 先代プリウス　（３０系） http://spectank.jp/whl/001116532.html 185/65R15　６．０Ｊー１５　ＯＦＦ＋４５ｍｍ　ＰＣＤ１００ｍｍ　５穴　ハブ径５４ｍｍ 215/45R17　７．０Ｊー１７　ＯＦＦ＋５０ｍｍ　ＰＣＤ１００ｍｍ　５穴　ハブ径５４ｍｍ 195/65R15　６．０Ｊー１５　ＯＦＦ＋４５ｍｍ　ＰＣＤ１００ｍｍ　５穴　ハブ径５４ｍｍ
壊れていますよ。
ブースト計に限らずメーター選びの大前提として、 ・実ピーク値以上のゲージマックスは必須です。 　メーター振り切ったら意味がありませんので当然ですね。 ・上記前提を守ったうえで、実ピーク値はゲージマックスの8割前後が認識しやすくて 　良いとされています。 なので、現行ワークスは純正0.8～1.1kPa位、ブーストアップ後1.3kPa位との情報ですから、 ・今後もノーマルのままで乗るなら、1.2kPaが良い。 ・今後ブーストアップする予定があるなら、2.0kPaが良い。 ・もしフルスケール1.5kPaのメータが入手できるのであれば、ノーマルでも改造後でも一番良い。 メーターのフルスケールが大きいもの選んでもそれだけではブーストは上がりません。 むしろ刻みが細かくなりメーター認識性が悪くなります。 200kPaスケールのメーターでノーマルのままで乗ると針は正圧側では半分までしか動きません。 針の動きがしょぼすぎて、想像以上にがっかり感が大きいです。 まあ、メーターが2.0kまで刻んであるのを見るだけで雰囲気は出ますので 最終的には好みの問題ですのでご自由に。 余談ですが、イルミの色と文字盤のベース色は、スピードメーターと合わせると統一感が出て良い感じです。 また、直径は大きい方が見えやすいのですが、設置場所に困ったりしますので、 みんカラなどで他オーナー様の取り付け例を参考にすると良いです。
レベルゲージを超えた量を入れると逆にオイルが抵抗になって燃費が落ちることが想像できます。 クルマによっては燃焼室までオイルが入り込んでガソリンといっしょに燃え、昔に流行った2ストエンジンのオートバイのようにマフラーから白煙が出るようになりますよ。 不純物が混じって排ガスの成分も変化します。 レベルゲージのEやFはそれぞれの限界点を示しているものなので、守るべきでしょう。
ナットは使えないですよ。
オデッセイはヴォクシー・ノアより新しいので、燃費に関して進化しています。確かにオデッセイは車体価格自体がやや高くつきますが、10万キロも走るのであれば、燃費が安くつく分、他のミニバンを買うよりもオデッセイを買う方がお得でしょう。 とはいえ、オデッセイを買う際の値引き交渉をきちんとやっておかないと、せっかくお得になっても損する額の方が大きくなってしまいますので注意してください。 オデッセイの値引き交渉について詳しく解説したサイトを↓に張っておくので参考にしてみて下さい。 http://xn--w8jujra2evbxa3364czrcux2c1i5a.net/
ヴェゼル　ハイブリッド用。 マイナーチェンジ前のグリルです。 細かい形式？？？？？ グリルの形状、部品品番だけでみると ハイブリッド車とガソリン車の二種類しかなくそれぞれで共通部品です。 ２WD、AWDでの違いもありません。
ヒーターモーターがもうすぐ壊れる可能性があります。それか、葉っぱかゴミが引っ掛かり音がしてるかも。エアコンは一回ガスを点検してみては？
プリウスの方式以外なら、エアコン使用時の負荷は、電気ではなく、コンプレッサーでは。
外を走っていると　傷付きます　また　スーパーの駐車場は傷つけられる場所と覚悟する事
整備用のスロープだと　高低差２３０ｍｍ　で　スロープ長６４０ｍｍ　というものがあります。　ただこれでも引っかかる車はいっぱいあります。 http://www.astro-p.co.jp/i/2007000010631 クロカン４駆とかならともかく・・・・高低差２５ｃｍならノーマル車高でも７００ｍｍ超は欲しいです。 ローダウンとか考えるなら１メートルオーバー？
やりたくも無かったのに、気が付けば４０年近く自動車に係わってきた、60前の整備士です。 車の車種、年式、形式も記載せず質問するのは絶対に御法度です。 卑猥で、極端かもですが、唐突に女性に、「下のサイズは○○？、経験は○○？、俺のは、自慰は○○でタップリ出ます、だから付き合え。」 って言っても、彼女は拒否するでしょう。 場合は違ってもお、「正体は何で（車の年式・形式）、足回りに、メーカー出荷状態に何か手を加えたのか？、なら、いつから、どの様な場面でそうなったのか？？」 （中古車でも、年式・形式・類別・型式は、車検証で確認出来るはず。） 極端かもですが、医者へ行って、そこそこの症状を話しても、お医者様は、 「おいくつ？何時から？何処が？どの様に？今までの経過は？」 と、お訪ねになるはず。 基本情報と、今まで手を加えてきた事を記載の上、再投稿下さい。
エンジンは冷やさないと固着して、壊れます。 H点灯はエンジンの悲鳴です。 エアコンは、ただ冷えないだけで、車自体には致命的ではありません。 まず、とても重要な、冷却水温の異常問題を片付けます。 冷却水、サーモスタット、ウオーターポンプなど。 意外と、冷却水が減っていた、ですむこともあります。 いずれにせよ、修理工場へ直行した方がいいです。 私見ですが、この問題が片付くと、エアコンも回復する可能性もあります、 まずは、水温計の異常問題を片付けてください。
ONのままエンジンをかけると、故障の原因になります。 インバーターだけでなく、接続しているAC１００Vの機器もです。
本来、ヘットライトの電源(イルミ電源)が入るべきところを アクセサリーか、常時オンの電源が短絡したか、配線間違いをしたか そんなところでしょう これ以上は車種によるのでわかりません
ヘッドライトなんて経年劣化でダメになる部品ナンバー１みたいなところですから、中古部品なんて買うだけ無駄に等しいほどもったいないです。新品にしましょう。 そのクルマが３０万円程度のものなら１５万円は高いでしょうが、いくらで買いましたか？　そのあたりのバランス感覚も大切ですよ。
シダックスは楽器演奏OKなカラオケ店なのでレンタルルームとして利用が出来ます。 ただ店によっては音が大きいからダメと言われる所もあるようなのでミュートは用意しておいた方がいいでしょう。
TOKYO松岡風の、榊原利彦主演：首都高速タイムトライアル4ですね。 内緒で売った車は、自身のS13と父親のホンダインスパイアかビガー。 買った32GT-Rは赤でした。 兄貴大好きで土屋圭一大ファンの主人公の弟が、癌だったか白血病だったかで入院中を、土屋圭一が見舞う際の棒読みセリフ。 めっちゃ懐かし～！！
2016年でしょうね。
見てもらうだけなら無料です。 　（ひょっとして、ぼったくりディーラーあったらごめんなさい） 有料点検の場合は、別途予約が必要になると思います。 心配だったら、 「無料点検で見て下さい」と、一言言って、ちゃんと作業指示書を書いてもらいましょう。 　※　無料点検の契約がある場合 　※　別の修理や点検が有って、追加で無料で見てもらう場合 予約入れて、無料で見て下さいは、ちょっとマナー違反です。
あれはバックランプ（後退灯）ではなくてリアフォグ（後部霧灯）になっているのです。 保安基準としては後退灯は必ず装備しなければなりません。数は1個もしくは左右対称に2個です。 リアフォグは「装着してもよい」というものです。数は1個もしくは左右対称に2個です。 スタンダードなスカイラインは日常の使い勝手を考慮してバックランプ2個が標準ですが、 34ＧＴＲは高速/遠距離ツアラーということで悪天候時でもガンガン走る、ということでリアフォグを装備しているということです。 同様のパターンはレガシィ（ワゴンに多い）でも見られます。 ・・・・・リアフォグ自体が高緯度で霧などが多いヨーロッパスタイルを踏襲している、と言われればそれまでなんですが・・・・・
コンセントのコードではだめですね。 そこで質問なのですが、もしその延長コードを更に半分に切断し2本づつ接続すればエンジンはかかったのでしょうか？ ＞たぶんダメでしょうね。細すぎです。そんなに細いのでやるなら単線でないと無理です。
最悪でも６０００キロ以内に交換して下さい。
フィットシャトルの純正ホイールサイズですが、 １８５/６０Ｒ１５　５．５Ｊ-１５　ＯＦＦ+５０ｍｍ　ＰＣＤ１００ｍｍ　４穴　ハブ径５６ｍｍ　となっています。 http://spectank.jp/whl/003104260.html 提示されたホイールと比較するとオフセット以外は同じです。 オフセットが+５０ｍｍ→+４５ｍｍとなると車輪全体が５ｍｍ外側へ張り出てきます。 計算上は車体からはみ出たりせず、装着可能となります。（最終判断は現物確認になりますが・・・） 懸念としてはホイールナットです。 ホンダはホイールナットの座面が特殊形状（球面タイプ）となっています。社外品に交換するときはナットもテーパータイプにする必要があります。 ・・・・ただローバー２００って年式によってはホンダ車ベースなんですよね・・・ホイールナットがどのタイプが指定なのか不明です。 別の形状のものを無理につけるとホイールが脱落したりする恐れがあるのでそれの確認だけはお願いします。 フィットシャトルのハブボルトはＭ１２×Ｐ１．５です。 アルミ用純正 https://www.amazon.co.jp/HONDA-FITSHUTTLE-%E3%83 … ６０度テーパータイプ https://www.amazon.co.jp/TECH-%E3%83%A9%E3%82%B0 …
無理ぃ～
プラグ不調で不快な振動につながることはまず考えられません。 ど、素人はよくやりたがります、とにかくプラグ、バッテリーの交換。 不等爆発が原因とみた場合でも、プラグなんて最後の最後にやってみる、くらいのものです。
純正品で無いと取り付けられません。パネル面に爪があってそれを押し込むことによって取り付けるからです。それとパーキングスイッチもパネルに付いています。 http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k22 …
＞スズキ スイフト ＞ 何型でしょうかね？三世代出ていますが。 あなたのが何型かは判らないですが、二代目RSで「SA-15R 7J×17 ＋43」で履けてるようです。 車体というのは左右同寸法に思われがちですが、製造交差で数ミリどちらかに寄っている事は良くある事なので、片側でツライチでも反対ははみ出しになることもあるので注意しましょう。 タイヤはNo.1さんの書かれているように外径を純正にできるだけ近いものにすると、車検上は問題ありません。
純正パーツであってもモデル違いなどで互換性が無く加工が必要であれば、 コンプライアンス・責任・保証の問題がありますので それなりの看板背負ってるところは無理でしょう。 完全互換のものですら持ち込み品は拒否される場合もあるぐらいです。 ＞また両面テープでの取り付けでもＯＫです。 外装部品は安全に関わりますのでまともな業者ほどいい加減な作業はお断りとなるわけです。 やんちゃな車が止まってる修理工場、チューンショップ、板金屋さんなら受けてくれるところもあるかもしれません。 もちろんノークレーム、値引き交渉厳禁、すべて自己責任、店に迷惑をかけないってことをあなたが理解する必要があります。 ディーラーが引き受けてくれる方法も無くはないです。 1.プレスラインが同じであればドアごと後期型を発注すれば、付けてくれるかもしれません。 　リアウイングスポイラーを付けるためにトランクごと変えるというのは良くある手法です。 　今回と全く同じ理由です。 　スポイラー装着の為のトランク加工が必要、でもそんな加工受付ない、であればトランクごと換えれば問題ないですよね？ってことです。 2.現行型に車ごと買い替えるのも手です。 　平成23年式なら5年落ちですよね。買い替えても良い時期です。 　メーカーも販売テコ入れのために出来るだけ低コストでデザインなどに手を加え、 　前期車を陳腐化をさせて買い替え需要を喚起させているのです。 　特定の車種自体に思い入れがある人はマイチェンごとに買い替えることは珍しくないですよ。 伝手も無い、腕も無い、金も無いならあきらめるしかありません。 自分で挑戦する気も無い、金も惜しいなら、所詮その程度の拘りってことです。
ホンダには詳しくないですが、RB1オデッセイのものに似ていますね。 ここで写真一枚で判断してもらうよりも、ヤフオクなどでホンダ車のパーツの中から探すほうが良いでしょう。 色んな角度で写真が載ってる。 あなたはいろんな角度で現物を確認できる。 他の手段より早いでしょう。
市販車の純正パーツですら左右等長なんて配管はなかなか無いです。 稼働中には配管内には圧が掛かったままなので、動作時の誤差は 体感できないレベル。 これを聞くということは自分で取り付け？ 資格持った人がいればその人に聞けば済むことなので、有資格者の監督下ではないと。 資格持たずこれ付けてこれが原因で事故して自分が生きてたら 「原因はすべて自分」と正直に言ってね。 リフターの時にも書きましたが、当然事故自体のリスクも承知で。
今時のスポーツ志向の車種に搭載されている自動変速機の 変速速さは一般的にMTの上手い人と同等以上と言われています。 変速ラグを考慮してラグ分だけ操作を早めに行えば良いだけです。 結果的に操作完了が自分の希望するタイミングに合えば良いのですから。 これは例えMTでも同じことです。 自分で操作しないと変速完了とならないからラグが無いと感じているだけです。 その操作を自動で行うから待ち時間と感じラグと感じるだけで、 MTでも操作完了するまでに時間はかかっています。
http://www.mlit.go.jp/k-toukei/16/3_jigyou.html・・・国交相の報道資料です。あるかな〜
オイル量が極めて少ない場合、そのようになります。 取りあえず２Ｌ足してみて下さい。
>エンジンプラグがおかしいと思われ この想定自体なんの根拠もありません。 ＞ちなみに山道を走行中にガス欠ではなく止まり プラグが原因で走行中にストップ、はまずあり得ません。 通常はプラグそこまで不良の時は、山道どころかエンジン始動できません。 百歩譲って走行中、プラグ原因でエンスト、の時は中心電極の絶縁碍子破損等で交換以外方法はありません。 もちろんほかの原因、ひどいオイル上がりで黒煙もうもうで走ればプラグにカーボン溜まってなんてことはあり得ますが。
エンジンはMR20DEでしょうか？ カーボンたまるとアイドリング中回転数安定しなくなって、止まったりします。 回転数上げるとだいたい普通に回りますが、巡航時たまに息付きしたりするようになります。 その場合チェックランプは付きません。 PEAを燃料添加してみて多少改善するようならアタリです。 添加中は時々Sモードで走るようにして下さい。 2.3回給油のたびに添加してみて下さい。 PEAは安売りで2本980円ぐらいのパーフェクトクリーンで十分です。 買い換えるつもりならあまりお金掛けたくないでしょうから、まずはそれから試してみて下さい。
ホイルのインチダウンという選択は、候補に入りませんか？
アルトはオートマはCVT。 　前進はＤとＬしかない、遊園地仕様です。
とりあえず最初に　一時抹消必須です。
ディーラーがメーカーに発注した段階で「工場出荷日」が決まるから 暫定納車日が出ているハズ。 営業に訊けば、教えてくれるかと。
オルタネータの端子、または、オリタネーター内部にあります。 何故、１３．５Ｖでは問題なのかが分かりませんが、 車を買い換えるのが早道だと思います。 ＃新車では購入できないような気がしますが。
ちょっと気になったのですが、・・・・ No8にマツダのDEにDPFが無いという回答がありますがそれこそ間違いだと思います。 マツダのHPにCX-５の2.2LのスカイアクティブDEの説明にDPFが搭載されていることが明記されています。1.5LDEも同じです。 http://www.mazda.co.jp/cars/cx-5/feature/skyacti … http://www2.mazda.co.jp/carlife/voice/cx-5/detai … デミオの1.5LDEに不具合については6月28日の株主総会においてまだ調査中という会社回答があります。 http://ganbaremmc.exblog.jp/24493903/ オイルフィルターに不具合があったことは知りませんが、それとは違う不具合です。2.2L では出なくて1.5Lでは出ることからDPF再生が1.5L では負担が大きいのではと推測している人もいるようです。
ダンパーには”バンプストッパー”という物が付いており、劣化とか組み付け時の不具合でなくなっていなければダンパーの底好きはあり得ません。”バンプストッパー”は外観から目視できます。”バンプストッパー”についてはいろいろな考え方があり、２名乗車でも軽く接触させばねと合わせて、ばね常数の非線形化を実現するものや、本当に金属接触を防ぐためのモノ（その中間も）いろいろあります。ダンパーの底好きといってられるのは”バンプストッパー”に当たった時の感覚だと思います。ソリオは軽量級の車のためばね常数が低く定員乗車では車の車高の沈み方が大きくなります。つまりバンプストッパー当りになりやすいと考えられます。車はすべてを満足させることは難しく（軽自動車で定員乗車したことはありますか？）サスストロークも限られている中（室内を広くする）で２名乗車での乗り心地を重視するならやむ負えないことかもしれません。欠陥というより仕様と考えるべきでしょう。（ちなみにその前に乗っていた車は何ですか。クラスが違えばいろいろ感覚も違います）
ジムニーを購入しカスタムする妄想だけしています。 ...ので、頭(知識)だけはそこそこあります。。 ジムニーのカスタムで有名なのは、岩手県　盛岡市のエヌズステージさんです。 新車をカスタムし、そのお店のコンプリートカーとして販売しています。 ジムニー専門雑誌でも取り上げられています。 　 エヌズステージ(N's ステージ)さんのホームページを参照してみてください。 全国の関連販売店も紹介されているの思いますので、お近くのお店に行く、または相談したら良いと思います。
音質はセパレートタイプの方がいいです。 kfc-rs173のツイーター裏にハイパスフィルターがついていますので使う分には特段問題はないでしょう。 この場合、単体のツイーターを組み合わせるよりは買い替えをオススメします。 ですが、単体のツイーターKFC-ST01にもハイパスフィルターがついているので付け足す分には問題なさそうです。 コアキシャルスピーカーにもツイーターがついているため、単体のツイーターをつけるとコアキシャルスピーカーの高域とツイーターの高域が干渉する可能性もあります。 ただあくまで可能性ですので、明言は控えますが。 セパレートタイプにするなら、最低でも1ランク上の物にするといいでしょう。 同じケンウッドでいうならKFC-US1603・1703からです。 できれば、値は張りますがKFC-XS1603・1703にするとなおいいかと思います。 僕はどちらも旧型ですが聞いたことがあります。 KFC-US1603の旧型はパワフルな低音と、全域にわたって元気な音でした。 対してKFC-XS1603の旧型は、演奏者の息遣いが聞き取れるような繊細な音でした。 繊細な高音と、パワフルではありませんが量感のある低音が魅力のスピーカーだと感じました。 両方ともオートバックスで試聴した感想になります。 僕としてはKFC-XS1603を勧めたいですが、予算オーバーならKFC-US1603でもいいでしょう。 KFC-US1603でも今使われているスピーカーよりは高音質ですので問題はないと思います。 カロッツェリアのスピーカーは音が随分変わりました。 以前は低音がきつく、高音も前に出ていたのですがひとつ前くらいから柔らかく伸びやかな音に変わりました。 なので、カロッツェリアもオススメです。 アルパインに関しては、DLX-F171Sからでしょう。 こちらも店頭で旧型を聞いたことがあるのですが、上質な音ですね。 KFC-XS1603の旧型の音とは違った感じで、艶やかな低音と伸びのある高音が印象的でした。 定価ではKFC-XS1603と同じくらいですが、値引き幅がケンウッドの方があるのでケンウッドをオススメします。 エントリークラス（一番下のクラス）のセパレートタイプの物もありますが値段なりの音といった感じです。 どのメーカーの品物もこのクラスの場合は音が荒かったり、上品さをあまり感じません。 ケンウッドの型番の1603・1703というのは16cmか17cmといった違いからくるものです。 これは他のメーカーでも同様な感じです。 カロッツェリアの場合は3万円クラスですので、KFC-US1603と同価格帯ですね。 音質はキャラクターが違うので一概には言えませんが、僕はカロッツェリアの柔らかい感じが好きですね。 僕としては頑張ってKFC-XS1603クラスにしてほしいのが本音です。 量販店では定価がKFC-XS1603の旧型が36000円くらい・DLX-F171Sの旧型が38000円くらいでしたから、そんなに差があるわけではありません。 しかしながら、先述した通りケンウッドの方が値引き幅が大きい傾向にありケンウッドをオススメします。 あとは、やそわさまさんの財布と聞いた感じで判断してください。 僕が書いたのはあくまで一例であり、やそわさまさんが量販店に行って実際聞いたうえで判断されるのがいいと思われます。 やそわさまさんにとって、いいスピーカーと出会えることをお祈りしています。
車種、製品によりますが バーディークラブの車高調は、大半がラバーのようですね。
＞これくらいが交換の目安なのでしょうか？ 　１万キロまたは１年で交換するのが、目安かと。 ＞もっと汚れてから交換する方もいますか？ 　カビが生えたり虫の死骸が詰まっても「替えない人」がいるかも知れないが、 　詰まってからでは手遅れなので、替え時に思います。
ヘッドライトに取り付けられたバーナーの種類は合っていますか。または、購入されたバーナーが、国内有名メーカーの製品ではなく特に安価な輸入品などの場合は不良品または規格不適合品の可能性も考えられます。 D2（D2R/D2S/D2C）とD4（D4R/D4S/D4C）では封入ガスへの水銀の使用有無以外に定格電圧が違いますので、元からついていたバーナーと違う規格のバーナーを取り付けると全く点灯しなかったり、最初は点灯してもしばらく経つと勝手に消灯したりする場合があり、点灯したとしてもそのまま使用されるとバーナーまたはバラストに負担が掛かって最悪はどちらか一方または両方が早期に故障する可能性がありますので、合っているかどうかを念のためもう一度ご確認ください。 ※それぞれの定格電圧は、D4は85[V]、D2は42[V]でD4には水銀が使用されていません。間違って違う規格のバーナーを取り付けてしまわないようにライトユニットに対するバーナーの台座部分に設けられている左右の切り欠きの有無（D4：あり、D2：なし）が異なりますが、ライトユニットによってはどちらも取り付けできてしまう場合があります。 ※誤って違う規格のバーナーを取り付けられている場合には、ライトユニット側のバーナーの台座と当たる部分の切り欠きが合っていないのに無理やり取り付けるなどしてバーナーがライトユニットに対して斜めになっていてバーナーのガラス管またはセラミックチューブなどがライトユニット側の部品などと接触してしまっていてそれによって作動不良になっている可能性も考えられます。 ※蛇足ながら、後ろの「R」「S」「C」につきましては取り付けるライトユニットによって適合が異なり、間違って取り付けてしまわないようにライトユニット側の突起に対する切り欠きの位置や個数が異なります。普通のリフレクタータイプのライトユニットの場合は遮光坂つきの「R」を、プロジェクタータイプのライトユニットの場合は遮光坂がついていない「S」が適合します。「C」はどちらにも使用可能な共用タイプなのですが、D2R／D4Rが使用されている普通のリフレクタータイプのライトユニットの場合にD2C／D4Cを使用するとグレア光が発生して保安基準に適合しなくなる可能性があります。（他車の通行の妨げになるため） フォグにつきましては、製品の初期不良の可能性以外に、元々のハロゲン球仕様からHID化するにあたって電源を純正のフォグランプのコードから取っていてバッテリーから直接バラストの電源を取っておられない場合は車両ハーネスの電流容量が足りていない可能性が考えられますので、バラスト（または付属のリレー）に繋がる配線にバッテリーから直接電源を取るか、25[W]タイプなどの低電力タイプのHIDに変更されるか、またはHIDを止めて消費電力の少ないLEDタイプに変更してみてください。 ※お乗りになられているヴェルファイアのフォグランプに元々取り付けられていたバルブ（電球）がHB4やH11の場合はバルブの消費電力は55[W]（HB4はECE規格表記の場合では51[W]）ですが、H16の場合は19[W]です。 ※フォグに使用しておられるHIDがリレーレスタイプで、今現在フォグランプのバラストの電源に繋がる配線が車両ハーネスに直接接続されていてリレーが取り付けられていない場合、バッテリーから直接電源を取る場合には専用のリレーが必要になります。 ※蛇足ながら、最近の車種ではフォグランプユニットが樹脂製になっていることが多く、またライトユニット自体も小型化されていることが多く、標準装着されているバルブも低電力タイプ（H8やH16など）になっていることが多いので、特にそういった小電力タイプのバルブが使用されているフォグランプユニットに55[W]タイプのHIDを使用するとバーナーから生じる熱によってリフレクターやレンズ、背面カバーなどが曇ったり溶けたりしてしまうことがありますのでご注意ください。
板金塗装屋さんですよ それ以外は、カッティングシートでデザインしてる店
タバコ立てたくらいです。
電気に詳しくない人でも簡単に確認・設定できる項目としては、 ・OBD2アダプタはユピテル社製　OBD12-M3を使用しているか？ ・それは使用車種C26セレナに対応しているか？ 　　アダプタ説明書の10ページを確認してください。 ・OBD2アダプタのディップスイッチの設定はご使用車種用に設定しているか？ 　　セレナなら日産用。アダプタ説明書の3ページを確認してください。 の3点ですかね。 この設定が出来ていないと「なお、お買い上げ時のままご使用した場合、接続している弊社製品の電源が自動的にONになり、数分で自動的に電源がOFFになります。」と書いてありますので、一番確認するところです。 アダプタ説明書のリンクを張っておきます。 https://www.yupiteru.co.jp/harness/obd2.pdf
そりゃ取り付けた店のスキルがないだけですね。
走れば冷える場合、 不具合はファンだと言えます。
基本的には2型以降ですが、平成以降のマイナーチェンジは外見もポン付けレベルでの交換も可能で、純正シートもヘッドライトも交換簡単ですから、車台番号を見ないとわからないでしょう。 また、右ハンドルでもフェンダーにウインカーがないので日本仕様ではないでしょう。 ナンバープレートを見るとオーストラリアかなと。 変更点はNo.1の方が挙げられたように見てわかる部分の程度は見たままで、車高の落ち具合から車高調は入れてあるだろう程度でしょう。 内部それこそまったく不明。海外はFD3SにV8載せたり、BMW2002に13Bや20B載せますから。 この写真のオーナーはおそらく"jpaguillard"さんなので、あとは検索してみれば情報が出てくるでしょう。 この写真以降ボンネットにフードを追加(そういうボンネットかも)したり見た目もちょっと変わっています。
＞電気製品やコンピューターは大丈夫なのでしょうか？ 　短時間でパチッと音と火花が飛んだはずですが大丈夫です。バッテリーも車体の電装品も無事です。 　　(ショートして恐ろしいのはプラスとマイナスを配線が完全に接続させて火花が出ない時です。ご質問のようなショートさせた電気エネルギーはパチッ音、火花、電極を少々溶かしたことで消費されて配線にはダメージはありません)
日産なら、ジューク（SUVですが)かノート(スーパーチャージャーですが)の2車種しかありません。 マツダなら、ターボはディーゼルモデルしかありません。 ディーゼルターボの鬼トルクは乗りやすいですが、 スカイアクティブディーゼルはまだ熟成されてないようです。 お勧めは不正プログラム問題が気にならなければあと50万出してゴルフGTI。 国内メーカーならスバル　フォレスター（SUVですが)が予算前後で買えるかも。 ご提示の条件は少ないのですが、今の国産普通車にとってはとても厳しい条件だったりします。 国産普通車は燃費重視でターボモデルはダウンサイジングターボすらほとんどありませんね。 ホットハッチ、スポーツセダンはほぼ絶滅状態です。 ここで条件付けて絞り込み検索できますよ。 http://carview.yahoo.co.jp/ncar/catalog/select/ ご希望の車が見つかると良いですね。
エンジン掛けるときは、どうですか？ 簡単にかかるのなら、この時期は大丈夫です。 かかりが悪いのなら、この時期は大丈夫かと思いますが、冬には替えた方がいいかな。 車検出した時、バッテリーが弱ってます。充電しましたが交換した方がいいですよ。と言われ、次の日にエンジンがかかりませんでした。 今の車は、コンピューターで制御してるみたいで、低下するとセルが回らなくなるみたいです。 今は、ほとんどの自動車保険にロードサービスが付属してるから呼んで、エンジン掛けてもらい、ディーラーに行くなりカーショップに行けばいいかな。
１日で抜ける場合もあれば 一年以上かけて抜ける場合もありますよ。
・スカイラインとは どんなイメージの車ですか？　ドイツ製エンジンなのでいまいちかも。 ＞ちょい悪 高級車？ ＞高級車です。 乗る人達の年代は？ ＞好き好きです。まあ４０代以降では？ ・GT-Rとは どのようなものですか？ ＞スポーツ志向の強い車 他のスカイラインの車とは違うのですか？ ＞ＧＴＲとは別物です。エンジンも国産。 ・マニュアルのみですか？オートマもありますか？ ＞あります。
写真で見る限りエアコンフィルター装着車ではない気がします。 最近はほとんどついてますが、エアコンフィルターはオプションの車両もあり、もともと非装着車の場合もあり、車種、グレードにより様々です
担当者に寄ります。私だと、３台乗り継いだのでオプションのエアロはディーラーオプで、ナビとETCは納車前にカーショップに担当が持ち込みその後納車。正し、お金は別ですね。社外品はローンでは無くて現金にして、車はローンが良いと思うけど。
ちょっと調べてみたのですが、 ホンダのメーカーHPによるとそれがホンダの普通みたいですよ。 クレーマー対策か訴訟対策かコストダウンか分かりませんが、 他社ユーザーから見たら、悲しくなる位厳密に書かれていますね。 要約すると ・車検満了日は販売店から事前に連絡をするが、 その他の点検は自分から電話かネットか直接販売店に申込みする必要がありそうです。 ・さらに1ヵ月無料点検には有効期間があり、開始日は納車日ではなく登録から50日以内だそうです。 （6ヵ月無料点検は登録から200日以内） ＞購入後、一ヶ月経ちますが点検の案内が来ません。 有効期間がありますので、早めに申し込みをした方が良さそうです。 繰り返しになりますが「ホンダの1ヵ月無料点検は登録から50日以内が有効期間」のようです。 間に合えば良いのですが。もしくは販売店の神対応を祈る。 http://www.honda.co.jp/shaken/tenken/ ＃＃＃引用開始＃＃＃ 定期点検には、新車ご購入後1ヶ月目と6ヶ月目に実施する「1ヶ月無料点検/6ヶ月無料点検」、ベストコンディションでお乗りいただくために年1回実施する「法定12ヶ月定期点検」、Hondaのお店が独自で法定点検の6ヶ月後に実施する「安心快適点検」、新車ご購入後36ヶ月目（以降は24ヶ月ごと）の車検時に実施する「法定24ヶ月定期点検」があります。 定期点検のお申し込みは、お近くのHondaのお店へ電話またはインターネットでお申し込みいただくか、直接ご来店にてお申し込みください。 ※Honda車をお買い上げいただいた方には、Honda販売店から事前にハガキまたは電話で車検満了日をお知らせいたします。またインターネットによる車検のお申し込みは、販売店によっては対応していない場合があります。 1ヵ月無料点検：※有効期間：登録から50日以内 6ヵ月無料点検：※有効期間：登録から200日以内 ＃＃＃引用終了＃＃＃
＞今時の高校生でこれは変わっていますか？ 　好みは人それぞれなので別に。 ＞この年代の車は今の車とは違って、デザインに力が入っていた 　今ほど「メーカー固有のデザイン性」が求められておらず、 「他社で売れたら追随する」のが主流でした。 日本国内でデザインを進めてきたのは、 初代シーマの辺りからで、 それまでは殆どイタリア／カロッツェリアに依頼していた。 　 内装のデザインは現在の方が良いと思います。
①空気に触れさなければ酸化も劣化もしませんが 一旦開封したオイルを長期保存していくうちに劣化は進むので 開封後は一年以内に使いきるようにした方が良いでしょう。 FIT3ハイブリッドは3.5L/一回（エレメント交換時）だったと記憶しています。 半年に一回の交換頻度とするならペール缶での買い置きは持て余すことになります。 ②③純正品が最もコストパフォーマンス（CP）が高いです。 それ以外のブランドやGS、ショップオリジナル品は純正同等かそれ以下の性能なので CPは悪くなりがちです。 ④純正ATFを使う場合に限り一般道や高速道路を常識的な速度で走行していれば ８万キロはノントラブルで走行できます、とメーカーは保証しています。 過酷な使用状況下に置くか社外品に入れ替えるとノントラブルとはいかなくなります。 友達の交換歴も神経過敏と言ってもよいです。 その友達はジムカーナやサーキットランで酷使しているのではないでしょうか？ それとも昭和時代の自動車整備知識を誰か（父親？）に吹き込まれたのでしょう。 オートバックスの店員の言い分も信用できません。 ハイブリッド車のモーター走行、アイドリングストップ等によりエンジン稼働時間が短いことが根拠なのでしょう。 しかしエンジン始動と停止を頻繁に繰り返すのはオイルの劣化を進める一因です。 エンジン稼働時間が短いことを差し引いても従来型エンジンと同等に劣化します。 ⑤｛できますか？｝と聞いてくるようでは「やめた方が良い」です。 ⑥BSは良いですが高いです。 次いで良いのがダンロップですが最近はBSに次いで高くなっています。 横浜は普通、前二社よりは安価ですが性能的にはワンランク落ちます。 ホイールバランスは走行安定性維持のためにも絶対に必要です。 タイヤを嵌め代え時に払う「交換工賃」にはバランス調整費用が含まれています。
そういうのは流石に年式まで拘るほどでないにせよ、基本的には同型の同車種から取る以外に方法はないと思いますが・・・。 （明らかに他車のボディを丸々流用しているダイナルートバンみたいなパターンは希少です）
一般的には年収の1/3が、 無理の無い予算の目安になるでしょうが、 お子さん３名５人家族だと、1/4に抑えた方が良いかと。 ５年乗っても未だ子どもサイズですから ノートやフィット辺りで良いのでは。
私なら付けますね。前後方向はエアバッグが無くても、シートベルトとハンドルやダッシュボードまでの距離が衝撃緩和になりますが、横方向にはベルトの効果は無く、ドアガラスやセンターピラーと頭部との距離も僅かですから衝撃が大きくなります。パッケージのサイド＆カーテンエアバックは横方向の衝撃を小さくでき、横方向衝突による重篤事故を１／１００にできると発表されています。
仕入価格は税金で判断できますね　そこまでの値引きは交渉次第ですが より確実にするには　決算月や年度替りを絡めての交渉です 大きな販売店の場合（ディーラーじゃない）年間契約で○十台と　その場合仕切り値団も安く仕入てます　交渉次第で　年度替りや決算月にはかなり安く買えます（売れ残りが致命傷になる販売方法） ディーラーの場合は販売店との兼ね合いがあり　表面上の値引きは少ないです　オプションや特典を絡めた交渉になります 値引きは10万でも　下取り、カーナビやメンテナンスフリーを絡めるとかなり安くしますよ 大きな販売店　ディーラー等を回り　現行車が有るなら買い取り専門店の見積　動いて情報をゲットしての交渉です　頑張って下さい。
＞走行できますか？ ＞ 走行はできるでしょ。動かないならこのシステムの意味がない。 1cmでも自分の動力で動けば「走行」ですからね。 ＞ホームページにはできないと ＞ 書いてありましたっけ？ 「長時間走行に対応していない」とは書いてありますが。 ＞エアサスのようにできるような気がします ＞ No.1の方が書かれたとおりです。 最低地上高の低すぎる車が、越えられない段差を通過するため「だけ」のシステムですから、通常走行に耐える強度を要していないと書いてある。 通常走行等で設定以上に掛かる負荷でシステムオフになる機構が付いてると書いてあるのだから、 「使うな」と、念を押してるレベル。 それでも「イケるんじゃない？」なら、No.1さんの書き込みを頭に入れておて、何かあったら「やっぱりダメか」と悔いてください。 ただ、負荷が掛かってシステムオフして車高が下がった瞬間に、路面の段差にヒットしたら、車がどこに飛ぶかはわかりませんので、その際の被害も想像しておきましょう。
２０ｃｍ
東京なら１０万円以上、地方なら５、６万円です。 東京近辺で買って、取りに行った方が安いですよ。
日本車は１８０キロです。 ドイツ車は２５０キロです。 最高速度によって、義務づけられる。駆動系の強度や、絶対的な制動力に違いがあります。 当選、日本車は、駆動系の強度が低く、絶対的な制動力が弱いです。
燃料エレメントはタンク内の可能性もあるので工場かディーラー方が良いと思います。 燃料エレメントは交換されましたか？ プラグは?
ヴェゼルはリコールもかなり前に落ち着いて良くなっていますから気にいれば買ってもいいでしょう。出費を抑えるのであればハイブリッド車じゃなくてガソリン車でもいい。ヴェゼルの電子制御パーキングブレーキやオートブレーキホールドは便利です。 何かと以前のリコールが引き合いに出されて否定する人もいますが、売れているというのは一般には評価されているという事です。 ただヴェゼルの中古車は進めません。今の新車ほど改善がされているとは限りませんし、安全機能のホンダセンシングは登載しれていないですから。 マツダのデミオやCX-3もいいですがディーゼルエンジンはDPF再生などあり乗り方によっては扱いにくいです。ディーゼルエンジンは短距離を多く乗る街乗りには向かず遠乗りで威力を発揮します。通勤で片道30分以上ならいい蚊とは思いますが。 ただしディーゼルエンジンは先の株主総会でも話題になった不具合が解決してませんから、今のところデミオであればガソリン車です。CX-3には残念ながらガソリン車はありません。ディーゼルは不具合が解決したことが明確になってからです。 低価格であればフィット、ヴィッツ/アクア、近くフルモデルチェンジになるノートなども対象になると思います。
＞メーカーオプションはボディカラー以外２つ付けました。 　不良在庫車になりそうなＯＰ車をディーラーは事前注文しないし、 　メーカーも注文が入らなければ生産。 ＞オーダーから4ヶ月待ちで納車です。 　既に在庫があるなら、ワザワザ４か月も費用を掛けて保管しないし、 　ディーラーもサッサと納車する。 　つまり、質問者さんのクルマは「未だこの世に存在していない」。 ＞何の説明も無く展示車を買わされました。 　ナンバー登録をしていなければ、皆、新車。 　展示車、長期在庫車を受発注新車と同等に販売してはいけない、 　なんてルールは無いし、 　メーカーも展示車用に取り分けた生産をする訳ではないから 　固有のトラブルも無い。 　大体、輸入車は長期在庫車、展示車ばかりですからね。
エアサスコントローラーが用意されていれば それを付ければいいですね。
http://carcast.jp/10560 ホンダもディーゼルありますね マニュアルミッションは需要に合わせて開発するかしないかってとこじゃないですか
軽のエアコンはそれほど気合の入ったパワーを持っていません 夏の暑い日にはあの広大な空間のタントを冷やすのは大変な時間がかかると思います エンジンルームも狭いですから猛烈な暑さです　熱交換もうまくいっていないかもしれません 渋滞時と走っているときで噴き出してくる温度が違えばそれも疑う必要があります 昼はダメだけど夜は効くとなると明らかにエアコンのパワー不足です 中古屋さんに尋ねるのもいいかもしれません　保証がきくかもしれませんよ
そうそうS07Aは4500rpmでパワーとトルクがピークで、実用エンジンとしては、いいエンジンだけど、ホンダのエンジンには、どうしても高回転、高出力のイメージがあるので、ちょっと寂しいかも。HKSのECUチューンでは、CVTが持たないので、あえて68psで止めていて、S660MTのみチューニング可とのことです。
旧サンバーですね(*˘︶˘*).｡.:*♡ RRの魅力は乗って見ないと分かりません(>ω<)
はい♪ 昼間でもライト点灯は義務です。
No.2です。 　先に引用しましたマツダのWebサイトのリコール情報。 　よく読むと、、、 「なお、交換用部品の準備に時間を要することから、部品が供給できない場合は、暫定措置として、助手席用エアバッグの機能を停止するとともに、助手席サンバイザ部に当該エアバッグが作動しない旨の警告を表示します｡ 」 と機能停止についてちゃんと書かれていますね。対処が10月以降ということなのでしたらここにあるとおり機能停止処置が妥当です。のんきに「そこまで気にしなくて大丈夫ですよ」と言っているお店（または担当者）はこの内容を知らないか無視しているかです。 　そのお店（または担当者）はちょっとダメかも。。。(^^;　人の命に関わることと言う意識が無さすぎですね。 　実は最近のマツダの車にちょっと興味があったのですが、この対応ぶりは結構大きなマイナスポイントですね。。。
まず車検が通りません。タコメータ付けたいならODB仕様のものならポン付け出来ます。
個人的には Defiです。
後付けを追加。
事故の原因が「不適合な処理がなされていたため」であれば、 ＤＩＹだろうが、整備士だろうが逮捕される。 故にまともな整備士は「そんな危険な橋は渡らない」のが常識。 みんカラに「自己責任」って書いてありませんかね。
４ＷＤですか、2ＷＤですか。 ４ＷＤなら四本一緒に買えないと、ミッションを壊します。 ２ＷＤなら、後ろ２本を変えることを薦めます。前２本だとスピードメーターが正常に表示しませんから。
全く問題ないです。 「ホイールが細くなる」事を危惧されているようですが、 昔のメーカー純正ホイールは、使用下限の細いホイールを 採用する事が多かったくらいですので。
昔スタンドで仕事をしていました。 このような事例は実はけっこうあります。 説明としては＃４さんの説明が一番的を得ていると思いますが、実際にこういうことが起こるときに立ち会った状況を書いていきます。 実をいうと、私自身これと同じ状況になったことがあります。自分の車のバックドアを閉めたら曲がってしまったのです。 で、気がつかないか、と言われればたぶん気がつきません。私も自分で閉めているのに気がつきませんでした。次に開けたらまがっていたのです。 ただ、確かに「あれ、ちょっと硬いな？」とは思いました。一瞬、抵抗感があるのです。しかし、ドア自体は「てこの原理」もありますし、ドア自体が重いので、一旦締まり始めるとスムーズに閉まっていくのです。ですから、経験がないとまず気がつかないと思います。 この棒自体はそれほど固いものではありません。中が中空でいったん折れ始めると簡単に曲がります。１か所に傷をつけて曲げれば女性の手でも曲げられるぐらいの強度しかありません。 平成１５年式の車ということですから、製造から１３年ですね。わたしの車も製造から１２年目でひん曲がりました。ほかにも同じような事例を見ていますが、やはり１０年以上たった車がほとんどで、ガスが抜けていたり、潤滑剤やパッキンがだめになったりしていて、ちょっとした加減でスムーズに伸縮しなくなってしまうのです。 　そこを無理やり閉めると、曲がりますが、気がつかないのは先に書いた通りです。 逆に開けるときはまがっていますからスムーズには開かなくなります。 その場で抗議すればなんとかなったかもしれません。少なくともバックライトを交換する時にはスムーズに開いたのですから、その後壊れたことに間違いないからです。抗議して、車の整備士レベルの人がみれば「うちの従業員がやった可能性は高い」と言うことになったと思います。そうなればたとえば部品は質問者様持ち（劣化が激しいのは事実なので）交換工賃はスタンド持ちぐらいで、話が落ち着いたと思います。 そういう部分も含めて、安心を買いたいならすべてディーラーに任せるほうがいいでしょう。車検か買い替えるかのタイミングだったことが不幸中の幸いだったのではないでしょうか。
＞オルタネータの充電電圧が低くて オルタの発電能力は電圧ではなくて電力Wです。 例、６V仕様のバイク発電機そのままで１２V仕様に変更可能です、１２Vで充電します、もちろん充電量は減りますが。 発電機の能力に対して、消費電力が多いと電圧が下がります。 発電機の能力、容量W＝電流×電圧、です、Wが一定なら、電流増加すれば、電圧下がりますね。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9350902.html 何故同じことを聞くのですか? 解決したのではないのですか?
一度空けたオイルを後日使ってはいけませんよ。不調の原因です。 まずはそれを辞めてから検証し治しましょう。
接続の電気配線の緩みとかありますからね。本当に壊れたら回らないですし。ピニオンギヤが飛び込まないならマグネットを疑いますが、回るからには本線と思いますよ。電装屋で直せます。
微妙にずれがあるかもしれませんがすべて装着可能です。 隙間が空く場合は化粧パネルやスポンジなどでフォローします。 改めて…現行スイフトは専用オーディオが搭載されています。 なので社外の２ｄｉｎ規格のオーディオを搭載する場合、メーカーオプションのオーディオレス仕様を選択するか、社外品のインパネキットを購入するかになります。 http://item.rakuten.co.jp/paneru/2013-02/ これで２ＤＩＮもしくは１ＤＩＮをうたっているモノでしたら物理的に搭載ができます。 配線に関してはエーモンなどの変換ハーネスをご利用ください。 http://www.amon.co.jp/products2/detail.php?produ … この２点で普通に交換可能です。
ディーラーで問い合わせて取り付け可能なら発注してください。私はリアバンパーをぶつけられて相手の保険で修理した時に、別のグレードのバンパーに替えてもらいましたよ。 ウインカーやフォグが変わる場合は配線も変更する必要があるかもしれませんね。 形状によってはサポートする別途部品が有ったり、取り付け固定位置が変わっていることもあります。 一般の自動車整備工場や板金工場でも可能でしょうが、ディーラーが確実と思います。 ポン付けできない場合は板金工場かカスタマイズショップで改造取り付けになると思いますが、フレームまでやり直すような改造は普通の板金工場は受けてくれないかもしれません。 改造のため売却時に査定を大幅減点されますね。 例えば普通のワゴンRの顔をスティングレー顔にするとか・・・
＞明るいパープル色とかピンク、ぎらぎらメタ、濃い青 ＞ 純正色ではないですよね。それだけで違和感を持ちます。 No.2の方の様に車両用の純正色でないと、「そんな色その車に無かったはず」なだけで違和感は感じますが、色自体は自動車メーカー純正なので色を間近で見れば違和感は無い事になります。 ＞べったりしていて深みが無く ＞ 先の方が書かれているように下地処理云々もありますが、そもそも純正色は最低4色を調合しているので説明できない複雑感があります。 これがまた何百パターンもの中から選んでいるわけで、おかしな色のものでも複雑感はあるわけです。 ＞オートサロンで展示してある車とか新車以上に綺麗に ＞ 新車以上に綺麗に塗っているからですね。見栄えする特殊塗料を使ったりもしていますし。 ドレスアップでの塗装は量産車の塗装とは綺麗の理由が違うので、これはこれで塗装工程で深みを出しているという事になります。
思い切って電気自動車に改造してしまったらどうでしょう。
ドライブシャフトのインナー側のブーツの破れです。 車検時交換は反対側とか？… アウター側のブーツはハンドルを動かすと共に大きく動くので破れやすいのですがインナー側はハンドルの動きとは関係なく、そこまでジャバラが伸びたり縮んだりはしません。従って破れる頻度はアウターに比べ高くはないです。 たしかにグリスが付着して焦げ臭そうですね。早めの処置をオススメします。
テインのサスは、初期がめちゃく高く　ボトムさせていくとゆるゆるの柔らかくなると　有名サスです。 減衰力を最弱にするか　サスをサスペンションプラスの物に交換すしかないですね しなやかな乗り心地　を求める方は、テインを選んじゃダメです！！
自動車の機能をチェックする器械のコネクタ信号とコネクタ形状の規格じゃないの？ 以前は、メーカー毎に違っていたものが、2001年を境に統一され、ＯＤＢ２用の各種診断機（ダイアグノーシス）が出ています。最近はスマホにbluetoothで接続するタイプのものが出ているようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E5%8B%95 …
12歳年を取り、運転がおとなしくなったせい、もしくは日ごろから点検整備を欠かさない持ち主さんへの、クルマからのお礼。
ミラーは密封されているのでモーターの交換は出来ないとおもいます。 中古部品で探すのがいいのでは？recojapanに出てないですかね？
現状を客観的に 結論から言うと、普通に使用はできます。 性能は10年前のナビで思えば問題ありません。 ただアタリ / ハズレあります。 最近の口コミ 2016/7/5　ロードスターの方。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000758192/SortID=200 … 2016/5/7　デミオの方 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000692529/SortID=198 … (この人たちが本当かは分かりません。) ナビについて自車位置ズレやロストをすることもあります（これは経験上あります。） ただこれは説明書に書いてあり不具合ではありません。 現行ナビPULSの説明書ですが、Ｐ190〜Ｐ198書いてあります。 デミオマツダコネクト取扱説明書 http://www.mazda.co.jp/carlife/owner/connect/ マーケットリサー会社のデータで購入者が初期に不満に思った車の指標です。 デミオはマツダコネクトの使いづらさ、小さな不具合痛手になってます。 http://jdpower-japan.com/ratings-and-awards/iqs2 …
source = 音源の選択 ←　→　＝曲のスキップ +-　＝　ボリューム　 では？　知らんけど。。
聞き慣れないと思ったら大型車ですか。 乗用車なら多くは樹脂にメッキですが 大型車もそうなのかな・・。 樹脂にしても金属にしても(クロム)メッキの下地として 銅をメッキします。 磨きすぎて表面のメッキ層が薄くなり銅の色が かすかに透けて見えている可能性があります。 こうなると再メッキしか補修の手段がありません。 ただ、ちょっと自信がない点があります。 大型車は長距離走るため、各部品の耐久性を高めて いるはずです。 磨いたぐらいで、透けるようなメッキ厚ではないと 考えられるわけです。 傷を付けようとしても、容易に付けられるような ものでもありません。 クロムならそれほど丈夫です。 電車のホーロ製のヘッドマークでも雨や埃で 表面がぶつぶつになります。 大型車も同じようなものなので、ヤワなメッキでは ないと思えてなりません。 参考になれば幸いです。 http://iworks.fc2web.com/crm.html
>自発光メーターでしょうか？ 違います。
ランサーの物だと思いますが、画像より少し古い物でしょうか。
ヴェルファイアは女性でも運転は全然大丈夫だと思います。 価格面が心配ということであれば2000ccや1500ccのミニバンをオススメします。 （ヴォクシー シエンタ ステップワゴン セレナ など） 安く買いたいのであれば現在乗られている車をガリバーなどで1度査定をしてもらった方がいいですね。（ディーラーは自分達の利益を優先するので下取り額が相場よりも安く見積もるので） あとは展示車や試乗車を買うというのも安く買えるかも （ただ試乗車はタイミングが良くないと無理かな） 展示車や試乗車であれば「ほかの人が触ったり乗ったりしてるんだからもうちょい安くして」である程度通ると思います。
車高を上げるのは簡単なものでしたらサスペンションのスプリングを変えることで上げられます。 もっと、となるとサスアーム類の変更、サスアーム取り付け位置にアダプターをかます。 ボディとフレームの間にブロックをかますなどになります。 ただあぜ道などは「泥でスリップする」のであって段差がすごかったり、腹がつかえたりするわけじゃないですよね？ ならＬＸ５７０でしたらノーマルよりも荒いパターンにすればいけると思います。 標準のタイヤサイズは２８５／６０Ｒ１８なので　横浜やダンロップのＡＴタイヤにそのサイズがあります。（もしくはスタッドレスでもある程度代替可） http://tyre.dunlop.co.jp/tyre/lineup/4x4/at3/ http://www.y-yokohama.com/product/tire/geolandar … 「板を挟めば」というのは文字通りベニヤ板でも地面に敷けばいいんじゃないか？ということでしょう カッコいいのでしたら「サンドラダー」などの商品名で出回っています。またグレーチングという側溝のふたなどでもｏｋ http://www.rv4wildgoose.com/parts/rescue/ladder. … http://www.astro-p.co.jp/i/2007000010921 ＬＸというかランクル２００系のデモカー https://www.flexdream.jp/news/archives/162
＞もっと高く上がるようにはなりませんか？ 　取り付けてあるダンパーの位置を変えるか、長くすれば 　跳ね上げの高さは変わる。 　しかし、補強材が入っていないだろうから位置の変更は不可でしょう。 　流用出来る長いダンパーがあるか否か、ディーラーに訊かないと解らない。 ＞トランク開けたまま、どっか作業に行き、 　ボディ剛性が不足するから、凸凹を走行すると 　想定以上に捻じれて溶接スポットが剥がれると思います。 ＞過去に事例はあるのでしょうか？ 　テールゲートエンドが潰れている車を見かけることがあるから 　開けたままバックして衝突する人はいるのでしょう。
この秋、モデルチェンジですね。 なので、在庫をはきたいのでしょう。 普通、メーカーオプションで変わったものを指定しなければ、在庫を持っている可能性は高いかな。 黙って、在庫を販売する店もあると考えると、正直な営業マンかも。でも、オプションの話になると邪魔くさくなるので始めにそう言ったのかも。 私は、車、買いに行く時に、「新古車（登録だけされた、走行していない車）か、在庫で、お得な車ない？」と聞きます。 4年前になりますが、妹がノートの値引きを何件か聞いても、かなりしぶかったです。 で、私が「在庫でいいから、勝負できる車あったら妹に電話してあげて」というと、5万円ほど値引き多かったかな。値引きが7万円だったのでかなりお得感はありました。 モデルチェンジ前です。新しいノートは、値引きはほとんどないでしょう。 今回購入するノートを長く乗るのなら現行のものの方が、得かなと思います。今が、値引きがマックスになると思います。 3年で乗り換えるのなら、新型の方がいいかも。売る時に値引き額の差が出る可能性があるからね。 在庫車、問題ないと思いますよ。 新車の時、車に膜をはって、ディーラーに車が届きます。車の輸送中に、小石があたっても傷が入らないようにね。そのまま保管しています。ディーラーの人が言うには、納車する時、その膜を取るのが結構大変といっていましたしね。 ただ、傷が入って修理された可能性も「０」とは言えないでしょうね。 日産のディーラーもいろいろあります。 合併などで、少なくはなったけど、経営者が違うディーラーがあります。○○日産、日産プリンス○○などね。 今回の営業マンは、やる気がなさそうなので、他の店に行けばいいと思いますよ。 できれば、本社がわかれば本社がいいですよ。
？？それ、本当に値引きですか？ 今、プリウスは値引きしなくてもどんどん売れる車なので 値引きは実態としてはしていません。
メーカー装着かディーラー装着かで話は変わります。 メーカー装着であれば 最低３万円はかかります。
よいか、と聞かれると聞かれると良いに決まっています、畳だけではありません。 次の車検を機会に・・・・なんて考える人は無理に変えることもないでしょうが、長く使用続けたいのであれば、他の回答者の回答参考
私も先月、電装屋に車両を持ち込み、エアコン一式交換修理しました。 新車から20年乗り続けている車で、エアコンは数年前からほとんど効かない状態でしたが、 とうとうコンプレッサーが異音を発したため、やむなくエアコン修理を決意しました。 私の場合は、鉄粉の混入はなかったため、コンデンサという部品以外の全ての部品と配管交換で 17万5千円也でした。コンプレッサーはリビルト品（中古品）を取り寄せてもらったので、 これでも安く上がった方だと思います。 カーエアコンのシステムは下記の説明にあるとおり、全ての部品が高圧配管で密閉されており、 システム内に鉄粉が混入すると、全ての部品にダメージが及ぶため、基本的に全交換で20万円オーバーが相場です。 http://www.golddenki.com/acgenri.htm エアコン修理をディーラーに依頼しても、結局のところ電装屋に持ち込まれることは他の回答者のおっしゃるとおりですが、 ディーラーと電装屋のどちらが安く済むか、は一概に言えないと思います。 まず、ディーラーで修理（実際は電装屋）すれば、大抵は半年から1年くらいの整備保証がつきますが 電装屋はアフターサービスはありません。 また、電装屋は土日休みの場合が多いため、会社員には日程調整が難しいです。 ディーラーは代車を用意してくれますが、電装屋は代車はありません。 ディーラーはカード払いできますが、電装屋は現金一括です。 上記のことを考慮して、どちらが得か判断されると良いでしょう。
専門家ではありませんが，恐らくボルトは六角穴付き皿ボルトの M5だと思います。なので六角レンチは3mmだと思います。通常のナット（鉄製）はネジサイズの８割つまりM5ですと4.8mmの高さがあります。薄い三種ナットで６割つまり3mmの厚みがあり，鉄製の雌ねじで3mmは必要ということになります。さてボスはアルミ製（ダイキャスト？）だと思うので鉄の三倍必要だとすると9mmはボルトがねじ込まれていないと不安が残りますね。参考までに
強力なガラスクリーナーや研磨剤入りの洗剤などでコーティング層そのものを剥離させてしまっている場合はコーティングのやり直し（または部品交換）以外に方法はありませんが、ミラーを拭いたときに使用した雑巾（ウエス）の油分が原因で水を弾いてしまっているだけでしたら、その油分を中性洗剤（※食器洗い洗剤など。ただし、研磨剤や手肌保護剤、消毒用アルコールなどの余計なものが入っていないもの）を柔らかめのスポンジやきれいなウエスなどに含ませて洗い流せば親水性が回復する可能性があります。 ※カーシャンプーではない食器洗い洗剤などは、洗剤の成分が残ると窓周りなどに使用されているゴム部品に悪影響を及ぼす場合がありますし、塗装面に残るとシミの原因になりますので、作業後は洗剤の成分が残らないようにホースなどの流水で十分に洗い流してください。 他には、カー用品店などでドアミラーやバックカメラなどに使用する親水スプレーが売られていますので、それを買ってミラーの鏡面に吹き付けるというのも考えられますが、自動車メーカー純正品の場合はメーカー指定のメンテナンス方法があったり専用のメンテナンス剤（メンテナンスキット）が設定されている場合がありますので、お車の取扱説明書などに記載されているメンテナンス方法を確認されるかディーラーの担当者などにご相談ください。
ですよね!男もクルマもカッコじゃないという事で、お幸せにね~
＞試乗の際に営業の方が乗る場合と乗らない場合があるのでしょうか？ 　普通にあります。 　オールニューの新型で試乗希望者が多い場合を除き、 「２－３日間、自由に乗ってください。」と試乗することもあります。
異音ですが、ブレーキパッドが引っ掛かっているとかじゃないでしょうか？ あとはエンジンマウントのブッシュとかが怪しいです。 メンテナンスの指南書ですが、究極のものは整備書と呼ばれるプロ向けのものです。 金額的には１万円～になります。 トヨタから純正部品として供給されています。 お近くのディーラー、もしくはトヨタの部品共販で入手可能です。 ただし一般向けじゃないので売り切れになっているものも多いです。１３０系は現行だからまだあるかな？ http://toyota.jp/kyohan/ オークションだと電子版が流通していますが、起動ディスクが必要なものとか割と混とんとしています。 落札前にそのへんはきちんと確認していただくことをお勧めします。 あとは保安基準について、自分でいろいろモデファイをしようとすると合法か否か結構悩みます。 保安基準はネットでもそれなりに検索できますが、該当項目が複数にまたがることがあることと、ネットだと検索にコツがあったり情報の新旧が判りづらかったりします。 そういう点で有料の紙の本、というのは有利に働くこともあります。 （株）公論出版　自動車検査ハンドブック http://www.kouronpub.com/online/html/products/de … 輸送文研社　保安基準ハンドブック http://www.yuso-bunken.co.jp/book/book-detail/bo … ハードルが高いと思いますが、こういうものもあるよ、ということで（笑）
ここにありますね。貰えるのではないでしょうか？ http://www.nissan.co.jp/TOP/ANNOUNCE/160623.html
自分でオイル交換をしようという人が、次期交換目安ラベルの心配ですか？ それより交換方法は大丈夫ですか？ 抜いたオイルの廃棄処分は大丈夫ですか？ そちらを心配された方がいいのではないかと･･･
自分で試してみたわけじゃないので？ですが。 「アクセルコントローラー」とか「スロットルコントローラー」などと言われる電子機器を接続すると、走りがはっきり変化するようです。 これは、近年の、アクセルが電気式の車しかできないものです。 検索してみてきださい。 単純に言えば、アクセルペダルを踏む量と実際にエンジンに行く燃料のバランスを変える装置です。 物によってですが・・ アクセル踏まなくても踏んだ状態を維持して、オートクルーズもどきになったり。 エコ設定だと、アクセルを踏んでも加速しない、みたいに、超燃費優先。 当然、スポーツ設定は、軽く踏んでもいっぱい踏んだ状態・・・。 慣れないと危険？とも思えるものですが、ネット記事を読む限り、変化は体感できるようです。 車の性能がアップするわけではないですよ。
目的は何なんですか? オーバーヒートしていなければやる意味がない。
確か、エアーバッグがあるのとないので保険料に差があったような。。 なのでステアリングの交換は流行りません。そのためハンドルカバーが売れます。 ハンドルカバーも丈夫で長持ちするのがいいです。 質がわるいと数年でだめになります。なんじゃこりゃ？ていうのが最近は悪いです。交換時期が早まっています。しかし、夏は手袋では暑いのでやはりステアリングカバーのほうがましです。 皮製のものは手が綺麗な人はいいでしょうが私は表面が厚い透明のビニールで全体に素材が一種類で構成されていて、触りごこちが固いのが好みです。綺麗で長持ちするのがいちばんです。 それが。。ネット通販ではなかなか見つかりません。妙なデザインのが多すぎです。たぶん中国製。
走行中のゴーで表現される音はベアリング損傷が多いのですが、一度その辺の知識ある経験者等に聞いてもらうのが確実です。
乗ってませんね。 近くに、タイムズの駐車場ありませんか。 ちょっと車を借りるには、安くて便利です。 長時間必要な時はレンタカーを借りたらいいかな。 タクシーも利用したらいいかな。 走行距離から考えると、維持費がもったいないかな。 新車に買い替えるのなら、今の車、乗ってる方がいいと思います。 税金が上がっても、故障しても、新車買うほどの負担はないですよ。 大きな故障の時に考えたらいいかな。 下取り価格も、期待は出来ないかな。走行距離は少ないけど6年落ちだしね。 まだまだ調子いいでしょ。 飽きて、次の車が欲しいのなら、買い換えましょう。
その１ 　ハンドルに被せるカバーの様なのがグッズショップにある その２ 　天辺付近は確かにかなり高温だが、脇や下辺は熱くないのでそこを使う その３ 　熱いのも最初の内、エアコン効かせていれは低下するし掌も次第に熱さに慣れるので気にしない
ＪＦの無料牽引もプラスできますよ。 自分で使っているデイラーでの修理がいいけどね。 保険会社ならそちらでもいいでしょう。
サイドミラーもウインカーも保安部品ですので、不具合がありますと車検に通りません。でも、機能に問題ないようですから、それなら車検は通ります。なお、ウインカーのカバーがグラグラでしたら、車検は通らないです。 ディーラーに出せば純正部品で交換してもらえます。自分でできるのでしたら、ドレスアップ用の互換部品も売っています。まずディーラーに見積もりさせて、高ければ互換部品で良いと思います。 http://www.auto-acp.com/alphard/hoan/winker.html http://item.rakuten.co.jp/auc-green/mt-16-027/ http://item.rakuten.co.jp/auc-abenoyu/araaamkp-29/
以降の診断としては、別経路で運転席のスピーカーに配線してしばらく使ってみて確認を取るのがいいとおもいます。
無理です。
問題無いですよ。 朝一、走っていない時（冷えているとき）と、走った直後（温まったとき）で 空気圧は変わりますのであまり神経質にならないでも問題無いです。 基本的に200kpa以上でお好みで調整すればいいと思います。 燃費重視なら空気圧高い方が良いです。 グリップ重視なら高すぎる空気圧はマイナス要素になってしまいますので お好みの空気圧を探して見て下さい。
＞当方にも落ち度があると思いあきらめました。 その通りです。 言い方は悪いですが義父やあなたの「あまさ」「ばかさ」についてはどうお考えですか。 契約というものを理解せず、諦めもせず、なぜ4年前、8年前の質問を繰り返すのですか。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7845491.html http://okwave.jp/qa/q4327497.html
ちょっと間違いました。ＡＴＦ交換は3年前ですね。すみません。
ホンダ車は修理とか壊れたら修理代が高いからお勧めしません。 10万、20万円がポンとだせる人ならいいけどね
2代目、3代目のオデに乗っていました。その後フィットハイブリットに 乗り換え。 オデで苦労した事 車幅があるので、スーパー等の駐車場で良くドアを当てられ、ドア横が キズだらけに。 いつも横に車が来ない様な、遠い場所に駐車していました。 乗り換えた理由 家族構成が変わり、大人数で車に乗る事が無くなった。 車に自転車を積んで景色の良い所でサイクリング…の趣味をやめたため。 はやりのハイブリット車に乗りたかった。 乗り換えて良かった点 価格が安い。あまりにも安かったのでフルモデューロしましたが それでもノーマルオデより安い。 燃費が倍以上。オデ 8km/L　フィット 18km/L ガソリン代を含め、保険代、タイヤ代、等々維持費が安い。 小さい車は取り回しがラク。小さなスーパーの狭い駐車場でもスイスイ。 乗り換えて悪かった点 たま~に、大人数になった時、オデだったら…と、つい思ってしまう。 当たり前のことだが、積み込める荷物の量・大きさはオデに軍配。 （荷物を積むことが無くなったので小さい車にしたのです） オデの方が車内が静か。やはりデカい車の方が静か。 100km/h付近での加速はオデにはかなわない。 （それ以下なら変わらない）
電装屋にしては情けないですね。ホンダに行くべきでした。何故なら同じようなトラブルを経験してますから。ディーラー間で共有しています。エキスパンションバルブは圧力計でわかるんですよ。筒ですし。あとから請求は修理中に見つけた新たな不具合箇所なら請求可能ですが、出来たらしたくないですね。さて納車後だったんですか？それだと怪しいです。修理中に見つけるからです。金儲けかも知れないし。確かに最初、バラかないとわからないけど、追加いただくかわからないと答えられたら納得だったはずです。説明不足が良くなかった店です。もう､鴨にされないようにディーラーが良いです。
自分は業務用カッターの刃を手で持って髭剃りのように削り取る。 あぶないなと思ったらスクレーパーが最強。 炎天下の暑い日にサクッとはがしておしまい。
車が重たいのでそれなりのタイヤ選びが必要。ノーマルで綺麗に見えるとおもいます。 スペックで可能ならば外径そのままで１インチアップで幅を広げるくらいしょうね。 ＳＰＥＣタンクというサイトに使用可能サイズが掲載されていると思います。
多分サイドブレーキに接続しているフェールセーフをアースに落とすだけの作業でしょう。その費用が惜しいと思う人は自分でやるのですが、技術がなければそれに見合う代替品つまり費用を払うというのがこの社会のシステムです。
ここで聞かずに親に聞く。 皆が 「迷惑なんかしない」 って言っても、親に言ったとたんに回し蹴り食らうかも知れないし。 あなたの学費などを親が負担をしていない前提で。 年収700万でも住宅ローン組んでるんでしょ？ なら無理と思うよ。 出すにしても、やはりまとまった金。 で、あなたは専門学校を出て、すぐに就職できるのかな？ 今は月に2万弱の奨学金さえ返済できず、ギャーギャー騒ぐバカがいるご時世。 他の回答にもあるけど、あなた何歳？ その車って任意の保険代高いんじゃないの？ 車両まで付け、かつ21歳未満なんて条件だと相当だよ。 ネットの保険でもいいから見積りしてごらん。 消耗品もけっこうするし、若いとドレスアップでカーショップなんかに通うでしょ。 ガソリン代抜き、って、床の間に飾っとくの？ それとも親が使い放題の給油カードを持たせてくれる？ いいかな？ 車の維持費って相当だよ。 車両で5万引かれ、ガソリンやその他の維持費でやはり数万、自宅に置けなければ別に駐車場を借りることになる。 若い人の初任給だと手取りが無くなっちゃうんじゃないの？ たまにしか乗らないサンデードライバーなら、レンタカーとタクシーを組み合わせたほうがはるかに安い。 でも、やはり自家用車を持ちたいんだよね。 だからみんな頑張って買うわけだ。 まず。 自分で返済する、なんて大口叩くなら、自分が得る給与、そこから引かれる税や社会扶助などを概算でいいから出してごらん。 残りで通信費、衣料費、食費、もしかしたら親への差し入れや独立してアパート借りるかもしれない。 赤字を出さずに確実に返済できることを収支報告書で親に出してごらん。 そこまで覚悟ができていれば大丈夫。 そうでなければ、将来分割で返す、なんて安請け合いはしないこと。 「欲しいから買って。 ただしお金は返せないから。 俺がいないときには、たまには乗っていいからさ。」 でいい。 後は親の返事待ち。 たぶん回しげりを食らうから、スエーバックで避ける準備をしておくこと。
あります。
器械ですから故障することがあって不思議じゃない。 ただ、欧州車・韓国車よりは故障はしません。 日本車 >>> 欧州車 >>> 韓国車
＞故障しやすいでしょうか？ 　装備が増えれば、それは新たな故障対象になるが 　頻繁に壊れるモノをメーカーが付けることは無い。 アイドリングストップ機能があると、 当然にセルモーターを回す回数が増えるが、 それを踏まえたパーツが使われているので 「メーカー保証の６年１０万キロの間は問題無い」と。 ＞不便を感じたりデメリットを感じたりされることはございますか？ 　そういうのは、各ユーザーが 「体得した中から学習して自己改善」していくものだと思います。
以前にも回答させていただいた者です。 ディスクブレーキは構造上ローターとパッドの間のクリアランスはほとんどありません。また、車軸を支えるハブベアリングも回転抵抗を抑えるために多少のクリアランス（ガタ）があります。 タイヤに横Gをかけると音がするというのであれば、このハブベアリングのガタによりローターにブレが発生してブレーキパッドにあたって音がしているものと思われます。一定の距離を走ると止まるのはルーターのぶれによりピストンが押し戻され、パッドとローターのクリアランスが広がったためだと推測します。もし、ブレーキをかけた後に異音が再発するようであれば他の車両よりはハブベアリングのガタが大きいのでしょう。 ただし、メーカー設定値より車高を下げたり、ハイグリップタイヤをはいて高い横Gをかけたスポーツ走行をしない限りはハブベアリングのガタが大きくなることはありません。 もし、音がしているときと音がしなくなったときのブレーキの踏み代に変化があるようであれば一度ディーラーで点検してもらうことです。
此の車高は車検に通らないはずです。 それ以前に、こういう撮影用の高さに調節している場合 『走行そのものも不可能』 な状態であります。 業界では常識です。
無理、です。 純正サイズに比べて１割ぐらい直径がでかいです。 なので嵌ったとしてもハミ出るか、どこかに当たるのが関の山です。 またスピードメーターは当然アウトですね、車検に通りません。 詳細 プリウスのｓツーリングということは純正サイズは ２１５／４５Ｒ１７（外径６２８ｍｍ）　７．０Ｊ－１７　ＯＦＦ＋５０ｍｍ　ＰＣＤ１００ｍｍ　５穴　ハブ径５４ｍｍ http://spectank.jp/whl/001116527.html ２２５／５０Ｒ１８の外径は６８５ｍｍ http://tire.bridgestone.co.jp/regno/tiresize/gr- … ウイッシュの年式や形式が判りませんが　ＰＣＤ１００ｍｍ　５穴　ハブ径５４ｍｍ　というのは全シリーズ共通ですね http://spectank.jp/whl/001101197.html
左右で6個入ってます。 http://media-cache-ak0.pinimg.com/600x/bb/9f/46/ …
写真はどこ？
荷物を運ばない、走るのを楽しむなら軽トラかな。
ノーマルよりも外径が小さくなりすぎです。　入るでしょうけど車検は難しいかも http://spectank.jp/whl/001112330.html ノーマルは265／70Ｒ16で　外径779ｍｍ　　２７５／４０Ｒ２０の外径は７２７ｍｍ http://tire.bridgestone.co.jp/dueler/hp-sport/si …
地味で没個性的なところが逆に個性なのだろうか。。。って思ったりします。
今時のハイブリッドだし、誰が乗っていても、おかしくはありません。 外見は、おとなし目のコンパクトセダンなので、地味かも知れませんが、 逆に落ち着いた上品さもあるかも。 女性なら、赤などがいいのでは？ いい車だと思いますよ。
質問の意味、よく解ります。 冷却水がすっからかん？始業点検もしないで車に乗っている人なんですね。 家に帰ってこれたのは、エンジンオイルが入っていて、休み休みだったからですね。 「愛用していました」の過去形だから廃車したんですね、冷却水を入れただけで今でも調子良く乗っていると言ったらモーターアップの効果と拍手したんですけどね。
まず、スイッチオフになってないか確認されましたか？ バッテリー横と、エンジン左側両方見ましたか？ 運転席の方はコインホルダー裏に隠してある・・のは新しい奴か。 古いのは知らない 取説見れば場所と配置書いてあるはずだけど。 なくてわからないならディーラー行って聞けば教えてくれるよ 聞くだけならただで。
リチウム電池交換で多いのが電池の向きが裏返し。 +はでっぱってないほう。 基盤に極性が書いてあるはずだけど？
＞実際トヨタと日産では故障にしやすいとかしにくいとかありますか？ 　基本的に差は無いレベルです。 　３倍の価格のクルマを買っても３倍乗れる訳ではありませんが、 　このクラスに掛けられる原価から言って、 　トヨタも日産も殆ど差が出ない仕様になると思います。 　現行型ノートは、発売して３年を経過しているので 　モデルチェンジ当初に発生するトラブルは 　既に対策が施されていると考えられます。 「木を見て森を見ず」、「クルマは走ってナンボ」。 　日頃の使い勝手を最優先に購入車を決めれば良いかと思います。
信号がＤＬＣに来てるんじゃないの？ http://minkara.carview.co.jp/userid/153648/car/5 …
コンプレッサーの前にあるクラッチです。使うときは電磁石で吸着して回転、普段はフリーで停止。だから作動するとエンジンパワー落ちます。ファンは室外機にあたります。カチッは吸着音、ファンは回ります。壊れたから吸着維持できないんですファンクラッチだけ変わればいいけどね。リンク品いって修理すみ中古なら安いです。電装屋がだいたい安いです。
Bosch トヨタディーラーで標準交換部品として取り扱ってます。 過去にPIAAを使った事がありましたが、これは酷かったです。 最初から拭き取りムラが多くて、即Boschに買い換えました。
真ん中のスバルのやつです。6連星がいいので。
直接フロント<ライト>から、引っ張れば良いかと！
意外でしょうが、私の場合はデフロスター（フロントガラスに出るところ）から入って行った輪ゴムでした・・・。 使わない時に車の振動でエアコンのファンまで落ちて行ったのが原因でしたが呆れてしまいましたっけ。
モデル7？
参考、キャビテーション、真空の泡です。 のこのこリザーバータンクなんかに出てきません、発生後即潰れ、激しい水の衝突で衝撃波、超音波を発生します、これが金属の表面を荒らします。 そういえば、そんな洗顔器？がありましたね、水に空気を吹き込んで泡をだすタイプ、もちろん真っ赤なまがいものです。
取り付け道路から建物に入る所はフラットでしょうか？　少しでも勾配や段差が有るとその分建物に損傷をおこす恐れが有ります 以前・用紙を積んだトラックが荷を下ろした後に出られなくなり出動した事が有ります その際には　入る事は出来ても出る事が出来ずに緊急処置としてwタイヤの外側を外して前後輪のエアー抜いて対応しました。 シングルタイヤの方が　前輪と後輪wタイヤのエアーを抜くよりは　車高は落ちますが細心の注意が必要です ロードサービスの方を手配して　何時でもエアーを補充出来る事も必要です 又　別の事例ですが　新規に作って居る建物に連絡ミスで車両の手配違いが有り　精密機械を運んでいる車でしたので乗せ換える事も出来ませんでしたので タイヤを持参して一回り小さくして入れ替えて入出庫して頂きました タイヤのサイズは　メーカーやパターンにより外径の大きさがまちまちです。 前回・他の処では入庫できたのに　今度の所では天井に当たった・蛍光灯やスプリンクラーを壊して損害賠償を請求されたとの話が有ります 本来は　1660㎜の差が有りますので　無理はなさらない事が賢明です エアーを抜く事は　あくまでも緊急処置としての対応ですが　他の方が仰る通りお勧めは出来ませんが自己責任でなさるしか有りませんし　意外とエアーを抜いても落ちないものです。 架橋の下で亀の子状態の時には　タイヤを捨てるつもりでエアーを落としますが・・・・
Ｙ50の場合、電球交換などのためにテール裏のボディに穴が開いています。 この穴の周囲をカバーするパッキンが傷んでいればそこから雨漏りします。 純正の補修部品を入手するか、汎用の防水隙間テープなどで代用するとかになります。 テールランプだとセメダインのとかが使われるケースが多いです。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%83%A1%E3%8 …
緊急的にはウォッシャー水を出しながらワイパーを動かせば取れないこともないですがなかなか取れませんね。 ウォッシャー駅より水道ホース使うほうがいいです。けっこう頑固ですから水で落とすときは使い終わった歯ブラシなどで水でふやかして洗い流すのがいいです。 鳥のフンは、ボディにも付きますがワックスなどが効いていれば落ちやすいです。落とすときは塗装面は指先ややわらかいブラシがいいです。ゴム手袋があれば使用します。 塗装面はガラスより柔らかく傷が入りやすいので気を付けます。放置すると塗装面がフンの酸で変質して紫外線で荒れて最終的には水分がしみ込んで錆になります。 //////////// しつこいフンはカラス・ムクドリで、まれに、アオサギ・ハトなどです。小さいフンには、すずめ・コウモリなどがあります。大きい鳥ほど消化液がすごいので要注意です。コウモリのフンは黒くて長丸の粒状です。家の周りで巣をするのは、すずめ・ムクドリ・コウモリが多いです。 駐車場の上に鳥が留まる電線がある場合は事業者（電力会社・電話会社）に申し出ると鳥が留まらないような手立てをしてもらえます。電線にイガイガを巻いたり太いパイプで囲うなどです。
>加速時にもたつく それも、感じ！、さらに、否めません？。 はっきり、もたつく、なら、原因があって？（エンジン不調等）それとも新車時と比べての話？。 特に不調等の原因はないけど・・・・の話？。 てを加えるにしても、お金も当然かかります、どの程度までやる覚悟？。 簡単に言えば加速がもたつくのは、エンジンが非力だからです。 強力なエンジンに載せ替えで解決します、でもそんなことする気さらさらないでしょう。 質問の文面のみで判断できる範囲ではこんな回答になります。
カタログだろうと垂れ幕だろうと、その数字は実用には程遠い数字。高速で低速で捕まらない速度（５０キロ以下）で走行して果たして近付くかといった数値でしかないので、あてにするのは愚か。化粧している彼女とそれを取った時ほどの差が有ると思った方が良い。
オーバーラップについての記載が見受けられますが 全く間違った説明がなされています。 まずは最低限、オーバーラップについては 正しく学習しなければいけません。
フルオートエアコンが付いていれば 多くの場合フラップの初期作動音かと。
＞展示車を購入するとしたらいくらくらいが妥当でしょうか？ 　展示期間、色などによりますが、 　通常の（受発注して工場出しになる）新車値引きより 　更に５％引きぐらいでは。 ＞7月までしか購入受付をされていない車 　秋にモデルチェンジされるためでしょう。 「値引き」を主体にして「購入時期」に拘らないのであれば 　新型が発売された後に「メーカー（またはディーラー）在庫車を買う」と良い。
乗り心地が悪くなるのと燃費の低下もあります。 タイヤ外径がそのままでホイールを大きくすると耐荷重が足らなくなるのでタイヤ幅を広げて対応することになります。 なのでタイヤのトラクションは増えますが転がり抵抗も増えるので燃費に影響します。 なのでエンジンパワーとブレーキをものすごくでかくした場合とかはメリットがありますがそれ以外はほとんど見た目とか自己満足だけですね またホイールのデザインによってはブレーキがしょぼいまま、というのがもろばれになるので見た目的にも微妙になりがちです。 Ｙ５０フーガ２５０ｘｖの標準サイズは２２５/５５Ｒ１７です。　確かに他のグレードでは１９インチモデルもありますが・・・高級車をやる気があるのか少々疑問なスペックとなります。 http://spectank.jp/whl/002100586.html フーガのタイヤ/ホイールの純正サイズ一覧 http://spectank.jp/whl/sl0020017.html
1. 「ユニック」は古川ユニックの商標。ユニックだけでなく「クレーン付トラック」ということであればユニックという書き方は間違い。 （クローラーをキャタピラー、ステープルをホッチキスと言ってるような状態） 2tトラックと呼ばれるものは幅も数種類ある。 「4」ナンバーであれば乗用車の「5」ナンバーと同じ最大寸法に収まっている。 また、トラックの積載重量は2tでも、クレーンの吊り上げ性能が2.9tの場合もある。 2. 足を出しても「最小張り出し（格納）」（非推奨）であればトラックの幅と同じ。 3. ご自由に。板が要らない場面もあれば自作、汎用品を使う場合もある。汎用品は一辺30cm程度。 4. 2600mm～3400mmがアウトリガーの最大張り出しサイズ。各社三種類程度用意している。 車体に対して何センチ足されるかは搭載するトラックによって違うので、アウトリガーの幅でしか書きようがない。 一般的には最小張り出し（格納）で車体幅とほぼ同じであり、最大以内で任意の張り出し幅に出来るので、 片側だけ張り出して、吊り上げを行わない側のアウトリガを出さないという事もある。 5. 道路自体は片側一車線幅は3.25～3.5M。さらには普通は側帯（路肩）も0.5M以上付くことが多いため、道路の幅となると8M以上なことが多い。 国道といっても中央分離帯があったり、センターラインすらないほど狭かったり、道路区分（道路の等級）によっても違う。 「一般的な国道」といっても住んでいる地域で普段目にしている国道が違うので一概には言えない。
初期モデルとはいえ2000年代の車でもキャブでなくFIのはずだからキャブクリーナー入れても意味ないと思います。気化させているのはインジェクターですよ？ こういう整備やるのにはサービスマニュアルは必須でそれに手順などが全て書いてあるはずです。それもない状態でやってしまいお手上げ状態になってネット民に聞いて更に悪化させるだけです。販売店に電話したほうがいい。
黒は汚れが目立つ。目立たないのは赤。 当然ライトを使うか使わない迷うような時間帯では黒は目立たず危ない。 昨今や黄砂の影響を受ける地域（関西以南）では朝には薄っすらと車が砂をかぶっているそうな。そういう地域なら色は関係ない。 目立たないというだけで汚れは一緒。豆に見る必要が有る色は、有る意味色々と不具合は見つけ易いという利点はある。
その車種の燃費は実際に乗って計算した事ないのでなんとも言えませんが。。。 ターボ車でも丁寧なアクセル操作、踏みすぎない。を意識すれば全然燃費変わります。 NAで問題なのは坂道です。 高速で長い登りとか最悪です。 全然、走りません。。。 走らない！！って事を我慢できるのであればNAでも全然問題無いでしょう。 部品点数が減る分、故障の可能性も減るわけですからNAのメリットもあります。 軽四のターボは配管が細かったりするので、メンテ不足のタービンブローが多いです。 きちんとしたメンテ（特にオイル交換）は必須です。 メンテさえすればターボだから壊れやすいとかはないです。 個人的なお勧めは、やはりストレスが少ないターボですね。。。
中古だと車体のコンディションが優先です。 もちろん外せない条件、というのがあるのは分かりますが・・・・迷っている、ということは白でも黒でも許容範囲ということですよね? なら色は後回しでいいでしょう
デミオはマツダ車なのでとても値引きが厳しいのが有名です。 昔はガンガン値引きしていたみたいなのですが、今は10万も引かれないでしょうね。 また、みなさんが言われているようにディーゼルにはちょっと問題もあったりするので、 ガソリン車を買うのがいいかもしれませんね。 値引き交渉については、ガソリンもディーゼルもあまりかわりません。どちらにしろ10万以下が限度です。 なので元が安いガソリンでもいいと思いますよ。ただ、それだとデミオを選ぶ意味が薄れてしまいますが… 無理をせずアクアやフィット、あるいはスイフトなどを選んでもいいのではないでしょうか。 一応、デミオの値引きについてのサイトを掲載しておきますので、参考までに。 http://www.demiodiscount.com
日本国内の公道で順法運転するだけ　なら取説に書かれている規格が表示されているモノでしたら何でもありです。 現在ではホームセンターレベルでしたらそう無茶なパチモノはまず無いです。（ネットオークションあたりだとすごいのが来るかもですが） なのでＤＩＹ派ならホームセンター等で　これ！　と命令電波が来たものでｏｋです。 詳しくない、自分では作業しない、という方でしたらディーラーで交換するのが一番無難になります。
地震は地震保険。車の保険とはかすりもしていない。地震で車庫に止めていた車に影響が及ぶ事もあろうが、自動車の保険とは関係ない。
チョイ乗りや税金面ではアクアかなー！ 遠出や高速走行が多いならプリウス！ アクアは排気量が小さい為高速走行には向きませんよ。
6/20の質問に回答しました。かなり苦戦しているようですか？ そもそもボディアースという名称が間違っていると思います。アース(大地）じゃないし。 電気用語から見ればアースは感電防止のため漏れた電流を大地へ逃がす意味なので0V＝アースではないです。 しかしカーエレクトロニクス業界?では車体を大地に見立ててアースとして表現してしまったと言うことでしょう。 実際の配線はバッテリーのマイナスはボディに接続されているので「配線をマイナスに繋ぐというのはボディアース」でよいです。 >赤の配線をバック信号線１２Ｖに MDV-X802Lの取付説明書によればカメラの電源はアクセサリ電源へ接続するようにとあります。 http://manual.kenwood.com/files/B5E-0037-00.pdf これは想像なんですがナビメーカー以外のカメラでもこの取付は可能なんじゃないでしょうか。ビデオ信号が入っていてもバック信号がナビに入らなければ画面は切り替わらないんじゃないかと思いました。テストしないと分かりませんけど。 >また、この製品に限らず 全ての製品でこの解釈を当てはめるのは危険です。あの『ステアリングスイッチ用アース』のように0V(または回路で言うところのGND)はアースと意味は同じと思っている人達は多いので配線図を見て配線しないと言葉だけで判断するのは危ないと思います。
ナビは、完動品で地図が３年以内のモノなら 購入価格の１－２割で売れるかと。 ETCはセットアップの手間と費用が掛かるので余り需要は無い。 ホイールは、純正かBBSなら売れると思うが、 ノーブランドに近いと二束三文に近いかな。
＞デーラーに相談したら交換は要らない ショップより販売店の方が信用できるので、無交換で良い車種と思われます。ＣＶＴフルードやエンジンオイルの交換時期は、「メーカー指定交換時期は？」と聞くと良いですよ。「メーカー指定」の言葉があれば、販売店推奨や個人の主観等での早期交換をされる事が避けられます。
＞エバポレーターというアルミ製の太い筒状のものがあり、 "エバポレーター"は熱交換機なのでラジエター小さくしたようなもので覗いただけでは見えません。エアコンの吹き出しのダクトを外しても見えないと思います。強いて見るならエアコンのフィルター交換の時に見えるかなですので"太い筒状"のものはエバポレーターではありません。 　センターパネルを外して見える"アルミ製の太い筒状のもの"は材質はともかく車体の強度のためのものでエアコンには全く関係ありませんので温度とか電気配線など心配することはありません。 ＞オーディオ類の配線に対して悪影響にならないのでしょうか？ 　全く影響はありません。配線を保護するプロテクターは必要です。
全く問題無いですよ。 見た目からいくと、そのサイズが適正と思える程に見える筈です。 引張り気味だから、、、と空気圧を上げ過ぎたりもせず 何も気にせず通常仕様で問題無いです。 ただ、、、ホイールの面とタイヤの面がほぼ一緒になると思いますので 今までだったらタイヤ擦って終わっていたのがホイールに傷が付く可能性が高くなります。 注意点はそこだけですね。
まず、原価に関しては、オクタン価は関係ないです。 ディーゼル機関の場合は、オクタン価は低くなければ、運転出来ません。（自己着火性能の指標としては、セタン価を使用します） ガソリンが、レギュラーに対して、ハイオクを高めの価格設定しているのは、製造原価が高い事と、耐ノッキング性能に対する差別化ですね。 税金の差額約20円/Lから考えると、最近のガソリンと軽油の価格差24.5円/Lから、軽油の出荷価格は4.5円/L程度、ガソリンより安い事になります。 環境に対する影響は、ディーゼル機関の場合は、未燃焼燃料の煤は出ますが、熱効率がガソリン機関より良いので、CO2発生量は少なくなると想定されるので、地球温暖化に対しては有利と判断されています。 ヨーロッパでは、低温時の始動性が確実なので、ディーゼル機関の方が主流になっています。（ガソリン機関の場合は、エンジン全体が冷えた場合に、ガソリンの揮発性が低下しますが、ディーゼル機関の場合は、燃焼室のみグローヒーターで温めれば始動が可能です） 何故、軽油取引税が地方税になったかですが、免税措置を多く設定する場合、地方税の方が手続きが楽だと言う事を重視した結果のようです。 軽油は、内燃機関だけでなく、ボイラー等の燃料としても使用されますし、内燃機関でも私有地内で使用する場合などは、道路財源とは無関係だからです。（これは、当初軽油引取税が道路財源の為の目的税だったからです）
>再ロック条件信号線とシートベルト信号線はなんのためにつなげるのですか？ 写真にある文字は小さくて見えません。取説をよく読んでください。それでも分からないならメーカに聞くしかありません。 >強制アンロック条件信号線2をつなげればいいですか？ Pにしたとき12Vになれば信号線2で出来そうですが自分の車がどうなっているか分からないと恐らく無理でしょう。 古い車ではポジションの配線はメータパネルとECUに分岐していましたが今はより電子化が進んでいるのでもっとやっかいかも知れません。 サイドブレーキが一番無難な気がします。車速パルスもカーナビと併用しているとどちらかが信号が取れない可能性はあります。
回答番号１です。 容量３Ａのスイッチで（左右合計で）１ＡのデイライトをＯＮ－ＯＦＦするのは電気的には問題ないです。 ただ・・・実際問題としてはスイッチや配線がごつくなるといった弊害が出ます。 配線の取り回しに制限の多いケースですとめんどくさいですね（汗） また電源の取り出し部の容量は大丈夫でしょうか？　カーステの後ろなどから分岐する場合、ヒューズ（配線）の容量に余裕があればよいのですが・・・・ なのでフォグランプなどはリレーを使ってバッテリーから太い配線を短い経路で引きます。 リレーのコントロール線は細いのでいいので見栄えやメンテナンス性に配慮して施工するのが容易となります。 電源スイッチの選択肢も増える、ということになります。 純正スイッチの流用などスマートに仕上げよう、となるとリレーの使用がお勧めになることが多いです。 （添付画像はダイハツの軽トラックにフォグをつけた時のものです。ミラのデフォッガーのスイッチの解体パーツを流用しました）
当時の議員が自分たちの特権で法律を作ったのです　暫定的で数年で廃案にする筈が　あまりのうま味で辞められなくなったのです 高速道路でも何年すれば無料にすると言って作っても　無料には　色々と理由を付けてしませんな こんな議員を選んだ国民がバカだったのです
その装置がいままでどうり動かないのは故障ではないでしょうか？ エンジンをかけるときに自動車のＡＣＣ電源は一旦落ちてから立ち上がります。 エンジンを掛けないでＡＣＣオンでの動作はどうなんですか？まあ、こっちが正常でもエンジンＯＮで動かないのは故障でしょうね。
回答番号４です。すんませんタイプミスがありました。 純正サイズ　誤 ２１５/６０Ｒ１６（外径６６４ｍｍ）　６．５Ｊ－１７　ｏｆｆ＋５５ｍｍ 純正サイズ　正 ２１５/６０Ｒ１６（外径６６４ｍｍ）　６．５Ｊ－１６　ｏｆｆ＋５５ｍｍ ホイル径は１６ですね、１７はアブソルート用です。
>出来れば、電源（ヒューズBOX）は触りたく無く。 取り付ける機器側にヒューズがないと不具合があったときシガーソケットの回路にあるヒューズが飛ぶことになって交換するのに難儀すると思いますよ。 そのヒューズボックスはメータの裏側辺りに集中ボックスがあって各ヒューズがずらーと沢山並んでそのどれかを逆さまになって探さなければいけなくなります。 なのでシガーソケットにヒューズを仕込ませるタイプかケーブルのどこかにヒューズを入れたほうがいいと思います。 またはカーナビやオーディオ、ETCのアクセサリー電源から分岐するのは駄目なんですか？
それだと、ＥＣＵ～イグニッションコイルまでの制御系が悪いのでは？ ＥＣＵユニット内の温度上昇により半導体部品が暴走しているかもしれません。たとえば、冷えると一時的に解消し温度上昇でまた再現するような現象です。 ＥＣＵユニットを開けることができるなら、現象が出ている時に、急激にテスト用のスプレーで冷やして一時的に回復し温度上昇で再び再現すれば特定できます。しかし、ここまでやってくれるかどうかは不明です。　 ＥＣＵを部品として一時的に交換して様子を見て治れば特定。そうじゃない場合は元に戻します。こういうようにテスト用の部品がなければ話になりません。これまでの作業では、治せてないので交換した部品は持っておくか、もとに戻してもらったほうがいいとおもいます。 あとは、Ｏ２センサー・・でも現象は、１シリンダですよね。
これは故障ですか？ ステアリングロック関係のリコール情報 http://www.recall-plus.jp/info/18859 バッテリーが上がってしまったのですか？ ＞バッテリーが上がる（電流容量が少ない）とエンジンがかからないです。 燃料切れですか？ ＞メーターを確認します。 ブレーキを踏まずにエンジンボタンを押すと故障してしまうのですか…？ ＞故障はしないです。エンジンがスタートしないです。
＞ニュートラル走行は故障の原因になる それを言う前に危険でしょう 自動車学校で習ったと思うけど 事故の原因には、成るが正解
http://cartsukasa.blog106.fc2.com/blog-entry-279 … その車両搭載の特定の電子装置が不具合の時にメーターが動かないなら、その電子機器があるかぎり別のメーターを取り付けても同じことにはなりませんか？ 車両搭載の特定の電子装置をいったん接続から外してメーターが正しく動くか様子を見てはいかがでしょうか？
N-WGN ならば「C」ですね。 ちなみにオーディオレスの場合は、取り付け部分は蓋も無く中が丸見えの状態になります。 http://www.honda.co.jp/N-WGN/webcatalog/type/bas …
俺の考えは、どんな理由があろうが、オーナーの承認無く、部品交換したのなら、代金を払う必要なし。 ただし、作業した店の言い分は分からん。よって、クレームをつけるのは自由だが、店がそれに応じるかは店次第。 承認無しで交換する店とは今後付き合わないほうが良い。
ヤフー!知恵袋でkooh1019さんが同じ質問し回答es3005203201さんが詳しく記載されてますよ。
乗用車と勘違いしていますよ。 トラックは４ナンバーですから タイヤサイズは 「145R12」ですよ。 「145/70R12」も「145/80R12」も何れを履いても保安基準に適合しなくなり、違法行為になります。 なお、アクティと言えば８ＰＲですが トラックの場合は６ＰＲでオッケーです。
粘着力を上げるには脱脂するのが良いですね。 【1700】両面テープ前処理剤 http://www.amon.co.jp/products2/detail.php?produ … シボ面が気になるらこれも。 【1769】接着強化シート http://www.amon.co.jp/products2/detail.php?produ … シート（マット）を洗濯などで時々取り外すと思ったらこれも使えそう。（ちょっと浮くかも？） 【1746】シボ面対応マジックテープ(R) http://www.amon.co.jp/products2/detail.php?produ … エーモンの回し者ではありませんが、DIYであったら良いなってのはここが良く製品化してますね。 カー用品店、ホームセンターでも入手しやすいです。
主張は理解できます。 今でもほしいのはシビックシャトル55iです。 間違っても、今のシャトルと比べないでください。 全長3990mmとは信じられない寸法です。 FITと比べても どうしてこんな広かったのか、今だわかりません。 車体の剛性はなく、サスのストロークもだめでしたが そんなことはどうでもよくなるほどのものでした。 3ドアが主流でしたが、55iはたくさん売れないが 一定量売れているという車種で、中古車も出せば売れるという 非常に面白い車種と販売店の方は言ってました。 『ウォークスルーできる』 流行りの後追いはいいことがありません。 チェックしてね。 http://b-cles.jp/car/meisha/honda_civic-shuttle_ …
スペーシアカスタムは平成２５年６月から発売されています。 http://www.goo-net.com/catalog/SUZUKI/SPACIA_CUS … 平成２７年５月のマイナーチェンジでフロントグリルとバンパーのデザインを変更されています。 http://www.suzuki.co.jp/release/a/2015/0519/inde … 新車のスペーシアでしたらカタログ通り、添付画像上側のようなグリルのものが来ます。 （上が平成２７年５月以降、下が平成２５年６月から平成２７年５月上旬までのもの）
一瞬真っ赤になるぐらいの熱でも壊れないので大丈夫です。 それに、最悪の場合は熱くなると摩擦も弱くなる（ブレーキ効かない）ので、ソコからは熱の発生も弱まり 許容範囲で収まるような設計です。 フロントブレーキの不可に比べたらたいした事無いから安心してください。
No2です。 >再びのご教授ありがとうございます。 どこかで回答しましたっけ？ >スキルが必要と言うのが一番の難関ですが PICはどちらかというとマイコン周りは自分で自由に設計したい人向けでややハードルが高いと思います。配線がある程度完成しててライターも付いているArduino(アルドゥイーノ)はどうでしょうか？ 開発環境などのツールは公式サイトから無料でDL出来ます。 http://ideahack.me/what-is-arduino/ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-07385/ プログラムは全くの初心者であればスクラッチという簡単にできるプログラムを紹介します。 https://blog.codecamp.jp/try_scratch Arduinoをスクラッチで動かす https://lets.makewitharduino.com/sample/scratch/
＞ジムニーの場合は特別堅牢かな？と思いました。 フレームはラダーフレームで堅牢ですが、その他はお財布にやさしいスズキの作りですからね。 フレームだけ堅牢でもその他は一般的な他車と大して変わりませんから 車全体で見れば同じぐらいと考えて良いと思いますよ。
ETCマイレージサービスのウエブサイトを確認するのが一番良いです。 > この5000円はどこに行ってしまったのでしょうか？ マイレージサービスに加入していて、自動還元に成っているのであれば ポイントは、キャッシュバックでは無く　通行料金用としてプールされます。 高速料金は、ポイントから優先的に自動的に利用料金から差し引きされます。 ポイントが無くなれば　不足分がクレジットカードへ請求と成ります。 たぶん、クレジットカードの明細を見れば5,000円分請求されていない区間があると思います。 ポイントは、２年目の３月末までが有効期限なので ２年以内に、マイナスポイント欄に5000が何度も記述されているなら ETCマイレージに加入している可能性がとても高いです。
ファミリーかとしたらですが、 スバル レヴォーグ １．６ＧＴ　アイサイト　純正ナビ地デジＢカメラ　パワーシート　くらいでいいんじゃないの？ サスがごんごんだと家族がかわいそうだし。。少なくとも　stiより贅沢な感覚で長持ちしそうだし。。一回嫁さんと一緒に試乗したらわかるよ。レジャーにもいいとおもいます。
購入店の店頭で、「必要な物を合わせて一式ください」といえばオッケーです。
どうせ取りつけは電装屋だから町の車の電装屋があったら直で行った方がよい。
「バルトベーア」と言うショップのカスタマイズされた「メルセデスベンツ」。 http://www.bartbar.jp
回答番号４です。 いや、現行モデルだと「フロントグリル」で「ガンメタリック塗装」か「ブラッククロームメッキ」という形ですが、 旧モデルの場合は「ハイブリッド専用グリル」に「●」か「　」（空欄）か、という書き方になっています。（汗） まあ、細かい色とかデザインは写真や展示車でよろしく、ということでしょうね
太鼓部分を取ったらかなりうるさい音になるのでしょうか？ ＞他の車で見ましたが、消音しないのでうるさいです。センターパイプに小さい穴が開いただけでも音が大幅に大きくなります。
配線が間違いないのなら、本体の故障だと思う。 中華製の商品ではよくあること。 「ドアロッくん」などの国産メーカーなら簡単には壊れないよ。
車種が書いてないので基本的な原理で。 ルームランプには３本の配線が接続されています。 １　常時１２Ｖ電源 ２　ボディアース ３　ドアースイッチ 検電器ワニ口を常時１２Ｖに接続、テスター端子をＡまたはＢへ接続する。 テスター端子をボディアースに接続したら１２Ｖがでる。 そのまま、ドアースイッチを押したり離したりして（またはドアー開け閉め）、電気が流れたり切れたりする側がドアースイッチです。 Ａ、Ｂをそれぞれ比較すれば判断がつきます。 この時、他のドアーにもスイッチが付いているので、開けるドアーは１枚だけです。
USBソケットがあります ３つ並んだ右端と同じものが http://www.honda.co.jp/auto-archive/vezel/2016/w … ディーラーに行って、取り付けてもらいましょう
その位置だと裏から押し出せると思います。 ホンダ車ははめ込みがきついと言われていますので その方が正面に傷や凹みが出ないので安全です。 どうしても、正面からということになれば なるべく薄いヘラを使います。 傷や凹みを出さないように、周辺をテープで養生しましょう。 壊しても保守部品として入手可能と思われます。 100～200円程度かな。 壊すのは一応、Dラーに確認してからね。 パネルごとはできると思うが、見てみないとわからない。 初めてなら難易度はちょっと高いので、今回は見送りましょう。
最低地上高が大丈夫ならスタッドレス・チェーンでいけるんじゃないですか？ 最近のＦＦ車にはＶＳＡがついています。 http://www.honda.co.jp/tech/auto/safety/vsa/#/cl …
ホワイト２０１６
今の軽自動車車内は広いですよね ウェイクとかNＢＯＸは特に天井も高いですしね 軽自動車はどんなに広くても 最大定員4人までなので そこがネックになるかもですね CVTでキビキビ走りますが 最高速が140km以上出ないギヤ比なので 高速道路ではエンジン回転数高めで 長時間はちょっとギビしい
ＡＶ外部入力があるので やってやれないことはありません。 あとはオーディオショップにご相談を。
P.S. No.1です。 昨今、同じ様な事をされている方が動画やブログで紹介されているので、それを参考にするのは一考。マジェは知りませんが、特殊な工具がいるかもしれません。その為だけに何千円叩くなら、専門店でして貰っても大差なしに成る可能性も有り。 餅は餅屋。
…君には関係ないけどね。 　イギリスの経済が上向けば増えますし落ちれば減るでしょう。当たり前ですが。新たにMTを開発しなければならない訳ではないので国内向けは国内での販売次第です。当たり前ですが。 　そんなにMTが心配なら、まずは君が車を買える資金を作る事です。メーカーは慈善事業やってる訳ではないので、採算の取れないものは作りません。
上り坂を選択しない走り。荷物が少ないこと。給油量を減らす。エコなタイヤや空気圧。 まあ、ATだと対策なしでしょうね。
取説見た？ それでも分からんなら、金払って他人を使ってやってもらう。
「キュルキュルと音がして」 ベルトが緩んでいるだけじゃあないんですか？ ビンビンに張っているか？ボンネット開けてベルトを押して見てください。
なるべくガソリンを使わないで走ること。 現行のハイブリッド車の省燃費達成思想はこれにつきます。 走行用バッテリーに貯めておいた電気、それだけによる走行時間を増やすこと モータがアシストすることで加速時に余計なガソリンを使わないこと だいたいがこの二本柱で成り立っています。 しかし走行用バッテリーの大きさには限界がありますしモーターはあくまで補助です。 急加速時や高速走行時はエンジンだけに頼る部分も多々あります。 アクセルを余分に踏み込めばエンジンに頼りっぱなしの時間が増えるので それだけガソリンの消費時間が増える、すなわち燃費は悪化します。 またトヨタ方式ハイブリッドは低速走行時0はモーターだけになるので 街乗りでは好燃費が期待できます。（ホンダ方式は街乗り燃費は悪いです） しかしアクセルはチョンと踏むの心構えが必要です。 そうでないとモーター走行速度を超えてしまうので エンジン走行に切り替わるタイミングが早くなり燃費も悪化します。 Zの実用燃費がいくつか、あなたがどのようなアクセル操作をし 加速度感覚、速度感覚をお持ちなのかはこちらには分かりません。 しかし従来車と全て同じ感覚でアクセル操作をすると好燃費達成は不可能です。
それはエンストしかけた瞬間の標準的な症状です。
新車なら維持出来ます。 中古は無理かも。
>間違えて一年前に車のオイルを入れてからエンジンがかかりにくくなり、 このへんに原因を認めようとしているようでは・・・・・・。 エンジンがかかりにくくなり、の時点で点火系統（火花）、燃料供給系統、混合気の状況の確認が先です。 混合気の状況確認は口で言うのは簡単ですが、実際は初爆があれば何とか、なければキャブ分解掃除してみるがが・・・・？。
６年落ちを買うという選択はあり得ません。 新車でハリアーを買います。 ましてやＲＸなんて、初代ハリアーにＬのマークを貼り付けただけの車ですよ。
軽自動車とかは、トー調整しか出来ないと思ってください。整備してもらっているディーラーならタダでやってもらえる範疇です。 というか、そもそもの話ですが、 タイヤが真っ直ぐと、ハンドルが真っ直ぐは、リンクしません。タイヤ真っ直ぐでハンドルを右４５度傾けて取り付ければ、ハンドル右４５度で真っ直ぐ走るクルマの完成です。 あとハンドルも角度１度単位の微調整みたいなのは出来ないと思います。５度刻みくらいでしょうか、よくは知りませんが。なので、ほんの少しずれてるというくらいの精神病みたいなことを言っても、頭がおかしいと思われるのがオチです。ディーラーや工場に行って、これくらいずれてるんだけど直せる？って聞いて、やってもらえるならラッキーと思ってください。 アライメント云々は、これも精神病のたぐいなので気にしないでよいです。
シールドビームみたいですね。 スタンレーのhpです。 http://stanley-raybrig.com/search/result.php?id= … シールドビームでしたらランプキット自体の交換が必要です。 H4丸型汎用品が、販売されています。 ただ、そのまま取り付けることができるかは、現車合わせかと思います。 取り付けられても、HID取り付け後、光軸が合うかどうかも不明です。 (製品により、リフレクターにより適合が分かれます) 部品探しも改造の楽しみですね。
ジムニーの場合、丸２灯式のシールドビームが使われています。 http://www.nissei-polarg.co.jp/koito/hyo/result. … これはコストもありますがオフロード使用する場合、ランプ内に泥水などが侵入しないということが大きいです。 またレンズも反射鏡もガラス製なのでかなり明るいです。 これをhid化する場合、電球交換式のライトユニットに交換します。 http://www.sp.koito.co.jp/product/bulb/detail.ht … 大抵の場合、これにはh４バルブが使われています。　なのでＨＩＤ化する場合はこちらに交換となります。 ただ電球の形状が異なりますからＨＩＤ化すると光軸/配光がおかしくなり、車検に通らなかったり、周囲を走行中の車に迷惑がかかるケースも多いです。 その点はご注意ください。 個人的にはノーマルのシールドビームユニットがスパルタンで実用的なのでこちらの継続使用をお勧めします。 補足 現在ノーマルのシールドビームユニットは生産中止で入手困難です。 電球が切れた場合は前記の汎用の電球交換型ユニットを使用することになります。（左右セットで） シールドビームなら１個１５００円程度で新品になったのですが、単品でも倍以上の費用が掛かります。
調べてみましたがELDユニットなる装置はエンジンルーム内のヒューズボックスにあるようで発電量を計測してECUに信号を送っている装置のようです。この車種の場合、測定しているライン(T-9)は100Aなのでここから分岐すると言うことだと思います。 しかしここから分岐すると電力が足りないとシステムが誤動作しバッテリーへの過充電が起こり燃費が悪くなったりエンジン不調に見舞われる可能性はあります。 サービスマニュアルと知識がない状態でのここへのアクセスはお勧めしません。 http://minkara.carview.co.jp/userid/476089/car/4 …
ご質問から４日経った今さら感ではありますが・・・ 真空引き後の最初の１缶目のガス注入は、高圧・低圧の両方から入れても大丈夫です。 ２缶目からは、コンプレッサーを作動させての注入になると思いますので、注入は低圧からのみ　になります。
ゲージに入力側の口（エアーチャック）が無ければ無理です。 そして、ハンド式であればジョイントを複数買って組み合わせてつけるより、 ゲージ付き足踏み式（千円前後からあります）を買った方が安くて作業も早いです。 そしてもう少しだけ出せば、シガー電源でコンプレッサ付が買えます（2千円前後からあります）。 いずれにしても空気入れ付属のゲージは精度が甘いので目安にしかならず、 多めに入れた後手持ちのゲージで調整しながら抜くことになりますので 買い足しても無駄にならないと思います。 入力時にもゲージで見るのは、大きなコンプレッサやエアリザーバーから 素早く高圧で無意識に入るようなものを持っている時は役に立ちますけど、 自転車用手動式、特にハンド式では、心配しなくても入れすぎになりません。 疲れた時にゲージで確認して、あれ？まだこれだけしか増えてない？って感じで、 休憩しながら入れるような感じになると思いますので、別に今のままでも構わないと思いますよ。
普通には剥がれませんよ。 ペーパーで磨いて、コンパウンドの手順が普通かな？ 角の部分だと、どうしても塗膜が薄くなること、磨くときに変に削れやすいことがあるので、横着すると剥けちゃうことがことがあります。
付き合っている時には、可愛かった女の子が、結婚したら鬼嫁に変身する、そんなの常識!カタログ燃費も同じ。
初代のMF06に乗っています。先日球切れで購入先（赤男爵）で交換の際に LED に交換可能か訊いたところ初代は無理。二代目（MF08を指すはず）も以前した時にそのままでは入らないので何処かを削って加工したと聞きました。MF10辺りからではないでしょうか、加工が要らずにポン付け出来るのは。 詳細は未確認ですが、バイク屋が言っていたので参考までに。
時速50㎞を少し超えるくらいで走るような感じで、そこそこ流れも良い国道というか幹線道路を走る時に燃費が良い 結果となる傾向にあると思います。 後は、片道の走行距離。 片道が５㎞とかになる通勤ですと、”シビアコンディション” と呼ばれる片道８㎞未満となるので、燃費が悪く出る 傾向にあります。 私の試してみた結果では、２０００㏄クラスの普通車で、福岡市内を片道５㎞の通勤や買い物に乗るというシュチュエーション では、夏場6.5ｋｍ、冬場7.5ｋｍくらい。フルオートエアコン使用ですと夏場の方が冷房の為に若干落ちる感じです。 そして、片道20ｋｍ程になる福岡市から郊外へ抜けるような流れの早い道を走る時、エアコンの稼働しまくる真夏とかで ない秋とかに、12㎞くらいという、カタログ燃費を上回る燃費が記録できました。 アルトなど30㎞とか走るとかいう軽自動車を新車で買った知人が、「片道10㎞とかを超えるくらい走らないと、全然 燃費が伸びない」と嘆いていました。 燃費のテストって、最低でも20㎞とか走ったりして測定しているので、距離によってもかなり変化すると考えた方が 良いと思いますが、ブログとかで燃費を都度計測しているような人の記事でも、50㎞くらいで走る時に良い結果が 出たりしているみたいです。
確かに、昔の車は良かったと思います。 http://bringatrailer.com/2014/04/21/5-speed-swap … 旧車のほうがかっこいいですね。
国産車の自動車を自分の手でDIY整備する人の場合、たぶん1度も使用しないような気がします。（特殊な整備は除く） 一般的には、”ソケットレンチセット” というものを買う場合、台湾製とかが安くて品質もまあまあとなりますが、 ソケットは、１５・１７・１９・２１という奇数のものがセットの中に入っている傾向にあります。 欧州車にそういったサイズのボルトとかが使用されているので、とりあえず入っているのだと思いますが、国産車 の整備で15とかのボルトってまず見かけないような気がします。
ブースター買いましたか？
電気の問題ですが直流なので簡単です。 3Aの電装品が複数あり、それを1本の３Aのヒューズで使えません。 例）３×２　＞　３ 本当に、３Aの電装品なのかどうかもう一度確認してみたほうがいいとおもいます。 LED装置ですが、LEDというものは+-を逆に接続しすると抵抗がゼロ（ショート）になりますので、これを防止するために抵抗が内蔵されているとおもいます。また、逆方向には流すことができません。発光ダイオードというものですから。（ダイオードは日本語では整流子といって電流は片方向にしか流さない半導体です。） 壊れてるかどうかの判定は、テスターで順方向・逆方向の抵抗を測定すればわかります。順方向の測定値から計算します。 電流＝電圧/抵抗　で算出してください。（電圧は12ｖで） 必要な電流がわかります。しかし、これで電流が１Aなどになるはずはありません。 数ミリアンペア程度か思われます。 あとはヒューズの切れる原因には接続時のショートがあるかもしれません。 以上　解決してみてください。
参考までに ばね下軽量はばね上の何倍ってのはご存知のようなので、単純に2、３人ほど乗せて悪路とやらを走ると分かりますよ。 凸凹の間隔が短いのか、深いのかとか悪路はご本人にしかわかりませんので。 サスのバンプに当たらない許容内ならしっとりずっしりします。 泥道でこの方法だと慣性云々が重さ分強目に出るけど、少し滑るというか取られる感覚もわかるはず。 おろせばバタつく反面滑り感は減る。 人2、3人乗せた時の方が好みなら変えない。 比べて一人の時の方がいいなら変える。 なんて感じでもいいかもね。 一言で言えば「少し」軽い車に乗り換えたような感じ。 コーナーではメリット、直線では微妙。 だけど、実際はあの計算ほど変わらないけどね。 普通に公道走るなら広告文句の１５倍じゃなくて、せいぜい２倍ぐらいで見といた方がいいから子供一人分かな？ その価値は人によりますのでなんとも。 気になるなら、やってみないと納得はできないでしょ 中古の海外輸出するピアスの錆びた安いBBSでも買取業者から買いつけて試したらいいよ たぶんそれより軽いよ。
分解整備なので、作業前に登録を抹消することを忘れなく。
カナテクスのHPにオーディオパイロットが使用出来ないとあります。使用出来ないのは制御できないの意味なのかは分からないですね。 http://kanatechs.jp/tbx/t003.html ロードノイズを収集するマイクはステアリングコラム横にある様なので外せればいいのですが。 http://response.jp/article/2003/06/04/51363.html あとはカナテクスにオーディオパイロットが解除しないことを問い合わせるしかないと思います。
あれ？これまだ悩んでいるの！6/8に回答しました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9301600.html 試乗したとき見積もりもやったと思いましたよ？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9308083.html 百数十万の車の数十万のオプションなんだからケチらず払ったら？ どうせ親に「買って貰う」のだから。
この純正オーディオの液晶って、TVやDVDなどの映像を映せるものですか？ 写真で見る限り、「TV」とか「DVD」みたいなボタンが無いんですけど。 そもそも動画や映像を表示できる画面じゃないのでは？
プリンターに、”複合機” とか呼ばれるものがあります。 上のふたを持ち上げるとスキャナーがあり、ガラス面のような箇所に書類を読み取りたい面を下に向けてセットします。 一般的には、A4サイズプリンターが主流ですので、A4サイズまでが読み取れるサイズになっています。 後は、SDカードとかを複合機にセットし、データー保存先をSDカードにします。 ①スキャナーという機能を選択し、②データー保存先SDカードを選択。 ③ファイル読み取りDPI指定は、300dpiを選択。 ④ファイル形式は、jpegとpdfが選択できるので、pdfを選択。 ⑤スタートボタンを押す。 だいたい手順としては、そのような流れで、書類をスキャンして、ファイル形式をpdfに指定しておくと、その読み取り したデーターがSDカードに保存にされます。 後はそのSDカードをノートPCとかに接続して、モニター最下部にタスクバーという１ｃｍくらいのバーがあり、その中の 真ん中くらいにエクスプローラーのボタンがあるのでクリックし、左サイドバーでPCというのを選択すると、PCの中のHDD のｃドライブとかｄドライブとか、DVDドライブとかが表示されているので、SDカードをクリックすると、先ほど読み込み したpdf形式ファイルがあります。 一般的に複合機でスキャンしますと、日付を基準に、後はその日の何枚目かという追加番号でファイル名が自動でつけられて いますので、2016年6月22日にスキャンし1枚目であれば、16062201という感じのファイル名になっていたりします。 後はそのままPCでダブルクリックとかをして中身をチェックして、デスクトップとかにコピー＆貼り付けをします。 そしてそのデスクトップに張り付けたのを右クリックし、ファイル名変更を選択し、住民票とか名前をつけます。 よくあるのは、自動車運転免許証とかをjpeg形式で保存しておき、トレード口座申し込みとか、銀行口座申し込みとかをした 際に、「画像データーをアップロード送信する」というのを選択して、ネットで直接サーバーにアップするという使い方が 多いと思います。 ＞郵送したほうが手っ取り早い気もしますが・・・ 現在ですと、自宅にプリンターを買う人の多くがスキャン機能の付いた複合機を買う人が多いと思います。 すでに自宅にあれば、後は住民票をコンビニとかで発行できますので、会社帰りとかに入手し、自宅内の複合機にセットし、 SDカードをセットし、スキャンし、ノートPCを起動しそこにSDカードをセットし、ファイルをデスクトップに貼り付けし そのままネットで送信できますので、時間にすれば10分くらいでしょうか。 例えば、証券会社でトレード用の口座開設をネットで申し込みしますと、そのまま「身元証明の書類関係をネットでアップする」 というボタンがあり、一般的には事前に用意している自動車運転免許証の表面と裏面の２つのjpeg形式の画像をそのまま アップしますと、翌日とかに「口座開設できました」などのように、相手の会社の翌営業日とかにもう免許証のデーターが 届いているので、そのまま口座開設され、関係書類を郵送したとかスムーズに連絡がきます。 fxトレード口座とかは、例えばsbifxとかですと、ただ口座開設し、1円トレードを1回でもやると、2万円もらえたりします。 でも、世の中には、「お金がもらえるみたいだから」という理由で口座開設される人は少なくありません。 そうすると、ネットでトレードすることが前提のfx口座であれば、実際に身元証明関連の書類をネットでアップできる人 とかでないとトレードできないということでもあります。 pdf形式のファイルでデーターをアップロードをしてほしい会社とかでもそうだと思いますが、「住民票をpdf形式で アップロードまたはメールに添付して送ってください」とか指定した方が、スムーズに処理できたりしますのとほかに 「この人は画像変換とかPCもそれなりに扱えるみたいなので、常識な人ではないか」みたいにわかります。 例えば、「画像サイズは、ファイル容量〇mb以下にしないと送れません」とか数字を指定してあるケースもありますし、 その場合、「きちんと指定された数字を読んでいるか」という部分で送れた時点で読んで理解できているという風に 判断できます。 あるいは画像サイズを指定せずに送ってもらい、読みにくいものが届けば、「この人は説明するスキルという部分で 相手のことを想像することが苦手なのかもしれない」と感じることもあったりします。 単純に書類を奥ってね、という場合には、書類しか届かないのでどんな人なのかわかりにくいのですが、PC操作を加えますと その人が少しわかるようなこともあったりすると思うのです。 例えば、会社が女性事務員を採用する求人を行う場合、「職務経歴書をこのような感じで作成し送り、写真はこのように送って」 とか、何かテストのようなものを行います。 「pdf形式で住民票を送ってね」とあった場合、単純にpdf変換を知らない人であれば、教えてグーで質問するとか、周りの 友人とかに相談して、送ってくると考えられます。 でも、もしもやり方がわからないということで、そのアクションができないまま放置してしまうと、ひょっとしたらその人は 発達障害のように自分のできないことがあるとそのまま放置する癖があり、採用すると誰かが助け船を出さない限りずっと そのまま動かないのかもしれませんよね？ そうすると行動目的が仕事をさせる人を探している求人とかの場合ですと、最初から会わない方が良いのかもしれません。 pdf変換というのは、今の時代は覚えておいて損のない技術みたいなものがあると思います。 例えば、選挙前で、「高齢者には一律3万円あげちゃいます」という書類が送られています。高齢者である人が書き方が わからないという場合、pdf変換して、離れた東京で暮らす息子さんや娘さんに送り、「これを書いて送らないのといけない」 と書き方がよくわからないとメールなどで相談すれば、pdfに文字とかを書き足すフリーソフトなどもありますので、 「こんな風に書けば良い」と息子さんなどが送ってくれるでしょうから、後はその解答を見て、自筆でそのまま書いて送る だけで済みます。 通院や入院して保険金請求するとか、高齢者でなくても苦手な人はいらっしゃいます。でも、書類をスキャンしてpdfとかに して、後は誰かに相談すれば済むことになるので、pdf変換するというのは、役立つと思いますよ。 あと、高齢者とかを中心に、「この書類は要るのか要らないのかよくわからないのでとっておこう」と考え、書類が家の中に たくさんあり、いざ読むと何が何の書類なのかわからないということもあります。 要るのかよくわからない書類とかは、スキャナーで読み取り、pdf変換し、クラウドとかに保存していくと書類が溜まらない ので良いと思います。 教えてグーの場合とかでも、車が接触事故を起こし、バンパーとかが破損したという場合に、小さな写真とかをアップして 「この修理代っていくらくらいなの？」と質問して、「よく見えない」と欲しい回答を得られないことがあります。 そんな場合でも、写真を大きなものを別サイトにアップして、リンクurlをつけて「お手数ですが見てください」とやった 方が良いと思います。 写真の場合もそうですが、書類とかをpdfで別サイトにアップして、「見て」ということをやった方が質問により良い回答が 得られると思います。 そういう時でもpdf変換は役立つ感じあります。
往復8000kmはすごいな・・ ウエット性能なら山2割と新品安物なら新品。 山2割だと排水性能がほとんどなくなるためです。 浅い水たまりでもハイドロプレーニング起こします。 新品でも国産エコタイヤとエコじゃない安物タイヤではウエット性能は安物の方が良いことが多いです。 今ほとんどエコタイヤになりつつありますが。 エコタイヤは転がり抵抗を低くしてあるからエコ。 つまりエコタイヤじゃない物より比較的滑りやすい素材で作って、パターンで止まったり排水したりを工夫してます。 この工夫代が値段の差。 BSなどのHPでウエット性能の評価がでているので参考にされると良いよ。 価格コムからメーカーの仕様表とかに飛べるはず。 タイヤ、レベリング制度で検索して見方を覚えた方が良いかな。 タイヤに雨が降っているようなマークがウエット性能。 その安いタイヤはウエット性能C 現行Plays　PX-Cの方はｂになってますね。 エコじゃないToyoのTEOプラスって安いベーシックはｂです。 BSで安め、ウエット、価格ならEcopia　EX20Cがｂでいいんじゃないですかね ウエット強化しているのが売りだそうですよ。
そこから変換は出来ないと思いますが AUXがあるので メインデッキを外せば裏面に LINEinがあるはずです 時代から言って恐らくRCAピン端子だと思うので RCA白赤コードからタブレットの ヘッドフォン端子に合う変換コード（ステレオ）を 買って繋げばAUXに切り換えて音声が出るはずです 一度メインデッキだけ外して端子を 確認してみて下さい 昔のビデオやゲーム機の接続に使った端子が（写真左）RCAです 古いので汚いですが写真のコードです モノラルと間違えないように〜 右の黒いジャックに2本線がステレオ用です 1本だとモノラルです 3本だとステレオでリモコン対応でした
13、年超え、３５万Km。 さすがにキーの山もスペアと比べると減っているのが一目瞭然。 突然回らなくなり、悪戦苦闘して何とか回しました。 CRC等、高浸透性をうたったスプレー式潤滑剤、シリンダー部分に吹き付けました。 キーに油塗布は良いが、シリンダーには不可と何かで・・・、ごく少量を吹き付けました。 即効性はありませんでしたが、３日ほどたつとくに気にすることなく回せるようになりました。 ※粘い油はやはり不可ではと思います。 シリンダーはキーの山の対応する部分に小さなピンを２本縦に並べています、きーの山の高さで２本の分かれ目の位置が変わります、回すことで食い違う位置にちょうど合えばキーは回せます、位置が狂うとピンが引っ掛かり回せません、最悪はそのピンを押し戻すバネの折損もなしではありませんが・・・。
昔ランエボ4乗っていたけど、エボは新しいほど速くなっているよ。だからエボリューションというのです。 第２世代なら６トミマキでしょう。５ナンバー枠で4も人気あったけど。 エボは横型エンジンだから６速にするとギアの耐久性に問題あり、三菱のエンジンのトルクで５速で十分。 燃費なんて気にする車ではない。０．１ｋｍ燃費あげるなら１馬力でもパワー出たほうが良い、そういう車です。
内装オプションについては各自の好みですので非合法なもの以外は野暮は言いっこなしです。（笑） ま、ご検討中のピンク色のあれこれはディーラーオプションなので最悪、後から追加したり戻したりできます。（生産終了には注意ですが） カー用品店などとも見比べてもらうのもよろしいかと思われます。
今の時代、売れない車は作らないから、MT廃止はありえますね。 売れないものは作らない、はトヨタのものづくりの方針。 元々インプレッサはラリーに勝つために作った車です。今はインプレッサの名前だけで、モータースポーツ色は全くありません。 ｓｔｉならＭＴ作っても元は取れるでしょ。
間違いなく、誰が見てもロータス･エキシージ。 テールランプは丸目4灯です。 http://www.autoblog.com/photos/monterey-2011-lot …
調べてみました。以下は受け売りです。 普通に生活していても、年間 2.4 ミリシーベルト（世界平均）の放射線を自然界から受けています。自然放射線の量は、地域により差があります。放射線というと、原子力発電所や病院での被ばくのような人工放射線を連想しますが、自然界にもいろいろな種類の放射線が存在しています。大地からの放射線は、地球誕生から存在する地球上の放射性物質に由来しています。また宇宙からも放射線が飛んできますし、大気中のラドン等から放出される放射線もあります。また人の体の中には、食物から取り込まれる放射性物質（カリウム 40 など）もあります。これらの自然放射線の量は世界平均で年間 2.4 ミリシーベルトですが、日本での平均は2.10 ミリシーベルトと評価されています。自然放射線の量は地域による差が大きく、世界の中でも高自然放射線地域と呼ばれる地域で、年間 10 ミリシーベルト以上の放射線を受ける地域もありますが、このような地域で健康影響が発生しているという明確な証拠はありません。 放射性物質は、自然界に永遠に残るものではありません。放射性物質は放射線を放出して別の原子核に変化して、最終的には放射性物質でなくなります。元の放射性物質の原子核の個数が全体の半分に減少するまでの時間は種類によって違い、例えばヨウ素 131 の場合は約８日、セシウム 137 は約 30 年です。これを「物理学的半減期」と呼んでいます。一方、食品などと一緒に体内に取り込まれた放射性物質は、体内で一部血中に入り、呼気や汗、あるいは便や尿などの排せつにより体外に出されます。こうした過程により体内の放射性物質が半分に減少するまでの時間を「生物学的半減期」と呼んでいます。生物学的半減期はおおよそ、ヨウ素 131 では乳児で 11 日、５歳児で 23 日、成人で 80日です。セシウム 137 では１歳までは９日、９歳までは 38 日、30 歳までは 70 日、50 歳までは 90 日です。したがって、例えば、物理学的半減期が 30 年と長いセシウム 137 が体内に取り込まれた場合でも、約３か月でその半分は体外へ排出されます(50 歳の場合)。 今回の原発事故で大気中に放出された放射性物質は、放出された後拡散・希釈されており、その濃度は極めて低くなっています。さらに、粒子状の放射性物質については時間の経過とともにその多くが地上に落ちており、大気中に存在する量は極めて少ないと考えられます。放射線の健康影響は、放射線により細胞内のＤＮＡの一部に傷ができ、それが修復されずに細胞死したり、突然変異を起こすことによって起こります。皮膚が赤くなるなどのかぶれに似た症状が起きるのは、約 2,000～6,000 ミリグレイとされています。この数値は、大人の場合も、皮膚がデリケートな赤ちゃんの場合も同様です。なお、グレイ（Ｇy）とは、ある「もの」が単位質量当たりに放射線から受けるエネルギーの量を示します。1 グレイは約 1 シーベルトに相当しますので、2,000～6,000 ミリグレイとは、2～6 グレイ、すなわち約 2～6 シーベルトもの極めて高い被ばく線量でなければ、皮膚への影響は生じないとされています。 ちなみに今一番放射線を受けるのは、岐阜県のようです。一様に西日本の方が被爆できます。微々たる差ですが。あなたの説が真となるなら、東北で自動車をずっと保有しているヒトは、死んでいくことになりますね。 大事なことを隠しているのは私も、科学者の説明を聞いた研修から、あり得るというより、これからはっきりしていくことだと思います。彼らは「事故によって身体の影響がないとは言わないが、あるとも(まだ)言えない。」といいました。研究期間がまだ達していないと。つまり、あの時に生まれた子が死ぬ時期まで、サンプルがないのでわからないのですよ。だけど、その話しぶりから言うと、東北レベルなどという小さい範囲ではないようです。そして、間違いなく関連性ははっきりさせないでしょう。広島長崎は、今も除染されないまま在り続けますから。今の死に際の人で、広島長崎のヒトが突出して老人がいないという事実はありません。すでに既成事実は出来上がっているのですよ。
ディーラーでの点検、車検も受けているのにこの有様はやはり・・・・ との疑念をお持ちかもしれませんが考えすぎです。 製造段階でのミスでたった一個の部品が不良品だったのでしょう。 外観検査では見つけられなかった潜在的な問題が 長期の使用で表面化、実害として露見してきたようです。 工業製品、大量生産品である以上は一定数の不良品は出来てしまうのですが その不良品が市場に流出しないようにしています。 しかし運悪く実車に装着されてしまったのでしょう。 これは三菱に限らずトヨタ、日産、ホンダ、マツダ・・・どのメーカーでも発生する事例です。 隠ぺいしようとするつもりならディーラー側から「燃料ホースから～」との説明も無いです。 あなたに原因を知らせないままあなたの知らないうちに燃料ホースを交換して「何事も無かった」としてしまうでしょう。
ハイブリッドは年間2万キロ以上乗らないと元が取れないという話を聞いたことがあります。それならば燃費の良い車を買った方が良いのでは？と私は常々思ってます。その場の燃費の良さで気分がいいわ～と思えるのならハイブリッドもありかな？でも、バッテリー載せ替えとなるとぎょっとしますよ。
１：だめです。あり得ません、絶対に辞めてください。 ２：使わないでください。 ３：１２Ｖのみです。センサー信号は０－５Ｖ信号ですが、スイッチ信号は１２Ｖ信号です。
>オーディオパネルを外してみたところ そのコネクターはデッキと接続されています。 オーディオレスでデッキがラックに収まっていなかったらそこにありますがデッキがあるならデッキを取り出さないと出てきません。 デッキ側のコネクタにリモコン用の配線がされていればそこから分岐すればいいが無ければ本体側のコネクタケーブルから分岐しないと出来ません。 アダプタ本体から出ているケーブルのコネクタは恐らく使えないので途中で切り落とします。そして12ページに書いてあるように各箇所へ接続させなければいけません。 なぜケーブル端がコネクタ同士になっているかは分かりませんが失敗してもリトライできる為かなと思います。
ガス入れにご苦労されているようですね。 R12のホース接続は、ホース口金を回してゆくと内部にある突起が車両側のバルブを開く構造です。 質問者様の考えているとおりです。 ただし、車種によって口金１回転くらいでバルブが開くものや、最後の方で開くものなどいろいろありました。 ガス補充の際、漏れながら接続しなければならないものや、力いっぱい回さないとバルブが開かないものも有ったのです。 内部の突起が回る構造で、奥行き調整可能な口金もありました。 口金部分のゴムパッキンの摩耗によっても位置が変わります。 写真で赤と青のホースは、白いパッキンが飛び出ているような気もしますね。 各ホースをくらべて見てください、突起部で調整できるかもしれません。
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%95%E3%8 … フェンダーモールを取り付けることによりタイヤがボディの内側に収まる場合があります。
湿気も原因だと思います。
エアコン、ライトがんがん使ってみて下さい。
シフトノブは普通脱着可能。ノブごと新のに変えては？
ブリスＸは、自分は薦めません 理由は、以前購入して効果が数か月しか持たないからです 今の自分のお奨めは「スーパーピカピカレイン」です 施工して、約２年以上経ちますが、効果はありますよ http://www.carglscoating.com/hikaku/pikapikarain … しかも、ほぼ同じような値段ですしお薦めですね
＞これは時間が経てば直りますか？ 機械は、人などの生物と違って自然治癒するようなことはまずありません。 水も乾いてから通電して無事ならよかったですが、通電させて短絡させたらアウトなことが多いです。まぁ水も乾けば元通りと思うでしょうが、結構不純物を含んでおり乾いてもそれらで短絡が続くことがよくあります。
＞何のための巨大タイヤにサスペンションなんだ 　凸凹道の悪路を通過する時の腹打ちなどを考慮したサイズであって、 　乗り心地を考慮しての選択ではない。 サスが固いのは、車重が重く、重心が高い形状ゆえ、 凸凹道で、左右に振られにくくするため。 街乗り中心の見た目４ＷＤ形状の２ＷＤなどは 大してサスを締めていないが、本来のＳＵＶ系は固い。 Ｇは２ｔ車のような乗り心地ですよ。 クラウンが好きならランクルが良いのでは。
走り出すと水が噴き出る？ 風圧で水が飛ぶとしたら、何処かに多少の水が溜まっている可能性がありますね。水が入り込む隙間はドア・窓しか思い当たりませんので、運転席側、ドア周囲のパッキンの点検とドア裏の点検をお勧めします。 あとはエアコンの冷やす部分の水が社内に溜まってそれが足元に流れる？　これは、停車中にエンジン・エアコンＯＮで自動車の下側に水が落ちていれば問題はないとおもいます。たぶん、助手席側だし。。 修理すればなおりますよ。
実際問題フルセグをブースター無しで受信できる 家もほとんど無いのでフルセグ見れる場所は少ないです 持ち運べるフルセグTVもほとんど電波が弱くて ワンセグに自動で切り替わります アナログ時代は電波が弱くても 映ったり映らなかったりしましたが 音はとれていたりしました デジタルは1秒間に何億の信号を 受信しますから 電波が弱いとデータの欠損で 全く映すことができませんね
必要な時にレンタカーを借りるようにする方が良いかと思います。 保険料だけで年間30万くらいかかるから 所有して月４万の予算だと貯金どころでは無いかと。
インチアップすればゴム部分が少なくなるので 小石や小さな段差もよく拾いますから乗り心地は当然悪くなります それに伴ってショックを拾った時の音も出ます はじめから高偏平率の設計の車はアブソーバーなどで 調整していますし消音材もたくさん使われています インチアップするとかっこ良くなるので どちらを取るかと言うところですね
中古車店等で新古車が安く販売されてますね。 販売中止を見込んで駆け込み登録したのかも知れませんが お買い得かと思います。 それと、身内が前のEKワゴンに乗っててATリコールの代車が 今の？前の？EKワゴンでしたが、 乗り心地は良かったとか、ホイールベースが伸びたせいかも 知れませんね。 全体的には、不正も有るでしょうが出来が良いと感じたそうです。 しかし、軽だとターボをお勧めします。 個人的には、燃費なんて昔からいい加減な物だから 当方も買うなら選択の一つに入れますね。
こんばんは！今この用件を見て、1300CCかもしくは1200CCのハイブリッドがありましたので、お知らせ致します。 SUZUKIの新型車でコンパクトなマイルドHYBRIDイグニスの排気量が1200CCか1300CCなので、ちょうどいいかなと思います。が、1500CCで良ければホンダのフィットHYBRIDが約169万円〜となっておりますのでよろしくお願い致します。 スズキのイグニスに関してはまたお知らせできると思いますので、またご連絡お願い致します。 僕は車とIT関係にはある程度対応は可能ですのでお願い致します。
ちなみに一時期ですが件の白いVTR250を所有していました。 乗ったのは僅かですが、白い車体は当方は気に入ってしまたよ。コンパウンドでこれでもかと白い車体を磨いてましたから（笑） VTR自体もとても乗りやすく、かつ、峠でも乗り手次第では大型車ぶっちぎっていってる方もいらっしゃいます。 ホンダのラインナップでも唯一のＶ型2気筒で長いモデルです。 周りの目なんぞ気にせず、気に入った車体で楽しむのがバイクの本道ですよ。
※たまに、エンジンをかければいいとか動かせばいいという回答は無しでお願いします。 この条件で回答は無理です
＞燃費計の平均燃費はいつからの表示でしょうか？ ほとんどの車はトリップメーターをリセット(ゼロ戻し)してからの平均燃費です。 リセットしていないトリップBの平均燃費は新車購入以来の本当の燃費ですので貴重な資料になります(マイカーはトリップだけでなく給油口の蓋を開けただけで燃費計は全てリセットします)。
バッテリーの連続最大取り出し可能電流の不足、再生バッテリーでは十分考えられます。 さらに、ボディアースの不良、もともと鉄に電流を流し、そこに接触不良があれば、抵抗は銅線に比べ大きくなり電圧降下が大きくなります。 ＞ライトをつけるとウインカーが点かない？ エンジン稼働中？、なら発電機が正常ならバッテリーは不問のはずだが・・？。 充電回路の不良？または、バッテリーに相当量が充電電流として食われている、安物買いの銭失い、のパターンも・・・・。
発展途上国の道路って、大阪どころじゃないです。凸凹じゃなしに、アスファルトが剥がれて大きな穴だらけです。雨の日など、穴凹の深さが分からないので、どの車も水溜りの前でいったん停車でゆっくりと通過で５キロを走るのに１時間なんてざらです。 南米のボリビアなんて、もう悪路の悪路でも言い表せないくらいの悪路ですね。高速道路での２００キロが１２時間かかるんですから。 東京都だって、中心地だけが舗装状態がいいだけですけど。
こちらをご参考にホイールのオフセットを選択してください。 http://cars-japan.net/wheel/n002103042.html その後、タイヤの選択ですが下記からセレクト下さい http://cars-japan.net/tire/n002103042.html そして、希望のホイールに適合するか確認して、タイヤサイズも希望のサイズがあるか確認して・・ 完了です。
そのサイズですと、外径はかわりませんのでメーターなどの誤差はでません。 それよりもむしろ。。 ①内径がかわります。 ホイールサイスが違いますので、内径が小さくなるとブレーキがホイール内におさまるかの問題。 ②タイヤ幅がかわります。 走行安定性の問題ですね。こんなに差があるんだしどう考えても無理です。 205ですとセダンやステーションワゴンに多いサイズです。 ③タイヤの自動車の重さに耐える能力（荷重）が十分あるかという問題があります。そもそも使用に耐えらるかの問題。 よってここまで違うのに、私なら無理であると判断します。
>ちなみにHIDの寿命も知りたいんですけど？ 一概には言えません、このカテでもマルチハライドランプは頻繁な点滅は厳禁！、は知っていたけど・・・、の書き込みがありましたが。 蛍光灯をはじめ水銀灯、HID等の放電灯は頻繁な点滅は寿命を大きく縮めます。 現在のHIDの大半はキセノンではなくマルチハライドです。
こちらに一覧があります。これを見る限り「CD-I021」と「CD-I022」は同じ物と考えて良さそうです。また「CD-I020」で使えて、他で使えないものは無いようなので、現行品の「CD-I022」で良いと思います。 http://pioneer.jp/carrozzeria/support/ipod_main. …
～この頃はあまり見ません。～ 同じカテゴリーにプリウスαが登場したので売れなくなりました。 また低背三列ミニバンも需要が薄れたのでプリウスαも売れ行きは鈍いです。
最終的にはエヴォⅨの勝ちなんだけど その場合どう回答すればいいのかな・・
エヴォ１０はもう新車がないので買いようがありません。 今までエヴォもＳＴＩもタイプＲもＧＴ－ＲもＩＳーＦもＡＭＧも乗ってきましたが 中古は買ったことがないので・・・ 今、日常の営業車がＳＴＩですが 水平対向は嫌いですね。
直流モーター回転の直前が最大のトルク発生。 これはトルク発生の最大要因の電流が最大だからです、停止のままだとほとんどショート状態です、ただ正常な場合はほんの一瞬のため発熱等の心配は無用。 回転すると、逆起電力も発生するため、電流が減少します。 ２４V使用といえども停止のままで通電するとショート状態、もちろん停止のまま１２Vで通電すればショート状態で発熱します。
急いでいるならメーカーに電話すれば良いですよ。
＞整備不良ということでディラー側に弁財を要求することは ＞出来ないでしょうか？ 出来ません。 明らかに使用者のみに責任が生じています。
走り以外のすべてを比べる方法が　未走行車の専門店に行くことです。人間の感性なんていい加減なので１時間もすれば忘れてしまいますが　たくさんの車種がある軽の専門店で一度に見比べてみて自分に合った車種を選択する。
99工房の1C0が色が合わないからホルツの1C0に変更予定。 先の塗料の上に再度プライマーからで良いか？ ですね。 まず、残念ながらどちらのメーカーの塗料も現車とは合いません。 どちらもメーカーの1C0として調色されたものを販売していますが、あくまで資料数値で作られたものです。 現車は日焼けして塗膜が変色していますし、じつはメーカーが塗る塗料も1台目から最後の1台まで同じ色なわけではありません。 生産用と補修用では塗料の質自体も違います。 なので、それらをひっくるめて目視で色が違うのは当然です。 そして補修塗装工程のスキルによってさらに見た目で違う状態になっていきます。 ということで、塗り直すのに先の塗料を撤去せずに塗って良いのかを他人に聞いているレベルの人は、塗装スキルは全く無いので、全く同じ色を調達出来たとしても、同じ色には仕上がりません。 特にメタリックの補修ではスキルが全てなので。 補修しても色は違うと覚悟の上で作業をやり直すとして、 先の塗料はシンナーなどで取り除いてからやり直してください。 補修塗料はどちらのものを使っても構いません。 もしかしたらホルツの方が現車に近いかもしれないので、そういう思いで変更しても良いです。 メタリックやパールではない単色の塗装もおぼつかないなら、諦めたほうが良いですが、まずは勉強と思って、さらには変な仕上がりのまま街中を走る勇気もお有りなら再挑戦を。 それが嫌で上達する気もないなら修理工場へ。
レシプロエンジンかどうかと聞かれればレシプロですが、クルマの場合ほぼこれしかありませんので普通は”レシプロ”と言うことはまず無いですね。それよりガソリンかディーゼルかの違いのほうが、入れる燃料が違うので大切です。 マツダのロータリー以外にも、ニッサン・リーフや米国テスラのように電気モーターのクルマも存在しています。トヨタ・ＭＩＲＡＩやホンダ・クラリティのように、燃料電池という発電機をつんだ電気モーターのクルマもあります。
2年前までＨ14年式のムーヴカスタムに乗っていました(10年間)。 回答者№4の右側写真のタイプ 所有者の好みなので先の回答者さま達の回答から製品を選べばいいと思いますが、純正で十分でした。 あの車まだ結構人気があって走っているのを見ますが、不必要に明るくしたムーヴは下品としか思えません(内の界隈では外人さんやそれっぽい人が多い)。 フォグランプの意味を知らずに使っている人が多いようですが、明るすぎるのは他者からは迷惑なので止めて欲しいと思っています。 ヘッドライト代わりに使っている人多し。。。。 純正品で社外品よりはまともですが、バンパーカウルに固定なので微妙にブレます = 対向車からみると光がブレて眩しい。 ※以上は回答者の個人的意見なので流してください。 フォグランプとして使うなら黄色っぽいものに換えた方が霧・雪の時は見えやすくなるかもしれません。　くどいですが私は純正で十分でした。
ＮＳＸなんてクルマは新品の状態に保っているから値段がつくのです。ドアのピンでも違っていれば改造された車になりますので、お値段がどーんと安くなります。 　26年昔のＮＳＸだと300万位かなどこか一つでも改造するとその半分になります。 　特にＮＳＸは全てがアルミであるから価値があるのです。アルミであの車体を作る技術が日本ではホンダにしかないと断言しても良いのです。
何を質問したいのか　？です ＣＶＴフュリュードの事かな ホンダイは、ちょっと特殊というか　トヨタ・日産などより精密な作りで 油脂類の管理はシビアにやらないと　不調になります。 ホンダ用のＣＶＴやＡＴフリュードの規格の社外品オイルの場合　規格基準が合っていても　相性が悪い場合が有ります。 メーカー保証を受けるには、純正油脂を使用が原則絶対です。 ガススタやカー用品店で　社外品オイルで交換し不調になった場合　メーカー保証は効きませんし　ガススタ、カー用品店では、不調を直せず　ディーラーへ持ち込むだけです。交換サイクルが遅すぎたとか　使用状況が過酷で汚れが酷かったため起きた不具合など　適当な理由を付けて　責任は、撮らず　修理費用は、ご自身の有償です。 ＣＶＴ・ＡＴのフリュード交換は、ディーラーで行う事です！！
配線はここにあります。 http://www.alpine.co.jp/support/fitting/
№６さん仰るところの ～お互いに「知恵」を共有しあって、物事を解決していったりするものでもある～ はその通りだと思います。 しかしこういったQ＆Aサイト、口コミサイトの本来の使用用途を勘違いしている方が多すぎるのです。 「メーカーサイトやカタログでも調べたし、関連ワードで検索しても疑問が解けない。 ディーラーに出向いて直に質問したけど納得できない。本当のところはどうなの？」 がこういったサイトの利用方法であり存在意義があると思います。 ところがどうもそうでは無いのです。 回答する側としては「なぜそんなことまで質問するんだ？」と疑問を感じる内容が多いのです。 そのような質問に対しては辛辣な返答や罵詈雑言で返したくなります。 罵詈雑言はこちらでは削除対象ですし頻度が高ければID削除のペナルティがあります。 知恵袋は利用者が多いので無法地帯になるのは止む無しの背景はあるにせよ それらを野放しはいただけません。 しかし逆に言えば利用者の多さが災いして運営者、管理者の目が行き届かなくなっているのでしょう。 某所のごとく巨大掲示板化しているとして諦めるしかないです。
試乗すれば良いよ、 相手もプロだから 貴方の思いや気持ちはわかった上でてのひらの上で転がしてくれる、学生で親名義の車でもよいじゃないか、試乗することで自分の車が欲しくなりバイトをはじめて金を貯めてと前向きな自分になれるきっかけになるかもしれないよ。
１０万円くらい見てください。 付ける工賃と同じだけの外す工賃が必要ですが 付けるためにはショートパーツが必要です。 なお、アンテナは新品を用意しなおす必要があります。 ＞自分で取り外しして、取り付けだけ これが一番最悪です。 外すにも外し方があるので 素人が外した物を付けなおせと言われるのが一番最低最悪です。
オーナーズマニュアルにそのように記載されているならどれを使ってもよいということです。 なぜLEOを選ぶ理由が不明ですが あなたがLEOを入れたいならそれで問題ないのですよ。
車種が１０倍有るのだから、至極妥当ですが、何が疑問なのでしょうかね？ それが不思議です。
手がアンテナの役目をしたわけです。ミッター周辺は、微弱電力の高周波回路となっていますので、周辺の状況に大きく左右されます。なので、手で触るかわりに被覆を被った導線（銅線）をミッターに触れさせておくだけでも状況はかわるとおもいます。 トランスミッターの出力（内部にあるはず）にアンテナとして被覆を被った銅線をくっ付けると感度が良くなるかもしませんね。ただし壊さないように気を付けましょう。 私のミッターの中のアンテナは１ｃｍ程度の導線です。今はなにも改造はしていませんが。これを延長するなら長さは2倍や４倍にします。（逓倍回路）
実用的には黒く塗ると日光が強い時に前方を見易いと言いますね。 最近の飛行機などではあまり見かけませんが、キャノピーの前を黒塗りにしていたします。 また、野球選手などはデーゲームの時に目の下に黒いシールを貼っていたりしますね。
ロックの解除か、レバーのリンクが抜けて操作ができないのだと思います。 内側から内貼りを開けて、ロックが解除されるか確認します。 外側からレバー操作でリンクが動くか確認します。 どこかのリンクが抜けた可能性が高いのですが、リンクが正常で開かない場合は、デェラー行くしかないですね。 内側から思いっきり蹴ったらどうか？これは自己責任でお願いします。
ローターに傷？　キャリパー・パッドのほうが調子悪いかもしれませんね。金属が紛れ込んだのでは？
iPhone6で再生した音楽をAVIC-VH099Gで再生する方法には何通りかやり方が考えられます。 ①AVIC-VH099GにiPodを接続して音楽再生を行うには別売りオプションのiPod用アダプター：CD-IB10（またはCD-IB10Ⅱ）」が必要ですが、そのCD-IB10のiPod接続コードの先のiPod接続端子（30ピンDockコネクタ）にアップル純正の「Lightning-30ピンアダプタ（3,500円）」を使用してiPhone6を接続する。 ※カロッツェリアのiPod接続情報にはAVIC-VH099Gの場合は新しいモデルが掲載されていないので正常に動作しない可能性があります。 ②別置きのハイダウェイユニットに付いているAUX端子（3.5mmステレオミニジャック端子）にiPhoneのイヤホンジャックから3.5mmステレオミニジャックコード（両端がオス端子のもの）で接続する。 ※再生ソース名は「AUX1」になります。 ※選曲などの操作は全てiPhone本体で行います。iPhone本体側のボリュームをAVIC-VH099Gの他の再生ソースと合わせて使用してください。 ③別売りの「Bluetooth用アダプター：CD-BTB10（20,000円）※生産終了」をハイダウェイユニットのIP-BUS入力端子にIP-BUS接続して、iPhoneのBluetooth通信機能を利用して送信して再生する。 ※再生ソース名は「EXT1」や「EXT2」などになります。 ※AVIC-VH099G側でも簡単な操作はできると思いますが、AVIC-VH099GにCD-BTB10を接続した場合はエクスターナルユニットとして認識されますので、CD-BTB10の全ての機能を利用することはできません。音楽再生時やハンズフリー通話時での操作方法や表示機能などにかなりの制限が掛かります。 ※現在AVIC-VH099Gに「Bluetoothユニット：ND-BT1」を接続しておられる場合、1台のiPhoneからCD-BTB10とND-BT1との両方に同時に接続できるかどうか分かりません。 ※IP-BUSは接続の順番には（末端がCDチェンジャーになるという以外は）特にルールはありませんので、既にCD-IB10の接続がある場合はCD-IB10のIP-BUS入力端子に接続してもいいですし、ハイダウェイユニットとCD-IB10との間にCD-BTB10を接続しても大丈夫です。 ④別置きのハイダウェイユニットのIP-BUS入力端子に別売りオプションの「RCA・バスインターコネクター：CD-RB10」を接続して、iPhoneのイヤホンジャックから「3.5mmステレオミニジャック⇔RCAステレオピンプラグ変換コード」を使用して接続する。 ※再生ソース名は「AUX2」になります。 ※内容的には上記②の方法と同じです。既に別の機器との接続にハイダウェイユニットに付いているAUX端子を使用しておられる場合以外にはこちらを選択する理由は特にないと思います。 ※現在AVIC-VH099GにCD-IB10などの他のIP-BUS機器の接続が既にある場合はCD-RB10を使用できませんので、「RCA・バスインターコネクター：CD-RB20（7,000円）※生産終了」が必要です。（CD-RB20の入手ができない場合、代替として「TV音声入力コネクター：CD-AV20（7,000円）※生産終了」にCD-RB10を組み合わせる方法もあります） ⑤車両のシガーライタープラグ（アクセサリー電源ソケット）に挿して使用するFMトランスミッターでFM電波で送信して、AVIC-VH099GをFMラジオモードに切り替えて周波数を合わせて受信して再生する。 ※操作はiPhone本体、またはFMトランスミッターについているボタンで行います。 ※FMトランスミッターには、アップル機器専用となるLightning接続タイプ以外にも、汎用性の高いイヤホンジャック接続タイプ、iPhoneとの有線接続が不要なBluetooth接続タイプなどがあります。 ※ノイズが乗ったりする場合がありますし、FMトランスミッター本体の設計（≒使用パーツ）やFM電波への変換などで音質が劣化します。 ⑥iPhone6（Lightningコネクタ接続タイプのアップル機器）との接続に対応したカーナビと買い換える。 ※フラップアップタイプのサイバーナビのVH系モデルは2016年モデルの発表段階では廃止されてしまったようなので、新品をご希望でしたら2015年モデルのAVIC-VH0999の在庫品を探す必要があります。（サイバーナビでアップルのLightningコネクタ製品とのダイレクト接続に対応したのは2013年モデル以降です）
実際に使用したことも無く自信はありませんが、回答が無いようなので… バックカメラアダプターは、データシステム「RCA018H」（9,334円）も適合品です。 ※視点切り替え機能の無い「RCA013H」（5,696円）もあります。（RCA013H使用時はノーマルビュー固定となりますのでビートソニック「BC29」（5,400円）と同等品といえます。ちなみにビートソニック「BC27」（5,400円）はワイドビュー固定となりますが、データシステムではビートソニック「BC27」同等品の設定はありません） 他には、amazonのカー・バイク用品のカテゴリにて「ヴェゼル　カメラ　変換」のワードで検索してみると、サウンドオフというメーカーの3,800円の商品やグラフィットというメーカーの4,800円の商品がHITしました。 ※サウンドオフというメーカーの商品では、ヴェゼルの非ハイブリッド車へ取り付けされた方のレビューが掲載されていました。 あと、一応確認なのですが、以前のご質問でバックカメラにはホンダ純正のバックカメラを取り外してケンウッドの「CMOS-320」を取り付け予定とあったと記憶していますが、これら上記のカメラアダプターはメーカーオプションの「ナビ装着用スペシャルパッケージ+ETC車載器」選択時にセットで付いてくるホンダ純正の（製造ライン装着の）視点切り替え機能つきバックカメラを社外品のカーナビにRCA接続して視点切り替え機能も引き続き利用可能な状態にする時に必要になる部品（アダプター）です。そのため、ホンダ純正のバックカメラを取り外してCMOS-320を取り付ける場合は、CMOS-320のナビとの接続端子（カメラ映像出力端子）はRCA端子になっているためMDV-X802Lとそのままダイレクトに接続できますのでこれらのカメラアダプターは必要ないです。
一言で説明すれば、かなり下手くそな人のMT操作と同じだから。 シフトのたびに、前後に大きく揺さぶられ、不快の一言。 MT操作では、クラッチを切る時にアクセルを緩めて、繋がると同時に踏み込むなどの操作をしますが、 スズキの5AGS もその操作が必要。 なので、運転者が慣れればそれなりの操作が出来るようになりますが、 従来のATのつもりで運転すると、、、、、、です。 基本的な機構は、約３０年前にいすゞ自動車が発売し、その後メルセデスなども市販しましたが、 同様に不評で、販売戦略としては大失敗の自動車でした。 現在は、ホンダのDCTなどデュアルクラッチを採用したものは、欠点をかなり克服して、 さほど不満が出ない程度に改善していますが、スズキのは昔ながらのシングルクラッチで、 欠点をモロに出してしまう。
みんカラを参考にされては。 まっ、他人がどうであれ質問者さんの運転と環境で 28km前後って状況は変わらないと思います。
1.18アス・・・ 2.18ロイヤル・・・ 3.18マジェ・・・ と、私の友人や知り合いの間では呼び合ってます。 18と言うのは、この年代の型式を指します。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%A8 … 歴代１２代目に位置するクラウンですね。 通称、ゼロクラウンの初期。始まりの型式です。 また、略式呼び名は、別に決まった呼び名はありません。 私の知り合いの中には、ロイヤルをRS・ロイヤルサルーンの略として使う人もいます。 マジェスタの場合は、MJと言う具合に… ちなみに、アスリートは、ASとその友人は言います。
№１です。 補足します。 まず、ガスを抜いてからレシーバー交換、真空引きしてガス注入です。 この時、空中に勢いよく放出（大気汚染です）するとオイルも出てしまいます。 ガスチェンジャー使用で抜いても、一気にバルブを開けるとガスとともにオイルが抜けます。 注意深くガス圧を下げてゆかないと、オイルは減ってしまうのです。 ガス交換の際、オイルが減るのを補充するためのオイル入りガス缶なのです。 オイルはコンプレッサーの潤滑とメカニカルシールの潤滑、漏れ留めの作用をします。 他に接続部のオーリングやゴムホース部分の漏れ留め効果があります。 メカニカルシール、オーリング、ゴムホースでは年間に数十グラムのガスが抜けます、その時オイルも多少抜けています。 缶１本で１４ミリリットルのオイルがガスと一緒に配管内に分散することを考えてみてください。 １４ミリではスプーン３杯くらいでわずかな量です。 コンプレッサーの大きさによりますが、Ｒ１２の時代はオイル総量が１００ミリ前後だったと思います。 Ｒ１２使用ではかなりの年代のお車と推察し、今までガスを何回か補充しているはずです、その時オイルを入れていなければ不足しているはずなので「２本入れたら」と申し上げた次第です。
善人ですよ。 トヨタの奥田 碩現相談役と比べれば 鈴木会長は 神様仏様ですよ。素晴らしい人物です。
他人のクルマなんて、本人が思うほどは人は気にしてないですよ。 デミオも軽も、普通の人には”後ろの無いクルマ”（＝ハッチバック）程度の認識です。
＞エアバッグは装着していない車です。 だとしたらナルディ等そのパーツが無くてもクラクションのボタンが付くタイプか（センターにクラクションボタンがある場合）スポーク部分にクラクションのスイッチが付いていて必要が無い場合かも知れません。 もしそうであればセンターのクラクションのスイッチが付くタイプのモモ等のハンドルに交換すれば無ければ困ります（もちろん私もすべてのメーカーのハンドルを見たことがないので必ずとは言えません） 実際に質問者がそのようなタイプのハンドルに交換する気がなければ良いですが私は保存しておくことを奨めます。
該当のカーステレオの接続は。 ＡＣＣ電源 ラジオアンテナ（ＦＭ） スピーカー（フロント左右） スピーカー（リア左右） ですかね？ こういう配線は、オーディオユニットの背面にコネクタでまとめられています。 このコネクタと自動車にあるダイハツのコネクタを接続する必要がありますが、 オーディーオユニットとダイハツの自動車のコネクタを接続するためのコネクタが必要です。これをハーネスと呼びます。↓こういうものです。（これはエーモンのハイゼットカーゴ用のハーネスです。） https://www.amon.co.jp/user_data/packages/defaul … まずは、こういった市販のハーネスが使用できるのかを確認してください。 確認するのは、コネクタの形状とピン配列です。 取り付けできそうなら大丈夫です。 但し、持ち込みの場合は問い合わせするしかないですね。むこうも商売ですので安い仕事はねえ。。結局、自分でやるのが一番かと思われます。
ナビ、バックカメラの取り付けで３万円、レーダー、ドラレコで各５千円。取り外しのほうが手間かかるから１．５倍 全部で１０万円くらいはかかるでしょう。
誰に頼まれたのでしょうか？で、依頼者とあなたの立場は？ どれを購入するか分からないのなら、品番と個数をしっかり聞く。 分からないなら安請け合いしない事。
販売店へ行って相談しないでここで6万に収まる算段しても無駄です。 載せ替えで下取り車が動かせられない状態では下取り車としての価値が下がる上に出来ないと断られそうです。 ※動かせられない状態とはランプが付かないつまり運行上支障を来すと言うこと。バッテリーは分からないがHID、ホーンは無理です。 出来そうなのはナビとバックカメラだけです。レーダやドラレコはポン付けだから自分で出来ます。そんな事に取付費\8000とか取られたくないでしょう?フロアマットもそれくらい取りますからケチるなら取付でなく梱包納品とした方がいいでしょう。 ナビとバックカメラの電線がメーカ指定の物が別に必要になるのでそれにいくらか掛かります。デッキが収まっていたところにカバーや空のケースが無いと下取り車の査定が落ちる可能性はあります。 安く抑えたいなら物品は少なく、お買い得にしたければ販売店で買うとした方がいい。前回の見積もり見たら少ない率だが割引がされていいました。もちろん「お買い得」スタイルだったと言うことです。
そうなんですね・・・。私が高校生、大学生の頃からすると想像できないくらい車離れになっているのでしょうね。 個人的な意見ですが、私は大学生の方が多いと思います。 実際に、免許を取って、車を持てるのも、高校生より大学生の方がはるかに多いと思うからです。
まぁ～？ 割れたまま付けて置くよりは、まだましかな？ 私くしの場合、ホンダ車ですが、割れた場合、ディーラーでは、補修の修理は、断れました。また割れる恐れがあるらしいです。 新品交換となりました……
V36スカイラインはマルチリンクサスペンションです。 レバー比というものがあって、マルチリンクは1.0～1.1だそうです。 私は以前Z33に乗っていましたが、スプリングシートを5mmさげたら5mm車高が下がるかといえばそうではなかったです。 あと車高計算方法ですが、 車検証の ”前軸重” を確認してください。グレードによっても変わりますので車検証を確認してください。 前軸重 / 2 が フロントサスペンション １本にかかる重さ で計算できます。 仮に前軸重が900kgだとすると、１本にかかる重さは 450kg 同じ長さのバネを使うと 14Kのバネですと 1G で 32.14mm 縮んでいます。 40Kのバネですと 1G で 11.25mm 縮みますので、 20.89mm 車高が上がる計算になります。 そうすると、 180mmのバネから 21mm短いバネを選べばいいと思いますが レバー比というものがあってマルチリンクは 1.0～1.1です。 レバー比1.1 の場合 21ｍｍ スプリングシートを下げる（ショックを縮める）と、 23.1mm 実際に下がってしまいます。 下げるスプリングシート mm x 1.1 = 実際さがる車高 楽しいことなので、がんばって計算してみてください。
え？ダイナがニッサン？ダイナはデュトロ（日野の小型トラック)のはずですが。 　ずっと小型トラックの自社開発を続けていたトヨタでしたが、どうガンバッテもいすゞエルフとふそうキャンターの牙城は崩せず、『トラックはトラック屋に作らせる』という方針に変えて現在は日野で開発されています。（でもやはりエルフとキャンターには勝てないまま、ダイナ/デュトロは放置されてます。今やいすゞもトヨタグループの一員なので、もうダイナでエルフを打ち負かす必要はなくなったんでしょう。） 　尚、ニッサンは自力で小型トラックを100％開発したことはないはずです。現在はふそうキャンターが元ネタで（アトラスF24はキャンターガッツとしてふそうに供給していますが、逆にフツーの2~4ｔのアトラスの中身はキャンターです）、それまでは中身がいすゞエルフでした。（ついでにいうと､マツダ･タイタンも中身はエルフです。） 　ニッサンは小型トラックの自社開発の為にニッサントラックなる会社を上尾（今や別会社となったUD＝日産ディーゼルの本拠地でもあります）に設立し、いすゞやふそうのエンジニアを大量雇用しましたが････何故かまだ小型トラックの100％自社開発という話は聞きません･･･どうなったんでしょう？
道路の表面だけ機械で削り取り、新しくアスファルトひいてロードローラーで押し固めていきますが、そこまでバーナーとか使いませんよ？あと、配管工事で道路に穴掘る時はユンボで掘るだけだし。アスファルトを仕上げる時に、端っこの処理の難しい所を、別の場所で長い金属棒の先に付いたコテをバーナーで焼いて、それで作業しますが。現場に運ばれてきたアスファルトは到着した時に200度の高温で運ばれてくるので、現場で焼く必要もないんです
>モデルチェンジ直前は安く買えるのでいいんじゃない？ これはあまり期待しないでください。 以前はモデルチェンジ直前は大幅値引きとかあったのは確かですが、最近は渋いです。 これは以前は見込み生産が多く在庫がだぶついたりしたためです。 現在では見込み生産の割合はかなり絞られて在庫も少ないです。（注文生産が多いので納期が長くなりがちというデメリットはあります） なお在庫車はオプションや車体色などが売れ線のものばかりとなります。ちょっとこだわったりするとすぐに注文生産扱いになりますね（苦笑） むろん下取り額とかに色を付けてくれたり、お買い得仕様車がいろいろあったり、という形での『安い』はありますけどね http://haru27.biz/1284.html フリードのモデルチェンジは今年末、１１月ごろという噂です。 一応キープコンセプトということなんですが・・・・・ホンダは外観に関しては「前のがよかった」というのをちょくちょくやってくれますからね・・・・・ 現在のスタイルが気に入っている、長期間乗るから売るときのことは考えない、というなら今のうちに買っちゃった方が、となります。（もう少ししたら生産調整とか一部終了モデルとか出ると思う）
私は40代。 うちの会社は100人以下の会社ですが本当の車好きは多分私含め二人です。 得意先や仕入先を見渡しても数えるほど。 さらにジャンル分けすると私はヨーロッパのヴィンテージカーマニア。もう一人はVIPカーマニア。 あとは四駆とばらばら。 要はだいたいの世代で車好きが珍しいみたいですし興味も人それぞれです。 ただしFBやみんカラなどでは同好の人が驚く程見つかりますので安心して下さい。いくらでも深掘り出来ます。
ノイズ低減は、フロワー（シャーシ）の鉄板の作り込み方や板厚　防音ゴムの張込み具合で　共振を止め静音化します。　ほんだしゃなど　これが良く無いのか　タイヤノイズは結構室内に貼り込みます。 室内絨毯内貼りを剥がして　静音加工も難しいです。 タイヤハウス内に　下回り防蝕剤　ノックスドールなどを塗りつけると少しまともになります。　 タイヤハウスインナーフェンダーを外し綺麗に洗浄し　ブレーキローター・キャリパーを養生し　缶に入った黒いパテみたいなものを　ゴム手袋や　ゴムへらで塗り込んでいきます。　デットニックなどでも良く行われる手法です。 あと一番は、エンジンのメカノイズです。 エンジン内部を綺麗に洗浄して　相性の良いエンジンオイルに換えるだけでメカノイズはかなり消え　アイドリングなど　音が聞こえてこなくなるものです。 中古と言う事で一度洗浄をしてみて下さい　燃費も少しは、良くなると思います。 燃料系洗浄　ガソリンタンクに　ワコーズ　フューエル1という　燃料系洗浄剤を ガソリンタンク１／３位の時に　カススタへ行き　１本充填しガソリンを満タンにします。これで　しばらく走れば　燃料系パイプやスロットルが洗浄されます　汚れ成分は、ガソリンに溶け　燃やされるので　エンジンオイルが汚れます。 なので　その後オイル交換します。 出来れば　ワコーズRECSの様な　スロットルから　強い洗浄剤を入れて強制溶かし 燃焼（白い煙がもくもく出ます）　これすると　スロットル部分はほぼ完全に綺麗に洗浄できます。自分は、チューニングショップで　RECSの様なバーダルの物で洗浄してます。５万ｋｍ毎　但しこれを行うとプラグが煤けるので　プラグも交換したほうが良いです（走れますがスパーク力低下） エンジンオイルは、アルファードに相性が良いと言う「評判が高い」ものをネットなどで探してみて下さい。トヨタキャッスルオイルでは、ダメだと思います。 純正オイルでも　添加剤を充填して　メカノイズを下げる手もあります。 一番手軽で簡単なのが 　次のオイル交換時に　オイルエレメントも交換しておいて バーダルリングイージーという添加剤を入れてみることです。洗浄効果と　被膜コーティングで　ノイズ低減・フリクションロス低減されます。 ATかCVTか？フリュードは　一度必ずディーラーか民間整備工場でで交換してみて下さい　ガススタやカー用品店には、触らせないこと！！壊されますよ。 足回り交換などはしないこと（キシミ音などの元）固くすると車体の歪みの元　サイドスライドドアの開閉が固くなっちゃいますよ！ マフラーも　交換しないに限ります。（こもり音・トルク落ち・燃費低下の元）
>バックギアのランプとバックモニターとバック音が止まらなくなりました Dに入れても止まらない場合は、球切れの警告の意味になります。 すでに回答がありますが、球が切れると電流が流れません、それをセンサーが検知して警告します。 LEDは電流が１桁少ないので、センサーの検知能力以下のため、球切れと判断します。 キャンセラーなるもの、抵抗で余分な電流を横に垂れ流しすることでセンサーに検知させます。 したがって少しも省電力にはつながりません。 センサー取り外し、より敏感なセンサーに取り換え、別の方法で球切れ判断、なら解決ですが、省電力を期待して、そこまでする価値は？。 ＞片方純正・片方外品取り付けても問題が起こりません 電流値１桁違うため、片方でも十分センサーが検知するため。
もともとファンカーゴの後継ですし、歴史は特にありませんが、スペイド（ポルテ）とサイズ的に被っていますし、すでにこの姉妹車が若者とファミリーをカバーしています。 すぐ上サイズにシエンタも居ますし、新型になれば見た目も変わるでしょうし、後継とか考える必要は無いでしょうね。 お乗りのP100系からすでにP120系で代替わりもしてますよね。 ラクティスは海外でも売っていたので、国内ではスペイド（ポルテ）に入れ替わっても生産は続いていて、スペイドの中華圏販売を開始したことで車種入れ替えになっての消滅ではないかと（勝手な推測）。
０５年６月以降車であれば 『ＩＳＣＶ』はついていませんよ。 ＞エアフロセンサーの抜き差し、バッテリーのマイナス外したりは試してます。 ＞ 次回はエアフロセンサーのクリーニングを試す予定です。 無駄、、と言うよりも、そんなことしちゃいけません。 ＞症状が出る二週間前にエアフィルター清掃と、スロットルの清掃、簡単にスプレーで洗うのをしたので 怪しいですね。勝手にそんなことしちゃいけませんよ。 ＞何か詰まったのかな？ 詰まってはいないと思います。
？？？ スバルWRXＳＴＩにはＡＴは有りませんよ。 エヴォにもＧＴ－Ａを例外にＡＴは有りません。エヴォ１０もＳＳＴはありましたが、ＡＴは有りません。 ＧＴ－ＲはＤＣＴしかなく、ＡＴもＭＴも有りませんよ。
１：締め切れていないだけです。全体重を使って、渾身の力を込めて締めてください。 ２：吹き出し口を締めているはずです。開けてください。それで解決します。
検索すれば出てくるよ。ここらあたりがいいかも。 http://www.nobiles.jp/f1/unchikulite/Un-lite14.h …
＞ショックアブソーバーのボルトが緩んでた ＞ 2回組み付けしなおしたのに毎回音が出ていた？ どこのボルトかよくわからないですが、ショックのボルトは組み付けする上下両端にしかないですよね？ ボルトの目地山が変形して、捩じ込みじに変形したところで締め切ったと勘違いしてユルユルという事は、なんと整備士成り立ての新人ですらやらかすのが居るくらいダメな事なので、そういう事だったらご注意を。 組付けをプロがやったなら付き合いやめるべきですね。
>ムーブ カスタム la100にキノコ型のエアクリーナーを付けると ･･･っというか、『キノコ』をポン付けして何かよくなるクルマなんてこの世にありません。全くのデタラメ、或いは都市伝説です。 　エアフローセンサへの影響とかECUプログラムとか、或いはインジェクターの容量とか色々影響を受ける部分はあるのですが、全車共通で発生する問題は、『ゴミを吸う』ことです。 　エアクリーナーの役割はエンジンがゴミを吸い込まない様にすることで、クリーナーで濾せるゴミの大きさとクリーナーの目の細かさは、単にイコールです。 　『キノコ』は例外なく吸気抵抗が減る事をアピールポイントとしていますが、吸気抵抗が減る＝クリーナーの目が粗くなる＝その分大きなゴミを吸う、だけです。（クリーナーとしての能力が高く、しかも吸気抵抗も減らすには、ノーマルのエアクリーナーよりも広い表面積のクリーナーとする必要があります。多くの『キノコ』は小さ過ぎ、ノーマルよりもゴミを濾す能力を下げなければ吸気抵抗は減りません。） 　この吸い込んだゴミは、エンジンの圧縮抜けとなって現れます。勿論、2万㎞程度走ってあとは捨てるだけ、というクルマならキノコでもタケノコでも何でもつければよいですが、長い目で見て必ずと言ってよいほどエンジン（のシリンダースリーブとピストンリング）にダメージを与えます。（特に･･･シーリング状態がクリティカルなロータリーエンジンのアペックスシールには、『キノコ』が致命的だということはロータリー乗りなら誰もが理解している事です。）
これは基本的にはキャリパーに対応するローターが指定されている場合は必ず合わせてください。 ローターは径だけでなく厚み等の問題もあり、ブレーキとはこれらも合わせて設計されています。 車によっては径はほぼ同じだけどグレードによって板厚がまるで違うローターが使われている車もあり、そういう場合純正だとキャリパーから違います。 そういうのを合わせない流用の場合、一見マッチしているように見えても、ブレーキ性能の悪化や長期的には正規の組み合わせでは通常なら発生しないジャダーやパッド・ローターの異常磨耗に繋がる可能性があります。
実車見ないとハッキリとは言い切れませんが。 パワステポンプの可能性が大きいですね。 初期症状はオイルが温まれば異音が消える事が多々ありますので。 リスクは パワステポンプ＝急にハンドルが重くなる。 ＶＶＴの制御ピン磨耗の音はガラガラした音なので、ガラガラ鳴っていなければ可能性は低いかと思います。 一応リスクとしては、ＶＶＴ＝パワーダウン、始動不良です。
フォレスターといっても種類はいっぱいありますが・・・・ＳＧ５あたり？ http://spectank.jp/whl/007101998.html このモデルだと　１６Ｘ６．５Ｊ　オフセット＋４８ｍｍ　ＰＣＤ１００ｍｍ　５穴　ハブ径５６ｍｍ　２１５／６０Ｒ１６ 同じＳＧ５の１７インチ仕様はこちら http://spectank.jp/whl/007102001.html １７Ｘ７．０Ｊ　オフセット＋４８ｍｍ　ＰＣＤ１００ｍｍ　５穴　ハブ径５６ｍｍ　２１５／５５Ｒ１７ ｓｔｉ仕様は１８インチですね http://spectank.jp/whl/007102006.html １８Ｘ７．５Ｊ　オフセット＋４８ｍｍ　ＰＣＤ１００ｍｍ　５穴　ハブ径５６ｍｍ　２２５／４５Ｒ１８ これらと比較すると・・・・オフセットが違うので少々タイヤが引っ込み気味になりますが装着は可能、となります。
量販店とは何処のことですかね？店のサービスは店によって違いがあるとおもいますので直接問い合わせるほうがいいとおもいます。 接着や密着テープでガラスに取り付けるのはやめたほうがいいと思います。トラブルの元です。 車種にもよると思いますが追突でレコーダーが飛んでしまったら意味ないですからリアガラスの手前にカメラの取り付け位置を確保したほうが無難なのでは？
H11はシングル球ではないですか？ シングルにはハイ・ローという概念はないのでどうすることも出来ないと思います。 汎用HIDのH4バルブのように、バルブ発光部がスライドしてハイ・ロー切り替えているのは、あくまでH4規格のハイ・ローを実現するために施されている機構なので、シングル球に対してハイ・ロー動作をさせるものはないでしょう。 動作されても光源の位置が想定外の位置になるため、迷惑この上ない光りの広がり方になることが予想されます。 H11は最近の車の4灯式（ハイ・ローが別々の球で2対）のロービーム側か、フォグランプに使われていますよね。 ハイが別にあるならハイが点けば良いでしょうし、別の車かバイクに流用するなら諦めてロー専用で。
まず。すでに問題を起こしているのか？まずは、エンジンの下を覗いてみて漏れがないか確認したほうがいいでしょう。 ベルトのかかってある各プーリーに長いドライバのようなものの先を当てて、根元側を耳に当てれば場所のおおよその場所の特定ができるとおもいます。それにより修理費用もだいたいわかるかもしれません。 　ポンプ類（ウォーターポンプ・エンジンオイルポンプ・パワステポンプ・エアコンコンプレッサー）などのエンジン補器だけでなく、単なるベルトのテンションのための部品（テンションプリー）も異音が発生することがあります。（ギャー！音とかです）
１９９１年の時点で大幅な経常赤字となり１９９３年７月でジェミニなどの小型乗用車の自社生産を終了しました。 （これ以降はホンダからｏｅｍ供給されたドマーニやアコードをジェミニやアスカの名前で売っていましたが、２００２年完全撤退） １９９０年のジェミニのフルモデルチェンジ直後とかはすごかったのですが、次第にジリ貧になっていった、という感じですね
中古で5000円～１万円で自分でassy交換すればいいとおもいます。ミラー交換はポン付けです。 recojapanにないかな？↓ここです。 https://shop.recojapan.com/rps/car_info.asp
カメラの左横（助手席側）あたりに付けるのが一般的だと思います。 右でも良いですが、前方視界が少し狭くなるので、個人的にはいやです。
スロットル系か　エアフロー系の　汚れかな？ 洗浄メンテナンスしていますか？
店舗や通信販売などでのNK-H400DEの販売価格と、エーモンの2227と2067との合計金額との差額は実際の販売価格で1,000円くらいではないかと思います。返品や商品交換（または別の店舗からの購入）で送料や手数料が掛かって返って高くついたり、手間や時間が掛かるのが面倒でしたら、NK-H400DEの内のヴェゼルでは使用しない部材は他のホンダ車の多くの車種でも使用できると思いますので将来のために保管しておかれるか、お知り合いやディーラー営業担当者などにあげるという選択肢も考えられます。 ＞その中に『オーディオレス車にもオーディオブラケットがついていました。』という文章がありました。 ブラケットについて当方も知識が無かったのでホームページなどで調べてみました。カロッツェリアHP内のフィティングガイドを確認するとメーカーオプションの「ナビ装着用スペシャルパッケージ」の有無に関係なくヴェゼルの場合は全車金具（ブラケット）は標準で取り付けられているようです。また、みんカラで整備手帳や装着事例などの情報を調べてみてもその標準装着されている金具で取り付けされているようなのでそのまま使用できる可能性が高いのですが、申し訳ございませんが当方には分かりません。 ※ケンウッド製ナビでディーラーオプション専用モデルのDKX-A800（←MDV-X802Lに近い仕様のモデルです）の取り付け事例がありました。 対応表に載っていない車種への取り付けなので金具のネジ穴の位置がMDV-X802Lとピッタリ合うかどうかが不安です。 ※ディーラーオプションモデルのVXM-155VFEiの取り付けでは金具のネジ穴位置が合わないので内装パネルを固定しているネジを最後まで締め付けられないという事例がありました。対応表に載っていない車種への取り付けなのでホンダ純正の8型液晶モデル用の金具を使用してもMDV-X802Lとネジ穴が合うかどうかは分かりませんので、その場合はパネルを固定しているネジを最後まで締め込まないか、金具側を加工してに新たにネジ穴を開ける必要があるかもしれません。
＞はぁ～なるほど、まっ、要するに「ディーラーが勝手に製品を選んで」取り付ける！って事ですね そういうわけじゃないんだけど、まあ近いものがある。 ディーラーがメーカーと交渉して、そこそこのナビを安く仕入れて、お客さんにスズキ純正品以外にも選択肢を与えてるって感じ。 そういう点では、勝手に選んでるとも言える。 ＞「要確認」というのはどういう意味でしょか？ 完全なディーラー純正品かどうか、ディーラーオプションじゃないよね？ってこと。 ＞ちなみに私が書いた「19万円」は、パナソニックの「99000-79Y70-002+99000-79Y92」です ＞今、パナニックのサイトを見ましたが「掲載」されていませんね、スイフト専用だから記載されていない？はて？ パナのサイトには掲載されていないよ。 スズキがスイフト専用にパナに発注したものだから。 ＞ちなみに画面操作する際のメニューとか＋や－は、普通、画面の下に「小さく」あるでしょ、高さ「1cm」ぐらいで うん、その車専用に造ったものじゃない限り、だいたいそうなるよ。 ＞それがこの製品の場合は、画面の「左右」にあり、メニューとか＋・－が「かなり」大きいです！その点は非常に良さそうです！ そう、それが完全な純正品の良いところ。 しかも他の車内の何かしらのコントロールや燃費とかの情報確認をナビ画面でできたりもする。 他にもエアコンのコントロールパネルとかの配置も変わる。 ハンドル周りにオーディオコントロールがついてるのとかあるけど、あれも純正品でしか基本的には使えない。 社外製品で使えるようにするには、アルパインのナビじゃないとダメだったはず。 ＞昔から「値段は値段のもの」と言われますからね、純正の方が良ければそちらに、とも思い始めています。 15年くらい前だったら、確実に社外品のナビをお勧めしてた。 なぜなら性能が圧倒的に違ってて、社外品の方が良かったから。 しかし最近だと純正品と社外品の性能差ってのがあまりなくなってきたのが実情だから、トータルで見ると純正品の方が良いケースが多い。 とは言っても、社外品の高級品の方が最先端の技術を使ってるから性能は上だけど。 その19万のを付けて、長年使ってそろそろナビを買い換えようかって時に、完全な純正品だとインパネ周りをかなり加工しなきゃいけないから、工賃がえらくかかってしまう場合がある。 その場合、後付けチックなナビの方が取り替えやすい。 ちなみに社外品のナビを取り付ける場合は、No.3様のおっしゃるように、どの車でもハーネス（1500円くらい）が必要になるんだけど、スズキ車の場合はハーネスだけじゃダメで、車種ごとの専用取り付けキット（だいたい5000円くらい）が必要になる。 この取り付けキットにハーネスも含まれる。 従って社外品を取り付ける場合は、 取り付けキット（5000円くらい）＋バックカメラ用ハーネス（3000円くらい）＋取り付け工賃（1.5万〜2万） で、合計2.5万円くらいがナビ本体以外にかかってくるって考えると良い。 純正の取り付け口に社外品を取り付けようとすると、スズキ車の場合は結構好きまが空いてしまう。 その隙間を埋めるフェイスパネルってパーツも入っているんだけど、それをはめると隙間はなくなるけど、ちょっと目立つ。 次に社外品の安いナビと高いナビの違い。 単純に最新機能を搭載しているか否か。 10万円弱の製品は、3年くらい前の高級品と同じくらいの機能だと思っておけば良いよ。 ナビ自体の頭の良さは、高いやつのほうがずっと良い。 私がオーディオやナビのプロショップで働いていた頃は社外品のナビを付ける人が圧倒的に多かったけど、最近は純正品付ける人の方が多いよ。 今回の場合、純正品の良さを実感したいなら19万のにした方がいい。 それ以下の純正品だったら、社外品でも見た感じがあんまり変わらないから、社外品でも問題ない。 社外品を取りけるなら、ディーラーか、工賃が高くなっても私が働いていたようなカーオーディオのプロショップなどに行った方が良い。 技術レベルが全然違うから。 電飾系は下手くそがいじると漏電に繋がったりして取り返しがつかなくなるからね。
バイキセノンはハイバルブ・ローバルブともにキセノンバルブを使っているディチャージ・ヘッドライト・システムを指す名称です。 バルブ(電球)自体はキセノンバルブとは言ってもバイキセノンバルブとはいいません。 なおバイキセノンの名称は、もともとディスチャージ・ライトではローバルブのみキセノンで、ハイバルブは普通のハロゲン電球というものが多いので、それと差別化するために付けたもののようです。
電話して聞けば間違いないのではないでしょうか
無いですね。ネットに公開する意味がないですし。 外寸、室内寸法は見つかるものもあります。 三面図、四面図が見つかれば、おおよそのサイズは外寸から比率で導き出せるでしょう。
キセノンとは？ ランプの中に封入してあるガスの事です。 キセノンランプと言った場合 メーカーによっては、『ディスチャージランプ』と言う言い方もあります。 ディスチャージランプとは、放電ランプとでも言うのでしょうか、体育館や、工場の　『水銀灯』と同じ種類のランプです。 『フィラメント』がなく、放電によって、点灯のきっかけを作ります。 自動車のキセノンランプ、すなわち、『ディスチャージランプ』は、点灯時に、約20000Vもの高電圧がかかります！ 点灯して直ぐの時は、青白い色から、徐々に明るい色に変わるのは、そのためです。 ですから、『ディスチャージランプ』では、バッテリーの電圧を20000Vまで昇圧する装置が必要になります。 後付けの場合、この電源装置も必要になります。 後付けの場合の電球のタイプは、様々な形式が発売されていますが、もともと、ロービームのランプ用として開発されたものですから、ロービームとハイビームを切り替えるタイプは、無理があり、あまりよろしくは、ないかなと思いますね？
音は３箇所４人の人に聞いてもらって気にしなくていいといってただけてます。車種の整備経験はどうかわからないですけどわからないものなんでしょうか？ ＞音は難しいです。同乗して、”この音でですよ”と言わないとわからないです。 整備士に、”一人で乗って調べてね”　と頼んでも通じにくいですね。 同乗して聞いてもらったとしても、修理経験のない新しい車種の自動車だとなかなかすぐにはわからないことがあって、結局、別途のリコールで治ったこともありました。致命的な不具合でもなかったのですが、心地はよくないものでした。 良く回っている音が正解であれば、ディーラーも同意見となるでしょうね。
違います、詳しいことは解りませんがＥＣＵ等と同じように色々なセンサーからの情報を元にクーラーの状態をコントロールしている物と思います（スズキの物は中は基盤に色々な電子パーツが取り付けていますから）三菱の物は比分解構造で分解自体考えませんでした。 一言で言えば小さなＰＣみたいな物と考えて良いと思います、私も最初はセンサー類を疑ったのですが少しづつ症状は悪くなり最後は運良くクーラーが効く事もあるという程度まで（停止中や走行中関わらず）成ってクーラーのコントロールアンプ（正式名称は記憶に無いです）を交換したら今までの症状は全く出なくなりました。 参考までにスズキの車種ではその逆でＡＣボタン押して無くても冷えているときには勝手にクーラーが効いてアイドルアップまでするように成りましたがじゃまくさいならコンプレッサーの配線抜けばよいし夏場もあまりクーラー使用しなくなっていたので放置していました（ただしアンプのソケットをさわったりすれば一時的に正常に成っていたので基盤割れなどのトラブルが有ったと判断（目視程度では解らなかったけど） と、言うことできちんと原因が判明していればクーラーのコントロールアンプを交換（少しばかり高価）しかし、原因がはっきりするまではセンサーなどの接触不良を疑うと言うのが費用を考えたら現実的と私は考えたわけです（特にそこまでの原因特定の出来るショップが無いとしたら余計に） なお、サーミスタは名称は変わるかも知れませんが家庭用のクーラーなどのエバポレータ等（これも名称は違うかも）部分を良く見れば付いている発光ダイオードの様な物です（あくまで見た目です）配線が２本出ていて先はコネクターで基盤に固定されています（この配線追っていけばアンプ部分につながっていると思います）最終的にね。 と、言うことでセンサーなどとは全く違うパーツに成ります、私も電装の知識は自分で修理して覚えた程度なので名称などは違う可能性も有りますがこのあたりは町の整備工場では難しいかも知れません（国内ではほとんど電装専門店が修理しますから）海外ではどうなっているか知りませんが（国内では整備工場に出したら有る程度の取り外しをしたら後は電装専門店に出します）ですから私は最初から電装専門店に相談しました。 そちらでそのようなお店が有れば相談してみるのも一つの方法ですが無ければメーカー系のお店に相談するしか方法はないかも（その際に一つの提案として参考に私の意見も成るかも知れません）ただしあくまで参考になるかも程度として聞いてください、もし整備担当者にここではないのかと特定して言うと思いこみ修理につながりますから費用も効果に成ったり迷路に迷い込む元になります。 一言で言えばこのような事例を聞いたが質問者の車に当てはまるか解らないので軽く伝える程度にすると言うことです。
楽器用（トランペット）の銀磨きを使うと何故か綺麗になりました。 そういう正式な商品があるかもですね。
それはですね 『全チャンネル扱いの車種は、値引きしてもしなくても、 　年間売れる台数に増減がない』 からなんですよ。 特にシエンタなんて値引きしてまで売る車ではありませんし 値引きしなくてもどんどん売れて、売れすぎて困っているくらいですから。。 １０万円は十二分な値引きですよ。 他社競合させてもそれ以上は出ません。 粘っても時間と手間の無駄です。
http://www2.mazda.co.jp/service/ownersmanual/dem … 室内のヒューズにマグネットクラッチ　というのがあります。 これじゃ？
私の場合は配線図を見て捜したと記憶しています、またサーミスタはエバポレーター当たりについて居ますが取り外しは車種によれば非常に手間がかかります（質問者の車の場合解りません）フロントのダッシュ周りすべて分解してからでないと駄目な車種が多いと思います（部品は安い物ですが）ここが駄目になることも有ると言うのは過去に電装屋で聞いています（今回当てはまるか迄は） 車の冷却水の温度が高くなってくるとオーバーヒート帽子のために負荷を下げるためにセンサー状のスイッチがありこちらが一番可能性が高いかも知れません（それも接触不良の可能性）これは私も過去に経験して（車種が違います）擬宝珠の様な端子で泊まっていたためそこを綺麗に掃除して手近なＣＲＣ５５６吹いたら直ったことも有ります、場所はその車種はエンジンの冷却系に付いていました（ラジエターにアクセスするのが大変な車種です）リヤエンジンの車でしたから・・・ と、言うことでこの端子を捜すのにラジエター周りやエンジン周りの冷却系統に付いているセンサーの接触不良をとりあえず疑って見るのは質問者でも出来ると思います（決してクーラーのガスのリキッドタンク当たりに付いている物ではないです） 後はアンプの位置ですが大抵は助手席の下あたりに（右ハンドルなら左側）ただし左ハンドルの場合は知りません、クーラー等のエバポレーター当たりのカバーが（かなり大きい）物が有りその当たりに隠すように付いているはずです、私の知っているデリカはパーツの大きさはたばこの箱を半分に切って重ねた（イメージできますか）よりは少し小さかったと記憶しています、スズキ車は逆にたばこくらいの大きさですがやはり左側のグローブボックスの下あたりに付いていました（中には右のも有るかも知れませんし大きさもメーカーや年式により変わると思ってください）私がっている物はすべて黒色をしたプラスチックの様なケースに入っています（スズキ車だけは開けて中も見たことがあります）ただこのパーツは過去の値段ですが１万近く下と記憶していますから私は最後に疑いました。 結果的に私は遠回りしました（自分でするために安いパーツから変えたので）センサースイッチの接触不良程度で直れば良いのですがそうでないと苦労するかも知れません（私の場合電装屋が忙しいし自分でやれと一言でした、もっとも多少の知識が有るのでそうなったと思いますがアンプについては電装屋も疑ってなかったですから）以上当時の記憶を頼りに書いていますから間違えている場合も有りますので参考程度にしてください。
>アース・・・ウーファーを積んでいるトランク内のボルト 多分このボルトはアースに接地されていません。取り付け板にねじ穴か雄ねじがあるだけのものがカーペットの下に置いているだけの気がします。テスタで測ってみてください。 一番いいのはシートを取り付けている塗装していないボルトがいいです。
「泥除けが欲しい」と思えるのは、未舗装道を走る時くらいだから 「今時、そんな道を走ることは殆ど無い」→「泥除けは要らない」となる。 　エクステリアが、ラリー車っぽくなければ 　泥除けは「ダサいアイテム」に分類されてしまいます。 　都内では、先ず見なくなりましたよ。 ＞泥除けは付けた方が良いのかどうか？ 　雪国ならば、タイヤハウスに雪塊が付きやすくなるから 　余計に要らない、無い方が良いのでは、と思います。
ハンドルボスを別途購入すれば付くはずです。 http://item.rakuten.co.jp/auc-mickcorp/boss-188/
たくさん走る人なら一年で走行40.000km, いとも簡単に走ります。 　そんな距離で、ショックから油漏れ・・・・ 確かにオイルがショックから漏れると車検には通りませんが 私はアンチ　MAZDAではありませんが、 やたら、最近のマツダ車が好きで気になる私としては非常に ショックです。 段差で音が発生しても走行に支障が無いのであれば 次の車検か買い替えまで放置です。 神経質になって余計な出費はダメでしょう。 車は、いつかダメになって買い替えるんですよ。 次のユーザーのために リフレッシュし整備　修理なんて 私なら在り得ない話です
僕もRX7が好きなので手放せと言われてもできませんよねw。ただFDのまま4人乗りに出来る方法があります。2乗りとかいてありますね。それはFDの最新型SPIRIT-R型です。でFDで四人乗りだったのはTYPE-R型です。高いですがw。FD同等とかいてありますけど本当はFDのまま乗りたいのは大変わかります。URL貼って置きますので是非ご覧下さい。http://www.goo-net.com/php/search/summary.php あともうひとつ案がありますが、そのFDはドライブを楽しむためようにとっといて、ガレージが2台入れるようでしたら、AE86をオススメします。エンジンは4AGE型でツインカム駆動とスーパーチャージャーが装備されています。MT,五人乗り可能、しかもリトラクタブルライト。それがAE86。中でもGT-APEXシリーズが人気なのでURLも貼って置きます。http://www.goo-net.com/php/search/summary.php
アームレストを外さなければ、 取付けが出来ないような構造のシートカバーがあるとは考え辛いので シートカバーのメーカーに問い合わせてみてはどうですか。 恐らく、アームレストはシートの背面から固定ボルトを外すと推測しますが、 簡単には脱着出来ない「止ピン」が使われていると思います。 なのでワザワザ、そんなことをさせるのか疑問です。
スイッチ付いてるならしてくれると思うけど・・ コラムシフトで根元からの互換品は止めた方が良いよ。 折れると最悪。 なので、最低限自分で交換出来ないなら止めた方が良いよ。 走行中パニック起こさなきゃ大丈夫だけど、バックできないし、エンジン止めるとPにもNにも入らないから再始動できなくなる。 先っちょだけなら説明書通りやればできるはず。 素人相手の量販店なのに説明書付いていないなら・・そんな粗悪品買っちゃダメです。 あと一つ。 その商品にスイッチ付いてないなら、どこの量販店でも無理です。
パットが当たるローター面の錆なんて、街中を走ればすぐに落ちる。 裏側のキャリパーが固着して動いていないんじゃないのかも知れないから ディーラーでキチンと見させた方が良いと思います。 外周の錆なら、「気にしなくて良い」です。
中古市場では宅配までのソリューションが既に構築されてネット販売可能になってます。勿論、新車も可能ですよ。 アマゾンも既に自動車販売はしてますし。 基本的にアマゾンは仲介業なので商品がＡ→Ｂへと渡れば業務は終了しますから、何でも販売出来ます。 ただ、ディーラーが直接ネット販売しないのは店舗販売が当たり前だからです。 自動車などは登録や車検など店舗サービスは不可欠ですから、どの道ディーラーに出向く事になるので、ネット販売しても無意味という事です。 また、高い買い物ですし、直接、車を試乗確認したりも出来ますし、買ってから返品が効かない商品（クーリングオフ制度の適用外商品）ですからね。 モロモロの契約や確認作業や登録、納車に至るまで、対面でその場で出来るのがメリットです。価格交渉も可能ですしね。 ネット販売ではコレらの事は出来ません。（店舗が有るのでメールでやり取りなんて本末転倒です） 要は、ネット販売ではアフターケアの必要な商品では無店舗販売出来る商品（売りっ放し商品）と同じに考えては成らないという事です。 まあ、利害が一致していれば何でも販売出来ますが、ソレが利益に繋がるかと言えば微妙です。 ネット販売とは言え、そのソリューションに乗っけるコストは掛かりますからね。 そして、そのコストはユーザーに転化される事になりますし。 それに、ディーラーも取りこぼしが無き様にディーラーページで見積もりや試乗体験などの企画ページなど、様々な取り組みがなされていますから、本気で買いたい人の所へは営業もやって来ますし、ＤＭも沢山郵送されます。 そこには当然、効率も重視しますから冷やかしの排除と云う目的も有るでしょうね。
その説明だと要領を得ないんですが… 私なりに解釈して説明すると、、 ×ハーネス端子 ○カプラー端子ですよね？ これに車種別社外オーディオ変換ハーネスを接続します。 →これは先がギボシ端子になっていると思います。 ＞配線の先の被覆が向いてある 配線のビニール皮膜が剝いてあるだけってことでしょうか？ この状態でギボシ端子に加工します。 ギボシと圧着ペンチはカーショップ等に売ってます。 これでどちらもギボシになったので接続できると思います。
No.2の方の言われるとおりですね。 スズキのは特に気になります。もしかしたらスイフトと同じ形状かも。 ヘルメット被ったらもう乗れないレベルの窮屈度。 日産ノートは大丈夫でした。 対策としては背もたれにマットを立て背もたれを前に出す。 もう一つはやはりヘッドレストを曲げる。 車検時にノーマルのを付けて出せば車検は通るので、もうひとつ入手して構造を入念にチェックして曲げて使うのが良いですね。 20年位前だとメーカー跨いで共通のも有りましたが、今はどうか。
どこから手をつけるは、何が不満で、最終的にどうしたいか、どこまでお金をかけられるか次第です。 パワーアップとドレスアップは別物と考えてください。 パワーだけあげたい場合は、マフラー→エアクリ→コンピューターを順番にやるのがまずライトなパワーアップとして定番ですが、ある程度パワーをあげると足回りやブレーキがすぐついてこなくなり、思い通りに車が動かずストレスがたまる一方です。 ライトで止めるならこのとおりでもよいと思いますが、インタークーラーやエキマニも視野に入っているなら、個人的にはまずブレーキ、早めに車高調（パワーがあがってもセッティングを見直せるように）を入れるのをお勧めします。 ドレスアップ重視ならホイールもですが、性能に対するコストパフォーマンスで言えば、ホイールは後回しで十分です。 コンピューターをちゃんとセッティングすれば、SRエンジンは頑丈なので大丈夫ですよ。 最悪なのはコンピューターノーマルのまま、マフラーやらエキマニやらインタークーラーやらを変えることです。
大丈夫でしょう、私のリンク先も質問者さんのリンク先も、接続コードは同じなので同じ商品ですかね、取り扱い業者によって品番が違うのかな。 コードの規格(ギボシ、コードの色)はどのメーカーも同じなので加工はしなくてもいいと思いますが、加工まで考えておけばOKでしょう。 後、誰でもはじめは初心者です、初心者だからこそ徹底した情報収集・確認は必須です。 もっとも、質問者さんは "車いじり" という広範囲で言えば初心者じゃないですがね。 仕上がったときにキズが付いていたら後悔するので、そこだけは気をつけましょう。
わかりませんが、ここで自己責任で確認してください。 http://spectank.jp/whl/sl0070002.html
なるほど。 ちなみにディーラーオプションの一体型ナビから、市販の一体型ナビに付け替える事は可能です。 メーカーオプションよりディーラーオプションの方が取り外しは楽ですので。 （メーカーとディーラーだと配線が違う） フルセグのものが欲しいのであれば、当方はせっかくならばポータブルでなく、他市販メーカーの フルセグの一体型ナビを取り付けられてはと。 せっかくの純正ナビという意見もありますが、ホンダのナビは少々くせがありますし インターナビ機能についても、似たようなものは他メーカーのものでも有ったりします。 ただ、取付、取り外しは慣れた人でないと難しいです。 配線もですが、その後の処理などもありますので、単純にフルセグのものを簡単にということでしたら 純正ナビはそのままで、その上にポータブルを取り付けられればよいかと。 市販の一体型ナビにする場合は、工賃はかかりますが、プロにお任せした方がよいですよ。 ダッシュボードもこれまた市販のものがありますから。
>ですがカタログを見るとオーディオレスじゃないような書き方をしているので疑問に思いました。 カタログを読み直して、ご質問の意図がやっとわかりました。 ●が無いグレードは、オプションの純正ナビを装着する事を前提に、コントローラーなどの 周辺機器が装着されていました。 なので、一般的に言うオーディオレスでは無い、と言う意味でしょう。 装着されている周辺機器のハーネスが一体構造だったりすると、スペースの問題や ハーネスの変換ケーブルが必要になるなど、社外機を取り付けるのに障害が 出てくるかもしれません。
つい、先ほど、こういう事故があったようです↓ 　　http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160529/k100105 … 　どうも、原因は、１BOXの軽自動車の「加速不足」のようです。 （３人も乗車していたようなので、すでに回答にあるように、加速しません） 　道路のど真ん中に、壁のようになっていたところに、大型バイクが突っ込んだようです。（＞＜） 　確かに、最高速度は出るのかもしれませんが、加速が、まるでダメです。 （信号がある交差点でも、右折は、本当に、怖いです。）
そうですね、車種によりけりです。 先に書いたコペンは簡単に外れました。 車外品だとどうしても変換ケーブルを間に挟まなければならないので収納に手間のかかる車種もあります、AZワゴンは苦労しなかったです。 後、新車だと少しのキズも付けたくないという気持ちが強いのではないですか、 画像のはコペンですが、新車では無いけど、知人の車だったのでキズを付けないように周りをテープで養生をしたりして気を遣いました。
キャリパーの脱着を伴うので 認証以外での作業は車検を切って作業しなければいけません。 それが不都合と言えば不都合でしょう。
内気温センサーが故障しているために温度制御ができなくなっていると思われますね。 インパネを脱着し、センサー交換で工賃だけでもおおよそ7千円くらいですかね。それとセンサーの部品代がかかりますね。
outback3600のオーナーです。もう少し具体的に質問してもらえばお答えできます。
それ、ファンが回ってないだけじゃないですか。。 ＞コンプレッサー、 膨張弁、エバポレーターを交換しましたが良くなりません 何故そのような無駄な作業をしてお金をどぶに捨てて来たのですか？
＞1インチ小さいタイヤをはいたらどうなる？ そもそも一般的にははけませんが はけたのなら問題有りません。 外周は合わせてください。 225/40/19に換えて 225/40/18をつけてはいけません。
エンジンの馬力を強くするだけではダメなんです。人間の場合を考えるとよく分かると思います。 特殊な薬を使って筋肉量だけを10倍にしたとしましょう（したがってそれまでの10倍の力が出せます）。そうすると強烈な力が出せるかというと、そんなことをすれば、すぐに骨折します。 人間の体はよく出来たもので、筋力がつけば、それに相応して骨が強くなります。どんなに無茶な力を出しても骨が折れるような力は出せないように人間の体は出来ているんです。 力相撲大会で何かの拍子に過大な力が腕にかかって手首の骨を骨折する場合がありますが、それは極めてまれです。
砲弾型？ 　フェリオのマフラーは砲弾型じゃないので、どこまで加工されてるか判りませんから、装着できるかどうかなんて判りませんって
アイドリングはECUでアイドリングコントロールバルブ'(ISCとかISCV）を制御して行っていると思います。一般的にはスロットルボディに汚れが付着してアイドリングが不安定になります。それで清掃すると正常に戻ります。アイドリングはECUが制御しているので、いづれかのセンサの異常かECUの異常だと思われますので、ディーラーにて調べてもらうしかないと思います。
＞修理期間はどれくらいかかるか教えてください 　修理工場の混み具合によるところが大きい。 　連休、盆や正月明けは混んでいるでしょう。 パーツは２日あれば届く 作業自体は５日くらい
６０の引退しようかの整備士です。 ドラムブレーキを外して何をしたいのかは知れませんが。 ブレーキドラムと、ハブプレートの間に雨水や、融雪剤の塩水が、毛細管現象でしみ込み、ブレーキの作動熱でさび付いたのです。 ＞カバーには２つの穴があり、それにネジをねじ込んだのですが、結局外すことができませんでした。 なら、手段は有ります。 ボルトが、ハブプレートに当たったところから、半回転ほど締め込み、ブレーキカバーの中心部に「５５６」等の浸透潤滑剤を吹き付け、煙草を一服（例）。 その後、ハンマーでブレーキカバーを、四・五回強打！ その後、また、ボルトを、半回転ほど締め込み、浸透潤滑剤を吹き付け、煙草を一服（例）。 これを、気長に繰り返す。 我々もそうしているので。 一時間ほどトライして、無理な場合は完璧に固着しているので、素人は手を出さずに、ディーラーのサービス工場へ!! 素人が触り倒して、どうしようも無くなった修理は、やりたくない。 プロの手にも、車のためにも、そして、何より、貴方の財布にも優しいですから。 ね！！
ロアアームのピロボールジョイントですね ブッシュというよりもジョイントのゴムカバーになります。破れていたら交換してグリスも新しい綺麗なものを封入してください。 ダメになった側だけでｏｋですが、反対側も破損寸前かも？ということは頭に入れておいてください。 http://motor.geocities.jp/yt_keiworks4/LPB.html http://www.suzuki.co.jp/car/afterservice/safetyc … ボールジョイントの点検方法はリフトアップしてタイヤをゆすって確認する、となります。（上下方向に回すように） ただし危険なので車載ジャッキで行うのは危険です。 きちんとしたリフトやリジットラックの使用をお勧めします。
正常です。 アーム取付け部にはゴムブッシュが入っていてそれを締め付けていますからかなり抵抗があります。 また場所によってはサイレントブッシュといってゴムの捻じれ『だけ』の支持部もあります。 画像のブッシュ中心部のパイプはゴムに固定されています。 パイプにボルトを貫通する格好で車体にマウントされますが、パイプはそのまま、固定されて回ったりとかは無、となります。
簡単に汚れや、水垢が取れてワックスもできる、そんな商品があれば私も欲しいですが、 素人が市販の商品を買って簡単にきれいにするのは無理です。 あまり手入れをしたくないのなら、プロのコーティング屋に出すほうが良いです。 コーティングもいろいろありますが、カラスコーティングで1台8万円前後出せば 後の手入れは非常に簡単です。
JAFなら安心 タイヤはオートバックスのタイヤ売り場で店員に適当なもの選んでもらって、その時 「実は車検も考えているんだよね」なんて言ったら「オートバックス車検とセットでしたら！」 なんて少しタイヤの値段頑張ってくれるかもしれない。
安定感は出ますよね。 でも、あほは、自分で運転がうまくなったと誤解するのよ。 ロールしにくいから、限界がわかりにくいのよ。 ノーマルなら、ねじれて、「危ない危ない」と思うけど、足周りを固くすると、タイヤのグリップがいつなくなるかわからないのよ。 あなたの場合、常に全開で走ってるから、どこかに吹っ飛んでいく可能性があるよ。
DOPナビで、それが元が例えば楽ナビで、同時期同じような機種に対応できる最新DVDあっても使えるかは賭けです。 専用識別信号なければ受け付けない可能性があるので。 当然ですが、いくらごねても開封後返品不可です。 ディーラーOPで新型機種に換装できるならその方が安上がりです。 モニターカメラは普通アナログですから、無しでも付くか、アダプター噛ませれば使えるかもです。 それこそディーラーで換装相談すると良いですよ。 安くてもソフトより数万円高いでしょうが、この先しばらく安泰です。 更新機能付き買えば何年かは最新データ使い放題。 メーカーOPならほぼ無理です。 換装もまずできません。 その分その車に特化された相互干渉するデータ端末でもありますから。 我慢するかモニタ専用にして下さい。 いやなら別個にナビ付けた方が良いです。 こだわるなら、いっそ車ごと買い替えるほうが気分は落ち着くでしょう。 どうしてもと言われるなら、かなーり法的にダークですがホビーとして自分で市販品データ弄る。か、できなければホンダに自費で制作頼みこむか、ホンダとナビメーカーから権利買い取って、地図データ提供会社からデータ買ってどっかに制作委託するしかありません。 交渉から全部人任せにすると・・ステップワゴンの新車1年ぐらい日替わりで乗り換えた方が安あがりかも。 市販価格は何万枚分の一個の値段。 それを一手に買い占めるぐらいはお金がかかります。
音の原因は他の方と同じくプーリーからの音だと思います。 誤→モスキートーン 正→モスキート音（蚊の音） ですよ。
軽自動車税と自動車税は元々似て非なるもの（自動車税は都道府県が課税するのに対し、軽自動車税は市区町村が課税）なので、軽自動車税が上がれば自動車税が上がると言う事はありません。 ですが、今年から新車登録後13年を超過した普通車は別の意味で割り増し（環境負荷分として重課税される様になった）にはなっています。 http://allabout.co.jp/gm/gc/14844/
goo-netのカタログ情報はC23系まで遡って見ることができますので下記URLからもう一度ご確認ください。 セレナトップ http://www.goo-net.com/catalog/NISSAN/SERENA.html またはC24系トップ http://www.goo-net.com/catalog/NISSAN/SERENA/ind … 他には、日産自動車のホームページ内でWebカタログのバックナンバーを見ることができます。 http://history.nissan.co.jp/03_minivan.html C24系セレナの場合、下記の４種類から選択できます。 ・1999.6～2001.5 http://history.nissan.co.jp/SERENA/C24/9906/inde … ・2001.5～2001.12 http://history.nissan.co.jp/SERENA/C24/0105/inde … ・2001.12～2003.10 http://history.nissan.co.jp/SERENA/C24/0112/inde … ・2003.10～2005.5 http://history.nissan.co.jp/SERENA/C24/0404/inde … 上記で確認すると以下のようになります。 ・前期型（～2001.12）ハイウェイスター系グレード 　「ハイウェイスターGパック」←「ハイウェイスター」 ・前期型（～2001.12）標準グレード 　「X」←「J-Vパック」←「J」←「B」 ※「B」は2000年6月まで ・後期型（2001.12～）ハイウェイスター系グレード 　「25ハイウェイスターX」←「ハイウェイスター」 ・後期型（2001.12～）標準グレード 　「25X」←「デュアルディスクV-Gナビパッケージ」←「V-Gナビパッケージ」←「V-G」←「V」 ※標準グレードの「デュアルディスクV-Gナビパッケージ」は2001年12月～2003年10月のみ。「V-Gナビパッケージ」との主な違いは、木目調パネル、CD・MD一体オーディオ（デュアルディスクV-G～以外のグレードではCDオーディオ（MD非対応）になります）、2WD車のリアヒーターがオプション扱いになる、サードシートが「マルチアップタイプ（横跳ね上げ式）※非スライド」になる（他グレードではメーカーオプション扱い）、運転席側スライドドアにオートクロージャーが標準、 ※2003年10月～の標準グレードではCD・MD一体オーディオが標準装備になっています。 「ハイウェイスター」はセレナの販売グレードの中のひとつですが、「ライダー」はオーテックジャパンによる袈装車両になるという違いがあり、新車カタログについてもハイウェイスターはセレナのカタログ内に掲載されていますがライダーは別カタログになります。 また、中古車の場合は関係ありませんが、新車登録時の手続きではハイウェイスターはカタログモデルでメーカー純正のエアロ装着グレードというだけなので他のモデルとの違いは特に無く他のグレードの場合と同じく書類だけで新車登録が可能ですが、ライダーやキタキツネなどはオーテックによる架装車両になるため新車登録時には車両の持ち込み登録が必要になる（≒運輸支局などへ現車を持ち込んで新車登録手続きを行う）ので登録手続き費用（≒ディーラーに払う登録手数料の部分）が高くなるという違いがあります。
メリットと言うよりも、狭いスペースにスペアタイヤを収納するため。 必要があってこその仕組みですね。
もともと軽のターボ車って熱が籠るものですが、 冷却系能力が落ちているか、 ファンの制御回路が壊れているんじゃないでしょうか。 だいたいの場合、 冷却水が１００度を超えるくらいになると ラジエーターファンが回転し９０度程度に落ちると停止します。 この繰り返しですけど、 構造上どんどん熱が籠る作りだと冷却が効かずにずっと回りっぱなしになる理屈。 まあ実際にはそこまでには至らないはずですが、 ＬＬＣを何年も交換してないとか、ポンプの動きが悪いとか ラジエータが詰まっていて冷却機能が落ちているとかで 回りっぱなしになるかもです。 あとはファンをＯＮＯＦＦする制御回路が壊れたか。 車種にもよりますが制御基板がラジエータ付近にあると 熱で基板のハンダが劣化して接触不良を起こし ＯＮまたはＯＦＦの側に入りっぱなしになることもあります。 ところで、エアコンコンデンサの冷却ファンと混同してないですよね？
ジャパネットたかたの車用のカーナビといってもいくつも種類がある。 元々はめ込まない前提のものもある。 もっとも、工夫をすれば何だってはめ込むことは出来ます。
トヨタのディーラーは、地元経営なので良くある話 メーカー直営で無いのでその会社次第です 黙っててもメーカーのセールスが上手なので売れる 客に媚びなくても商売ができるのでサービスは営業マン次第です 印象としては、トヨペット店は客を見下してますね
有りましたよ、そこそこ黒も売れていました。
おととしの２０１４年に法改正があって、大型トラックとバスには自動ブレーキが標準装備になりました。 なぜ大型車だけで乗用車を義務化にしないかというといくつかの理由があります。 ・輸入車を含めて対応できていないメーカーがある（トヨタは遅かったですね） ・発展途上なので標準装備にするとコストが価格に反映されて高くなる ・自動ブレーキの技術そのものが未熟で各社ばらばらなので、統一した仕様ができない（スバルはすばらしいですが、使えないと評価されたメーカーもあります） ・普通車に義務化すると技術的課題が明白になったときに対応できない などです。 特に最後の、技術的課題については、大型トラックやバスは専門の整備士が整備し記録を残しますし、運行時にもタコグラフなど速度や状態を記録する仕組みがあります。大型車に取り付ければ多くの実走行によるデータが集まり、技術的な対応がしやすいのです。 実際にＡＢＳなどのときも、大型車に義務付けしてそれから数年後に普通車も標準装備になりました。こういう手順を踏んで標準化されていくので、自動ブレーキもあと５年後ぐらいには普通車でも標準化されるのではないか、と思います。
GTO自体がモデルチェンジで登場したクルマなんですけどね。 ※GTO以前にはアルド･セッサーノ･デザインの『スタリオン』という、電動バリカンにタイヤを付けた様なエキセントリックなスタイルのスペシャリティカー（うっわ死語だなこりゃ）があり、更にそれ以前にはラムダという『すごい内装』の２ドアハードトップがあり、GTOはそれらの後継車という位置づけでした。（モデルチェンジしても車名をそのまま使うというのは最近になって世界中に広まった慣例で、以前は古い車名をダラダラ使い続けるのは日本車とアメ車ぐらいでした。ミツビシは、ギャランやランサーなどで古い名前を踏襲しつつ、セレステ→コルディアとかラムダ→スタリオン→GTOとか、代替車を出したら名前も変えて来る車種もありました。） ※GTOは、要するに三菱製スペシャリティカーの3代目。 　スペシャリティカーというのはGTカーの高級版みたいなモノで、トヨタだとセリカXXかな、ニッサンだとレパードとか、マツダだとコスモ、ホンダだとプレリュード？それにいすゞには117クーペとピアッツァっという『ジウジアーロデザイン』の高価なクーペがあったっけ････そんな感じのクルマで、いわゆるGTほど過激でない、高級でオシャレな感じだが性能はセダンよりはずっとよい、クーペ若しくはハードトップなどの『判り易いカッコよさ』のクルマのことです。 　この中でもGTOは比較的硬派なイメージで作られていますが、これはR32スカイラインGT-Rなどの『超ド級高性能GTカー』の路線に踏み込んだから、と思われます。 ※スペシャリティカー自体、作っているメーカーは少なく市場もそれほど大きくは無かったでしょう。 　それでも三菱唯一のこのクラスのクルマとして、結構頑張って3代まで続けたと言えるでしょう。4代目が無かったのは、そもそもラムダから既にあまり売れていなかったということと、スペシャリティカーの市場自体が事実上消滅してしまったということが大きいと思われます。小型セダン/2BOXのジェミニとアスカ以外にはピアッツァしかなかったいすゞは、スペシャリティカー市場が消滅してさぞ途方に暮れたことでしょう････まぁ、いすゞが乗用車生産から撤退したのはピアッツァが売れなかったから、などという短絡的な理由ではないと思いますが。 ※さて話をミツビシ車に戻して。 　最終的にGTOは、スカイラインGT-Rと同程度の動力性能で\100万以上も安いという、冷静に考えるとかなりお買い得な商品だったと思いますが、スペシャリティカーなら許されたあの幼稚で無意味なデザイン（横置きフロントエンジンなのに、執拗にミドシップに見せようとする子供っぽいディテールが特に）は、GT-Rを究極のクルマとする硬派なサーキット走行ファンには受け入れられるはずもありません。サスペンション／フロアパンはディアマンテから流用されましたが、ディアマンテのサスはランエボ登場以前のWRCで活躍したギャランの初代VR-4を元ネタとしており、GTOもそれなりに良好な操縦性だったのですが････相手が、今や歴史上の名車としてその名を留めるR32スカイラインGT-Rでは、今思うと結構無謀だった様な気がします。 　ただ････なんかズレてる、って感じはGTOの販売中からアチコチでささやかれていました。車名イメージ自体に疑問を持たれると、少なくとも同名でモデルチェンジする事は困難でしょうね。
例えば４灯式ですと元がＨＢ３、ＨＢ４の球等で、コレに２灯式のＨ４の球は大きさもソケットも台座もまったく異なるので、ライト本体に取りつけは不可能です。 ＨＩＤバーナキットも規格違いになるのでバーナーの台座から配線まで加工しないと取りつけ出来ません。 Ｈ４やＨＢ３ＨＢ４等の規格に合わせたキットならありますが。規格外Ｈ４の機能を持たせたＨＢ４規格の台座キットは存在しません。 自作するのであれば可能ですが。相当面倒ですよ。
軽自動車のＡＴの４ＷＤでいいんじゃないの？ 理由：ＡＴじゃないと疲れます。軽自動車じゃないと経費で問題が生じます。４ｗｄじゃないと雪で困ります。
キーレス、イモビ、ＥＣＵ、リモコンエンジンスターター、ナビやオーディオ機器、その他待機電力を消費する機器を外せば半年も可能ですが、現代の車は不可能に近いですね。 ソーラーパネル取り付けるなら、５ｗ～７ｗクラスでなければ持たないです。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B014SU68NU/re … 必ず充電制御の回路も入れてください。 http://www.amazon.co.jp/ジェネリック-34886-20A-12V-ソーラーパネル用-チャージコントローラー-充放電コントローラー/dp/B00YTKS94G/ref=cm_cr_arp_d_product_top?ie=UTF8 あと車庫等の屋内で１００ｖ電源確保できるなら充電器とタイマー併用して時間で定期的に充電するようにしたら 安全回路も付いているので安心と思います。 サイクル充電モードだと１５日間隔で補充電します。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%83%AB%E3%82 …
６０の引退しようかの整備士です。 車庫入れの時に、そのオイル漏れの箇所に、毎日、段ボールか、写真面の無い新聞紙を置き、次の出庫時までの点下量を観察しましょう。 それを、一月ぐらい観察し、そのデータを持って、ディーラーのサービス工場へ。 観察は良いですが、絶対に素人判断で触らないこと。 素人が触った後の仕事は、作業する者の手間にも、貴方の財布にも、優しくないから。 お願いします。
基本的にブレーキは音が鳴るもの。 特に効きの良いものほど音は出やすい。 日本人は気にしすぎ。
６０の引退しようかの整備士です。 外して何がしたいの？ この車種は、カバーでは無く、アンテナ本体です。 「アンテナが、格好悪いから外したい。」 なら、 先ず、オーディオ機器を外し、アンテナコネクターコードを抜く。（第一関門） 次に、メーターパネルか、足下のカバーを外し、アンテナコネクターコードをたぐり、全てのクランピングを外し、アンテナコードをフリーにする。（第二関門） 最後に、車体外部のボルト２本を外し、本体を引きながら、コードが引っかからないように、ゆっくり引き抜く。 もし、アンテナが折れて交換するのなら、（第一関門）状態で、麻紐のような細くて丈夫なひもをくくりつけてから作業の事。 後で、メッチャ苦労しますから。
ランプ自体に刻印されてないですかね？ トヨタでは市光工業や小糸製作所あたりかと思います。 http://www.ichikoh.com/products/oem.html
V35はフロントはダブルウィッシュボーンですが、確かキャンバー調整機構自体はノーマルでは持っていなかったはずなので、調整式アームが必要になります。 というか、ストラットはアッパーアームありません。
助手席側のエアーバッグ（Ａｉｒ　Ｂａｇ）の頭文字の「Ａ」を取ったものです。 因みに、ＳＲＳとはSupplemental Restraint System（補助拘束装置）の略です。
みなさん車の修理やメンテナンスに関して　不具合や納得いかない点を　車に関して詳しく知らないからと　苦情クレーム付けず鳴きねいりが多いようですが 原因を特定して部品交換し直した整備工場やディーラーに　料金請求され支払ってるのですから 直っていないや　違和感が有れば　きちっと修理やり直しや再調整を　無償でやらせるか　料金返金ともとに戻せと要求しないと！ 詳しいことは、わからなくても　とにかく依頼した修理を完成させなければ　詐欺的です。 リビルト部品も　良し悪しが有るようですが　どういったところから仕入れてます？　ちゃんとした業者さんから仕入れてますか？　と聞いてみては？ ちゃんとした業者からの仕入なら　保障交換するはずです。 多走行車だからと　適当にあしらってる感じにお見受けします。
推測というより希望的観測で良いのなら。 スバル自身の2016年3月24日付公式プレスリリースでは「北米向け新型インプレッサは2016年内の生産開始を予定」とされています。 http://www.fhi.co.jp/press/news/2016_03_24_2108/ またネットなどの予想によると10月末、11月、年内と噂されています。 スバルも近年は国内市場よりも北米市場優先ですので、 早ければ同時発売、遅ければ3か月後発売と予想。 よって、2016年10月末～2017年3月末と勝手に推測します。
実燃費との乖離とか国が決めた計測方法が良いかどうかは別問題で、各社同じ方法で計測しないと意味はありません。 別な計測方法が良いとしてもそれを自分勝手に変えるなんてことをしたら規律が保てません。結果が同じとか誤差範囲とかという問題ではない。
そんなにいりませんよ ＲＥＣＳやバーダルの　エンジン内部の汚れを溶かして燃焼排出させる　洗浄剤は、　燃焼によって　プラグがすすけるので　施工後プラグも交換した方が良く プラグ交換の前に施工します。 正確に言うと　事前に　ガソリン系洗浄剤　ワコーズフューエル１を　事前にガソリンタンクに入れて　満タン2回後以降に　ＲＥＣＳ施工し　煙が出切ったら １~２ｋｍ実走行して　プラグ交換します。 プラグ交換サイクルなので　ＮＧＫイリジュームプラグで２．５ｋｍ~４万ｋｍ位毎ですかねー ※白金（プラチナ）プラグ　１０万ｋｍ耐久と言いますが　使えます走りますが スパーク性能（燃費やパワーに左右する）は２．５万ｋｍ程度から低下するそうです。なので　交換します。　最近は、ＮＧＫ　ＲＸプラグ　ルテニウムが イリジュームより耐久性がありおすすめです。 ＲＥＣＳを頻繁には出来ないので　オイル交換前に洗浄系添加剤で　汚れを落とし　古いエンジンオイルに溶かし排出　オイルエレメントも交換するのが良いですよ　エンジンオイルに含まれる洗浄系添加成分の濃い物です。 バーダルやＳＵＮＯＣＯから出てます。 フラシングオイルというのは、石油みたいなもの　オイルを抜いて　フラシングオイル（石油）を充填しアイドリング洗浄し排出するのですが　この石油成分が全部完全に抜ける訳なく　オススメしません。 １０万ｋｍの軽のエンジン　まずエンジンと相性の良いオイルを探して充填する事 洗浄後　保護を考えたまに保護系のエンジンオイル添加剤を入れてあげて　被膜を作らせると　メカノイズが低減し　圧縮比も戻ります。 バーダルリングイージーなどがお薦めです。ヤフオクで安く手に入ります。 ワコーズは、良いのですが　高い割に添加剤濃度が薄い物もあります。 ＲＥＣＳや　フューエル１は、良いですが　エアコン添加剤などＳＵＮＯＣＯの５０％濃度（中身は、ＳＵＮＯＣＯから仕入れてるそうです） バーダルの添加剤は、良いですよ。
旧・財閥（芙蓉グループ）の一員で、組織的にもギッチギチだった。 稟議書の表紙に「お上」と付けて提出していたとか。 固定費カットのため「大量リストラ」や「工場閉鎖」など ドラスティックな再編が必須だったが、 腹を括って「苦楽を共にした仲間や部下をバッサバッサと解雇」する 嫌われ者役になる人物が居なかった。 海外から来た赤の他人（カルロス・ゴーン）なら同情は皆無。 「そんな工場、そんなに従業員は要らない」とズバンッと切り捨てた訳です。 当時、日産は「倒産の憂き目に会うような財務状況」でしたが、 自衛隊に納入するミサイルなども生産していたので、 そう易々と潰す訳には行かない事情がありました。 国防に重要なミサイルを造る企業を海外に売り渡しても良いのか？ という議論もありましたが、 ルノーは、相当良い条件で日産株を手に入れたし 日産株を売る時もウハウハになれる契約内容で今日に至っています。 ＞量販車種を開発・市場投入 　日産に限らず、全てのメーカーが現在もそれを目論んでいるのだが、 　日産とマツダとでは「企業規模」が違い過ぎる。 　年間販売台数１万台の新型車、、、 　マツダなら「ヒット車」だが、日産では「販売不振車」。
№1ですが、 「ＡＣのスイッチを入れていないけどファンをまわしている」というのがよくわからないのですが、ＡＣのスイッチを入れてなければファンもまわらないのではないのですか？ 僕はそういうスイッチがある車しか乗ったことないのでもしかしたら、常時ACのスイッチが入っているものがあるのかもしれませんが。 ファン(送風）のスイッチとAC(エアコン)のスイッチは意味が違います。 基本外気を入れる想定として、 一般的には、ＡＣのスイッチを入れるとエアコンのスイッチが入り、冷房やくもりをとったりするのに使用すると思います(そういうの関係なしに年中AC入れられている方もおられます）。 ACスイッチを切ると、夏場でいくら温度を下げようが外気温しかなりません、冬場の暖房は温度を上げれば暖かい空気は出ます。 そんな感じです。
その程度ではほとんど変わりません。 それよりもスプリングのストロークによるねじれを抑えていたプリロードがなくなり、スプリングシートとのズレによるノイズの発生が顕著になる場合があります。 車高を下げることと乗り心地はトレードオフの関係にありますので、乗り心地を重視するのであればノーマルに戻すことをお勧めします。
エアコンガス充填する車はエアコンが故障してる 修理以外でガス充填は必要ない バックカメラだけ見てもらいましょう
ん？ああ、前期型ってありましたね 残念ながらリンク先にはそちらは無かったので（たぶん取り扱うつもりはなさそう） ダイハツのディーラー、元しくは自動車部品商でメーカー在庫の確認、となると思います。
経験が無いので分かりません。 不安イッパイならスズキのディーラーのサービス工場へ。 彼らは、踏みたくない場数を経験されていると思いますので。 個人的見解なら、フロントフードを開け、目視でオイル漏れやにじみが無いか点検。 無ければ、エンジンの下を、見える範囲で、目視でオイル漏れやにじみが無いか点検。 にじみや、点下する様な漏れが無いなら、カーショップで売られている、一番安いオイルを１０００㎞ごとに交換して、様子を見る。 かな？ 他人さんの使用していた物は、前歴が分からないのでね。 だから、６０の引退しようかの整備士でも、場数を踏んでいるので引退させてもらえないのです。
>自分でなんとかなりますか？ 残念ながら、なんとかなりません。 みなさんのいうように、まずはコンパウンドを 掛けることぐらいです。 写真左はラパンの左後ろのフェンダを ブロック塀にこすった時のものです。 タッチアップではまかない切れないため 溝をプラサフで埋めて、軽くタッチアップ塗料を ガンで吹き、クリアも施したものですが 遠目にわからない程度になる仕上がりです(写真右) うちの子の車なのでDIYで直します(仮処置のつもり) 素人が塗装関係で手を出すと見てくれがさらに悪化します。 技量がないというより、車は高額ですので まずは専門家にみてもらいましょう。 ラパンは一応目立たないのでこれ以上修理する気が ないようです(お金がない?)
６０の引退しようかの整備士です。 通常、スズキの場合は、対面幅１４ミリと思います。 熱と、錆で殆どの場合、素人では、回せない・外せないと思います。 裏技も有りますが、とても危険でそれなりの設備も要ります。なので、ここでは記載しません 健闘を祈ります。
オートTA＆イコライザーを実行した場合はそれまでの設定内容に関係なく（≒スピーカー設定をOFFにしていても）接続があるスピーカーは強制的に全て鳴る状態になる（プリアウトの設定がONになる）はずなので、最初からサブウーファーやセンタースピーカーが鳴らない場合は、まずは下記のような方法で原因の切り分けを行われたほうが早いと思います。 ・AVIC-VH099Gのプリアウト出力が正常かどうかを別の車のサブウーファーなどと接続してみて確認する。 ※おそらく、AVIC-VH099Gのセンターchプリアウトをサブウーファーに接続しても、サブウーファー側のローパスフィルターの値に対してAVIC-VH099G側でカットオフ周波数の設定を極端に高い数値にしていなければサブウーファーからある程度の音は鳴ると思います。 ・センタースピーカーやサブウーファーに異常が無いかを別のオーディオヘッドユニットを一時的に載せ変えて見られるか、別の車のプリアウトと接続してみて確認する。（サブウーファーに繋がるRCAケーブルを延長するなどして接続） AVIC-VH099Gのプリアウト出力が正常で、サブウーファーやセンタースピーカーの単体テストでは問題が無い場合はRCAケーブルが一番怪しいです。（オーディオ固定金具や車体金属部などに噛み込んでショートしていませんか？） ※サーキットテスターなどで導通を確認される場合にRCAケーブルの両端にテスター棒のコードが届かない場合は、片側のピンジャック部分の＋と－を余っている電線や金属製のクリップなどで短絡させた状態にして反対側の＋と－間の抵抗値を測定する方法も考えられますが、この方法ではRCAケーブルの＋と－間でショートしていないかどうかは確認できませんのでカーペットの下などに這わしてあるケーブルを途中まで引き出すか適当な電線などで延長して確認してください。また、どこかで車体金属部とショートしていないかを確認するため、ボディアース間との抵抗値も測定してみてください。または100円ショップで売っているような安いケーブル＆空中配線でもいいので一時的に取り替えてみてください。
詳しくはありませんが、”アルト　バッ直”　で検索してみては？ エンジンルームと室内の隔壁に穴がありそうですよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
猫に車の底からマーキングされると錆びて強度落ちで不具合が。
＞停車中に使うことは無いはずのNは必要なのでしょうか。 　普段使用しなくても、故障時に「けん引」する時には必要です。
「スポーツカー」ではなく「スポーツセダン」ですね。 AT限定免許という看板をぶら下げて走るわけじゃなし、普通に乗ればいいでしょう。 ちなみに私はAT限定などというものがない時代に運転免許を取りましたが、今ではオートマばかりです。 必要以上に「AT限定免許」などと意識する必要はありません。 今やF-1でもオートマです。
野外の駐車ではボディーが汚れますね。洗車方法には手洗いによるもの、高圧洗浄機での洗車、コイン洗車など、様々な方法がありますが、 手洗い洗車 　メリット：お金もかからず、時間の制限をうけることなく自由気ままに洗車できる。 　　　　　　傷つきを抑えることができる。 　デメリット：すすぎに時間をかけ過ぎると、シャンプー跡が残りやすくなる。 高圧洗浄機での洗車 　メリット：圧水で埃や泥汚れなどを飛ばして、大まかに綺麗にすることが可能。 　　　　　　洗車にそれほど時間に追われる事なく出来る。 　　　　　　洗車場がない人には便利。 　デメリット：使用時間が限られるので、洗車やすすぎやに時間をかけられず、シャンプーのすすぎ残しがある。 　　　　　　　お金がかかる。 コイン洗車 　メリット：洗車場がない人には、便利 　デメリット：使用時間が限られるので、洗車やすすぎやに時間をかけられず、シャンプーのすすぎ残しがある。 　　　　　　　お金がかかる。 以上を踏まえると、洗車方法で特段の差はないものの、やはり手洗い洗車以外の方法はお金がかかります。何れの方法に共通することは、洗車に時間をかけ過ぎるとすすぎを丁寧にやったつもりでもシャンプー跡が残ることもあります。ですが、そこは洗車に適した時間帯や天候を選んで行えば解決できることです。具体的には晴れた日の早朝か夕方、雨の降らない曇りに行えば問題ありません。 そこで質問にあります「週1のペースで洗車はやり過ぎでしょうか？」について、短期間での洗車では別にボディーにダメージもありません。ただ、洗車時に砂利や泥がスポンジに付いていると、ボディーに傷をつけやすくするので洗車の仕方を間違わなければ、週一でも構いません。次に洗車後のワックス掛けもコンパウンドが含まれていないものを使用すれば塗料にも優しいので問題ありません。要は正しい洗車方法と正しいワックス掛けを心がけていれば問題ありませんから安心してください。
とりあえず（クッション性のある）牽引ロープやスコップの購入ですかね ツールを車載する場合は二次災害を防ぐ為にも既出の通り固定をしっかりする必要があります 一番最初はライン取りとアクセルワーク、そこから始るかと思います youtube見てもライン取りやアクセワークのいい加減な人が割りといます（突撃系と言いますが・・・） 実際に走ってみて不具合を感じればすれば良いことですし、ノーマルの走破性を知らずにイジっても判らずに乗る事になりかねないです 流れ的には（オフロード）タイヤ→サスペンション系→外装（ボディプロテクション系）→ウィンチ・LSD等（レスキュー系）ですかね？ 身近でチームとか入ってる人がいればお下がりとかテクニックの手ほどきを受けられるかと思います
カバーなので　放熱効率を悪くし　フェードし易くなります。山坂の多い地域でしたら　まずやめた方が良いです。 外れは、貼りつけるキャリパー面を綺麗に洗浄し接着剤を正しく塗り　貼りつけ位置も正しければ大丈夫かと思いますが　樹脂なので経年劣化は、します　適当な年数で　外したほうが良いでしょう。 コンビニP等で　たまにブレンボーカバー見ますが　情けないと言うか　恥ずかしいですよ。まあご自身が良ければいいのですが
あなたはなんら損害を受けていない。
５番回答で写真を忘れました。 アンカー部とベルトの汚れを落としても戻りが悪ければ巻取り部の不良も考えられます。
いらんかな。 アルミホイールも、入れればカッコよく見えると思ってる人もいますが、安物は、かっこ悪いかな。ドレスダウンです。
ショートした原因は何ですか？ それが分からないまま場当たり的な対処だけでは再発します。 最悪は発火しますので危険です。 ディーラーもしくは修理工場に連絡してみてもらってください。 その際にも自走での移動は危険なので積載いよる搬送を依頼してください。
フロントのみアンプを介していて、リアは元々の配線、ウーファーは別アンプですか 他に音が出るなら本体（ナビ？）電源は関係ないとわかります。 フロントだけならそのライン、アンプ（電源アース配線し直したのはこれのですね、つまり場所を変えたと言うことで良いでしょうか？プラス線の接続の確認もされたとして）、本体のいずれか。（当たり前） テスター持ってますか？ あるなら本体ーアンプのケーブル断線してないかチェックして下さい。 テスターなければ、 左右両方なら、左右スピーカーケーブルの同時瞬断はまずないでしょうから、本体-アンプのラインまたはアンプ自体、本体フロント出力と考えた方が良いので 1、　本体－アンプのケーブル一旦外してつなぎ直す。 2.　１でダメなら、本体に直にスピーカーつなげることができればつなぐ、それでよければアンプ-本体の接続（ケーブル）交換。 3.　２がダメならケーブルの問題ではないのでアンプ故障。 4.　本体直にスピーカー付けてダメなら本体フロント出力故障。 本体じゃなきゃ良いですね(^_^)/
６０の引退しようかの整備士です。 運転席のドアを開け、そのドアを受け止める金具の上下の何れかに、装着可能なタイヤサイズと、推奨空気圧のラベルが貼ってあるはずです。（事故修理してない限り） その、タイヤサイズに従って下さい。 俗に言う「ねずみ取り」の出費や、車との相性が悪く、「動けない」を避けるためにも。　ネ！！
キャリーはトップグレード以外にはエアコンが付いていないからですよ。 内容と装備を良く確認しましょうね。
ホンダ自体はもともとモータース整備工場から自動車メーカーに成長したので同業への卸販売を嫌うようです。　 通常の卸販売はしないが横のつながりで形態を変えて仕入れは可能と言ったところかな
トヨタとか店に入った時点でこれはどんな客かだいたい予想がつくそうです。 　本当にクルマを買うつもりならそんな対応にはならないと思います
そう思うのは、あなた勝手です。 「ぼられる」とはどういうこと？ 1年間に何十台も依頼する会社と、次あるかないかの客と料金が一緒というのはおかしくないと思いませんか？ ＞確実に通常料金よりぼられますね？ ぼられてるのかな？1年間に何十台も依頼する会社の料金が通常料金なのですか？ その価格が、通常料金と思ってるのなら「かなりぼられてます」ね。
デフ＝差動装置、ともいわれるように、回転数に差があるときに作動し、左右、または前後の河相点数の郷けおが常に一定になるように作動します。 デフに負担がかかるのは、外径です、外形が大と外形小の組み合わせではデフが常時作動になります。 幅やパターン等は、トルク自動配分では気を遣う必要がありますが、それ以外では４WDのメリットの一つ、４輪とも同じ様に滑り出すため、姿勢変化が少ない、が失われることもあるので注意、認識が必要です。
中古であれば、前のオーナーの使用環境と空気の導入方法などによって砂のようなものが堆積する可能性はあります。 使用環境について、 粉じんなどが舞う環境下で（エアコンの）外気導入状態でエンジンが停止、運転に関わらず長時間いた場合。 同様の環境下で窓が開いている状態の場合。 空気の導入方法について、 例えば停車時に外気導入にし、運転時に外気導入または室内循環すると（フレキシブルダクトなどの）ダクトに粉じんなどが堆積し、ファンをFULLに稼働させても完全に取りきる事が出来ない状態になります。 改善方法についてはありません。 フィルタの交換で改善されていないのですから、フィルタの効果による改善は出来ていないものと考えらえますし、フィルタが室内循環側、外気導入側の何れかにあった場合には解決できない問題かと考えられます。 完全な改善を行うには全ダクト及びエバポレータの交換が必要になり、この交換は現在の自動車の構造上、他のパーツや配線を外さなくてはならず、そこまで行えるエンジニアが（ほぼ）いないものと考えられます。
一般的な意見ですが、普通に車検を受けているとしますと、パッドの摩耗が最初に考えられます。走行距離にもよりますが、次はロータの摩耗となります。しかし車の状況（特に走行距離やパッドが純正かどうかなど）が記載されていませんので正確な回答は難しいと思います。ロータが偏摩耗しているとパッドを交換してもある程度の改善にしかなりませんので、ロータの写真を添付するとより正確な回答が得られると思います。
「トヨタLF」ってのはあるね
皆さんの回答通りです。 わたしの知る限りでは、トヨタでは、過去　現在 ＲＦ駆動の車　は、存在しないかと。
回答番号４です。 写真の様にボディの鉄板に配線がボルトで接続してあるところがあります。そこで接触不良を起こしているかも？という意味です。 （社外品のアクセサリーを追加で重ねていたり、事故などでその周囲の色を塗り替えていたりすると容疑が深まります） ※車の配線ですが、マイナス側の配線の一部を金属製の車体で代用しています。これで電線の量を節約しています。 電球から車体への接続点が怪しい、ということです。他の機器が動いているので車体からバッテリーやオルタネーター（発電機）の部分はｏｋと推測されます。 今回の件ですが、ヘッドライトをつけると点灯しない、というよりもスモールをつけると点灯しない、じゃないかと推測します。（これは多いです） まずウインカーですが、右プラス→電球→ボディアース　の順に繋がっています。　スモールの車幅灯も　スモールプラス→電球→ボディアース　とつながっています。（この先は　ボディアース→車体→バッテリーマイナス　です） ウインカーを作動させる、スモールを点灯するなどの操作を行うと前述のルートで電気が流れます。（正常時） ここでボディアースなんですが、電球１個で１つのボルト、というわけではないです。 複数の機器/電球のマイナス側をまとめて接続しているのがほとんどです。（配線途中で繋げているとこもあれば１本のボルトに複数の丸端子という形もあります） 右前の車幅灯とウインカーの場合、高確率でボディアースは共用しています。 このボディアースが接触不良を起こしていると前述の「回り込み」が起こります。 １本の配線の接触不良ならば単に点灯しない、となります。ですがマイナスの配線経由で別の電球とつながっていると別になります。 （すみません　くどくて） つまり　ウインカー右プラス→電球→ボディアース≪ここから逆流して≫→（右車幅灯）電球→スモールプラス→（左車幅灯）電球→ボディアース　の順に電流が流れてしまいます。 スモール点灯時はウインカーとスモールのプラス同士がぶつかって逆流できません。　よってスモール点灯時は右ウインカーは点灯できない、となります。（右車幅灯も点灯しない） これが　回り込み　です。 実際の作業では　まず右ウインカーの明るさやスモールが同時に光っていないかの確認から始まります。 また運転席から見ただけではなく、右前の車幅灯がちゃんと点灯しているかご確認ください。 これらで回り込み現象が確認されたらボディーアースのボルトや配線のチェックとなります。
有りません。 是非一本プラグを殺して走ってみてください。 他の３気筒が逝ってしまいますので。 １００パーセント逝きますよ。 もしも少しでもお疑いであれば 是非是非実際にお試しください。 本当に逝きますので。
色々探って、これが一番安上がりだと踏んだか。15％程悪い、は、12％だけど上積みして１５なのか。迷惑掛けたんだから、切り良く20といかんかい！、と端から見ている、聞いていると感じないではない。15と言いましたが、迷惑料を大幅に上乗せして２０にします、と不満を上手いことくすぐって来ると推測。 ENEOS限定でプリペイドカードでも発行するのだろうか？ だとしたら、巡り巡ってENEOS利用者が補填を助ける構図。そうなったら癪だからENEOSで入れるの止めよう。
プラグインハイブリットかな
エンジンを積んだ車は、月に1000キロ走るとして、燃料消費が燃費のいい車は50リットルくらいでしょう。燃料だけみると経済的にはエンジン車が有利だと思いますが、電気自動車は運転疲労度、燃料タンクの排熱吸熱のない、快適な居住性、駆動系変速機やクラッチがないために、構造がシンプルで、その分変速のストレスもないというメリットがあります。 　EVは走行音に関しては、タイヤのノイズが入ってきます。燃費優先のタイヤよりも、静音性の高いタイヤの方が、快適だと思います。ホイールのナットや、ホイールアライメントなどにもこだわった方が、快適だと思います。車検整備の費用は、それほど高くないので、クイック車検などの方が、経済的ではないかと思います。トータルで見ると、運転の疲労度で、エンジン車の方が、今一歩及ばないかと思います。感じ方に個人差はあるとは思います。
天下の三菱グループの唯一の弱点が自動車部門ですから、これを契機に事実上切り捨てるんじゃないですかね？
車は大学への通学中のみ使用で、卒業したら手放すのは確定ですか？ でしたらたった4年間のためにわざわざ購入されるのは費用の無駄かと。 車の購入費用の他に、任意保険料や税金も発生しますし、そのまま売却で30万の下取りといわれたそうですが、途中で事故を起こしたり、事故でなくとも車体をぶつけたりして傷がつけば、その分査定はどんどこ落ちます。 で、もう4年間しかのならいのであれば、個人向けのカーリースを利用されては？ リースですので自分の所有物にはなりませんし、毎月リース料を支払う事になりますが、リース料には車体本体代の他に、リース期間中に発生する自動車取得税、新車登録時手数料（車庫証明代行手数料、納車費用等）、自動車重量税、自動車税、自賠責保険料が含まれます。 そのかわり、リースのデメリットは、好きに改造する事ができませんし、基本途中解約もできません（途中解約した場合違約料が発生する） とはいえ、期間を限定して乗るのであればお得ではあります。 検討されてみては？ http://www.carlease-online.jp/portal/lease/ http://www.acqao.org/
現代のナビで目的地へ到達できないのは故障の可能性が高いとおもいます。スズキの車ですから、三菱ではなくスズキアリーナ店など正規ディーラー（１次ディーラー）に持ち込んで対応してもらうのが良いとおもいますよ。御両親の思いを明確に伝えてあげてくださいな。 自社の車ですから商品知識や情報は比べ物になりません。 今後の車検や修理でもスズキ車はスズキの店の方が間違いが無いと思います。 ただし純正メモリーナビの場合、市販の上級機（車速センサーの信号を利用しているとかHDD容量が５０GB位ある）に比べ使い勝手が悪いとか、案内が遅れる、地図が荒いといった性能の差はあります。 補足 市販ナビでもハスラーの純正ナビの機能を上回るものはいくらでもあります。 「pioneerのサイバーナビとか」 スズキのディーラー網は複雑なので間違えない様にしてくださいね。
ミッションのリア側出力軸へ、ボルトで一体化されています。ボルト外せばミッションと分離できます。 その他アクセスに必要な部分は外します。 オイルはミッションと共有。 ギヤがかけている場合があるので欠片があるようでしたら良く見て清掃でいけるのか、 あまり無いですがミッション内部まで欠片がまわっていないのかを見極めてください。 ビスカス方式なので中古部品は同じく劣化故障するかしかけている部品もあると思うのでどうかと思います。 新品は高いのでしょうが無いのでしょうけど、長く乗るなら最低でもリビルトが良いのではと思いますが、 ソコは今後どうするとかの個人の考えだと思いますので良いようにされてください。
グリス付いている物もあります。ダストブーツに隠れてて普段見えなかったりしますが。 シャフトシールの他に、外側にグリス封入してある物があり写真のようになる場合もあります。 内部のオイル漏れとは無縁です。
整備書とか入手するのも手です。 日産純正のものもありますし、ヘインズなどの350Ｚ用のものを入手するのも面白いです。 http://shop.lindbergh.co.jp/cgi-bin/shop_more.cg …
ウォーターポンプ＝タイミングベルト交換、って思ってしまうｗ ジムニーはタイミングベルトではないのかも知れませんね。でもこいつらってエンジンを下ろさないと交換できないみたいなので、技術料（＝作業料）が高くなります。でも１０万以下なら普通でしょう。 釣った魚に～ではないですが、クルマは買った後もお金のかかるもの。買った後にかけるお金のほうが大切というくらいの気持ちで、整備してあげてください。
こういうのは整備モードで座標点修正ができますが・・・。 まあ説明書に書いてあるパターンと書いてないパターンがあるので、書いてなければ買った店に持っていくのが良いでしょう。
タントは現行のもので3代目ですね http://www.goo-net.com/catalog/DAIHATSU/TANTO.html 初代の型式は　2駆モデルが　Ｌ350Ｓ　4駆モデルがＬ360Ｓです。 検索されるときは　『初代タント』　というよりは　『タント　Ｌ350』あたりで検索していただくのが一般的です。 外観のカスタムですが、平成17年6月にタントカスタム　シリーズがラインナップされてからドレスアップはそちら中心になりましたね もともとこの車は実用ユーザーからの支持が厚かったので　出しゃばらない　デザインもそれなりに受けていましたし・・・・素のタントはこれ以降ものっぺり、というか地味な感じになっています。 なおカスタム顔に入れ替えるのはかなり大変です。フロント周りは全部、となります。 まあ、現在のプレーンな感じで使っていただくのが無難なんですが・・・・ 一応当時のディーラーオプションなどでバンパースポイラーやフォグランプ、ガーニッシュなどもあったようです。 とりあえず当時の純正のアクセサリーカタログです。気に入ったものがあれば在庫がないか一度ディーラーなどに問い合わせていただくのも一興かと http://jccc.web.fc2.com/japanese/daihatsu/tanto- …
助手席が手動シートの場合、背もたれや、前後の調整とは別に、高さを調整することはできないのでしょうか？ >シートリフターの機能はあっても運転席しかない車がほとんどでしょうね。 また、後部座席の窓は全開にすることはできないのですか？ ＞普通は、タイヤハウスがあるのでガラス１枚のタイプは斜めになって出来る限り下げるというアイデアなのでは？ガラスが左右２枚に分かれているなら出来るでしょうが。。
ルックスのスプレーと、Googleすれば、解決します！
あるって人は、その人が関連づけて生きているし、ないって人はないですよ。 でも、トロフィーワイフ傾向が強い人ははっきり出るかなぁ じゃじゃ馬は好かれると良いけど、嫌われると面倒くさいですかね 人と違ってその二つは大人しく乗れば大人しいし、アクセラ、デミオも乗り方次第でじゃじゃ馬だし。 限界が低めで破綻しやすく怖いのは大人しい方。
私の経験では、ソケットは左右いずれかに回して外します、その後はハロゲンバルブとほぼ同じでした。 ２本のピンがバナーの口金？部分を抑えています、ひっかけ部分を外し跳ね上げると、そのまま引き抜けます。 バナーの寿命はピンク色になりますが、電極のガラス貫通部分の機密破壊で点灯しなくなる場合は、ごくわずかの場合はそんな症状もありかと？、そのうち空気が入りこんだ方のガラス内部に白い酸化金属が見えます、もちろんそうなると全く点灯しません。 ただHIDはバナーへの配線不良でいったん消灯すると、その配線をつなぐだけでは点灯しません、再点灯には電極に高圧パルスを印可する必要があり、そのため一旦スイッチ、オフ再オンの必要があります。 バナーへの配線の実装がまずい（ブラブラ配線）と内部断線でそんなこともあります。 初期点灯＝高圧パルスOK、で安定点灯数分でもあれば、バラストの異常は考えにくいのでは。
材質ならステンレス。 機能は、単に遊びを設けているだけ。中身はジャバラ。 取り付け時のサイズ不一致を吸収したり、振動や熱膨張による変形に対するアソビを吸収するため。 ジャバラがない製品もあるらしいけど、取り付けに苦労しそう...
パネルは１０個の爪で止まっているだけ。引っ張れば外れる。カーナビはブラケットが車に４本のビスで止まっているだけ直ぐ外れる。 量販店ショップに頼んだら２千円ぐらいだと思うけど、簡単だから自分でやったって５分～１０分の作業だよ。
相性問題は無いと思います。チェンジャー追加されたとか色々変更ありますけど、DIN13ピンコネクターの型とピン数が増えて違っていたりそのままでは物理的につながらないようですし。 単純にＲＣＡと電源とリモート線だけのやり取りなので、極端な話しデッキのDIN13ピンを改造してＲＣＡ等を分岐すれば別のアンプでも音はなりますので。 音が出ないのは配線間違いでアンプが故障or半田われ劣化が濃厚だと思います。
コネクター配列規格（ピンアサイン） 差込口を自分に向けて、左から時計回りに左がＨＩ上がｌｏｗ右がコモン（常時１２Ⅴまたは０ｖ） 画像参照。
＞ディーラーの方が安全とか聞きましたので…教えて下さい。 　２０インチを超えた超ロープロファイルでなければ 　技術的な問題は普通起きないが、 　トラブった時の「対応力、姿勢」が 　ディーラーの方がはるかに良い。
これでどうかな。エーモン 2279 スズキフェイスパネル http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%83%BC%E7%94 …
交換時期は取説に記載されているので見て下さい。車種不明ですがトヨタ車という事なので多分無交換だと思います。４０００ｋｍ／年なら最低でも今後１７年間は交換不要です。
http://www.suzuki.co.jp/about/faq/dom4.html スズキの例ですが、６ヶ月又は10,000Kmの早いほうで交換。 シビアコンディション時は、各々半分。 シビアコンディションの詳細は、URL参照。 距離よりも、使用期間での交換が良いと思います。
No.6ですが フォグ本体から配線２本出ていて、極性間違って配線すると点灯しますが、本体へプラス１２ｖ流れますよ。 その辺は大丈夫ですか？ なので２本の場合は確認して入れ替えてくださいねと言う事だったんですが。
ガリバー　Ｕポス　ハナテン　ラビット　アップル　カーセブン　カーチス　その他 どこへ売っても 後から修理代の実費を差し引いてしか、代金が振り込まれてきません。 そういう契約でしか買い取りしないからです。 故障していない前提で値入をしないと、他店との価格競争に負けるからです。 この場合、 あとから先方の言い値で修理代を払うことになるので 先に自分で修理に出す方が、圧倒的に修理が安いです。
車の荷をおろして、一名乗車のおもりを運転席にのせて、ショックの状態（平坦地での車高確認） ttp://www.suekage.co.jp/alignment/at_inportance/inportance_a.htm ホイールアライメントの重要性 苦手な整備工場もあるようです。
＞大きな傷がまた付いたらなら保険なりで交換した方が無難でしょうか？ 　運転席側に２ミリ以上のキズが入ると「整備不良」「走行禁止」。 　従って、無難云々ではなく、交換しなければなりません。 ＞きりが無いですよね？ 　整備不良に該当するキズが付いたら交換するってことです。 車間距離を多目に取るのが、最大の防御になります。
エンジン周りいじって１００万円かけるなら、その１００万円でコンパクトカーを買ったほうが速かったりします。なので、安く済むＣＰの高いものだけを考えるのが良いと思います。 ともかく、というか大前提はタイヤ交換です。グリップの良いタイヤを履いていないと勝負になりません。 後はとにかく軽量化。外せるものは外す。 ホイールもレイズなどの軽量のものに変えると少し軽くなって良いです（ホイールは少し高いよね・・）。 それとダイエットｗ レースやサーキットのレギュレーションなどは良くしらないのですが、ロールケージが必須なら、それを入れないと走らせてもらえません。
店員の説明が違っているか、 説明を質問者さんが誤認しているように思います。 ４Chの意味もいろいろ受け取れるのでよくわかりませんが、 おそらく、F－R＆L、R－R＆L、の４Chでしょう。 今回フロントのみを交換したとの事ですが、 こちらは一番上または真ん中の図のように左右とも結線し リア側の配線は何もいじっていないと思います。 交換したフロント側左右で２Ch、 何もいじってないリア側左右で２Chの、合計４Ch。 と言う事ではないですか？ 一番下の図も確かに４Chなんですが、 これは物理的にリアにスピーカーを設置できない車両等で フロント側だけ設置の場合の話しではないですか？ 余剰となるリア配線をウーハーで利用するという趣旨の結線で 本来は利用しない手法だと思いますよ。 心配だったらご自身でユニットを外して 実際に目で結線を確かめてみてはどうでしょう？ 簡単ですよ。
写真で見えないので２種類記載します。 どちらも、内張りはがし等の工具でこじって引き抜くしか方法は無いです。 基本再使用するとガタが出やすいので、ディーラーでもアマゾンでもホームセンターでも売っているのでサイズ見て買って置けば良いのでは。 真ん中のピンを引いて外すタイプ。 http://www.amazon.co.jp/STRAIGHT-%E3%82%B9%E3%83 … 真ん中のピン無し全部を引き抜くタイプ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%BC%E3%83 …
>4万5400円と5万1700円の人の差は何ですか？ 乗用車総排気量2リットル超2.5リットル以下が4万5千円、総排気量2.5リットル超3リットル以下5万1千円ではなっかたですか？ >自動車税は国税と成って居り 軽自動車は市町村税、自動車税は都道府県税でともに地方税です。
s15のスペックＲのノーマルホイールは　６．５Ｊ－１６　ｏｆｆ＋４５ｍｍ　205/55R16 http://spectank.jp/whl/002100469.html http://spectank.jp/tir/002100469.html 上記サイトのシュミレーションだとギリギリ車体からはみ出さない、となります。 タイヤサイズは・・・２１５/４０Ｒ１８　あたりですかね 計算だとリム端はノーマル比で外側に約１０ｍｍ　内側に約１６ミリ広がります。・・・現在のタイヤ側面にガムテープなどで突起を作って干渉するかどうか確かめるのが確実です。 (まあ、タイヤチェーン使用時を考えれば嵌ると思いますが・・・・) ただ一般にＳ１５だと１７インチの例が多いようですが・・・・乗り心地とか不利になりますのでよくご検討ください
基本的に流用出来ません。 数セット仕入れて現物確認すれば使える物も見つかります。 しかし、純正を買う方が圧倒的に安いです。
ヴィッツ、マーチなどのコンパクトカー。 軽ほど非力でなく車体が小さいので狭い駐車場での切り返しも楽。 燃費もよい。 日本ではこういう車で十分かと思いますね。
軽量する車両によって違うので、自分の車に50キロの荷物を乗せて どれくらい違いがでるか検証して見る。 だいぶ前ですが、私も以前同じことを考えて50キロ軽量化して 燃費を計ったことがありましたが、あまり変わりませんでした。 車はパジェロのディーゼルです。
対向４ポッドキャリパー仕様はターボと２，５のみではなかったかと、フロントタイヤを外して見ればすぐに判ると思います。
富士重工のアイサイトは、富士重工の開発で　生産は、日立と聞いてます。 しかし他の車メーカーがどこの電機メーカーに生産させるか解りませんし 主力メーカーが判明しても　タカタの様な　クレームを起こせば　株価も下落　大損しますよ　どうなるかは？ 安易に　考えないほうが良いでしょう　他の事業の動向も複合で考えないと タカタのエアバックは、メキシコ工場生産品に不具合が出てるようです。 国産車のエアバックリコールは、アメリカの不具合から　事前交換なのでしょう。
1/18だとラジコンのほうですかね？ 元々全色ヴァリエーション出ていたわけではないですし、追加2色のJスタイルの方もクールカーキパールは出ていないですよね。 つまりJスタイル2が出る以前に、ベース6色以外の色が出るか自体も怪しいでしょう。 最初の6色のベースカラーと、黒ルーフか白ルーフを組み合わせて作れる色なら、二台買って組み直せば良いでしょう。 屋根とかバンパーとかは分解出来るはずなので。 カーキはどちらにしても出ていない色なので諦めでしょうね。 どうしても欲しければネットでプラモデルの塗装を有料でやってる人に連絡とって、趣旨説明して依頼ですかね。 当然安くはないですが。
誰も回答がなかったから・・・。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?auccat … 質問があいまいかな。 新品の価格？純正は、高いかな。新品が販売されてるかどうかは???ですね。 中古は、ヤフオクで結構売ってますね。
エンジン停止後の音で、もう一つ気になるのが、エアコンの冷媒が流れる音があります。 冷媒が少なかったりすると、ゴボゴボ何か流れる音がすることがあります。 或いは、エバポレーターのフィンが目詰まりして、凍結気味？ドレンパイプが折れたり潰れたりして、排水がなかなか落ちない状態で、エンジン停止後、つまり、エアコンも停止後に、ドレン水が流れる音とか？ ちょっと的外れでしょうかね？
単純にタイヤと路面の隙間にプラ系のゴミが挟まっていたのを踏んだだけ
随分昔の情報なので違ってるかもですが。 メーカーオプションと、ディーラーオプションだとカプラーが合うか 確認された方が良いです。 昔に経験有りますが、カプラーが違ってて装着不可でした。
品番も何も・・・市販されていないですよね・・・
そのアイシスが何年落ちかわ分かりませんが トヨタ純正ナビならトヨタディーラーに問い合わせるのが先でしょう。 純生装備品が前オーナーにより紛失していて 現オーナーであるあなたが買い足す必要があるなら尚更です。 貼られたURL先の商品で適合するはずです。 ミニフォーンプラグのピンアサインについては以下を参照してください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A9 … ここの「その他」に記載されていますが一般的な規格模倣であれば カロであれアルパインであれ「ソニー方式」で統一されているはずです。 その他を採用しているのは一社だけのようです。
基本的に200万で収まります。もっとも一番高いやつにオプションをつけれるだけ、となるとオーバーするでしょうけど・・・・・ 安全装備はエアバッグとかは標準ですが、レーダーサポートブレーキはグレードにより異なります。 メーカーサイトの「価格、装備、諸元」のところに一覧があります。また見積もりとかもできますのでご確認ください。 http://www.suzuki.co.jp/car/wagonr/ http://www.suzuki.co.jp/car/wagonr_stingray/
VTRオプションは http://toyota.jp/dop/navioption/connection_adapt … ですか？ならば付属でケーブルが有りそうですけど違いますか？
バールやドライバーでこじっていると思いますが・・・・1本だけでしょうか？ 1本で上手くいかなかったら2本でやってみるのもアリだと思います。 特に1本で持ち上げながら『ここで引っ掛かっていないか？』というところをもう一本で攻めると効果的なんですが・・・・
ＮＯ4です。 ＞転居により陸運局の管轄が変わったわけですが、ナンバープレートの変更はしておらず、多摩ナンバーのままです。 ただし陸運局に住所変更の届出はしています。 これが意味が分からない。 ただし陸運局に住所変更の届出はして…いたら、車検証上は名古屋の住所になっているはず。 （所有者ＯＲ使用者の住所、もしくは使用の本拠の位置の住所） そうなっていないなら、住所変更の届出をしたのではなく、単に自動車税の納付書の郵送先を変更しただけなのでは？ （自動車税納付書の郵送先は便宜的に受けてくれているだけです。） 車検証の住所の確認を。 所有者…町田 使用者…町田 使用の本拠の位置…町田　 自動車税納付書…名古屋　なら、町田の住所に送られてくるのが正解です。
補足見ました。 >今回の修理はスズキ自販に依頼しています。前者の修理店が自社でおこないたいと申し出たけど信用できないのできっぱりと断りました とありましたが、ここはATを修理した工場に任せるべきでした。 確かにいい加減な工場とはかかわりたくないかもしれませんが、 他の工場へ修理に出すからその修理金額を出してくれ、というのも無理があります。 修理ミスという”事故”が起きたわけですが、事故というのは被害者が理不尽なまでに被害を被るのです。こちらも折れるところを折らないと（ATを修理した工場に再度修理に出す）平行線では話がすすみません。 本当にお気の毒です。お気持ちお察し致します。 それとレンタカーについてですが、レンタカーでも事故に遭えば自信の保険を使わなければなりません。 外車ディーラーでも日本車ディーラーでも代車として出してくれた車も同じように事故の際は自身の保険を使うことになります。 ここも、被害者が折れなければならないところなのです…。 気持ちが収まらないとは思いますが、質問者様がこれ以上余計なストレスに悩まされないためにも早期解決のため、ある程度の妥協をしなくては進みません。 私も先日無保険車に追突されて泣きました。GWなのに車がありません。お気持ちよくわかります。早く立ち直れますように。
前進しているのにＲレンジにする、バックしているのにＤレンジにする。 駐車しようとしているときに心当たりがあるでしょ？　それが原因です。
いくら何でもそりゃ無理ですよ。
同じ中古部品を探すと比較的簡単に直せるとおもいます。 7０００円も出せばあるんじゃ？ 試しにrecojapanで検索してみては？
直径５mm~24mm、色々です。
読み返したら前半部分の説明で言葉足らずな部分があったので補筆します。 「人間の耳は左右で聴覚能力が違うことがままありますし 車室内も左右完全対象とはいきません。 何よりもリスニングポイント（運転席）は右側に偏っています。 これらの要素による音質差は意外に大きいといえますが スピーカーケーブルの左右の長さの違いによる音質差の方がはるかに小さいです。 ですから左右の長さを揃える必要性は無いといえます。」 以上です。 ・・・・・・でも、まだ何か足りない。 ボキャブラリー不足で申し訳ありません。
LA100の純正　は　4.5Ｊ－14 　です。なので内側外側ともリム端が現物よりも0.5インチ(約13ｍｍ)ずつ広がります。これを目安に現物をご確認していただくのが簡単です。 (外側はフェンダーに糸を垂らしてそことのクリアランスを、内側はタイヤ側面にガムテなどで13ｍｍの突起をいくつか付けてみるなど） http://spectank.jp/whl/006102579.html ホイールナットはダイハツ純正のものはアルミ/スチール共にテーパータイプですが、トヨタ純正は鉄はテーパーですが、アルミは平座金のものを使っています。 なのでトヨタ純正の平座金タイプのナットが必要となります。(ボルトはＭ12×Ｐ1.5で共通)　つまりダイハツに使う場合はナットごと流用となります。
お上への付け届けが少なかったのと納品先（○産）とのトラブルが原因かと思いますがね 実際問題この燃費問題を出されて困るのは三菱だけじゃないです じゃぁ「全ての車両を第三者機関（又は政府機関）で検査します」となったら言いだしっぺの○産に限らずハイブリッド車も矢面に立たれそうですし、他のエコカーも多数が減税取り下げになりそうです そうなると新車が売れなくなる、だから第三者機関や政府機関でやらないんですよ 鳴りを潜めてる他メーカーも飛び火しないか戦々恐々かと思います 正直な話しこんなことやって○産も自分の首を絞めてるのに気付いてないのかな？って思ってます 昔からカタログ値はメーカー関係なく話半分で捉えるのが正しい判断かと思います
固形、水ワックスでも、一面ずつかける！ 塗り込むのでなく、そっと置いてくる感じるで塗る！ 生地のモコモコナイロン系で塗っています。油を弾くので、すごく伸びて良いですよ！ 乾拭きはワックスがけの、一番のポイント！ 赤ちゃんにも使えるタオルで拭きます！ ワックスの吹き残しは、再度ワックス。ムラムラなったら、やっぱり再度ワックス。又は、濡れた鹿の皮で取れます！ マイクロファイバーは、傷つきます。
今は亡きCubu3を所有してます。 2 3 2シートで7人です。 コンパクト系は人が乗ると 荷物が積めなくなるので、 荷物無し7人か、荷物あり5人。 人員、荷物も考慮してみては？ どちらもなら屋根にジェットバッグ を積むというのもあります。 レガシィもトヨタのアドバイスで 7人乗りを出しました。
対角線スタックなどを想定したらいくらジムニーでも動けなくなります、そのような車でもオプション設定でＬＳＤが有れば取り付けておけば有効ですがおそらくオプションで有っても取り付けている人は少ないと思います。 センターデフロックが有ればリヤもしくはフロントにＬＳＤ入れれば対角線スタックは少なくとも防げると思いますがメーカーオプションやアフターパーツで無い場合どうしようも無いと思います。
こんにちは。 ディーラーで「信号は正常に（メーターまで）伝わっている」との回答を得たのでしたら、少なくともメーター側は正常でしょう。 ＊フロートの位置信号線を断つとゼロ表示、ショートさせて満タン表示・または可変抵抗を入れてゼロから満タン表示などのメーター側の点検方法があるはずですから、それは確認したものと考えます。 あとは実際にタンクからフロート（ゲージ）をいったん外して手動で下限（ゼロ）～上限（満タン）に動かしてみてメーター側に表示させてみるしか方法はありません。（現物の確認・点検が必要です） それで、フロート本体に問題があればフロート本体（アッセンブリー）の交換、もしくはフロートのアームの曲がり修正か途中での引っ掛かりの修正で済めば再使用（再組み付け）となると思います。 タンクが車載状態のままでフロートを取り出せる車と、いったんタンクを取り外さなければフロートが取り出せない車はあるはずです。ヴィッツについては外す必要があるのでしょう。 タンクを外すには燃料注入パイプやエンジンへの燃料高圧ホース・燃料、車種によっては排気管（床下の真ん中を通っている車もあります）なども外す必要がありますので、それらの取り外しと再組み付けの手間と時間を考えると２万以上の工賃＋新品フロートアッセンブリー（フロートゲージユニットと言っているはずです）の値段（１万以上か？）は必要になるでしょう。 それとも、メーターに異常は無く、フロートが満タンまで上がらないだけで、燃料自体はタンクの注入口ギリギリまで満タンに入ることがわかっているのでしたら、何もしないでそのまま使用する「手」もあるはずです。 ＊メーター目盛りのほうが、タンク内の燃料残量より早く減っていくことになりますので、そのことさえ承知しておけば使用上は問題無いと考えます。 残量警告ランプが実際より早く点くことになるので、少なくともガス欠にはなりにくい方向の故障とも言えると思います。 もしディーラー以外に懇意にしている整備工場（いわゆる町工場）をお持ちでしたら、一度ご相談してみてはいかがでしょうかね。
殿様のクルマのディーラーで見てもらい、同じじゃねーかとディーラーに怒鳴り込むのも、また一興。
ディスクブレーキは構造上音が出やすいので気にしないほうがよいですよ。逆に音がしないほうがおかしいとは個人的に思っています。（スポーツパッドに変えてから顕著です） それはさておき、ブレーキパッドをオプション品にしていませんか、その場合は制動力を重視したために音の発生を考慮していない場合があるため、そういうものだとあきらめてください。ブレーキパッドが標準車と同じものの場合はローターがぶれる別の原因（ハブベアリングのがた等）があるかもしれません。 後は社外の絶対に鳴かないと謳っている製品に変えてみるのも一つの方法かと（制動力は落ちますが・・・）
①ＳＤカードのフォーマット形式が一致　：　読めるかどうか？ ②曲のファイル形式が一致（ＭＰ３）　：　再生できるかどうか？ 一致すればいけるとおもいます。隠しファイルなどについては現物を見てみないとわかりませんから。ＰＣがわからないと難しいとおもいます。 まず、トヨタ純正ナビのＳＤカードのファイルをＰＣで調べてください。
MTのカローラアクシオを所有しており、昨年のゴールデンウィーク前に15年乗車していたMT車のカローラワゴンから車種を変えたのでその時の事を書きます。 　私の現在の車まで全てMTですし、オートマには運転を頼まれた以外ではハンドルを握った事は一切なく、オートマ所有した事はありません。私の場合は初めての車セリカは家族と共同使用で下取りで、次のカローラⅡの時は故障で走行不能になり、変えました。ワゴンに関してはパーツ部分には問題はなかったのですが、燃費が悪くなり、車検がゴールデンウィーク前でしたのでディラーのホームページで調べまくり、探しました。 　スバルに見切りを付ける前に「マツダ」、「ホンダ」、「トヨタ」、「ニッサン」の近所のディラーを全て探し、訪問する事で顔繋ぎをする事で情報は得れます。他を当たる事で意外な掘り出し物に当たる事もありますのでそちらも検討し、諦めないでください。 　自動車のパーツ工場に勤務している事から書きますが、ホンダ、トヨタに関してはMT用の部品は保養品で1000単位で生産しており、AＴのみの生産ではありませんから探せば必ず見付ります。
基本的に無理です。 大改造すれば可能性はあるかもしれませんが、ポン付けというのはどう考えても無いです。
現車を見てないのでナンとも言えませんが タイミングチェーン（テンショナー含む）はいかがですか？ 低回転域なので（おそらく希薄燃焼モード）ノッキングしてるのかもしれませんね ダイアグに残ってる可能性は微妙なので一度同乗してもらって音源を確認してもらった方が良いかもしれませんね ところで車両はノーマルですよね？
フューズ関係疑ってみると良いですよ。 随分昔ですが、高速料金所で支払終わって加速中、パワーウィンド閉めるのにボタン押して、窓が上がり始める途中で突然ガクン！とエンジン停止、慌てて再始動、ちゅうのを経験したことあります。 色々調べてみると、原因はフューズBOXの取り付けにガタが出ていて、配線に接触不良起きてました。 PW・ワイパーのフューズが溶断仕掛けているとか、その辺りからチェックしてもらうと良いかも知れませんね。 費用的にも安く済むところからチェックがセオリー。
マックのハンバーガは１０年以上食わない！ と思っています。中国の工場で不衛生な取り扱いをされた肉をハンバーグに使用。騙されていた感じ。 客をバカにしている、頭に来たから食わない。 三菱の車は、良い車は沢山あるし、今後も乗りたい方は乗ればよいでしょう。燃費だけが車の性能ではないし。 当然ですが。前にも、車の不具合隠しなどで問題になり、今回の燃費改ざん事件で、客の立場で頭に来た人は買わない乗らないと思います。 私は、三菱車はパジェロシリーズなどがあり割と好きな方。今は乗っていませんが、ディーラーで前に接した関係者が良かったので三菱車には肯定的です。メーカーの体質はやはり嫌いですが、直接被害は受けていないですから今後も乗るかもです。
＞日産もその辺り手を抜いてるのじゃないでしょうか？ 　開発費を浮かせるのがＯＥＭ。 　従って、「開発という手を抜くため」に導入したのだから 　当然と言えば当然のことでしょう。 ジェネリック薬品の方が「ズサン」且つ「危険」に思います。
オリジナル色じゃ無いので、色番は判りませんよ
ナビ装着ｐｋで使えますけど・・・
カタログに記載されている燃費は 「日本国政府　国土交通省への届け出数値」ですから、 日本で配布されるカタログだけでしょうね。
＞今まで入れてたオイルがフックス10Ｗ-40です、 ＞今回交換したオイルがシェルのヒリックスウルトラで5Ｗ-40です。 　Ａ型の人にＯ型の輸血をするようなものなので、 　こっちの方が気になります。 「サービスマニュアルに記載された指定粘度」なら構わないのですが 　5W-40が指定されることはあまり無いと思います。 粘度を変えるからフラッシングしたようですが シーリングを傷めるリスクがあるので、フラッシングは不要です。
GE/GH/GR/GV系 ちょうど私の営業車がＧＶＦなのですが、なんとなくこれはＧＶＦに見えますね。
パッドと違って、キャリパーは急激な温度上昇は無いでしょう。 ＞30秒くらいゆっくりと踏んでいるような状況です。 　真夏でも１００度程度では。 　２ｎｄにシフトしてエンジンブレーキを使う方が 　クルマに優しいし、スムースですが。
ドァパネルおはづすとでできますょ
どこのメーカーのカタログも燃費には「当社試験条件による」って書いてありますね。 なので、あながち三菱も嘘を言ってる訳ではないと思います。 ＞燃費の抜き打ち検査をするべきだと思いませんか？ まあ、そうなんだけど、いまの状態を放置し続けてる行政にも問題があるんじゃないかなって気がします。 天下り先を増やすだけみたいな気もするんで、結局は行政はまったく責任を取らず税金を食いつぶすだけみたいな気がして、釈然としませんねぇ～
ＡＴＦのチェックしてみて！　なぜなのか？も読むべきです。 http://allabout.co.jp/gm/gc/192987/ ■汚れている（細かい黒い粉末があるってこと）場合のことを参考に書いてみます。 ＳＵＢＡＲＵ車なのでもしかしたらＡＴＦフィルタが付いていますかね？ＡＴＦを抜いてＡＴＦを入れてフィルタも入れ替えればいずれフィルタに吸着されてきれいにはなるとおもいます。 ただし、この入れ替えでよけいに悪くなるリスクもあります。 ここが問題です。 ガクンとなるのは毎回ですかね？私のレガシーも時々ですが、１＞２のときだけ軽いショックがあります。（現在はほとんど出ないですが。。）ＡＴＦを全部入れ替えた直後に発生しています。つまり汚れていたが正常だったのがＡＴＦの入れ替えでちょっと変になったのかな？とおもっています。それ以外にも数か月間カーブでミッションが滑り気味にもなりましたが現在は復帰しています。（ＡＴＦとフィルタは通販で購入し自分で行いました。）ＡＴＦも色は薄いですが綺麗です。 現在、ショックがあって正常でないなら一度専門家に見てもらった方がいいのかな？とおもいます。ただ、ディーラーにＡＴＦを入れ替える機械（専用マシン）がない場合は故障リスクがあるということでやってくれるかどうかはわかりません。２万キロごと交換なら機械は不要なのですから。 とにかくうまく解決できることを祈ります。
バッテリーを外してリセットしてから繋ぎ直してエンジンをかけ、アイドリングが安定するまで放置とかだったと思います。
？？４速目がロックアップの筈なのですが？？ ４ＡＴなので、４速の次はないと思います。
デザインが良いですね。 低くてぺたんこなのも好きです。 車体全体の設計が古く、ナビを付けるにはオーディオスペースの位置が低いです。 エンジンルームはぎっしりですね。 タービン替えるときは、他の作業も多く発生するので 車種に関係なくエンジンは下ろします。 メカニックにすればエンジン下ろすくらいのことは手間ではありませんから。
バンパーごと交換ならいけるんじゃ?といったとこですね(苦笑) 添付画像でよーく見てもらうとグリルの下端が上段ＦＡグレードだとライト下端と一直線になっていますが、 下段のＦＺグレードはグリルが大きくなっていて、下に広がっています。 またＦＡグレードということは２０１４年8月以降のモデルだと思います。 http://www.suzuki.co.jp/release/a/2014/0825/inde … この時にＳエネチャージモデル（ＭＨ４４Ｓ　ＦＺグレード）が追加されると同時にフロント周りのデザインが変更されています。 ＭＨ３４Ｓで社外グリルが発売されているケースもありますが、このマイナーチェンジ前のモデルばかりですね（汗）
そうですねぇ、自分の腕にまったく自信がないなら、買った『モノ』を自慢するしかないので、買うものがどれだけ自慢できるモノなのかだけが気にかかるところですよね。わかります。
こんにちは。 まぁ微妙な問題ですよね。レクサス云々と仰る方の殆どはクルマに趣味性を求める人だと思うので、「所詮トヨタとか」あれこれ理屈をつけても最終的には「好みの問題」なのではないかなと思います。 私の場合も、レクサスの品質や性能はともかくとして、「せっかく高いお金出してクルマを買うなら、ちょっと変わったものに乗ってみたいので輸入車を買います」と言う意味で、「所詮トヨタ（というより国産）」と言ってしまう派です。で、実際輸入車ばかり乗り継いでいます(笑。機能的にはレクサスに劣る部分も沢山見受けられたりもしますが、そもそもそういう観点からの比較をする気はないので別に気にもなりません。趣味だからそういうもんですｗ
フェアレディＺ３３の６ＭＴ（過去車）とアバルト５００のＭＴに乗っていますが、 ＦＲでもＦＦでもＭＴは楽しい！ 予算300万円はすばらしいですね。 そしたらトヨタ８６はどうでしょうか。 そろそろ改造パーツも出揃ってきていて車弄り甲斐があって楽しそうです。 車自体の評価も高く、最近ではめずらしい低いボディが格好いいですね。 といってもまだ初心者ですよね？ 初心者には新車は勿体ない。一緒にされても困ると思うけど私は初心者時代に新車をイッパツ廃車したことがあるよ。 次に車を手に入れるまで数年かかりました。とっても後悔しています。 300万を使い切らずに150万くらいの中古はどうかな？ あんまり排気量でかいと維持費も高いし、パワー出すぎて事故っちゃうかもしれないから、 年式高（新しい）めの マツダロードスター か、 やはり高年式の ホンダ シビック とかどうかな。 もちろん質問者さんがイイナーと思っているアコードもいいと思う！ いいと思う車が買えるのならそれが一番だよ。年式は高いほうがいいよ、いろいろと。 （買ってすぐ車検で何十万も嫌でしょう？） 維持費は燃費だけじゃなくてタイヤ代や消耗品（ブレーキ関係、オイル等）もあるから、 買っても維持できるような大きさの車がいいとおもう。無理して維持もできるけど、 無理していると、転職したら～、とか家族の都合で～ とかで突然手放すことになってしまうかも…。 いきなり外車だと家族の反対あるかもしれないけど アバルト５００も楽しいよ。
レイズなら廃盤でも出ることありますので、問い合わせしてみては？ サイズ変更は先の方の回答どおり、平時走行なら特に気にすることはないでしょう。 前後異型の目的自体はご存知の通り「より」走行性能を上げる事なので、「より」が取れるだけです。 サイズ等の変更で走りが変わったと解るなら、その挙動に合わせて乗り方を変えれば良いです。 その車を乗るということは最低限その程度の技量は必要です。 ＞車が車なので ＞ そこまで気にするなら好みよりもサイズを優先すれば良いです。 が、すでに純正のサイズでないホイールに変更している時点でそういうこだわりも必要なくなっているのですが。 コスト面を考慮して同型サイズで乗っている人もいます。
ホンダは良いですよ。 現状、三菱以外という選択で良いのでは？
白線認識カメラですが、実際に大型車（小型車でもおなじ）を運転してみると分かりますが、このでっぱりの先の路面が左側の前タイヤのある位置。以前にこのようなカメラがない時代にも、フロントが一枚ガラスの大型車の運転手は、ダッシュボードの真ん中のこの位置に、目印となる物を固定させていました。これがれば、左側白線内ギリギリまでも、簡単に寄せられます。
私ならネジで止めます。
＋５５から＋４８になるとボディに対して外に出てきます。幅を広げて外側のリムを同じ位置に、というならオフセットはさらにプラスにする必要があります。 １５－６．０Ｊ +55 　から１５－６．５Ｊ　＋４８にすると　 外側のリムは　０．５(インチ)/２＋（５５-４８）=約１３ｍｍ　外側へ広がります。 内側のリムは　０．５(インチ)/２－（５５-４８）=約－０．６ｍｍ　　つまり　やや外側へ移動します。　１ミリ以下ですので実質そのままですね 現在、タイヤがはみ出すギリギリ、というなら・・・ま、アウトですね　 内側がサスアームなどに干渉することは無いでしょうが、外側は１０ｍｍ以上のオーバーフェンダーが必要となります。 １５－６．５Ｊ　＋６１　にすると 外側のリムは　０．５(インチ)/２＋（５５-６１）=約０．３５ｍｍ　外側へ広がります。　実質そのまま　はみ出さない、となります。 内側のリムは　０．５(インチ)/２－（５５-６１）=約１３ｍｍ　内側に広がります。　サスアームなどへの干渉が心配されます。
私は整備士をしており、整備工場を経営しています。当社に任せてくれれば無料でやりますよ。ただし、車検を持ち込んだ場合ですけど。
ecuからの回転信号の取り出しは下記が参考になります。 http://www.nippon-seiki.co.jp/defi/installation/ … ピノのecuはエンジンルームの助手席側ですね メーターは３気筒用ですね　オートゲージとかがお手頃かな? http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%83 … 変わり種としてウルトラのスピードモニターは? 基本は速度計ですが、ツイントリップやタコメーターも表示されます。 http://www.nagaidenshi.co.jp/MONITOR/4010.shtml
中古下取り車のクリーニングなど　洗剤で泡立ってゴシゴシ擦り 水分も吸い込める　業務用掃除機で吸い取るクリーニングです。その洗剤の臭い？ 中古車を新車の臭いにする　業務用スプレーが有ると聞いたことが有りますが。売ってるのを見たことはありません。
診断は最のとおりです。 症状に付いてですが。 ブレーキ掛けてとか、バッテリー充電中とか音が出ますね。 充電完了して発電機の負荷がさがると音が止まります。 なので、エンジン掛け初めセルが消費した分の充電で負荷が掛かり音がして、しばらく走ると充電完了で音が止まり、信号でアイドリングしてブレーキランプで消費して走り初め少し発電して音が出て、帰宅後もアイドリングでブレーキ掛けて電気消費して発電し音がなる。 つじつま合いますね。 部品代は１５０００円税別～～です。
>日産のエンジンの種類にL型というタイプがあるんでしょうか？ Yes 昭和40年代半ば以降の日産の主力エンジンでした。 ライバルのトヨタがOHVエンジンを搭載していた1600cc以下にも 高級（とされていた）OHCエンジンを搭載したのが、L型エンジンです。 L14：サニー1400ccなど L16：ブルーバード1600ccなど L18：ブルーバード、シルビア1800ccなど ここまで4気筒 L20：当時の2000ccのほぼ全てに搭載（6気筒） L24：フェアレディーZ2400cc L26：フェアレディーZ2600ccなどの輸出車 L28：フェアレディーZ2800ccや、セドリックなど >なぜL型エンジンは改造出来るんですか？ 2000cc以上は、シリンダーブロックが共通なので、2000ccから2800ccへの換装が容易だった。 2000ccからのボアアップ後L24・・・の純正パーツを使ったチューニングが可能。 日産の主力エンジンだった事から、スポーツ（レース）用途に色々なパーツが開発されていたので、 それを流用する形でのチューニングが（比較的）容易、且つ安価に出来た。 当時2000cc以下（5ナンバー）と超（3ナンバー）の税金は、2倍以上違っており、 殆どの人は2000cc以下（5ナンバー）を購入していたので、L20からのチューニングの 容易性で人気になっていた。 >あとL型以外にどういうタイプのエンジンがあるんでしょうか？ A型 A10：サニー1000cc A12：サニー、チェリー1200cc 後（公害対策車および輸出仕様）に A14 A15 などあり S型 S20：スカイラインGTR、Z432に使われていたDOHCエンジン L型は、昭和50年代半ば（前半だったかな？）まで使われていましたが、以降多種なエンジンが開発されて販売終了しました。 >いま買えるL型エンジンの車種を教えてください。 新車では買えません。 旧車マニアならいざ知らず、何十年も前の自動車をプレミアム価格で購入するのは。。。。
＞あぶねーだろうが、轢き殺されてーのか、くそじじい ＞一旦停止でも５０％位の車は止まっている ＞赤信号で数代並んでいる横をごぼう抜きして交差点へ侵入する 　かなりマナーが悪いエリアなんですね。 　東京近郊では、滅多に遭遇しない輩です。 　東京は、平成に入った頃には事実上、暴走族が撲滅したので 　至って平和です。
みなさんが言っていることに少し追加で。 当方もヴォクシーに乗っていますが、同じであればいいのですが、スロットルボディを清掃して もらったところ、アイドリングが安定して症状がなおりましたよ。
個人的には日産でしょうか？　トヨタも十分耐久性はあるとおもいます。 ところで、いすづというメーカは不勉強でしらないのですが？　無名のエンジンメーカなら耐久性がない可能性はありますね。 いすゞ（かなをふるなら”いすず”）なら良く知っていますが・・・。
ファイル名、またはディレクトリエントリが影響していると思います。 曲名の頭に再生させたい順番に「01.」「02.」「03.」…や、「01-」「02-」「03-」…などのように数字をつけてUSBメモリに転送（またはメモリ内のファイル名を編集）してみてください。 すでに全てのファイル名に曲順の数字がついているのにも関わらず再生曲順がおかしい場合はディレクトリエントリ順に再生されている可能性が高いので、USBメモリへの全ての楽曲ファイルを転送（コピー）し終わってから一番最後にフリーソフトの「keyDESort」のようなディレクトリエントリの並び替えソフトを使用して「ファイル名順」でソート（並び替え）を行ってみてください。 ※「keyDESort」での並び替え作業は、USBメモリ内の楽曲が入っている各フォルダごとに選択して実行するのではなくドライブ全体（「リムーバブル ディスク(F:)」など）を選択して実行すれば１回の操作で完了します。作業時間につきましては、USBメモリ内に記録されている楽曲ファイルの容量やパソコンの処理速度などにもよりますが数十秒～数分程度です。 ※その後、パソコンなどでUSBメモリ内の楽曲ファイルやフォルダの保存場所（階層）を動かしたり新たにUSBメモリに楽曲ファイルを転送したりして再び再生曲順がおかしくなった場合は、その都度上記のようなソフトを使用してディレクトリエントリをファイル名順で並び替えを行ってください。
No2です。「お礼」欄、拝見いたしました。 ヘドロ状のものが出てきたとのこと、かなり長い間クーラントの交換歴がなかったり、またはオイルが混ざったり（ヘドロとのことなので、オイルラインまたはヘッドガスケットからの混入の可能性）したのではないでしょうか。 それではロアータンクへの堆積や詰まりを疑うのも道理だと思います。 ただ、そのような状態ですと最悪はウオーターポンプのインペラ（羽）の錆による損耗なども考えられ、ポンプ自体の能力不足（吸引量も送り出し量も不足）→自然対流状態→ラジエーターの上側のみ沸騰も考えられます。 オーバーヒート状態にはなっていませんでしたしょうか？（ウオーターポンプの能力を含め、ちょっと心配です） 他の自動車のラジエーターの利用もお考えとのことですね。 ラジエーターの容量（放熱量・放熱カロリー）がほぼ同じものであれば問題無いと考えます。（小さいとオーバーヒートする可能性・大きすぎるとサーモスタットが開かなくなる可能性が考えられます） 問題は、ラジエーターのアッパーとロアーのホース結合部（開口部）の径と位置でしょうね、ラジエーターホースはそれぞれのエンジンやラジエーターの位置に合わせて作られていますので、ホースの長さや形状・開口部の径（エンジン側・ラジエーター側）に合致するのを探すのが難しいかもしれません。 良いものが見つかるといいですね！
人にもよりますが大抵はキーホルダーも車の一部扱いになっていることが多いので、付けたまま下取りに出すことも珍しくないです。（最大派閥は　Ｗリングのみ　でしょうけど） まあ、さすがにほかの鍵(キャリアとか車の付属品のもの他)とかでしたらさすがに考えますが、日産車に日産印の使い込んだキーホルダー、というならスルーですね
ちょっとまで、ヨットって、帆走だから基本的にエンジンついていないんじゃないか
値引額は車種にもよりますし、時期によっても変わってきます。 例えば、モデルチェンジ直後の車であれば値引額は少ない、人気車種も値引額は少なくなります。 ディーラーの営業マンによっても値引額は変わってきます。 私は、新車を購入するときは、２〜３店舗に足を運んで見積もってもらってます。そして、値引き交渉もしています。そうすると、一番安く買えるディーラーがわかるのでそこから買うようにしています。 車は高い買い物なのでそれぐらいのことはしても損はないです。 ただ、今は昔のように大幅な値引きは出来なくなってきたという印象を受けます。古い車を高く売るのも手ですが、ディーラー下取りはあまり期待できないので、車の買取専門店に高く売りつけてその資金を新車購入に充当するとかなりお得です。今は、一気に複数社に見積もり依頼が出来るので参考サイトを掲載しておきます。 参考サイト：http://xn--u9j524g4ninzcfwau50b7g0e.com/
こんにちは。 スタッドレスはちゃんとご装着なされてましたか？ 最近の国産スタッドレスはアスファルトでも氷でも雪上でも走り易いようにとてもよく出来てます。 四駆でなくても問題なく雪道を走れてしまうほどです。 もし使ってなかったら是非お試しください
直樹さんというモデルさんだそうです。 http://www.cmdanshi.com/levorg-0141 http://indigo012.com/profile/bravers/post.html?
バッテリー上がり（弱って電圧が足らない） シフトレバーが　Pに入っていないとか？ マツダ車って　色々変なところが出て来ます　センターコンソールの蓋を開けると照明が点灯するスイッチがおかしく　バッテリー消耗なども有りました　 ディーラーへ持ち込むか連絡して引き取りに越させる　エンジンの問題なら　5年以内は、メーカークレームです。 マツダ地獄の始まりかな？
６０の引退しようかの整備士です。 装着して下さった方は、大ベテランと思います。 メーカーを問わず、新品や溝の深いタイヤを前輪に装着するのは、大正解・常識。 ＦＦ車なら尚更。 何故なら、 止める、支える、曲がる、駆動する、を全てを受け止めているのですえから。 そして、ミシュランは品質管理がとても厳しく、自社基準にそぐわないタイヤは、例え、日本製でも、アメリカ製でも、自国ののフランス製でも市場出荷しません。 スピード指数表示も、「Ｑ・Ｓ・Ｔ・Ｈ・Ｖ・Ｗ・Ｙ・Ｚ」等と有ります。 詳細は http://www.michelin.co.jp/JP/ja/homepage.html から調べて下さい。 思わぬ知識が得られます。 俺もその一人。
申し込むプランや走行距離によって料金が変わりますので、 下記サイトの料金表を元に質問者さんがどのプランで申し込むか、 どの程度の距離を走行するかを確認し計算してみてください。 ・オリックスカーシェアリング http://www.orix-carshare.com/plan/ ・タイムズカーシェアリング http://plus.timescar.jp/fare/use.html
配線をまとめている被膜を一定まで破いて、そこから信号センサーの配線に分配コネクターを挟めばいいですよ。
>エンジン回転数信号と車速信号は、エンジンルーム内にあるECUから取れますでしょうか？ 取れます。 ＃１さんの説明中、「油温」は、ワゴンＲでは取れません。
どのメーカーもカタログ数値は実数値と異なる云々の記載があるし、 昔から営業員もその説明をして販売しているハズ。 なので「燃費は乗り方次第で変わる」のが、 販社、ユーザーの一般常識なので「補てんは無い」でしょう。 現場サイドでは「何？　そんなに重大なこと？！」って感じかと。 実際の燃費と大きくことなるデータを国土交通省に 虚偽申請／報告をし、役人をバカにしたことが問題であって、 ユーザー自体は「蚊帳の外」的な事柄に思います。 ＞どのような対応になると思いますか？ 　一般的な乗り方なのにリッター２ｋｍ！？　 　とかの異常な燃費ではないから、「実害がある」とは言えない。 　従って、「実燃費に基づいた数値に修正します」で終わりかと。
圧縮比を上げると、燃焼温度が高くなり燃焼効率が上がります。 同じ排気量のガソリンエンジンでもパワーのデカイエンジンの方が圧縮率は高めです。 さらに圧縮率を上げるために、ハイオク仕様だったりします。 ディーゼルは、燃焼温度が高いんで、ガソリンエンジンでは出ないNOXが出ます。 マツダのSKY-DEは、低圧縮率が売りです。 燃料微細化により煤を減らして燃焼へ使うことでパワーを出しているようですね。 その他にもイロイロな技術を投入しているようですしね♪
色々理由があり(三菱関係では働いていないです）三菱車を乗ってきました。しかし、今回の不祥事？（日産の嫌がらせと思ってます。ついでに不祥事報道翌日、国産ステルス機が初飛行してます。このあたりも関係してるのでは？？）でこの危機を乗り越えられないと思います。 リコール隠し事件以来、三菱も魅力的な車がどんどんなくなって行きました。ランエボ、ギャランラリーアートもなくなってしまいましたね。残念です。パジェロも相当売れてないようで、最近ではパジェロ製造もアウトランダーとデリカばかり造ってます。 トヨタもアメリカで死亡事故出したり、三菱リコール隠し以降、リコールが増えてます。トヨタの品質にも疑問を感じます。なのに安泰？？裏社会とのやりとりが三菱は下手だったのかもしれないです。 三菱は今後なくなる可能性大ですね。 三菱自動車関係に数名知り合いがいるのでそちらが心配です。まじめにやってきた人たちがいきなり職を失うのもつらいでしょう。と言う意味で何らかの形で存続を続けていただきたいです。
元の形式が同じなので比較的簡単につくと思います。 ただ、どこまで部品を交換しなければならないか。 運転席も助手席も交換しなくてはならなくなります。 シート取り付けのベースからの交換になるでしょう。 車検上は問題があると思います。 乗車定員が変わるのですから、きちんとした改造手続きをしないと違反になるのではないでしょうか。
近くにあれば、 http://www.honda.co.jp/afterservice/honda-parts/ こちらからも購入できます。 在庫切れは滅多に無いので、手間が1度で済みます。
この肌なら400番からかけた方が良さそうですよね。 面が出てるかは、エアーで水分を飛ばしながら見るといいと思います。 雑巾やウエスでもいいのですが、汚れてたりすると余計な傷が入るのでお勧めしません。 あと、水研ぎは洗剤要らないです。使わないといけないような状態(めが詰まるなど)な場合は塗料の硬化不足か道具類のチョイスを間違えている可能性があります。 ひょっとして管スプレーで塗りました？ ガンで塗ったにしてはちょっと肌が荒れすぎかと。 ペーパーを手でかけてる場合はペーパー用のスポンジなどを使って突起している部分だけ擦る感じにすると早く作業できます。 頑張ってください。
トヨタ車に乗っていますが、オイル交換はいつもディーラーでやってます。 私が行ったことのあるディーラー全てがたまたまそうなのかもしれませんが、 私が知るどのカー用品店よりも、親切に丁寧に対応してくれます。 他の方のご回答にもありますが、 ディーラーでは待ち時間に飲み物とかお菓子とか用意してくれて、 ゆったりとした席でくつろいで待つことが出来ます。 またちょっとした不具合の修正程度でしたら、 ディーラーは無料で対応してくれると思います。 旅行中にちょっとした不具合があったのですが、 偶然見つけて飛び込んだディーラーでも無料で親切に対応してくれました。 オイル交換については、私が知るどのカー用品店よりも、 私がオイル交換を頼んだことのあるディーラーの方が安いです。 （これは、私の車がディーゼルエンジンで6.3リットルのオイルを必要とするのですが、 カー用品店の方がディーラーよりも油の単価が高いためなのかもしれません） 技術面はカー用品店にしろディーラーにしろ信じるしかないのですが、 ディーラーの方が何となく信頼できそうな気がします。 ＞ディーラーだと敷居が高くてオイル交換程度で ＞行くのに少し戸惑います。 気にしなくていいと思いますよ。 リモコンキーの電池交換（総額500円程度）もディーラーで頼みました。 もちろん私の目の届く範囲では笑顔で親切に対応してくれました。 ところで、5,000キロ走行でオイル交換ですか？ 年間走行距離にもよりますが、 極端に少ないわけでなければ、取扱説明書記載のとおりでいいと思います。 私の車は15,000キロごとに交換と書いてありますので、 前回の交換から1万キロ超えたぐらいで交換を考え始めます。 そんな周期のオイル交換でも、今の車は12万キロ、 前の車も25万キロ走行でエンジントラブルは皆無でした。
エンジンオイルはゲージで汚れを確認して汚れていたら交換。少ないときは追加します。減るのは原因があって漏れている場合が多いですからこうなるとすぐに修繕が必要です。 交換サイクルは走行距離を目安として取り扱い説明書に記載されています。オイルの規格も指定されています。ターボ車のほうが交換サイルが短いならそれはオイルがタービン側にもオイルが回っているのできれいなオイルじゃないとトラブルからです。 街乗りで停止することが多いとスラッジが発生しやすいのでオイルのチェックはまめにやってください。水平対向エンジンはオイル管理をちゃんとやらないと傷みやすいです。
１についてはボスメーカーにより個体差がありますのでステアリング交換後はタイロッドでの調整が必要になります。しかし、トーインが狂いますので、調整にはトーインゲージが必要になります。 ２番目のエアバック警告灯はエアバックが動作したとＥＣＵに記録されたことになりますので、ディーラーでリセットをしてもらうことになります。（正しい手順で交換を行えば警告灯は点きません） ３番目は致命的です。これはステアリングをロックtoロックでまわしたときに配線にストレスか加わらないようにするパーツで配線の巻き数は厳密に決められています。また、ステアリングの向きを検出する機能を持たせている車種もあります。この場合はその角度に合わせてボスを取り付けることになりますが、現状ではもうどうしようもありません。 ４番目について、ボスの取付け部はテーパーになっています。このため、ナットを強く締めるとシャフトに硬く差し込まれますので、はずすにはステアリングプーラーが必要になります。 以上のことをまとめると「ディーラーの選択肢はなし」と言うことですがディーラに持ち込んで純正状態に戻してもらってから、正しい手順を学んで、再度やり直すことをお勧めします。 ちなみにエアバックは危険物で保管・取り扱いには細心の注意が必要ですのでそのことを理解して作業を行ってください。
聞きかじりの知識でマルチアンプに挑戦しないでください。 解決策 リア出力をツイーターに使うのは止める。 フロント出力から付属ネットワーク回路の入力端子へ繋ぐ。 ネットワーク回路の各出力端子からウーハー、ツイーターそれぞれに繋ぐ。 マルチアンプにするにはどうれば？との追質問があっても答えませんので悪しからず。 どうしてもと言うのであればカーオーディオ専門ショップに相談してください。
自分も聞いているのは、アルファのタイベルは２．７万ｋｍ交換とか聞いてます。 国産車なら１０万ｋｍ交換です。 タイベルが切れると　カムが動かず　バルブが開いた状態で　ピストンが上昇し バルブ破損　ピストン・シリンダー・カムシャフト損傷で　エンジンお釈迦 リビルトエンジンへ載せ替え交換でしょう。 外車を維持するには、それなりの費用を持っていないと！ 修理費用が無ければ　廃車しかありません。
サーモスタットの故障の可能性もあります。 ＡＴのコントロールユニットは、エンジン冷却水温が低いと４速にシフトアップしないプログラムになってます。 水温計が以前より低い所を指してませんか？
以前営業車にＦＤ２を使っていましたが そのときはレグのを履いていました。
OEM（Ｏriginal Ｅquipment Ｍanufacturing） 相手先ブランド品 元々の開発メーカーが下請けメーカーとなり、 注文を受けて生産、納車する手法です。 開発メーカーにとっては、自社販売以上の販売台数が見込め 外注メーカーにとっては、利幅は少ないものの 仕入れて売るだけなので、多額の開発費がかからないメリットがある。 割と昔からありますよ。 エンジンだけ供給するパターンもあります。
こんにちは、国産ディーラー整備士現役引退者です。 少なくとも国産車では販売店（ディーラー）に入った段階で、もう貼ってありましたね。 メーカー製作所の最終出荷ラインで貼っているのではないでしょうか。 ただし、輸入車については生産ラインではなく日本に輸入後、各メーカーのPDIセンターでほかの日本向けラベルなどと一緒に貼っているはずです。
金属部分　プレートなどは、引っかかる要因になります　何も付いていない マットなら　機械のブラシで擦るだけで　無事に出て来ますが　大雑把な汚れを落とすだけで　あまりきれいになりません フロワーマットは、乾いた状態で　逆さにして　叩いて　砂を落とす　 濡らしてカーシャンプー等　洗剤を指でゴシゴシ洗って　水で十分にすすぎ　 一日干して　指でしごきながら掃除機で毛奥の砂埃を吸い取り掃除で　完成させます。 時間の無い日は、洗わず　叩いて砂落としして　掃除機で吸い取り掃除てすねー フロワーマットは、　KAROなど高級なもの以外　軽く柔らかく　端がめくり上がると思います。　右足かかとを置くところも早く穴があきます。 やはり純正一番です。 金具が取れてしまった程度なら　そのまま使用で来るのでは？ 金具を取り付け直すことを考えるべきでしょう。 買換えるなら　ヤフオクなどで　程度の良い物を安く探すことです わざわざ新品純正を　買い直す必要もないでしょう。
メーカーも売れる　商品や名前を使い　販売に苦労してますねー 確かに　カスタムなどの言い方は、ちょっとと思います。 が　今どきの一般大衆は、カスタムや　ワンオフなどの言葉に酔いしれる人が多い様で　客のアピールには、良いのでしょう ３０年前で言うと　トヨタでは、LTDリミテッド　日産では、VIPなどを　付けていたのと同じようなものでしょうか。 ダイハツは、自社主導でヒット作を作ってません　ワゴンRが売れて　ムーブを投入など　後発メーカーです。　スズキハスラーの疑似モデル　キャストを発売しついに　やっちまった感を　痛いと感じてる方が多い様です。 各社個性を出すのに必死のようで　全てのユーザーが妥協せずに　気に入った車だけ購入すれば　変な形状の車など売れず　メーカーも生産販売しないのですが 皆さん　何故か買うんですよねー　個人的には、カエルみたいな　顔した　車は、まず買いたくないですが・・・
R60系のナビ取り付けスペースは横幅200mmのワイドサイズ対応ですのでNHZN-W59Gを取り付けることは可能です。ただし、お乗りになられているヴォクシーにメーカーオプションナビが装着されている場合はバックカメラやブラインドコーナーモニター（フロントカメラ）、別売りの後席用モニターやiPodアダプターなどがNHZN-W59Gでもそのまま使用できるかどうか分かりませんので、トヨタディーラーなどにご相談ください。 ※確かこの頃のトヨタ車ではメーカーオプション装着ナビの場合は、ナビ本体とは別に（助手席下などに）カメラコントローラー（コンピューター）があって、各カメラからの配線は一旦そちらに入力されて処理が行われてからナビ本体に接続されていたと思います。（トヨタ純正バックカメラで一般的な４ピンカプラーが使用されていないと思います） また、確かR60系の前期型はグレード（にメーカーオプションナビの有無？）によってはナビ取り付けスペースに車輌信号（車速・リバース・パーキングブレーキなど）接続用の車両ハーネス５ピンカプラーが無い可能性があります。その場合はそのカプラー部分のみを入手してエンジンコンピューターへ繋がるコネクタ部分や各部の車両ハーネスなどの途中から各種信号を分岐して接続する必要がありますので現車にてご確認ください。 ※車速信号を接続しないとナビの地図画面上で現在位置が全く動かないか、GPSによって修正されて点と点をワープするような動きになってしまうと思います。また、おそらく目的地を設定して走行を開始したとしても案内が始まらないと思います。 ※リバース信号を接続しないとバック走行時でも地図画面上で自車位置が前進してしまいますしバック後の現在地のズレが大きくなります。また、別売りのバックカメラを接続してもナビ画面がバックカメラ映像に切り替わってくれません。 ※パーキングブレーキ信号（パーキングブレーキを作動させた時にボディアースに落ちる回路）を接続しないとナビ側は常にパーキングブレーキが作動しているとして動作しますので、テレビやDVDなどの映像ソースの映像を見ることができませんしナビのほとんどの操作ができないと思います。 上記の５ピンカプラーはイクリプス製ナビと規格が共通でしたので、インターネットショッピングサイトやインターネットオークションなどで「トヨタ イクリプス ナビ５ピン」のようなワードで検索すると短い配線の付いた補修用部品やイクリプス製ナビに付属していた中古品がHITすると思います。（カプラー部のピン数は５ピンですが接続されている配線は３本です） ※トヨタ車の車両ハーネスではカプラーの色は白色ですがイクリプス製ナビに付属していたハーネスではカプラーの色はグレーでした。社外品はグレーの商品が多いと思いますがコネクター形状は全く同じなのでカプラーの色がグレーの物でもトヨタ純正ナビにも使用可能です。 ※ナビへの接続にはオスカプラーの物が必要です。よく似た外観の、社外製ナビを取り付ける場合に車両ハーネスの５ピンカプラーからそれぞれの配線ごとに分岐させるためのメスカプラーの商品（「エーモン：2085」のような商品）がありますのでご注意ください。 ※ちなみに、トヨタ純正ナビはテレビやDVDなどの映像を表示させるかどうかの判断（≒走行中であるかどうかの判断）にはパーキングブレーキ信号以外に車速信号も関係していますので、パーキングブレーキ信号の配線だけを処理しても走行中のテレビやDVDの視聴はできないと思います。「５ピンカプラー部の車速信号とリバース信号との間の空き端子に配線を追加してパーキングブレーキ信号配線と一緒に…」のような方法があるようですが、走行中にテレビなどの映像が視聴できる状態にするのは道路交通法上グレーゾーンなので詳しくはご自身でお調べください。 蛇足ながら、NHZN-W59Gを含めて2009年製のトヨタ純正ディーラーオプションナビでは、ナビ本体内に収録されているCD録音時用のタイトル情報データベースの更新ファイルの配信が2016年3月1日配信のver.8178をもって以降の更新が終了しました。ver.8178まで同じ更新ファイルが配信されている2010年モデルのNHZA-W60G＆NHZN-W60G用の更新ファイルの次回配信版（おそらく6月配信）を引き続き使用できる可能性がありますが実際にNHZN-W59Gでできるかどうかは不明ですし、できたとしてもこの２機種も来年には更新が打ち切られると思います。 ※NHZA-W60G＆NHZN-W60G以外の機種ではデータベースの更新ファイルのファイル名（バージョンの数字部分）やファイルそのもの（****cddb.pkgファイル→ecddb.zipファイル）が変更になっていますので更新ファイルの流用はできないと思います。 ※データベースの更新はできなくなったとしても、CDからナビ本体への録音済みの楽曲に限ってはSDカードに専用ソフト（PCツール）と音楽情報（CD情報）を書き出してパソコン上でインターネット回線経由でタイトル情報を取得してナビ本体に適用させることは引き続き可能だと思います。
買取業者をさがして電話してみてください、最低でも１万円はもらえます。
各自治体のWebで確認できます。 例えば、横浜市の場合、四輪、乗用、自家用の場合、 初度検査年月がH27年4月より前なら7200円、後なら10800円のようです。 http://www.city.yokohama.lg.jp/zaisei/citytax/sh …
ビートソニックがダメなら カナテックスで！！ http://kanatechs.jp/tbx/y016.html インストールキットを使えば ナビ一式を外品などに付け替えることが出来ますが NHDN-W55Gだけは付けることが出来ません。 安いので新品を買って付けるが良いですよ。 カナテックスも嫌であるならば 使わない手もありますが、ご予算に上限がない場合にのみ取り付け可能です。
発売から、しばらくすると、特別仕様車が出るのてで。 特別仕様車が、一番グレード上になるという事。 特別仕様車が出なかったら、現在のカタログのグレードが一番上です。
フロントブレーキパッドが減っているようですね。 パッド交換をしてください。
コーションプレートにありますよ。
運転席はそれほど狭くなくてエンジンかけても新車はうるさくはないです。 ただ走り出す地すとどうなることやら。。一度試乗してみたほうがいいとおもいます。 あれで満足するのは林道を走ったときでしょうか。
リアの一方だけが片減りするのはその車軸だけアライメントが狂っている可能性があります。内側の減りですからサスペンションがトーアウト側（前から見て開いている）に曲がっているか、サスペンションがへたってネガティブキャンバー（ショコタンの走り屋がタイヤをハの字型にしているような）になっている可能性が考えられます。しかし車両には問題が無くてもホイールが良くないとそうなる可能性もあります。 重い物を乗せたことくらいで目立った片減りはしません。 一度検査してもらうのが良いかもしれません。
ガラスではなくガラス系でしたね、失礼しました。
最近気がついたのだから、板金で内貼りを開け、コネクターをさし忘れた可能性が大きいです。 内貼りなんて見ている前で簡単に開けられるので、「ドア修理のあと動かなくなった。」と言って板金屋さんでやってもらったらどうですか？
「そんなの共販に聞けばいい」とはあえて言いませんが どうせ購入先はディーラー店舗になるので 店頭で希望を伝えて発注して貰えば良いだけではありませんか。 ネットで買っても値段は変わりませんし、ネットで買えば、送料や決済手数料がかかって かえって高いばかりですよ。
いろいろ回答ついるのでアレですが 塗装後1ヶ月から2ヶ月経つと色が落ち着きます。それまでは扱いを丁寧にして 高圧洗車も避けたほうがいいでしょうね。 私は洗車コーティング大好き人間で、DIY派です。粘土かけ、ポリッシャーで磨いてとかとにかく拘ります。 しかしどんなにお金かけても市販品では1年後には洗車傷が＞＜ かなり気を使っていたんですけどねぇ。 友人は7万くらいかけて（割引キャンペーン、コンパクトカーで7万＞＜ ）コーティングしました。 メンテナンスに気を使っているようですが、いつもぴかぴかで、まったく洗車傷ついてないように見えます。 プロは違うなと思ったのでした。
＞登録をし直す事は可能なのでしょうか?? 　不可能ではないが、新車を購入した方が安いかも。
アメリカなどでは、車を停止して、降りるときに、ATのレバーをPのパーキングロックにして、ギアをかみ合わせてからキーを抜き、 降りるだけで、サイドブレーキは引かないです。 私も自分の車は、サイドブレーキ引かずに駐車していますが、サイドブレーキを引きますと、ワイヤーが伸びるのでメンテナンスで 修理代もかかるからといえばよいでしょうか。 家族の車や、他人の車に乗った場合は、サイドブレーキ引いてあったりするので、同じようにして駐車して戻しますが。 車によってはフット式で踏み込むというものなどもあります。 人によってはサイドブレーキを使用されない人もいらっしゃいますので、ディーラーとかで引いて渡しますと、お客様がそのまま 気づかずに引きずるという可能性もあります。 車のサイドブレーキというのは、スポーツカーとかですと、サイドブレーキを強く引くと、後輪の強力なブレーキがペダル踏んだ時 みたいにガツンと食い込む感じになるのだそうです。 一般のエコカーとかに比べるとスポーツカーとか高級車は強力なブレーキだったりします。 そうすると、「いつも強くサイドブレーキを引く」という癖がありますと、後輪のブレーキが”固着” と呼びますが、ブレーキペダルを 踏んだ時に油圧でピストンが作動し、強くブレーキを挟むという動作をするのですが、サビてしまい動きが悪くなり軽くブレーキが かかった状態から戻りにくくなるという症状が出やすくなるのだそうです。 「この車種は、後輪のブレーキが固着しやすいので・・・」なんていわれたりしますが、一般的には駐車場で毎回サイドブレーキを 引いてしまう癖からその症状が加速しているらしくて、結構修理代とかかかるのです。 車屋さんはそういう知識もあるので、坂道とかでもない平坦な道路とかでサイドブレーキ引かなかったりするだけなのだと思います。 ■参考資料：ブレーキの固着は分解修理？　キャリパー交換？ http://matome.naver.jp/odai/2144263060321267001
気になったら買う！ 悩むのは、買ってから！
中古ドアについてたパワウインドーASSYの動作確認は取れてたんですか？ 水没車から外したドアとかですと外見はマトモでもモーターからレギュレターまで錆錆ってありがちです 車体ﾊｰﾈｽから順番に通電確認してください この意味が判らない場合はプロにお願いしてください 初期学習が関係してるのは（挟み込み防止の）オートモードです（オートは効かないけどスイッチ押してる間は動作はする場合です）
自分も同じ、経験があります 自分の時も、新車に前の車のＥＴＣ載せ替えた際にゲートが開かない時があり ＥＴＣを買い直しました あと、経験あるのがＥＴＣカード曲がりです 自分はＥＴＣカードを乗り降りの度に抜き差しをし、抜いたカードを財布に入れて措いたら、カード金属部分が目視では気付かないぐらいに微妙に曲がってしまったらしく カードを再発行しましたので、参考にしてみて下さい
18年式スズキですが、同じく中波はダメ。よって元々の性能が悪いだけだと思います。アンテナを延長したら少しはましになりました。
ダメですよ。絶対に辞めて下さい。
ATトルコンフルードは、新車購入してから走行５万ＫＭとかで交換したことがないと、あとはそのまま無交換で乗るという感じになります。 作動油となるのですが、劣化する過程で金属の屑なども溜まりますので、「長年ずっと無交換だったATFを交換したら、一気に不具合が出た」 となる傾向にあるので、ディーラーとか５万ＫＭを超える多走行車で、過去に交換した記録のない車は交換希望してもやってくれない傾向に あるくらいです。 ATって壊れたら修理せずに交換するので、５０万円とかかかるみたいですよ。 一般的には、「ATが滑る」という症状が出やすくて、信号機などで停止し、アクセル踏んだ時とかに滑って前へ進めなくなり、レッカー車を 呼ぶくらいで自走できないので、交差点でクラクション鳴らされまくるとか怖い思いをする感じだそうです。 一般的にトルコンフルードは、オイルチェンジャーという手動式の真空ポンプ式のものを使い、１８Ｌベール缶で買ったトルコンフルードを ２Ｌとか少し抜いては、抜いた量を入れるという、何度も繰り返して中身を少しずつ入れ替えるような手間暇かけて交換するDIYでの交換が 良いといわれています。 これは、１度にドカンと抜きますと、中にたまった屑とかが撹拌されてしまい、それで不調になるといわれているので、１度にやらない方が 不具合も出にくいという理屈になります。 ＞ミッションオイルを交換したら割れるような金属音がします。 一般論として、狭い細い管のようなものがAT内部にあり、そのどこかが詰まった感じで、金属がこすれたのかなあ～と考えられます。 かなり重症のような気がします。 一般的にGSとかでスタッフさんに、「ATF交換もお勧めです」とか誘われた場合には、お断りをしないと、やった後とかですと 「車のATFは定期的に交換するように決まっているので、それまでずっと無交換だったことを告知していないあなたも悪いのではないか？」 そんな風にお客様の落ち度もある程度は責めるような気もします。 責められる前にディーラーとかに持ち込み、見積もり取るとかされた方がよろしいかと思います。 車の知識が豊富なGSですから、言い負かされる可能性があるので、先に勉強した方がよいです。 ■参考資料：オイル交換は、オイルチェンジャーの手動式が１番良いみたい http://matome.naver.jp/odai/2144594229850625501
＞新車購入ではどうしてもｍｔの普通乗用車がほしい ＞愛着が強いですし、貯金も７０万円だけ ＞このような状況では、どのようなかじ取りが適切か 　現車を乗り続け、大きな修理が必要になった時に 　考えるのが良いかと。
クラッチ板が減って金属が当たって微妙に滑ってないかな。負荷かかると金属同士だからシャーって音でて滑るよね。 ギヤ抜いたりアクセルフラットな状態とかで負荷がなくなると滑らないから音も出ない。 一番つじつま合う予想と思うけど。どちらにしてもミッション降ろさないといけないから１０万用意して 修理工場へＧＯ。放っておくと部品交換ですまなくなるよ。
シビアにすると常に動いてしまうので、わざとウエイトかけているので遅れますね。度合いは下げの方が強めです。 上がりが遅いとアクセル緩めるのも遅れてスピード違反になってしまうから。 足周りで言う所のショックアブソーバー的な物です。昔の機械式メーターはダンパが付いてましたね。
一般的に自動車税は排気量で、重量税は文字通り車両重量で決まります。 スズキのＨＰで確認をして下さい。 車種名・グレードを選択後、見積もりシュミレーションのページに進んで下さい。 グレードによって多少金額が変わるようです。
千キロ程度では、トレッド面の摩耗もごく僅かであり 他の三輪との相違など誤差の範疇でしかない 例えば、タイヤの空気圧がコンマ数気圧違っていたら千キロ走行以上の相違が生じている それで、デフがやられたなんて話は無いのです これが1万２万キロも走行しましたと言うような場合には、溝の深さもだいぶ違ってくるのでよく確認してから決める デフの問題もあるが、雨天時の走行や制動でアンバランスになる事も想定されるので そう言う場合には二本入れ替えるかも知れない 最悪入れ替えない場合でも、制動やハンドリングにへの影響度合いが小さい後輪側に回すだろうね 俺だったら
あるのですが… ライトをつけて走るのは通常夜間ですので、 表記の車とは認識できない部分もあります。 似たデザインの多い軽自動車ですから… 又、軽自動車を運転なさる方は、失礼とは存じますが、 運転のモラルの低い方が多いので… 簡単に考えて、簡単に違法改造ができるのも軽自動車の特権ですから、 逆にオーナーの意識が重要だと思いますので。 ハイビームなのか、光軸不良なのか、はたまた違法改造なのかは 対向車で会う限り不明です。 先に書きましたように、モラルの低い方が多い軽自動車ですから、 多少の迷惑に対して、私は「軽自動車だもんね」程度の見識しかありません。 なおかつ似たようなデザインの車の夜間のシルエットでは、 当該車両と認識もできません。 ですから、当該車両とは認識いたしてはおりませんが、 このような(当該車両に似たような)車のライトが眩しく迷惑だと思った事はあります…程度の認識です。 けれども軽自動車排斥を謳うものではありません。 当方も軽箱のオーナーですので… ただ、軽箱をいじくって喜んでおりますが、このまま車検通りますので… 他人に迷惑はかけるのは嫌いですので（笑） ご参考まで
大都市圏限定になるでしょうが 「レンタル　ピット」はありますよ。 ＞自動車の部品交換は ＞ディーラーや専門店への ＞持ち込みが普通だと思います 　パーツ手配も同時に依頼するのが普通だと思います。
①低速であること。 ②物体が感知されていること。 性能以上のスピードでテストをするとぶつかるようですので気をつけてください。 https://www.youtube.com/watch?v=yPpW7vkqovg&ebc= … よくあるブレーキとアクセルの踏み間違いなどを防止してくれのではないでしょうか。
錆で詰まりかかってたラジエーターに漏れ止めを入れた事で詰まってしまいオーバーヒートしてるのでは？ 最近の車ですとリザーブタンク経由ですが、昭和の時代の構造の古い車両は大気解放でしたので膨張して行き場の無くなった冷却水がオーバーフローしてるんです 漏れ止めが原因でかえって悪化 ってよくあります クーラントは定期的に交換した方がかえって安くつきます 軽度のオーバーヒートならラジエーターのコア換えもしくはリビルド品に交換で治りそうな気がしますが、ヘッドガスケットからの吹き返しが無いかはプロに見てもらえば判ると思います
配線がされているからライトを付ければ良いものもあれば、 １から加工しなければならないものまで、色々。 ＞フロントバンパー交換になりますでしょうか？ 　普通は、穴あけ加工をすればｏｋですが、 　ディーラーで訊くのが一番手っ取り早いですよ。
気にしない　気にしない　貴方の車に傷が無ければ　相手にも無いよ
マツダ車を購入する方は、まず　定価の安さ　装備の付属　値引きの多さ 外観で　安易に購入するようですが　車として　4流5流品です。 価格相応の部品の許容寸法　トヨタ・日産では、許容範囲オーバー・アンダーな部品も納品OK　こんな部品が組み付けられちゃいます。 民間整備工場では、マツダ以外のメーカーでは、あり得ない不具合がマツダ車は、多く出て嫌になると言ってます。 昔から　マツダ車買うと　マツダ地獄に陥ると言われ　車を知ってる人は、手を出しません　 ＞マツダコネクトは標準で装備されているのでしょうか？ 前車標準装備では無いでしょ~ HPで装備を確認や　ディーラーで見積もってもらう際営業マンに確認すれば確実でしょう。
履けません。 ローダウンしていなくてもボディに当たります。 オフセットは、60～70位が目安です。
ツイーターは、可能な限り耳の高さに付けて下さい。
同じヒューズから配線されているからそうなるんでしょうね。
パワーアップが目的の場合、ちょっとだけエアクリーナーを外して調子を見るのも一案かと。
ＡＣＣを探して、ＡＣＣのヒューズに直列にガラス管のヒューズがつながるようにすれば、バッテリーからＡＣＣのヒューズまでの電流がＡＣＣのヒューズで守られます。並列にすると守られません。 ○直列（５Ａヒューズの電流もＡＣＣのヒューズを通っているのでＡＣＣヒューズ以上は流せないので安全） バッテリー----ＡＣＣヒューズ（ここからオーディオにも供給）----５Ａのヒューズ---増設コンセント ×並列（５Ａヒューズの電流はＡＣＣヒューズを通っていないのでバッテリーからの配線に過電流が流れる可能性があるので危険） バッテリー-----＜ＡＣＣのヒューズ 　　　　　｜----＜5Ａのヒューズ というように理解してください。これは、ヒューズＢＯＸの端子へ入れ方で変わります。
社外むき出しだと自分でメンテできるように自身でしたほうがよかったのでは？ 故障などのときに困るので、倍の４時間かかっても。
エンジンやオイル等が十分に温まる前に走行を終えてしまうからという認識なのですが、<<<<<< エンジンオイルに関して言えばそうですね。 ブローバイや外気の流入等で水分や未燃焼ガス等がオイルに溶け込んでいるので、蒸発させたいのですが。 短時間、短距離の場合、蒸発する前にエンジンを止めてしまうのでオイルの劣化が激しい。 よって交換時期も早めに通常の半分程度の期間、距離で交換しろと指定されています。 ヘッドから出ているパイプでエンジン内部のブローバイを吸い込んで吸気に混ぜて燃焼させていますね。 １次側はエンジンとエアクリーナーの近辺のパイプに接続。 ２次側はスロットルバルブとエンジンの間に接続されています。（NAエンジン）（ターボではスロットルバルブとインタークーラーの間の物もあり） ようするにオイルから蒸発させてコレに混ぜて排出させたいわけです。 夏場の高温は、それはそれで高温になりすぎ劣化も早まり、高温下ではオイルの粘度も下がって油膜保持をしにくくなるので、オイルにもエンジンにも厳しい時期ですね。 いずれにしても、よほど長く交換していないとか、古い車だとか、オイル漏れて入っていなかった、オイル警告ランプ点灯したとかで無い限り直ぐに壊れる事は稀ですし、（長い目で見れば色々と弊害が） 指定の管理をしていれば気にする事ではありません。
＞メーカーの保証は10年ですが走行距離が少ないし、 　エンジン、サスペンションなどの重要保安部品に関しての 　メーカー保証って「５年１０万キロ」だと思いますが。 ＞ディーラーで車検取得している事から強く言ってみたい 　クルマは走ってナンボ。 　想定より極端に稼働が少なければ、 　機械物は調子が悪くなるというものです。 　10年で3.6万キロって、クルマにとっては悪い使い方なので 　強く言うどころか、下手に出るのが普通。 　クレーマーになると相手にされなくなります。 ＞ミッション辺りから異音 　仮に保証期間内であったとしても、異音は保証の対象外。 　機械的に不具合が生じて、変速異常を起こしていなければ 「異常なし」です。
過去、ヤフオクで車を９台買って、全部自分で手続きをして車検を受けてきた経験から、ユーザー車検を前提にした場合の手順を説明します。 １．ゼロという車専門の陸送会社で、個人の依頼を受けているので、そこに依頼して自宅まで陸送してもらう。 ２．近所の警察署で車庫証明を取る（賃貸駐車場の場合、賃貸契約書と図面が必要。予め警察に行って必要書類一式をもらって書いてから行くと良い。発行に１週間くらいかかるので早めに行く） ３．車検証を持って近所の損保で強制保険を契約する。（２５ヶ月で契約する） ４．自分の住所地の市町村役場に行って、仮ナンバーを取得する。（有効期間が３日くらいなので直前に取りに行く。その際、有効な強制保険が必要） ５．仮ナンバーをダッシュボードに置いて車検場まで運転していく。 ６．ユーザ車検窓口に行って、どうしたらよいか聞く（親切に教えてくれる） ７．車検コースで車検を受ける（「初めてです」というと係員が一緒について来て教えてくれるので結構簡単） 自動車税関連は車検切れの場合は新規になるので、自分の住所地で申請すれば良いです。車検の残りがある車を買う場合は、納税証明書をもらっておいたほうが良いです。あと、リサイクル券も忘れずに。 名変に必要なので、売主から３点セット（車検証、所有者の印鑑証明、譲渡証）をもらうのを忘れないようにします。（個人売買の場合は、これらの書類がないとあとあとトラブルになるので、できれば代金と引き換えに郵送してもらうなどしたほうが良い） ゼロ陸送の見積もりは以下のサイトでできます。 https://www.zero-group.co.jp/mycar/ また、ユーザ車検の作業は、代行業者に依頼することもできます。（ネットでググると出てきます） 以上、では健闘を祈ります。
長2585×幅1310×高1265mmなので、リアシートフラット又は外してなので、前席後端からリアハッチまで計って見れば良いのでは。 中古屋行って現車確認が一番。
警告ランプは点灯するのでしたらセンサーと装置間の回線は問題なく、装置とスピーカ間の回線でしょう。どのセンサーを反応させても音が出ないのですよね？ その辺の状況をディーラーで説明すれば修理の目安を付けやすいと思います。 参考まで。
中古タイヤとか節操なく使用してきましたが・・・・現在ウチにある自動車用タイヤ(軽貨物、１４５Ｒ１２　６ＰＲ）は 夏タイヤ　ダンロップ・エナセーブｖａｎ０１ スタッドレス　トーヨー・デルベックスＭ９３４ 旧スタッドレス　ヨコハマ　ＳＹ０１Ｖ→軽トラで通年履き潰し　となっています。 中古で印象深いのは　ランクル時代の　ダンロップＳＰ４４Ｊ　２０５/８０Ｒ１６　横浜ＳＹ９００（スタッドレス）　７．００Ｒ１５　８ＰＲ 軽貨物のダンロップＳＰ０５５（スタッドレス）１４５Ｒ１２　６ＰＲ 以前ノリで買ったがハードすぎたのはブリジストンのＧ５６１　１４５Ｒ１２　６ＰＲ（汗） こうしてみるとダンロップとヨコハマに好印象が多いかな？ なお自転車は小径車ばかり３台ありますが、みんなシュワルベです。 特に１６インチは高圧対応がなかなかなく、成人男性がダイエット込みで乗るには貴重な存在です。 シュワルベ　マラソンレーサー　ＨＥ１６×１．５０　最大空気圧８５ｐｓｉ http://www.amazon.co.jp/SCHWALBE-%E3%82%B7%E3%83 … おまけの添付画像 ハイゼットクライマーについていたスーパートラクションタイヤ　トーヨーＧ４９　５．００-１２　４ＰＲ（バイアスタイヤ）
CC Water Goldがお勧めです。 1本買えばMH21Sなら１０回以上コーティングできます。 初回に下地処理や磨きをしっかりしてからコーティングすれば艶は抜群、水弾きも最高です。次からはシャンプー洗車で楽ちんに艶が出ます。 2回目の洗車時にも使えば艶が増してゆきます。3回くらい掛けると後は撥水性が衰えたころに再度コーティングを掛ければＯＫです。本当に満足しています。 一度に大量に使うより洗車毎に軽く掛けてゆくのが良いみたいです。 普通のＣＣはそこまでの満足感は有りませんでした。 紫外線防止効果もあるので私は白くなったカウルトップやアンテナなどプラスチック部品も新品に取り換えCC Water Goldコーティングしました。けっこう経ちますがきれいなままです。 初回の下地処理はウイルソンのガラスボディクリーナーやトラップ粘土で行い手間がかかりますが手を抜くと汚れを封じ込めるので綺麗になりません。 すでにガラス系コーティングして有る車にも撥水性が衰えてきたら使うとGOODな結果です。 akg3126さんMH21Sのことを多く質問されているようですが、標準のロッドアンテナを最近の車に標準のヘリカルアンテナにポン付けで変わることを御存知ですか？ さらにシルクブレイズなんかから販売されているショートタイプにするとかっこいいですよ～
現時点で輸入は0のはず。 輸出は５％ 撤廃しても数字は変わりませんので、あんまり影響はありません。 あちらとしても国内にポーズ付けなくてはいけないので、騒ぐ必要は無いです。 日本のメーカーは、輸出分の消費税還付で、実は優遇されてます。 8％になったので還付も大きくなってますね。 これは実質、輸出補助と言って良いと思います。 これは後々突っ込まれる可能性はあるかも。 それとメーカーは商売ですので国内価格などに分散してますのでご安心を。 アメリカ販売価格は、関税かかっても日本国内陸送より船輸送が安いから安く売れる。と言われますが港で直売しているわけではなく、ちゃんと米国内でも日本と同額程度かそれ以上で陸送されます。 当然無いところからお金が降ってきて儲かったりなんかしません。 良く算数が出来ない方がしたり顔で、メーカーのもうけ、つまり工場出荷額は～で販売店のもうけは～でなんていう人がいますが、それでは全く数字が合いません。 決算報告書は公開されてますのでそれからどうぞ。 グループ本社からだけでも、想像を超える低コストで生産されているのがお解りになるかと思いますよ。 大量生産って凄いですね。 農業は上押さえとけば、下は取るに足らないとされているようです。 確かにTPPが本当にイヤなら地域の立候補者が何を言おうが、自民党が一番嫌いな共産党にでも農民票が流れるはずですが、流れませんのでゴネているのはポーズだけで大多数に実は支持されている。と判断されるでしょう。 それに、農作物を関税で保護するんじゃなく助成などを米国並みにすれば良いだけなので、これは対国民ポーズでしょう。 向こうがやってるポーズと同じ事です。 農業は恐ろしく高齢化進んでますから、輸入進めなきゃどうしようもありません。 着実に平均就業年齢が平均寿命に近づいてます。 少子化対策など、とっくに間に合わない数字にすでになっています。 平均67歳に子作りしろ！って言っても無理です。 そうでなければ、国民を自給率に合わせて減らした方向で設計しなきゃいけません。 5人に4人ぐらい、高齢者を国際的にも納得される形で間引くとかは現実的ではないですから。 しかも農業人口が恐ろしく減ります。 必然として増やさなければならない物に関税を掛ける。 こちらの方が重要で、何となく意図はお解りになるはず。 適当に扱っても票くれるのに、助成なんかしたくないんですよ。 しかも関税が入る。
モデル３をオーダーされたのですか？ 電気車は、ガソリン車とは異なる加速特性を示すので アクセルをクイッと踏むと、 首の骨がミシッと鳴るのが聞こえるかと思います。 街中で遭遇するクルマの中で加速性能を比較したら、 大方、トップ１０%に入るでしょうね。 S85P（4.4秒） グワッと来る加速に驚き、 なかなかフルボリューム加速を試す気が起きませんでした。
キーレス配線が半断線になって抵抗が増えて動作できない。 電線太さ確認。配線が細く熱で被覆が硬くなっていないか確認。
＞アップグレードは可能か OSを使用するために必要なパソコンの仕様を満たしていれば可能。 ＞可能で有ればその方法を教えてください。 まずはパソコンについての知識をしっかり身に付けること。 （上記のパソコンの仕様を自身で確認できるくらいの知識は最低でも必要ということだ） ・・・ Windows 10がインストールされているパソコンを購入することを強く勧める。 そのほうが早くて確実な対応になるだろう。
車のスピーカーって後ろのスピーカーは音がほとんどでてないんじゃないかっていうくらい、 フロントに比べて音量が小さいんですよ。 たぶん抵抗値とかそういうのだと思いますが、つまりリヤのスピーカーはあってないみたいなもんなんです。 なので、リヤのスピーカーを社外に変えると、フロントを換えるより驚きます。 ちゃんと前と後ろから音がでてるってわかります。リヤ交換まじでオススメ。 自分で交換するならついでにデッドニングもするといいよ。 抑振シートが高いんだけどねー・・・大音量でもびびらなくなるよ。 とくにドアパネル（プラスチックの内側ね）にびっしり貼るとビビリ音がなくなってよかったよ。
こんにちは。 マイカーにFIT３ハイブリッド４輪駆動を、仕事の移動手段でアクア、プリウス等の トヨタハイブリッドを使っています、その経験からは。 乗る地域と買う車のサイズによると思います。 渋滞や信号の多い都市部では、トヨタ方式の方が発進がスムーズで使いやすいです。 低速で電気で走る領域が広いく、そこからエンジン始動でショック等が少ない。 渋滞がほぼ無く、走行速度が比較的高い田舎だとHONDA方式でも差は有りません。 アクアや一つ前のプリウスより高い速度でも電気で走る事が多い印象が有ります。 アクアには４輪駆動がありませんがフィットにはあるので雪国ではフィットが有利です。 逆にトヨタでは大きい車のハイブリッドに４輪駆動がある事が多いですが、HONDAでは VEZELを越えるとレジェンドまで四輪駆動がありません。 色々試乗して確認されるのが良いと思います。 ご参考になれば。
水は　膨張しますね。ラジエターから溢れたクーラントを貯めるのがリサーバータンクです。今の時期冷間時にMINレベルで　走行後に中間なら正常範囲だと思います。冷間時にカラになるようなら補充が必要です。 　あと　ホンダの純正クーラントは10万キロまでメンテナンスフリーです。10万キロを超えてもクーラントの色が変わらなければ交換の必要はないそうですよ。（間違っても安物のクーラントを入れないように。）
う～ん・・・・前期、後期、すべての部品が共通とは言えません。 後期の場合、前期をもとに改良されているのがほとんどなので、共通しているかはトヨタの共販で調べてもらうのが一番だと思います。 少なくとも、ここで回答されるどれよりも、だれよりも正確に教えてくれると思います。 調べるためには、車検所が必要なので手元に用意しておくこと。 共販は、地元でまず調べてみて、なければ、枠を広げて県内で調べればあるはずです。 後、中古品でよければ手に入れる方法は、解体屋。または、リサイクルショップ(当然自動車専門です) または、ヤフーなどのオークション。 ただしオークションの場合、細かな部品単体では見つからないかもしれません。 周辺部品一式なら見つかる可能性はあります。 失礼ですが、かなりの年落ちの車となるので、時間と浪費は相当覚悟が必要かと思います。 粘りと根性で、探さなくてはならないので、頑張ってください。 ちなみに、私の知り合いは、専用の部品取り車両を所有しています。好きなら、それくらいは当然と言っていますが、動かない車のために、しかも、ばらす車のためにガレージを借りるのも個人的にはどうかなと思いますが…・
黒といってもソリッドカラーではなくメタリックとかマイカの類だと思われます。 このタイプは黒だけではなくてその上にもう１層クリアーが塗ってあります。 それが主に紫外線で劣化しちゃったんでしょうね 使用環境とか対ＵＶケアの頻度とかで差がつくっちゃーつきますが・・・・ご愁傷様です、としか言いようがないです。 こうなったら再塗装しかないんで・・・・・ こういうのを見ると白色最強というのもそれなりに根拠がある、となります。
7％違うのでダメですね。3％くらいならOKです。（235/65R16で3％減です。）
http://www.carcon.co.jp/all/services/parts/audio … カーコンビニ倶楽部とか自動車修理工場とかディーラーにお願いすれば、してくれますよ
無理ですね。 DA62系のエブリィワゴン等のものならポン付け可能ですが… エブリィワゴンターボ(ジョイポップ)のシートはいいですよ（笑） 経験者より。 ご参考になれば幸いです。
他の回答にありますが3気筒で1気筒死んだらそんな症状では済まないと思います。 ターボが聞いていないようなスカスカ感みたいな感じがないですか?? タービン(ターボ)のソレノイドバルブが原因かもしれませんね。 整備工場で確認してもらってダメなら交換してください。
強制排気が出来ていないと思っていたから、予想通りミストの問題発生してるなぁ。。。 扇風機は無理だな。しかも1機じゃ話にならない。 扇風機は風量は稼げても、排気能力が全く足りない。 ブース内に、吸出し排気による空気の流れを作らないとダメだ。 テント容積を35ｍ3と仮定して大雑把だけど。 羽根径20～25ｃｍの普通のプロペラ換気扇を、テント側面に各2機の計4機付ける方がまだマシ。 少しでも安くしたいならプロペラ換気扇だけど、蛇腹ダクト使用不可だし、外の風の影響受けると排気出来ないし、ミストをそのまま大気排出するから勧められない。 2液ウレタン塗料はめちゃ有害だから、ミスト吸い込むと体内では生分解出来ずに残る。 排気ミストの処理を甘く考えたらダメだ。 ミストの適切な処理を考えるなら蛇腹ダクトが使えるシロッコファン。 比較的安価な羽根径140mm程度のシロッコファンだと6～8機は最低付けないとダメだろう。 本来なら、足元に降ってくるミストも拾う必要ある。そうすっと地面寄りの下部にも左右2機ずつは必要になるから、ファンの数量が増える。 固定方法は自身で工夫しよう。 シロッコファン6～8機と固定用資材込みで8～10万程度の出費になる。 羽根径250mmポータブル送風機の左右各2機の計4機でも行けそうな気がする。。。使ったことないからどの程度の排気性能あるか何とも言えない。ポータブル送風機は、蛇腹ダクト使えるし設置の自由度もあって楽だろう。 蛇腹ダクト込みで5万円前後で済むと思う。 何れも圧倒的に風量が足りないけど、何もないよりマシ。 お金かけたくないだろうけど、外の風の影響を受けずに蛇腹ダクトで圧送排気出来て、排気の取り回し出来るシロッコファンか送風機が良いね。 吸い込み前面にはハニカムフィルター（プラモの塗装ブース用で段ボール製が売られている）と、換気扇フィルターも２重に付ける。 排気ダクトは、バケツに水張った面に向けて排気が水面に当たる様にして、フィルターでキャッチ出来なかったミストを拾う。 おせっかいだけど、自身の趣味の為に、周囲の住環境に迷惑を及ぼさないのは鉄則。くれぐれも塗料の排気ミストが住宅街に飛散しないようにしなよ。 住まいがどこか分からないけど、ブースを時間レンタル出来るところ探した方が、予算的にも低く抑えられるし環境的にも良かったのじゃない？
軽自動車と言っても車種によると思いますが、だいたい妥当な金額だと思います。 本体と工賃を合わせた金額で複数の店で見積もりを取るのが一番良いと思います。 一店舗しかなく自分で取り付けできなければ諦めて依頼するしかないでしょう。
>馴染みの修理工場に持って行き、妻が異音の事を伝えると、そこの整備士は走行せず、アイドリング、吹かしの音を聞き（おそらく、イグニッションコイルの故障と判断したのか >加速時、減速時に異音（ゴーと言う音）を感じました、ひょっとしてハブベアリング故障ではないかと思います（素人ですが）。 この、二つで、イグニション不良を確定ですか、という意味です、明確な因果関係なしのままと思えます、相手の言うままではと感じました。 ポイントは、そこの整備士は走行せず、の故障と判断したのか（疑問形）。 走行させた所、加速時、減速時に異音、この二つの状況に不満？疑問があるのでは・・・？。
回答番号５です。 質問を締め切らないで次々と同じ質問を出すのはマナー違反ですよ １個ずつ順番にお願いします。 とりあえずヒューズというのは安全装置なのでそこを細工する、というのは正直お勧めできません。 他に手が無ければまだ・・・ですが、純正オプション用に正規の配線があるのであればそちらからの方が確実で安全となります。 別に灰皿が不要というならばエーモンなどのソケットでも問題ありません。 http://www.amon.co.jp/products2/detail.php?produ … http://yacjp.co.jp/audio/VP-D2.html ヒューズからとれるのは１２vのプラス配線のみ、です。　マイナス配線がアースと表現されている側です。 センターにある純正ソケット用の方はプラスとマイナス両方が２本セットで来ています。 エーモンなどのギボシ端子とは合わないのでギボシの代わりに平型端子に付け替えるなどの加工が必要ですが・・・・
分からんが、文句があるなら直接ディーラーに言え。
ﾅﾝｶﾝのNS2。 メッチャ安くてうるさくない。 以前ダンロップの静かだと言われるタイヤ使ってたがかわりない
この中では スバル サンバーです。（性能が高いです） オススメ ホンダ　アスリート（中古で探してください） 安いし壊れにくいです。
akg3126さん、こんばんは。工賃を払えばしてくれるところもありますが、『店舗による』と思います。また、他の方もかかれている通り 作業員は取付のプロではないので、思っていた通りにならなかったり すぐに不具合が出ることもあります。作業の結果 替えなくてもイイところまで替えられて プラスの料金を取られるトラブルもあるようなので、事前の打ち合わせをしっかりしておかれると良いと思います。 ランプの取り換え程度でしたら、以下のリンク先のように 自分でも取付できるように動画で説明されているページもあるようですよ。 http://xn--led-ii4beh8l1eve0i.xyz/ 無駄な出費を防ぐためにも、自分でできそうなところはやった方が良いのかもしれません…。
子亀が問題のソレノイドリレーです。
窃盗のプロに掛かったら、イモビライザー付でも盗まれるかと。
自分で行うと傷だらけにすること間違い無しですが 基本的に力任せで外します。
＞タイヤ交換の目安は購入してから何年で交換すると良いのでしょうか？ 　ゴム特性である「しなやかさ」が維持されているのは１年間。 　経済的に問題が無いなら「毎年、交換すると良い」です。 これ以上は「避けましょう」という見方で言えば、５年です。
豊田家と三井家は確かに親戚ですが、それ以上に大きな理由があります。 トヨタは第二次世界大戦後のドッジ・ライン（財政金融引き締め）政策によって大変な経営危機に陥りますが、その時に融資に応じたのが三井グループの帝国銀行（のちの三井銀行）で、これ以降、トヨタグループのメインバンクは三井となり、三井系の企業が加盟する二木会などに加盟する事によって三井グループと見なされるようになったという経緯があります。
何で　メーカー指定空気圧２．２を　２．８まで上げちゃうのでしょう？ 飛び跳ねだけでなく　乗り心地悪化　トレット面中央が膨らみ　タイヤの真ん中が早く摩耗します。　摩耗が進めば　スリップやカーブを曲がりきれないやスピン誘発など　高圧充填し　百害あって一利なし 空気圧は、メーカー指定値が基準であり　理由が有る場合　０．１~０．２程度のＵＰくらいが限度です。 質問者さんの車で　指定空気圧より上げたい理由が有りますか？ 単に　空気圧を上げたいとかは、無意味　やるべきではありません 物事を良く理解せず　指定値を変える行為は、危険です。　 交通量が無く単独で　事故するなら良いですが　歩行者や他の車を巻き込む事故やトラブルを起こさないよう　意味のない無駄なことをしないで下さい。
こんなのを見つけました。よかったら参考程度にどうぞ。 http://www.amazon.co.jp/AVC-HBS-CAM02-%E8%B6%85% … http://www.become.co.jp/car-bike/cars/audio/%E3% … http://shopping.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF … http://kakaku.com/car_goods/car-camera/itemlist. …
診断機を接続してパルスを見てください ４駆固有の症状ではないので、エアコンも含めて自動車屋もしくは電装屋さんに修理に出すのが良いかと思います
1）1・2速などの低いギアでは、最近の車は乗りやすさを重視するためブーストリミッターや、場合によってはエンジン保護のため回転リミッターが低い回転から入る場合があります。 1以外の症状については、何か変ですね。 最近の車はスロットルの踏み込み速度なども制御を決定する要素の一つになっていますが、自分も試乗車に乗ったことはありますが、そんな挙動は無かったので。 実際に症状を確認してもらうことを前提に、セカンドオピニオンを受けてみるのが良いでしょう。
タイヤ購入時には見栄えをよくするために艶出し剤を塗ってくれます。 そうでもないとゴム表面はあそこまで黒光りはしません。 ただ私が見てきた限りではタイヤ専用の艶出し剤は使っていないようです。 アーマオール、ポリメイト等一般入手可能かつ安価な物ばかりでした。 ですのでコーティングと言うほど優れたものではなく持続性は長くないです。 ほんのお気持ち程度、購入時のサービスと考えてよいでしょう。 タイヤ専用の艶出し剤や上記アーマオール、ポリメイトを塗ると新品のような黒光りを復活させることができます。 ホームセンター、カーショップでは色々と売っていますよ。
今までの車だとフューエルフィルタのつまりなどがあれば、同じような症状がでます。でも、まずは２０１５年式ですので、保証期間ですので、ディーラーに行きましょう。
～エンブレをかけるときは同時にブレーキも踏んでます。～ シフトダウンによるエンブレだけでも十分な減速力があるのにさらにブレーキ踏む？ これではブレーキを長持ちさせたいとの理由には無理があります。 余計な操作をしないでフットブレーキだけで余裕の制動を掛ける技術を身に着ける方が先ですね。
アベ君がアメリカのポチだからというのが一つ、もう一つは日本の自動車産業はもうすでに守る必要がないところまで達しているから。
TOYOTAとSUBARUでは軽自動車は同じですね。共通の車以外はそれぞれ別のブランドイメージで作られていますので完全に別物です。資本提携時からそういうことになっているようです。それぞれ別のイメージのほうが利益を出せるからでしょうね。
＞パット交換は自分でやりました。 これが全ての原因ですね。 パッド交換はかなりのノウハウの蓄積が必要です。 整備工場に出し直して下さい。 ＞ブレーキパットの鳴きが酷かったのでパットのみ交換しました ここから既に間違ってますよ。
現在、ＳＡＩのヘッドライトはすべてＬＥＤになっています。（マイチェン前はＨＩＤもあったが） なので交換は想定されていません。 まぁ、普通にヘッドライトユニット自体を車体から外してから分解ということになると思います。（車上整備は想定されていない） ・・・・ねじなど以外に接着されているコーキングを剥がしながら分解する、ということになると思います。 正直、プロでも再組立て後の防水などが保証されない状態となります。あまりお勧めできませんね
水洗いの仕方を書きます。 ①まず、ホースの先を絞って荒い汚れを流してしまいます。 ②車を洗う時はカーシャンプーをバケツに入れて勢いよく水をかけて泡立てます。この泡を使って穴の沢山ある洗車スポンジで洗います。 ③洗ったあとが乾かないうちにホースの水で流します。 泡はボディーを守ります。スポンジの穴にほこりが入るのでボディーを守ります。これが正しい洗車の仕方です。 ただ、この方法でカーシャンプーでカルナバ蝋のシュワラスターワックスが落ちてしまうかどうかはわかりません。たぶんかなり落ちるでしょうね。 もし洗車でワックスが落ちてしまうようなら洗車ぜずに鳥の羽のモップでホコリを払うのがいいとおもいます。これで十分に静電気でついたほこりが取れますから。黒い車にはお勧めです。 タオルでこするのは良くないですね。太陽の光で傷がギラギラと見えるのはタオルの拭き後だとおもいますよ。ワックスのふき取りもタオルのような固い布はだめです。専用のものを使用したほうがいいですよ。もしくわ肌着の捨てるような古いものやＴシャツなどがよいです。もちろん使い捨てになります。
吸気音の「シュゴー、シュパーッ」という音を楽しむことが普通のメリット ボンネット開けるたびに満足感は１２０％くらい有るのが最大のメリット 主に低速のトルク感が無くなりスカスカになって、ダイハツムーヴやホンダN-wagonはもちろんアトレーやキャリーにも置いていかれるのがディメリット 私も付けたことが有りますが１時間で取り外してヤフオクで売りました。いろいろやりましたが純正交換タイプが良いみたい。 かな・・・
>シュアラスターのワックスをかけているのですが シュアラスターと言っても　沢山の種類のWAXが有ります。何を塗られてるのでしょう。 水洗いと言っても　本当に水だけでは、ディーゼル排気などの黒い煤汚れが　落ちないと思います。白い車だと解りやすいと思います。 道路を走れは、たいてい付きます。 なので　カーシャーンプーでの洗車が必要になります。 カーシャンプも　コーティング車用シャンプーがWAX成分を落とさないような野菜い感じ 水垢落としシャンプーは界面活性剤という研磨剤が入ってるので　一番WAXを落としやすいです。 シャンプを含ませ擦るのも　マイクロファイバーではなく　スポンジの方が良いと思います。 マイクロファイバーは、水滴拭き取り用では？ 自分は、マイクロファイバーは使いません（室内拭き程度　ボディーには使いません）水滴拭き取りには、　プラスティックセームを使用します。 ※固形WAXのシュアラスターは、WAX塗る際　ボディーに少し水滴が残ってるような状態の方が　塗り易く・延ばし易いです。　スポンジも少し水で濡らして塗ります。 薄く丹念に塗るのがコツ　多く厚く塗ると　生乾きで　拭き取り時に　生乾き分をまた塗るようなことになり　拭き残しになってしまいます。 WAXを薄く塗るのと　拭き取りは2~3回行う事。 拭き取り残しが有ると　水垢が早く付きます。 シュアラスターのシャンプーWAXも有りますが　シャンプーとしての泡立ちや汚れ落とし能力は、低いです　代わりにWAXとしての効果は、高いです。 なので　安いシャンプーで1回目洗いして　2回目洗いに　シュアラスターシャンプーWAXで洗い仕上げてます。 高圧洗浄機は、手のひらに当ててもらうと解ると思いますが　手がとても痛く感じます これを塗装面に当てるのは、汚れは、お取るかもしれませんが　塗膜やWAX被膜に良い訳は有りません。　頻繁に高圧洗浄することは、避けた方が良いでしょう。 3年程度で車買換える人なら　バンバン高圧洗浄器掛けてもいいんじゃないかな？
電線の太さと接続方法 ttp://www.nichifu.co.jp/j/product/b/prod_ce.html 閉端子 など ttp://www.satoparts.co.jp/jp/F/menu/F_0103.html ヒューズホルダー中継型追加。 ttp://prd.sws.co.jp/cables/jp/avss.html 自動車用電線
アルファードの１ＭＺ-ＦＥエンジンは無鉛プレミアムガソリンが指定されています。 http://www.goo-net.com/catalog/TOYOTA/ALPHARD_V/ … レギュラーを入れたら即ぶっ壊れるということは無いですが、はっきりとわかるぐらいパフォーマンスが低下します。 (長期期間継続的に使用し続ければエンジンの寿命にも影響があると考えられます) ガス欠の応急対応ならともかく通常給油時でしたらプレミアムとの価格差程度でしたら赤字になります。 やめとけ、フツーにハイオク入れた方が良い　　が結論です。
クラウンセダンじゃなくてクラウンロイヤルで検索してみてください。 この時のクラウンはアリストとマジェスタとロイヤルの３種類です。 こんなとか？ http://aspiration.ne.jp/15crown.htm
平14.5～平19.6 の替えゴムで大丈夫です。 念のため確認してください。 http://www.glaco.jp/wiper/size/TOYOTA/4673/8021
エア圧の管理を気をつけていただければバフ掛け以外は大丈夫かと思いますが、サブタンクをつけた方が便利ですね。 回転物はエアー=パワーなので長時間の使用時は大きなコンプレッサーでもエア不足は結構あります。トルクもパワーもポリッシュ物は電動が一番だと思ってます。ミニポリッシュとかなら弱くなったら休むとかで面積が広くなければエアーでもよいかもしれません。 塗装も圧が落ちると霧化が悪くなるのでご注意下さい。
むりやり剥がす(笑) 暖めた方が粘着が柔らかくなって良いと思います。 フィルム自体が切れてしまうほど劣化してるなら、スクレーパーとか使わないと無理だと思います。 へんなスクレーパー使うとガラス面に傷が入るので、霜取り用なのでちゃんとしたメーカーの物を使った方が安心だと思います。 ガラス面に残った粘着剤は、サランラップで磨くと取れやすいですよ。
ＦＤ、車体が軽い、特にオーバーハングが軽い。 ２００万ほどかければそこそこ早くなる。 ３４，兎に角重い、特にオーバーハングが重い。 ２００万くらいではさして早くならない、５００万ほどはかけたい。
No-3です。 腑に落ちませんね。 けれども、希望は曲げないでください。 保証は保証、「経年」ではありません。 もう少し、悪い言い方ですが、「脅し」も 必要でしょう。 「無償」修理が原則です。 ひるまないことが条件です。
現在のステレオの繋がっている、ＡＣＣ電源のヒューズのＡ数を確認してください。 取り付け機器の合計電流が、そのヒューズの容量以内に十分に収まるならバッテリーから引き回す必要がなく無理ならバッテリーから直接つなぐべきです。 メリットは電源容量に余裕ができます。デメリットは強いて新しいヒューズを自分で管理すること。 バッテリーから電源を引くときは、ＡＣＣ　ＯＮで電源供給するようリレーを介しておけばＡＣＣと同じようにキースイッチに連動します。 もちろんヒューズも入れなければなりません。 たとえば、バッテリー----＞ヒューズ----＞ＡＣＣ-ＯＮで作動するリレー---＞各機器　というような配線になるとおもわれます。 これが、3000円だと高くはないです。
要点を整理すると ハイブリッドXのタイヤは『エナセーブ』 ハイブリッドZのタイヤは『SPORT MAXX050』 が純正装着されていたようだ。 ハイブリッドＸに『SPORT MAXX050』が装着されていたとか ハイブリッドＺに『エナセーブ』が装着されていたのと情報は無かった。 でよろしいですか？ この情報だけからすればグレードによって決められていると考えてよいでしょうね。 ＸグレードでもＬパッケージまたはアルミパッケージ選択車のタイヤサイズは 215/55R17なのでSPORT MAXX050が装着されていることでしょう。 なお異種メーカー、異種ブランドのタイヤが採用されていたとしても 購入希望者がタイヤを指定することはできません。 車両登録時期を調べたところで装着するタイヤ銘柄までは特定もできなければ指定もできません。 「○月○日登録の車なら購入する」と脅しをかけてもディーラーは応じてくれません。 純正装着タイヤが気に入らなければカーショップでタイヤを買い直すしかないですよ。 正直な話、あなたはヴェゼルを買う気はあるの？ 延々と疑問を投げかけているけど何も進展してないよね？
ブリッジ接続のことです。２ｃｈ分のアンプを１ｃｈで使うことで２倍の性能（利得）が得られる使い方で、右＋と左－などを使ったりします。接続は説明書に従ってください（間違えると最悪アンプが壊れます）。
ステアリングリモコン接続ケーブルというものが接続されているのかどうかをディーラーで確認されてみては？
それだけあれば十分です。 音を楽しむなら剥き出しタイプですが走りを良くするならモンスターの純正交換タイプが性能的にベストですよ。 MH21Sならエンジンルーム内のフューズBOX内にあるレジスタソケットに６番位購入してを差し込んでみてください。５００円くらいでディーラーで購入できます。 エンジンが元気になって、排気音は乾いた感じのレーシングカーチックな音がしますよ。
ヤフオクで適合する中古のキーレス買って自分で 設定すれば一番安上がりです。 念のため、今お持ちのキーレスのカバーを開けて 電池型番と送信機に印刷してある番号（部品番号）を 控えておくといいです。 増設方法はタイプ、世代でいくつかありますが 似ています。ブランクキーを削る場合は、ホームセンターでは 受け付けてくれないので鍵屋さんで。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
バイク通学を禁止しているから軽トラで・・・ 法の盲点じゃないけど、書かれていないからいいって訳じゃないでしょ。 バイクでも禁止なのに車かよってなりますよ。 退学処分になる可能性が大。 また、今年4月から高3で専門学校に行く。昼と夜を分けるのか。 体を二つに分けるのか。今は、高校を卒業するのが先だと思いますよ。
傷の深さや広さがわからないのでなんとも。 素人がコンプレッサーやガンを揃えるんだったら、安い修理業者に任せたほうがよっぽど安上がりで綺麗です。 とりあえずこちらをご参照ください。 状態にもよりますが、缶スプレーだけだってうまくやればかなり綺麗にできます。 http://www.99kobo.jp/
パーキングに入れた瞬間というのが良く解りませんが、スズキのファンベルト類は弱いので１年ほどでキュルキュル音が出るのですよ、暖気で温まれば止まるのですが、長らく替えていないなら替えてもらうのが良いでしょう。部品と工賃で９０００円くらい。
最後の仕上げならいいけど、 上に仕上げ塗装するなら洗剤は使わない。 スコッチブライトの６００番以上ならいいけど、 それでも平面だとうまく磨けないと思うよ。
確かに古い車のブーツは寿命が近いかもしれませんが、しかしセメダインの接着剤などでは、ブーツのゴム材質によっては付かなかったり、溶剤成分がブーツを劣化させるなどまずうまくいきませんよ、私も４ＷＤに乗っていたことが有りますが全部で８個、特に前外２個を日ごろ点検し切れたら交換されることをお勧めします。個人でいろいろ試すより純正交換が一番安上がりでしょうね。
排気ブレーキです。 排気口をふさぐと、エンジンは排気できなくなり、排気行程のピストンが上がらなくなります、実際は上がるのに大きな抵抗が生じます、排気は途中で高圧に圧縮された状態になります、つまりエンジンの回転にブレーキがかかります、エンジンブレーキと同じ理屈になります。 加速に移ると、高圧縮された排気が一度に吐き出されます、それがプッシューです。
ＮＳＸのことはわかりません。一般的に。。 定格電流が純正のものと同じかそれ以下。（もちろん抵抗入りでソケットが同じ） それと、大きさが純正以下のものであれば物理的に入るとおもいます。 純正の　ワット数/12（Ｖ）＝流れる電流：オームの法則 この電流と同じかもしくわ以下のものでいいとおもいます。 ようは、純正の電球の物理的サイズとソケットの仕様。電気的特性がヒューズにあっていることが必要だという程度です。 ただ、一部の車種では、電流を監視してアラームを出す仕組になっていることもあり、純正と抵抗を同じにしないとアラームが消えなくなることもあるかもしれません。たぶん、法的に転倒が義務付けられている電球の場合に限るようですが。 参考まで。。
下手な処理で「さあ消えました！おまたせしました！」よりも物的な補償でパーツ付けてもらうのがいいのかなと思いますね。 返金対応も難しいでしょうし、原価で対応できるものが向こうも対応しやすいかなと。 どんな手を使ってでも直されるとか、嫌じゃないですか？ どのくらい傷が目立つかによりますが、今後も付き合いはあるかと思いますし、先々のことも考えて気持よく決着つけたいですね。
メーカー装着ですね。 出来ません。
№４です。 錆チェンジャー1セットでハブ、ブレーキ周辺4輪分ですか？ 錆の範囲にもよりますが部分的な錆が点々と、なら一本でこと足ります。 しかしキャリパー全体に塗るとなると二輪分がせいぜいです。 さして高価でもなくいつでも手に入る品なので試しに1セット購入して塗布、 足りなくなったら買い足すでどうですか？ ニッペ「サビチェンジ」の方が分量倍近いようなのでこちらがお勧めかな。
ブリジストンの「DUELER HP」
ｗｉｋｉとかｗｅｂのカタログ集でそれなりに判りますよ（笑） http://www.goo-net.com/catalog/SUZUKI/KEI/index. … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%BA … とりあえず抜粋すると 　１型　平成１０年１０月～ 　２型　平成１１年１０月～ 　３型　平成１２年１０月～ 　４型　平成１３年　４月～ 　５型　平成１３年１１月～ 　６型　平成１４年１１月～ 　７型　平成１５年　９月～ 　８型　平成１６年　４月～ 　９型　平成１８年　４月～ １０型　平成１９年　６月～ １１型　平成２０年　９月～ となります。 平成１５年式なら６型か７型ですが・・・・グレード名がＢターボなら７型になります。 ６型へのマイチェン内容 http://www.suzuki.co.jp/release/a/a021112a.htm ７型へのマイチェン内容 http://www.suzuki.co.jp/release/a/a030912.htm
あなたに車を整備するだけの技術力があれば、次のことを確認してほしいのですが。 ①ホイールを外す ②ディスクブレーキの円盤を両側から挟み込む装置を外します。このとき挟み込む装置を揺らしてガタがあれば交換をすることで不具合が解消します。 ③ディスクブレーキの円盤だけが残りますので、その円盤を手で回します。時計方向だろうが、半時計方向だろうが回す方向はどちらでも構いません。 ④③の状態で、円盤の左右（３時と９時の位置）を両手で持ち、円盤を揺らしてぐらつきがないか確認します。 ⑤④の点検でガタがあるなら、円盤の中心軸にある取り付けナットを時計方向に締め付けしてガタがなくなるか確認します。 ⑥もしここでガタがなくなれば、ディスクブレーキの円盤を固定するナットの締め付け不良またはＮｏ．２の方が指摘している円盤の中に組み込まれているベアリングの不良による不具合です。ベアリングが不良の場合には交換しなければなりません。 不具合の車は新車購入時から現在に至るまでの使用年数と走行距離数が分かりませんが、質問者の不具合にあたる部品は一般保証に該当しますので、その場合には新車登録から３年または６万キロの何れか早く達した時点で保証されませんので、保証期間内に修理されることをお勧めします。また質問者の方は不具合を申し出した時点が３年以内であれば、保証の範囲内ですからご安心を。
マツダは（スバルも）もともと自社生産の軽自動車を販売してましたよね。 仮に軽自動車をすっぱり切ってしまったら、軽自動車の顧客はすべて他社に流れてしまいます。 とはいえ、自社で軽自動車の開発に資金を投入できない経営状態に陥ったため、 やむなく他社からのOEMという形で顧客（売り上げ）を確保する選択をしたのでしょう。 現在でこそ、世界の市場で高評価で受け入れられていますが、 軽自動車の開発を打ち切った当時は、会社を潰さないように お金をかけずに売り上げを確保することに必死の状況だったと記憶しています。
ＳＵＢＡＲＵは軽自動車から撤退してＰＬＥＯの工場でＢＲＺを作ったらしいですよ。私もスバルの軽自動車エンジンは４気筒で静かでよいとおもいます。 しかし、ディアスワゴンは時代遅れのショートホイルベースだったし。プレオは良かったが、後継のＲ2がデザイン優先で居住性や積載能力で良くなかったし、後のワゴンのステラの評価がいまいち良くなかったのでは？　結局、ＳＵＢＡＲＵの割り切りが通じなくなったのでは？６６０ｃｃを１０００ｃｃに変えてリッターカーを作成したら？たぶん作れるとおもいますが、ＳＵＢＡＲＵは４ＷＤ＋水平対向で売ってる会社なのですから。初代シャスティーのような車今売れますかね？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%90 …
予算に上限がなければ可能です。
出来ません。
通常ＦＦ駆動してフロントが滑った時だけリアに駆動かかります。 いわゆるなんちゃって４ｗｄです。 なのでＦＦ挙動は正常です。 たいがい壊れるとしたらセンターがロックしっぱなしになって常に４ｗｄ状態になり、前と後ろの回転差を吸収できず、曲がる時にブレーキが掛かったような状態になりバキバキと異音がする事が多いです。 ちなみに、ジムニーとかパジェロミニは直結して強制で４ｗｄにしています。 ４ｗｄにすると常に４輪回ります。 悪路とか雪道で急勾配の坂道を発進などはいいのですが、駐車場なんかではハンドルを切って曲がろうとすると 前輪と後輪の回転差でブレーキが掛かったみたいになりますね。 舗装路から悪路、悪路から舗装路、駐車場など、いちいち２ｗｄ４ｗｄ切り変えなくてはなりません。待ち乗り普段乗りには面倒ですね。 なので、待ち乗り重視のミラは、切り換えし無くても言いように、しかも安価にコンパクトにビスカスカップリング方式にしています。 デメリットは滑らないと４ｗｄにならないので凍結路では、一瞬ＦＦが滑ったような挙動してから走り始めます。 軽自動車で通常時から４輪が駆動してタイトコーナーブレーキング、２ｗｄ４ｗｄの切り替えを気にしなくてもいいのはテリオスキッドだけです。 機械式のセンターデフを搭載しているので、前後の差を吸収しながら常に４輪駆動しています。 ちなみにセンターデフのロックスイッチも付いていて直結状態にも出来ます。 １輪滑ってハマった時は強制的にロックして脱出する事も可能です。 残念な事に新車ではもう売っていない事ですね。
軽自動車なら　ダイハツのハイゼット　デッキバン。 普通車なら　トヨタの　Ｂｂ　デッキバンかな～
基本的に持ち込み部品の交換はしないです。 カスタム目的で部品を交換するならば、事前に交換したいと思う商品を伝えて、施工可能か問い合わせて購入された方が賢明です。 その時に可能であると回答を貰ってから料金の確認をされると良いのではないのでしょうか？ いずれにせよディーラー以外で作業する事になると思いますので、最寄りのカスタムショップなどに問い合わせてみてはいかがでしょうか？
ファミリアカブリオレのMTから数台乗り継いで、昨年までファミリアＳワゴンのMTを所有していました。 アクセラは近年の教習者の代表格となっており、今後もそちらの需要が考えられますので、廃止されることは無いのでは？と思います。
＞そのコンピュータを取り外したところ、 まさか、、質問者さんが外した？？ そうしますと質問者さんが車を壊したと言うことです。 素直に修理に出すのが、最も安くつきましたね。
簡単な順に 電圧　ブースト　水温　油温　油圧です。 水温と油温、油圧はセンサーを取り付けるアタッチメントが必要です。 アタッチメントも良く漏れるので普段から時々点検する必要が有ります。 私も　油圧以外は付けていますが、時々不具合に見舞われます、オートゲージのメーターならブーストセンサーは消耗品と考え予備を持っておくこと、本体も玩具なので数年持てばよいと割り切っています。精度は有るようですが純正とは耐久性がぜんぜん劣っています。
抜くのは簡単です。エアーゲージを軽く当てれば空気はバルブから漏れます。 エアーゲージって、誤差があります。いくつかの物で測ればどれも違う値が出ます。 そのくらいの誤差は出ますから、常に同じゲージで測って管理しないとダメです。
自分もちょうど１年程前にアイドリングが不安定で時々エンストが起こり、 その頻度が多くなっていき、信号待ちでエンストする事も多くなってきた事がありました。 大好きな車だったのでメンテナンスなどもちゃんとしていましたが。 ディーラーに持ち込み診てもらい、 エアクリーナー、エアフローセンサー、ＩＳＣバルブ、プラグ、プラグコード、Ｏ２センサー・・・ 原因になりそうなパーツは一通り交換しました。全部合わせたら結構高額でした。 それで無事直ったのかというと・・・ 修理直後は調子よくなったと感じたのですが、それも束の間、 修理から2週間程でまたアイドリングが不安定に。 すぐにディーラーに持ち込み再点検。 「じっくり診てみますから」と１週間程ディーラーに入院で代車生活・・・。 結局返ってきた返事は『エンジン載せ替え』でした。 それまでの修理費用にエンジン載せ替え費用・・・そしてその先の修理費や維持費の事を考えた結果 程度の良さそうで低価格な中古車を購入しました。 No.4さんが仰る通り、「原因を究明できないなら乗り換えるのも手」だと僕も思います。 原因不明、またすぐ同じような故障が起こるかわからない、 精神的にも金銭的も苦しむよりは買い替えをお薦めします。 自分の場合は複数の大手買取業者、ディーラーに査定してもらいましたが 故障車扱い(実際にエンジン載せ替えな程の故障車でしたから)買取業者はほぼ全社ゼロ査定 ディーラーは下取りという形で数万。もちろん次の車の購入を見越しての数万円。 色々調べて故障車、不動車専門の買取業者がある事を知り査定出したら 大手買取業者やディーラーの数倍の金額を提示してもらい、 その査定金額で買える中古車を探しまくってやっと見つけたのが 程度の良い、低価格な現在の愛車です。 原因不明でこの先の修理などの不安を考えると ちょっと頑張って買い替えが最良の選択だと思います。 参考までに・・・http://www.xn--ccv373gugf.net/
参考になるかな？
光の当たる加減で給油口の内壁が丸く照らされて、それをバルブのように見えていただけでしょう。 気のせいですよ(^^)v あと、 ＞最後の一滴が落ちるまで給油口の中にノズルを入れたままにしています。 それって、ノズルに溜まった分しか落ちませんよ ホースの中にガソリンが溜まってるので、ホースを持ち上げて、ホースの中のガソリンも入れていますか？
その部分に、布ガムテープを貼って、直接噴射が当たらないようにすれば、高圧洗浄できますよ
神奈川県というと、沢山あります よ、あり過ぎるぐらい｡ ※海沿いをドライブ 　国道134号線及び西湘バイパス 　鎌倉、江の島などの観光名所も沿道にあります。 ※峠をドライブ 　日本一豊富な、整備された峠道を持つ神奈川県。 　箱根はあらゆるルートが全てワインディング･ロードです。現在マツダがネーミングライツを取得している箱根ターンパイクは、神奈川県を本拠地とする自動車メーカー、N社やI社及び関連の部品メーカーが試作車の試走にも使っています。 　他には、相模湖付近から道志村を通って山中湖に抜ける国道413号、ラリー屋がマシンのセッティングにも使っているヤビツ峠なども有名です。 ※町をドライブ 　神奈川県はオシャレな町が多く、ショッピングや食事などを目的に街をクルマで流すのもよいでしょう。 　とりあえず一つ、ランドマークタワーを要するみなとみらい地区から本牧方面に向かうドライブを上げておきましょう。途中にレンガ倉庫、大桟橋、山下公園、中華街、元町などがあり、元町から港の見える丘公園の方に上ると外人墓地、そこから本牧方面を目指すと古い洋館が立ち並び、全国的に有名な、あの本牧ドルフィンもこの辺りです。 ※高速道路をドライブ 　神奈川県には東名高速道路が横断しており、東名を使ったドライブもなかなかヨイのでは。高速を使うと、すぐに県外へ脱出してしまいますが。 　東名高速本線の御殿場から分岐する第二東名は、開通したばかりで非常に舗装がよくカーブも少なく、高速道路のドライブにお勧めです。第二東名は各パーキングエリア、サービスエリアも新しく近代的で、休憩も楽しめます。 　神奈川県の新しい高速道路とすると、圏央道もいいですね。海沿いの134号から東京･サイタマのド田舎（失礼!）である高尾山、飯能、更には秩父方面へ行くことも可能です。 ※海の幸 　神奈川と言ったら海の幸、するとまずは三崎漁港でしょう。日本最大級のマグロ基地の一つであり、マグロ料理店がひしめいています。 　おサカナ料理というと、江の島（クルマで島に渡れ、島側に巨大な有料Pがあります）も、サカナ料理店が並んでいます。 　また134号沿いにも、江の島から平塚にかけて有名な網元の点在しています。この辺りでは取れたての生シラスが有名です。 ※番外編1；心霊スポット巡り 　神奈川県には、全国屈指の心霊スポットも多いです。 　江戸時代から有名なお玉が池は箱根の旧道沿い、『もう死なないで準一』の看板で有名な善波トンネルは国道246号沿い、県内で最高にヤバいとされる山の神トンネル手前には大変有名な秘境ラーメン屋があり、ホントに自殺の名所になっていた虹の大橋は宮ケ瀬ダム湖にかかる橋、等々ドライブがてら行くには最適？です。 ※番外編2；聖地巡礼 ･･･ってのは、アニメの舞台となったところの事です。神奈川県って、全国でもブッチ切りでアニメの舞台となっています。 　全国的に有名でドライブにもなりそうなところというと･･･箱根（エヴァンゲリオン）、国道134号の鎌倉高校前の交差点と江ﾉ電（スラムダンク他）、同じく国道134号沿いの由比ヶ浜（侵略！イカ娘）、クルマ関連だと箱根ターンパイク（頭文字D）、大黒ふ頭（湾岸ミッドナイト）辺り。
お金が有れば　毎回でもいいんじゃないかなといった感じですかねー ＥＰＳではありませんが 圧縮比回復用の　フォアービークルやＲＶは、添加すると　悪性るが重くなり エンジンパワーＵＰが体感し　次のオイル交換で　入れないと　元に戻ったような感じを覚えてます。 エンジン添加剤も　コーティングするタイプなら　きちっと添加（エンジン内洗浄後エレメントモ替えて　して距離オイルと添加剤を使用）すれば　再度入れる必要が無いものです。 ＥＰＳ添加後　オイルのみの交換でどのようになるか様子を見て　考えれば？ 多くても　２回に１回添加程度で十分だと思います。
日常乗る車にはカーテンシールドエアバッグ、サイドエアバッグ、ニーエアバッグが付き、天井やピラーも衝撃干渉仕上げです。今回の事故でタクシーの安全装備が十分だったとしても、死亡に至らなかったかは解りませんが、側面からの衝突に対し安全装備が不足しているタクシーが圧倒的に不利（カーテンシールドエアバッグは側突による重篤事故を１／１００にできる）なのは推測できます。私はクラウンロイヤル・フーガ・レクサス等の個人タクシーを選びたいのですが、タクシー乗り場に居る時が殆どないので利用できずにいます。
窓枠のゴムがだめなんじゃないでしょうか？ 潤滑剤の塗布を試してみましたか？場合によってはゴムの交換になると思います。
国による自動車排出ガス規制に基づき各自動車メーカが制作し、取排ガス装置を取付けることにより、その効果が発揮されなければならないので価値以前の問題です。 ご存知かと思いますが、排ガス規制には、一定の走行条件下で測定された排気ガス濃度が基準を満たしていない車両の新車登録をさせないことにより、基準を満たす排ガス性能を持つ車両のみを製造・輸入・販売してはならない規制の一つである単体規制と呼ばれるもの、また新車登録時のみに適用されるものがあったり、一定の走行条件下で測定された排気ガス濃度が基準を満たしていない車両の新規登録、移転登録及び継続登録をさせないことにより、基準を満たさない車両を排除する２つ目の規制の車種別規制があったり、更に車種、用途、燃料種、排ガス性能その他について要件を定めて車両の運行を制限し、排ガス性能の劣る車両の流入阻止や渋滞緩和を図り沿道の大気汚染を防止する３つ目の規制の運行規制があったりと、これらは全て国が定めた各規制に基づいて製造しなければ当然販売もできないのです。この運行規制には各自治体独自に定めたディーゼル車規制条例なるものもあり、例えば東京、埼玉、千葉、神奈川、大阪兵庫などがそれに当たります。 では具体的に規制によりどの程度低減されたかと言いますと、大型トラック車を例に挙げると昭和４９年と１９９９年時のそれぞれの規制値を比較すると、以前よりもより厳しくなっていることが確認できると思います。これにより空気中の排気ガスが低減されているのでより浄化されていることが分かると思います。 　　　　Ｓ４９　　１９９９年 ＣＯ値：９８０→９．２０ｐｐｍ ＨＣ値：６７０→３．８０ｐｐｍ ＮＯｘ値：１０００／５９０→５．８０ 黒煙　　：５０％→２５％ 　最近では、ガソリン車については、平成１２年、１３年、１４年規制（新短期規制）としてＣＯ、ＨＣ、ＮＯxの排出基準の強化、車載式故障診断（ＯＢＤ）システムの装備義務付け等を実施し、ディーゼル車についても、平成１４年、１５年、１６年規制（新短期規制）として、ＮＯｘ、ＰＭ等の規制強化等を実施されており、平成１７年にはガソリン車、ディーゼル車とも排出ガス試験法を見直し、平成１７年規制（新長期規制）を実施し、平成２０年には世界一厳しいレベルの排出ガス規制（ポスト新長期規制）を実施されており、更に平成２２年には、ディーゼル特殊自動車に対し、世界一厳しいレベルの排出基準の強化を実施し、自動車の排出ガス低減を図ることとしているわけですから。時代とともに国による排ガス規制もより厳しくなり、自動車メーカーも各規制にをクリアーする車両を製造することで、環境破壊を防ぎ、より環境に優しい自動車づくりを目指しているわけです。
整備を業者任せにしていると、古くなればなるほど、部品交換や整備を進められて維持費がかかります。 私は30年程前に構造、整備を勉強してユーザー車検。 整備日報を記録して、自分の手に負えない部分だけ業者に頼みます。 相手の業者も私の事を知ってるので、ボッタクリはしません。 業者のボッタクリに合わない為に、知識をつけましょう。 図書館で構造や整備の本が有るので、金儲けだと思って勉強する。 知識がなければ業者の言いなりになり、ボッタクリは避けられません。
MH21Ｓ、MH22Ｓだったら純正ちゃうやん　(^_^;
№５です。 右側のライトスイッチと左側のワイパースイッチはつながっているのです。「コンビネーションスイッチ・アッセンブリー」と言います。 交換には、ステアリングハンドルを抜かなければなりません。 ハンドルを抜くには、エアーバックを外すのでバッテリーを切ってから作業します。 エアーバックはトルクスＴ－３０、ハンドルは１９ｍのソケットレンチが必要です。 そこまで分解できたら、コンビネーションスイッチも分解して接点磨いたら直るかもしれませんが、すべて自己責任でお願いします。
一般の塗料は紫外線や雨風で劣化しますので塗ってもすぐダメになるのでやめたほうがいいとおもいます。受信感度にはあまり影響がないとは思います。
普通そんなに早い時期にパッドが減ることはないとおもいます。どこかに異常があったのではないですかね。 しかし、どういう種類のブレーキなのかもわからず。。 フロントディスク？リアディスク？リアのリートレ？
油圧回路ですから常にフルードをポンプで圧縮して動くようになっていますがこのパワステフルードが漏れるとステアリングが重くなってしまいます。
保護装置は働いていないはずです。 普通にポンプの故障か、ベルトが飛んでいるのでは？
あらー、地肌が見えてますね？これは深い傷です。 ここまでだと市販のコンパウンドではなおりません、とくに黒くなってる部分は塗装しなおすしかないです。 色はガンメタでしょうか、素人塗装は難しいのでガソリンスタンドかカーコンビニ倶楽部、カー用品店に相談ですね。
メーカーサイトの『タイプ別装備』のカラードボディロアガーニッシュ　ですね？ プロテクターとして考えるなら正直　素材そのままのほうが安心です。　黒でも塗装して黒、となるとちょっと・・・・ましてやガンメタって意味わかりません。(汗) http://www.honda.co.jp/VEZEL/webcatalog/equipmen … しいて言うなら全体的に白、というのは厚ぼったいですね　ホイールアーチなどは黒の別パーツの方がスリムに見えていいです。 http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU448307 … http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU448307 … 個人的な感想ですが、ヴェゼルは車体の4隅が把握しづらいのであまり林道とか狭いところへ乗り込みたい車ではないですね トランクスペースももう少しハードに使える方が・・・と思います。 全体に「ツール(道具)」という感じが薄いので昔気質の4駆ユーザーとしては不満ですね ホイールに関してはディスク面が外へ出過ぎてないか？と思います。(とくにアルミ) 確かに押し出しの強さはありますが、扁平タイヤでこれ、というのはすぐに擦ってガリガリになるかも？と思います。 自分が好きなのはスタイルドスチールホイールです。　ホンダだとＣＲ-Ｖなどに使われていました。 この手のもいろいろありますが、ＣＲ-Ｖのものはエアバルブが奥まった場所にあるので機能的にも面白いと思っています。(添付画像の下の方にバルブがあります) バルブの根元も保護されているのでバルブに異物が当たって折損とかのトラブルの回避が期待できます。 ソコまでハードな使い方は考えていない、と言われそうですが、こういうところにＳＵＶの浪漫が不足している、というのが自分のヴェゼルに対する感想です。
道路を走れば　ディーゼル排気による　油汚れ（黒ずみ）が付いてしまいものです。 水洗いで落ちれば　水洗いでＯＫ 脂汚れ的な　汚れ残りが残る場合　コーティング車用シャンプーを使い洗えばＯＫです。 良く無いのが　研磨剤や溶剤系ＷＡＸ成分が入ったシャンプ 水垢取りシャンプー（コンパウンド成分が入ってる）や、シャンプーＷＡＸ コーティングは、溶剤に溶ける恐れがあるので　コーティング耐久寿命が落ちる恐れがあります。 スポンジは、粗悪なものでなければＯＫで　地面に落とすと　砂などがスポンジに入り込み　磨き傷を付ける恐れがあるので　一度でも落としたら　下回り用とかホイール用にして　ボディーには、使用しないほうが良いです。 コーティングよっては、固形ＷＡＸ天然カルナバローを上塗りすることで　コーティング耐久が2倍になると言われます。自分が施工した　光触媒のコーティング1年耐久は、2年に伸びますと言われ　コーティング半年後から　月一で　シュアラスターＷＡを塗ってます。 液体ＷＡＸや　コーティング系ＷＡＸは、溶剤系で　コーティング被膜を溶かし落とす可能性がるので　やらないほうが良いです。 コーティングの保証って　洗車の方法や　走行環境、駐車保管環境うんぬん言って保証されません（某ディーラー営業が　ぼそっと話してくれました） 　シャンプー洗車したことで　5年耐久など保証できませんなど　言うと思います。 コーティングの耐久年数は、ほぼ　半分と思って下さい　 １年耐久＝半年 ２年耐久＝１年程度 ５年耐久＝２年半もつか持たないか コーティング効果が落ちてきたかなと感じたら　天然カルナバロウーＷＡＸを塗ると良いでしょう。
通販とかカー用品店などでたまに扱っていますが・・・・正直、違法です。 保安基準で点滅する灯火はウインカー及びブレーキランプ以外認められていません。
先月片側のみ交換してもらいました(もう半分は発注中) 色々探してはみたものの､なかなか見当たらず･･･ 中古でもいいけど結局は高くつくと思います。 自己責任で､塩ビパイプに切れ目いれて挟ませるとかそういうの考えもアリなのかもしれません。 半分交換だけでも後頭部のダメージは無くなりましたよ（＾＾；
M&H マツシマ http://www.m-and-h-bulb.co.jp/ http://www.m-and-h-bulb.co.jp/white/wedgesingle. … カー用品店で扱ってます。 ここの商品名が一般の呼称になっているほどメジャーなメーカーです。
白いものが付着物なのかどうかがわかりませんのでカーシャンプーを薄めてハンカチのようなもので軽くこすってふき取ってみては？ 乾いたらそのままで大丈夫です。錆びないし。。
他の部分との絡みもありますし、あまりにもありきたり、となる可能性も高いです。 特に給油口だけ、というなら浮きそうなんでお勧めはしづらいです。 まあ、全否定、というのも野暮ですから添付写真のような小ネタなんていかがでしょうか？ 以前借りたレンタカーの軽自動車の給油口です。 シルバーの車体にシルバーのカッティングシートで「ガソリン」と（笑） 普段は分からないけどよく見ると　ってやつです。
トリップメーターとオドメーターについては上の説明でわかったと思います。 ただ、車の距離計って結構、不正確です。 距離が長くなるほど実際の値とずれていきます。 他の人が言ってる通りグーグルマップなどで測ったほうがいいです。
ダイハツのハイゼットカーゴ(4ナンバー)　にクルーズターボというグレードがあります。 http://www.daihatsu.co.jp/lineup/cargo/index.htm この車はスバルとトヨタにもoem供給されています。 サンバー・バン　ＶＣターボ http://www.subaru.jp/sambar/van/ ピクシス・バン　クルーズターボ http://toyota.jp/pixisvan/ 日産、マツダ、三菱の軽ワンボックスはスズキからのｏｅｍとなっています。 こちらはバリエーションが限定されており、ターボエンジン搭載車はいずれもＡＴのみとなっています。 ホンダの軽ワンボックスの場合、4駆はリアルタイム4駆のみとなります。 またターボ仕様は現在生産されていません。 三菱はＥＶのみ自社生産（ガソリン車はスズキからのＯＥＭ）となっていますがこちらは2ｗｄモデルのみです。
私もつい先日父の車のCX-3にドラレコつけました。 Aピラー側のゴム枠をべろっ って下に剥がして 足元のサイドステップの上にあるパネルを端っこから丁寧に剥がし 発炎筒を外して、足元のヒューズボックスカバーの奥にあるプラねじをひとつ外すとヒューズボックスカバーがはずれ、 そこにシガライタソケットを増設してドラレコ用電源を確保 ドラレコの取り付けが大変だった。なんとか妥協できる場所に取り付けたら、 コードをたるまないようにしまって、元に戻しておしまい。 むしろカメラ通電して画像確認しながら位置を決めるのでバッテリーはおろかエンジンかけてやりましたよ。 だって、へたな位置にとりつけると、雨がふったときワイパーでふき取られない場所があるので 水かけながらワイパーかけながらカメラセットしました。 助手席側結構、ワイパーで拭けてないですよね。注意です。
走行不明車になるので、ディーラーで作業して下さい。
＞純正で白色LEDや白色キセノンを採用している車なら雨の日の視界はそこまで悪く感じないのでしょうか 　感じません。マイカーはHIDライト、カミさんはLEDライトです(フォッグはHIDとハロゲンで両車とも白色)。メーカー、車種は違っても純正品なら間違いないです。カミさんも前車のハロゲンライトより見易いと言ってます。以前色温度が高い青白色がはやりましたが雨天やもやの日は光が乱反射して濃霧に囲まれたように視界が悪くなり最近ではみなくなりました。 　私は積雪地で年に数回猛烈な地吹雪の夜帰宅します。地吹雪の視界の悪さは雨天の比ではありませんが白色フォッグでも使えますが昔の黄色ハロゲンライトの方が良かったでね。
チルトハンドルの固定レバーかな？
スバルのミラーは下部がはめ込みになっていて、上部が爪で引っ掛けてあるタイプだったと思います。 なので、上部を押し込んで下部を浮かせて、手前に引っ張れば取れるようになってるはずです。 ですが気を付けないとミラーを割ってしまうことがあるので注意が必要です。 心配なようならディーラーに相談してみるか、外装専門のショップさんに頼んでもいいと思いますよ。
なお、ご存知かと思いますが念のために書いておきます。 パーフォーマンスダンパーはショックアブソーバーとは別のものです。
オイル交換の間隔をも短くしてオイルフィルターを毎回交換するという手もあります。
勝手つんぼ、差別用語になりますが、そんな言葉もありました。 ただの引きこもり野郎、と思えばすべてつじつまが合うように思いますよ。 もっとも、ネットではこれだけ言っているのだから、まるっきりの引きこもりとは思えませんが・・。 となると、勝手引きこもり。 MT購入しようが、しまいが大差ありません。 ただ、警察を動かしたり、福祉の相談窓口を必要以上に煩わしたりしないことを願うだけです。
連投申し訳ありません それか無難にスズキスポーツ（モンスタースポーツ）というのもいいかもしれません http://www.monster-sport.com/product/parts/muff/ …
ジュラン製を付けるなら車かパーツに加工してください。 加工したくないならワンオフして下さい。
.バイクとは、別物　なぜなら　車の場合　ブースター（倍力装置）が入ってるので ステンレスメッシュホースに換えても　ダイレクト感があまり感じませんよ　油圧伝達は、良くなるんですが　手ごたえというか　足にあまりシビアに出ません　微妙に完られる程度　効き具合のコントロールウ性は、出ますよ！ キャリパー交換までは、必要ないです。ブレンボーなど　ローター径までインチアップすると　燃費が落ちます。ブレンボーでも　ローターとパットの組み合わせで効きは、さまざま　ストリート用なんて有るのか？？？ 欧州車の様に　鋳鉄ローターで　ダストが多く出るようなパットは、パットとローターを摩耗させ効きが良くなります。欧州は、摩耗しても良く　ブレーキダストでの汚れても　ローター錆びても　効き優先 日本は、ローター錆を嫌い汚れも音鳴きもクレームと客が言ってくるのです。 なんで　ランエボやインプの　純正ブレンボーは、効かないダストが出ない使えないパットです。 ブレンボー装備だからとノーマルで　サーキット走行すると効かないから踏みすぎ キャリパー焼いちゃいます　これが　焦げンボー　と言われる由来 ＰＤローターは、錆びにくい材質なので効きもイマイチ見たいです アクレアかレブスペックのパットが安くて　効きの良い可能性が高いのでお奨めです。
ドアトリムを外して見えるブルー色の部品（ドアノブＯＮ・ＯＦＦスイッチ）が故障している可能性がありますので、交換してみてください。
乗り降りとかいささか大仰になる？きらいはありますが、別にフツーに走りますよ？ 昔のスポーツカーは高回転型だとアイドリングが不安定だったりしましたが・・・ここ20年ぐらいのきちんと整備された車なら法定速度に「びたっ」と合わせるぐらい造作もありません。 というか早い車をゆっくり、もしくは「流して」運転するのはたやすいです。遅い車で頑張る方が大変といえば大変です。 もちろんいろいろなイメージが先行する車(しかも高価)ですから試乗したりレンタカーで試したり、いろいろやってみることをお勧めします。 http://www2.nissan.co.jp/Z/index.html 残念なことに現在ロードスターはカタログ落ちしてしまいました。　のんびり、というならこっちも面白そうなんですけどね
です（No.4回答）。 こういう質問は、説明書きだすと｢理解するために必要な知識」が多くて、Knight3000さんの回答のように長文になってしまいます。 つまり、自分が何度も動画観ろ、とか一通り勉強してくれと書いた理由がこれ。 知らない人に教えても無駄になるなら結局一通り説明が必要って考えになる。 これを真善・偽善で出来る人間がいるからこういうサイトは成り立ってるんだけど、本当に｢覚えたければ｣自分で勉強してから質問した方が良いということ。 わかってないのに結果だけ聞いても基礎知識不足で結局失敗するから。 ５を望むなら最低3までの知識。８を望むなら5までの知識は持っていないと、金と時間が浪費されるだけです。 とにもかくにも作業はあせらず、塗り重ねも一回を厚くしなくてもいつかは厚くなるので。 がんばってください。
ケータハムは置いとくとして 結構古いけどスバルヴィヴィオRXR4WDでしょうか チューンしてるとはいえWRCのサファリラリーで、かのコリンマクレーがグループAで出場し、タイム的にトヨタセリカと肉薄してた印象が強烈です。
トヨタのプログレですね。 「クラウンやマークⅡでは大きくて、取り回しが面倒」と感じる 年配者向けに販売されたクルマです。
一般的に社外パーツが使用できるかどうかはそのパーツメーカーの作り方次第ですので、パーツメーカーサイトで調べるか問い合わせてから購入することになります。 個人的には理由があってデザインしているものをわざわざ変える必要はないともおもいます。もったいないですし。
大阪府へはアウトですよ。 通過のみ許可されます。
№1です。 温度設定が３２℃というと、そのせいでエンジンストップが機能しないかもしれません。 ヒーターはエンジン内の冷却水で温めています。 つまり、お湯が沸くまではエンジンを回し続けるということになります。 交差点で止まった時にヒーターのスイッチを切ってみてください。 それでもエンジンが止まらなければ別の要因です。
スプリングのロアシートで車高を下げたのであればプリロードの減少により、ショックのストロークに伴いスプリングのねじれで音が発生する場合があります。
普通車限定ですが最低不動車でも1万円はつきます。 近くのガソリンスタンドでも1万円で回収してくれるはずです。
型式で書かれても　解りずらいです。 まずエナセーブはＥＣＯタイヤ装着率Ｎｏ.１と言ってますが　安売りしてるからであり　性能で選ばれてません ダンロップのルマンシリーズは、同等他メーカー比較で一番摩耗が早いです。 ダンロップって　角ばったタイヤのイメージで　ハンドルが重くなるイメージ ＥＣＯタイヤはそうではないが　やはり2流メーカーと個人的に思います。 トーヨーや　ファルケンって　4流メーカー的であり　価格相応の性能。 　個人的には、履きたくないメーカー　ミニバンタイヤでは、トーヨーが有名ですが6分山からの　グリップ力の激変が様ないと思います。 無難なのが　横浜ブルーアースの　ミニバン用ですね。シャトルはミニバンで重心が高めなので　ミニバン用が最適 ＥＣＯタイヤは、グリップ力より転がり抵抗が優先され　ブレーキ制動距離が長めになる感じですが　大丈夫でしょうか？ 摩耗性は、買い物Ｐ駐車時の切り替えし回数が多ければ　短距離でも摩耗が進みます。大体3~4万ｋｍでしょう　ＢＳだともう少し早く摩耗します。 ＢＳは、値引きしない販売方針みたいで　強気　さりとてＥＣＯタイヤの性能は、特段優れてる訳でもなく　摩耗が早く価格が高いので　ヨコハマで十分だと思います。 ホンダ車は、車タイの作り込みか、防音ゴムが少ないのか　タイヤノイズが室内に入り込みやすいです。なので　純正標準も　サイレント系タイヤｄｂなどです。 エコタイヤは、比較的サイレント性能も持ち備えてます。 シャトルに付けたタイヤの感想などは、みんカラ等で　調べて下さい。
鈑金の見積もりでショートパーツと呼ばれてるものですね。 ディーラーの担当者に相談してパーツ代振込後郵送とかして貰えないでしょうか？
個人的にはヴェゼルはパールやメタリックばかり、というので・・・・修理がめんどくさいので実用車として酷使するのはキッツイなぁ、と思ったりします。 そういう点を除いて、提示された３つから、となるとホワイトオーキッドパールがお勧めかなぁ、と トンネルなどの道路照明にオレンジ色の低圧ナトリウムランプが多用されているところでは黒系統の車は見難いです。 とくに直線的で四角い車よりも曲面を多用してうねったシルエットの車の方がステルス効果が高いです。 夜間、オレンジ光のエリアを通行することが多いのでしたら白の方が事故にあいにくい、となります。
41がSエネチャージで、それ以外が31ではなかったでしょうか？ それなら小物の追加は変わらないとは思いますが。 他に書き込みが無ければ、程度の参考に。
ライセンスプレートでは？
>これって100%ホイールの要素だけですか？ 違います。車体重量が異なります。 FF車 Zの燃費：23.4Km/h に対して Xの燃費：26.0Km/h Zのタイヤを付けると、24.2Km/h と、メーカーのページに記載されています。 4WD車は、同一ですが。。
下地が鉄板なら基本ポリパテになります。 樹脂部品がバンパーパテです。
こちらのカテよりも、一旦締め切って、「趣味」「車」から「国産車カテ」で質問された方がいいと思います。
再度。 塗装って薄いので実は下地が透けているんですよ。 深みって言うのは下地込みです。 クリア厚くしても、深い傷が消えて艶が出しやすくなるだけで深みは出ません。 スマホの保護ガラスなんてクリヤ層として究極ですが、試しに車に貼り付けても艶はともかく深みは出ないでしょ？ 安いのは、重ねる回数が少ないんです。 テレビなんかでもたまにライン上を流れながら組み立てられる製造風景が流れますが塗装も同じ。 塗り重ねるのは、ラインを流れていく長さで決まります。 短くするほど安上がりになります。 高いのは一台ごと特に技能の高い職人が手作業で。ってのをやります。 国産でLFAなんかがそう。 今、工程をかなり省けるフィルム塗装ってのが実用化されつつありますので、いずれ安い車はそっちになっていくんじゃないですかね。 ジュースの缶みたいですが、厚みだけはありますね。 で、クリア層だけ取るのは至難の業ですし、結局剥がしてから下地をキッチリやって、しっかり層を厚くしないと深みは出ません。 全国どこにでも有る葬儀屋さんのようにフォーマルな改造車扱う所に納車して会社に聞いて、たどってみるのが早いかも知れませんよ。 せっかく愛着があるなら、実車を見せて業者と相談しながらとことんやるのも良いかもしれませんよ。 それも楽しそうです。
こちらで調べてみてはどうでしょう。 エスティマといってもグレードや年式で違うので。 http://partsfan.com/
これと同型かな？ http://minkara.carview.co.jp/en/userid/708137/ca … 照明用としてはスピードメーター、タコメーター用としてＴ１０ウエッジ球が４つ、オドメーター用としてＴ５ウエッジが１つです。
質問文になっていないのですが・・・ ショップさんに託すべきでしょう。
燃費は貴方のアクセル操作と走り方で決まります。 巡行走行中は惰性走行を生かせるかで決まりますが、ただ慣性走行のためにニュートラルで走るのは車を壊す原因です。 今車を持っているのなら、アクセル操作一つで燃費が変わるのを、実際には乗って調べるほうが良いように感じますが、なければ気に入った車を買ってから、自分で燃費のいい走りを工夫したほうが良いですよ。 貴方と他人とはすべての操作方法ば違いますから、参考にならないことが多いです。
６０の引退しようかの整備士です。 そんな事聞いて何をする？ アンケート調査か？？
２ヶ月っっっ！！！！ ｽｽﾞｷ販売事務所の対応は妥当で正しいです。
「プラサフ」の「プラ」は「プライマー」で、「密着性を高める」性能なので ＞サンディングしないと剥がれやすくなる ＞ ということ自体がありえないことですね。 だからといって、「はじき」についてはいきなり塗膜を厚くすると率は高いので、下地がどうあれ2層くらいは薄っすら吹きましょう。 「プラサフ」の「サフ」は「サーフェーサー」なので平滑追究の補助剤です。 近いものとして非常に良い名前のものが「液パテ」です。＜これでイメージしやすいと思います。 以上から 「プラサフ」なら隠れる部分で平滑性を求めないならそのまま塗装OK。ということです。 （自分ならそういう所はプライマーで行いますが） 先の質問からの流れで書き込んでいますが、自家全塗装やる前に、今一度工程と材料の事を確認しておく方が良いですよ。 というか、いくらネットで情報が手に入るとはいえ、実験（経験上の知識）無しで全塗装は、失礼ながら愚かな行為です。
１．鉛バッテリはトランクルームの下です。デッキアンダートレイ等の樹脂部品を外すとバッテリが見えます。 ２．鉛バッテリはハイブリッドシステムの起動用なので長寿命です。販売店等のテスタで測定した結果で交換時期を決めた方がよいと思います。 ３．他車の救援にはトランク下のバッテリ端子にブースタケーブルを繋ぎます。でも、樹脂部品の脱着等が面倒なので、普通は他車の救援はしません。
取扱説明書のトラブル欄ですね 下記の例ですと３８５ページからです。 http://www.honda.co.jp/ownersmanual/pdf/auto/ody … ３列目シートをたたんでトランク部分の床をめくると入っています。 老婆心ですが、ついでにスペアタイヤの空気圧チェックとかをお勧めします。 なお純正のものは携行性優先なので使い勝手はあまりよくないです。 タイヤ交換用として使いやすいのがこちら　頻繁に交換するケースではお勧めとなります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%B5%E3%83 …
他のマーチやキューブあたりだとちゃんと書いてあるのですが・・・・ http://www.nissan.co.jp/OPTIONAL-PARTS/NAVIOM/?r … 基本的に引っ張るだけです。場合によってはでっかいマイナスドライバーを隙間に差し込んで開けます。
基本、電気製品は水が嫌いです。 外にさらされている部分であればある程度の防水対策をしてありますが、エンジンフード内ではそこまで対策をしていないと思います。 さらに、プラスチック部品、ゴム部品などは経年劣化で高圧水などの衝撃を与えると割れてしまうこともあります。 下側には電気配線など露出したところがないと思いますので、車検整備の際などにも高圧水で洗浄しています。 以上をわきまえたうえで電気回り、ゴム・プラスチック部品などを避ければ少しの洗浄は大丈夫ではないかと思います。 後の乾燥にも気を付けてください。 エアーで吹き飛ばすほうが「まし」かもしれません。 （これも気を付ける部分は同じです。）
ディーラーはJAFの手数料が欲しいのではなく、契約件数が欲しいのです。 まあ、詳細を確認せず契約したほうにも落ち度はありますが。 返金が難しいのなら、オイル交換６０００円分とかの物で返してもらいましょう。
相場は大雑把なものでしかないので、色、細かい仕様グレードによっても大きく価格が変わります。 具体的に仕様を煮詰められないなら誰も答えることは出来ませんので下記へ 中古車Goo-net！ http://www.goo-net.com/index.html 中古車カーセンサーnet！ http://www.carsensor.net/ 希望銘柄、グレード、年式、色など細かく指定検索すればかなり金額が鮮明になります。 自分で探すのが面倒なようなら買うのはあきらめましょう。
>エアロ的なワイパー 骨の材質が樹脂になっているのでエアロ的な形状に見えるのだと思います。 ゴムだけ交換が可能です。骨は純正のままで、ゴムだけ交換がよいです。ゴムだけ交換すれば、高くないはずです。 骨とゴムがセットになったものに交換してしまうと、ゴムまで骨メーカーの形状になってしまい、純正ゴム(純正形状のゴム)が使えなくなります。次回交換の時に困ることになると思います。 自分の車は前オーナーが骨を交換しており、純正ゴムが使えず困っています。意識せず純正形状のゴムを買ってしまい使えないor取付に苦労すると事態に陥ります。 リヤワイパーもゴムだけ交換が可能です。
取り付けた販売会社です。 素人が交換しないように部品販売はしないのが普通です。
溶接してません。何年経ってると思いますか？ねじ止めですが別にドブメッキしてるわけでもないしクラウンでも年取れば錆びます。 何にでも寿命があると思いませんか？
＞踏んでもまともに進んでくれなくなりました。 ＞すぐアクセルが回っちゃう ＞ クラッチ滑りでしょうか？ATなら他にもあるかも。 さて、今回質問に「S15ターボ」としか書いていない。 インナーサイレンサー以外に近々で行った事や変化、何か絞り込める情報はあるでしょうか？ まぁそれよりも何よりもたしか「２級整備士の資格持っている」ですよね。 そうなるとむしろ質問する方ではなく、アドバイス側ではないかと思うのですが。 「あそことここはチェックして問題なし。ここは洗浄してみて変化なし」とかの果てに書き込まれたならまだしも、いきなり質問ですか。 2級整備士といっても、おそらくNo.1さんもそうかそれ以上だと思うので、皆が皆同レベルではないことは解りますが、もう少し情報を提供しないとどうにもならない事くらいは考えられたほうがよいと思いますが。
＃１の方が言っていますが、両手で持って腕が丸く円を書いてるような体をすると本当によく飛びますよ。 私のリモコンも電波の飛びが悪かったので、時々その裏技で開け閉めしていました。
２ＷＤ・４ＷＤともに標準は「１９５／８０　Ｒ１５」です。
予算次第ですね。 エンジン側のパイプ径 配管取り回し マフラーリングの取り付け場所 リヤバンパー加工 問題になりそうなのはこの辺りなのでここをどうにかすれば付きます。 新品マフラー何本買える事になるか分からないですが…
当然別のものになります。 添付画像が旧キャリィのアクセサリーカタログの一部なんですが、フロアマットの形状が２種類あります。 http://www.suzuki-ac.jp/suzuki_accessory/ グレード名がＫＣというのがセミキャブモデルのＤＡ６３Ｔ　ＦＣというのがフルキャブモデルのＤＡ６５Ｔになります。 http://www.weblio.jp/wkpja/content/%E3%82%B9%E3% …
エンジン制御コンピュータがセーフモードに入っているのでその様な作動に成ります。 ランプが点きっぱなしなのがその証拠です。 危険回避のためにそうなってます。 故障として考えられるのは、ABSの故障の可能性が高いです。ABSは、本体が故障すると相当な金額に成ります。 もしくはABS制御用コンピュータでもやはりかなりの金額に成ります。 １度ディーラーに持ち込んで故障診断してもらった方が良いでしょう。 ボクは輸入車専門のメカニックなのでもっと複雑な制御コンピュータのクルマも診ていますが、 （例えばメルセデスのV１２エンジン車等はコンピュータが９台も搭載されています） ディーラーにはキチンとした診断装置が有るのでかなり正確な診断が出来ます。 分からない事が有れば補足して下さい。
バッテリーにはメンテナンス用とメンテナンスフリー用のものがあります。前者はバッテリー液が減るので、バッテリー液が減った場合には補充しなければなりません。しかし、メンテナンスフリーバッテリーは密閉性が保たれているのでバッテリー液を補充する必要はありません。このバッテリ液（電解液）は、無色透明の硫酸で、充電された時の硫酸濃度は約３７％（比重１．２８０／２０℃）です。この液体は、腐食性が強く、金属を酸化させたり皮膚炎を起こしたりするなど非常に危険です。したがって、バッテリを取扱う場合には、十分な注意が必要です。万が一、電解液が外部に流出または人体に付着した時の応急処置は、速やかに多量の水を用いて硫酸分を洗い流すことが最も重要です。 取扱い上の誤りによる事故（特に爆発）を防止するためには、次の点に注意する必要があります。 1.バッテリには、たばこの火などを近づけない。 2.金属工具をバッテリ端子に接触させ、スパークを発生させない。 3.バッテリ液量はLOWER LEVEL（最低液面線）以下で使用しない。 4.バッテリを傾けたりして皮膚や衣類に電解液をこぼさない。 5.乾燥した季節は、バッテリを取扱う前に、バッテリ以外の金属物に触れ静電気を逃がす。 6.充電器のコンセントを差し込んだまま、充電器とバッテリ接続を外さないこと。 7.バッテリーを充電する際には、プラスとマイナスの接続を間違えないこと（スパークの可能性大） 通気性がいいところでも上記７で逆接続した人がおり、その際に爆発音がしましたので非常に危険です。
部品を交換していけば何年でも乗れると思います。 怖いのが部品が流通しなくなることです。 確か販売が終了してから5年か7年くらいがメーカーの部品製造の義務なので10年くらいは大丈夫だと思います。 販売終了とはその車種がなくなってしまうかフルモデルチェンジして別の車になってしまうような事態です。 ただハイゼットのようなバンは滅多にモデルチェンジしないで長期にわたって売り続けるのでその点では安心です。 また販売台数が多ければ中古の部品も豊富なので販売終了しても数年間は部品に困らないと思われます。 それこそエンジンがダメになっても載せ替えるって手もあるので更に寿命をのばすことも出来ます。
実走行空燃比セッティングは必須です。
確かに自動車によってバックは出だしが難しくて急に進んでしまうことがあるよね。 板金屋で直して１０万円前後。ディーラーでパネル交換で２０万円以上では？　これだと板金修理でいいのでは？　メタリックでなくソリッドの塗装なのでうまくゆくのではないでしょうか。 自損事故なので対物保険は効きません。
1物によります 2カプラーの規格が同じで信号がアナログなら。デジタルなら無理。 3オークションのでしょ？ここで聞いてもわかるわけがないよ。出品者に聞くしかありません。 4試乗車置いてるディーラーで見せて貰えばいいのに...とは思いますが、推奨してませんのでありません。サードパーティー製品の取付は自己又は施工業者の責任でするものです。大手ナビメーカー、個人のブログなんかの情報を参考にしてやってください。と、念を押しておきます。 ここで質問するより検索されたほうが早いかな 検索はスペースで区切って情報量増やす、単語を変える、検索エンジン変えてみる。とか、画像表示で絞るとかして見てください。 Dopで値切ったりキャンペーン利用したほうが確実ですよ。 保証付くし 工具揃えると結構高いよ？ 一番の問題はカメラの取付時の度胸。 例えば新車の外板にドリル使えますか？
センターキャップが別売り、というアルミホイールは珍しいですし、もしそうなら通販の商品説明に明示してあるはずです。 発送時の入れ忘れだと思います。 販売会社に連絡して対処してもらってください。
普通の整備工場は「好きな部品があったら支給してください」なんて言わないと思います。 車検整備で必要な部品は在庫は無いかもしれませんがオーダーすれば直ぐに入荷するようなものばかりですので。 まぁ別に替える必要のない部品をあなたが持ってきたとしたら交換工賃はいただけるので、よろこんで交換しますよってところでしょうか？ 最近は車検でもディーラー以外のところに出す人は費用を抑えるためになるべく安くと言ってくる人が多いでしょうから。あなたは上客なのかもしれません。 これからもなるべく安い費用で普通に維持していくのであれば、規定の距離・期間でエンジンオイル、ミッション・デフオイル、ブレーキフルードを交換しタイヤ・バッテリーやブレーキパッドなどは常に点検して限界まで使いきってから交換するのが一番賢い方法です。 別に車検だからってまだ使える部品は交換する必要はありません。 現状でどこも壊れていない普通に走る車であれば重量税＋自賠責＋1800円くらいの検査料で車検は通せるのです。 いつ壊れるかわからない壊れていない部品を替えるのは10年？10万キロの車にとっては対応箇所が多すぎて物凄い費用になりますよ。 交換部品は交換時期にそれぞれ検討すればよいのであってあらかじめ購入しておく必要もないと思います。 そして選択する部品も最高級品にする必要もなく普通の部品で十分です。
所有者の変更とナンバー取得ということですよね。 でしたら「自動車検査証返納証明書」のみでよいはずです。 あとは現所有者の印鑑（認印）でしょうか。 以下の情報が参考になると思います。 http://support-carlife.com/touroku-nonumber-kei- … あと、ご存じかもしれませんが軽自動車検査協会のWebサイトは以下です。ここの各種手続きに関する情報とQ&Aを参照されるとよいです。 http://www.keikenkyo.or.jp/ 参考まで。
再。 ちょっとだけ当時のイメージをお話ししますね。 特にエンジンについて。 私の70はBJ71V、ショートバンタイプで直4のディーゼルターボ、13B-T型でした。 3トン積みくらいのダイナと共用なので、空荷同様の70で力が不足するはずない。 で、うろ覚えでイエローが3000回転位だったかな？ でもそんなに回りません。 2500回転を越えると振動とともに苦しそうな音を出します。 一番苦手が高速道路の巡航。 最大トルクは確かグロスで29キロでしたね。 こんな失敗がありました。 停止時にクラッチを切り、Hiの1速で停止中、うっかり左足を滑らせ、クラッチを急につないでしまいました。 もちろんエンスト。 で、エンストの瞬間に後輪が「ギャツ」と音を出してスピン。 車から降りてアスファルトの路面を見ると、ブラックマークが付いていました。 今時ならグロス29キロなんて車はいくらでもあるでしょ。 大排気量のV8ならもっと上。 でも、3000回転や4000回転でトルクを出しても使えないシチュエーションがあるんですよ。 850回転ほどのアイドリング状態で、後輪を空転させてアスファルトにブラックマークを付けるトルクを出せますか？ トランスファーを切り替えてLoモードにすれば、もっと低速が効きます。 その代わり高速走行はからっきしです。 最高で130キロくらいまで出したけど、いつエンジンが爆発(笑)してもおかしくないくらいの音と振動でドライバーが萎えます。 まだ軽自動車の方が楽。 私は時速90キロ前後で大型トラックの後ろに張り付いて走るのが楽でしたね。 再販モデルはガソリンでしょ。 大排気量にものを言わせてるけど、エンジンの特性は違うはず。 ただし、一般道で使う限りでは現行のモデルの方がずっと使いやすいはず。 騒音も振動も少ないし、市街地で加速するなら中速域でのトルクが大きい方がいい。 得意、つまり能力を発揮できるシチュエーションが違うんです。 およそのイメージ、お分かり？ 前後リジッド+リーフスプリングのサスも、お世辞にも乗り心地がいいとは言えない。 その代わり、不整地では異様に伸びる脚で地面を掴まえます。 コイル+独立懸架ではどうしても不整地での限界が早い。 伸びないんです。 お仕事や変態、もとい、マニアが特定のシチュエーションで使うなら、他ではあまり選択肢が無かった。 今はどこでも行ける(と思わせる)豪華なステーションワゴンばかりです。 で、実際はこれでないと売れないでしょ。 それにディーゼルは排ガス規制で淘汰されちゃったしね。 私の住所地は排ガス規制の特定地域になったので、泣く泣く70を手放しました。 その後、何度も中古車店の店頭で手放したはずのランクルを発見し、買い戻して乗る夢を見ましたね。 まさに恋人のような存在でした。 70の話ばかりでゴメンね。 40も70も、だいたいこんなイメージだったと想像してもらえば結構。 プラド以降は走破性に加えて豪華な装備がウリですよね。 オプションでじゅうたんのようなフロアマットもあるから、泥の付いたブーツで乗り込もうものなら怒鳴られそうだし。 私は年に一度くらいしかワックスかけなかったけど、今見かけるランクルは、みんなボディどころかタイヤにさえもちょっとの汚れも付いておらず、ピッカピカだよね。
http://toyota.jp/esquire/style/ こういう流れが今のトレンドなのかも。 似てるけど、別物と違うかな。 グリルがね。トヨタのミニバンは全部こんなの？ あのグリルがいいと思う人いるのかな？ 豪華と感じるのかな？ これがいいと思う人が多いのならば、18金喜平ネックレス、ブレスレットが再流行するかも。買っとこうかな。金高いから・・・。
ゼロクラウンと一概に言われても、グレードは何が欲しいわけ。 まあ、ロイヤルだと、後々の事を考慮すると避けるべき。 この場合、アスリートと判断するとしたら、そのアスリートにも2.5と3.0の両方が確かあるはず。 どちらかと言えば、廃棄量の大きい３．０の方が人気みたいだから、選ぶなら３．０の方かな。 ちなみに、その後の２０系のアスだと、2.5と3.5になるから、買うなら、選ぶなら３．５でしょうね。 後は色。アスで人気なのは、パール。黒と続くけれど、ここんとこ、シルバーも人気らしいからシルバーの方が、パールよりも若干安く買えるかもね。 サンルーフあり無しも大きいよ。
エアブローは要らないっちゃ要らないですね。 地面のホコリ巻き上げたら本末転倒ですし。 乾燥工程は塗料のメーカーに資料がありますね。 ソリッドカラーならドアは外せるなら平置きしたほうがタレの心配がほとんどなく綺麗に塗れます。 あと塗装に直接関係ないですが、モール等を外すと、取り付けパーツが破損したりします。 これを確保しておくように。 旧車だとパーツが廃番の場合があり、復旧させるのに苦労します。
簡単に言えば トランスミッションにモーターが付いているのがトヨタ エンジンにモーターが付いているのがホンダ なので、ホンダはモーターだけの走行はできないが 4wdにしやすい トヨタはモーターだけで走れるけど 4wdにはしにくい
どっちが良いって・・・好みですよ。 車格で言えばマジェスタのほうが少し上ですがね。 あと、迷ってるならトヨタ。
『ナビ装着パッケージ』はあらかじめ付けておくべきです。 必ずおつけ下さい。 でないと後からとんでもなく損をします。
許可なんて必要ありません。 あるなら売る時点で許可申請書でも同梱されているでしょう。 ステッカーで売ってる時点で何の強制力もないですけどね。 ただ、法律の方で貼れない所に貼るとか、貼り方がどうのこうのと狂信者に煽られたりするかはまた別の話ですがね。
年間で12万円なので、月々１万円ちょっとになります。 これが大人で10年間無事故無違反ゴールド免許なら年間で３万円ぐらいになります　(^^)v 月１万円ならガソリン代とか含めて維持できるでしょ？
運転席、助手席のシートを一番後ろ側に移動して前側から見る。 次は、シートを一番前側に移動する、どちらかで見つかると思います。 ネジで取り付けてあるのはただのカバーで、もとどおりにすれば問題ありません。 でも、その中に入る可能性は少ないと思います。
No-1です。 インセット＋４５で同じで、P.C.DがOK（装着できるとの事）であれば 全く問題なく使用出来ます。
②です。化学合成油が多いほうが値段が高いです。交換のサイクルを伸ばせるようです。 それもそうですが、低温特性も高温特性も良いものがエンジンには良いとおもいます。これは、寒い日にけっこう差が出ます。 5W-40　＞　10W-30　 その他、オイルフィルターの交換もエンジンオイル交換２回に１回は必ず行います。
これはギアードDCモーターのようですね。 動いてたのが動かなくなった原因で考えられるものは、 ①　整流子のコミュテータ間がレア・ショートを起こした場合・・・テスタで赤と黒の間の抵抗を測ってみる。抵抗が1Ω近くまで下がってたら可能性大。その場合、対策は；赤と黒のリード線が取り付けられてる底の部分を円筒形の鉄製の筒から外して電機子のコミュテータのスリットの間を細いピンセットの先で引っかいて掃除してみる。 ②　機械的にどこかがロックしてしまった場合・・・ギアードモータの出力軸の先端についているカップリングのネジ（写真にも見えている）を緩めてからモータに電圧をかけてみる。モータが勢いよく回転すればこのカップリングの先のどこかで機械的にロックしてることになります。 ③　モータの巻き線が過熱してモータの巻き線間がレアショート・・・動かなくなった時に焦げ臭いにおいがしたり、モータが過熱して触れないくらい熱くなった場合なら可能性あり。もしそうならばモータを交換しなければならないでしょう。 ④その他 以上の3つくらいが原因として考えられます。
６０の引退しようかの整備士です。 陸自への持ち込み検査や、ユーザー車検では、まず通りません。 工場出荷状態＋運転手が条件ですから。 先日の不正検査問題から、陸運事務所の検査は、「そこまで言うか？！」まで、猛烈に厳しくなっていますから。 （端で見ていても、かわいそうなぐらい） 少なくとも、陸自への持ち込み検査なら、棚は外さなければなりません。 その状態なら、後部座席を畳んだままで、ネジ（両面テープ込み）等で、固定されていなければ、車検は通ります。 棚も同様に、道具（ドライバーやペンチ）等を使用せずに外せるのなら、Ｏｋの場合もあります。 今後も車を使用し続けたいのなら、今回は壊し、車検受け後に、棚の工夫をしては如何でしょう。
運転者の腕（大きな車への慣れ）に比例。たまに借りて乗るなら出来るだけ小さな車が良い。選択する道にもよりますが、最長でも８０キロ程。道が混んでいなければ精々１時間半程の距離。慣れた頃には終了.....の予感。往復１５０キロ程なら燃費云々を言うには野暮。違っても５リッター（５００円）の世界。
最高級車の定義がわかりません。
補足です。これからの時代、電気自動車は避けて通れないモノだと思います。 No2の回答にも書きましたがポルシェやフェラーリでさえ電気自動車は避けて通れない問題ですし それなりに（程度は違いますが取り組んでいます）、なので貴方はクルマに関しては最先端を行っている と思います。そのポリシーを堂々と社員に伝えれば良いと思いますが。 クルマは将来（多分そう遠くない将来ですが）全てEVに置き換わって行くと思います。 ボクはポルシェを始めとした所謂スーパーカーを修理/整備しているメカニックですがEVを選択して行く 以外にはクルマにとって将来は無いと思います。
ボディのガラスコーティングは水洗い洗車だけで綺麗になるので、自宅や駐車場で水が使える環境ならコーティングをやったほうが簡単に綺麗になります。ワックス掛けよりかなり楽です。以前私はワックス掛け派でしたがコーティングのクルマを経験したらワックス掛けには戻れなくなりました。楽だし簡単に綺麗になるからです。
セキュリティですね。 <ご参考> 同じものでないかもしれないので、下記はご参考です。 自分も似たようなのをつけてますが、専用のキーレスがついていてそのリモコンでロックしたときのみ作動します。つまりリモコンがないと作動しません。
バンパー下側両端の穴ですよね？これはトヨタ純正の部品です。 ぶっちゃけバンパーにマフラーカッター（ディフューザーと呼んでる）を組み込んだものです。 排気管の出口は通常はバンパーの下側に出しますが、１２０系マークＸや２００系クラウン等　はバンパーの穴から出している、というわけです。 (よく見ると穴の奥に排気管の丸パイプがのぞいています。) http://www.goo-net.com/catalog/TOYOTA/CROWN/inde … http://www.goo-net.com/catalog/TOYOTA/MARK_X/ind … １８０系クラウンではなかった装備です。 まぁマークｘでウケたので他にも採用したというものでしょう 人によってはマークＸのバンパーを切った貼ったしてディフューザーを流用するのが一時期流行ったりもしたそうです。（汗） http://eurostyle.jugem.cc/?eid=421
最高速 免取りになる速度位は余裕で出せます。 高速道路 デミオのガソリン仕様と比較すると、アクセルの踏み込み量が減りますので多少は楽になります。 力 トルクは大きいので発進停止や登り坂は楽です。 馬力は少ないので高回転を維持しての走りはガソリン仕様に劣ります。
部販に聞いてもないですか？
＞補足コメント ＞ その質問の書き方だったら10人が10人、No.1さんと同様の回答を書くでしょうね。 ＞タイヤサイドがホイールで広がる分 ＞ タイヤ幅はほとんど変化無いと思います。タイヤの銘柄（形状）によっても変わりますが。 適正幅上限を著しく超えるホイールを嵌める、通称「引っ張り」になるとタイヤも広がりますが、その場合はホイールの方が出っ張るでしょう。 185/60R16は6.5までが許容サイズです。 どちらにしてもクリアランス11mmの現状なら履けるホイールは後者のインセット45の方だけになるでしょう。
６０の引退しようかの整備士です。 法定費用は仕方ないです。 （自賠責保険代等、陸運事務所に支払うべき登録に最低限必要な費用 これも、全て自分自身で行う自信があれば必要無くなるが。） 取りあえず、販売店の言うオプションの中で、貴方が必要と思う物だけを選択し、見積もり依頼をしましょう。 銭を出すのは貴方なのですから。 販売店が拒むのなら、何か、胡散臭いので、その販売店での購入は却下です。 参考まで。
＞エンジンオイルの入れすぎでシリンダー内で燃えて高熱に成りピストンやインジェクターが溶ける位でコンロッドも曲がってた位高温で爆発したようでそれに高速と悪条件が重なって判断が付きにくい位の状態なのです。 高温ではなく、むしろオイルハンマーです。 水もオイルも圧縮しませんね、入れすぎると圧縮できないオイルを圧縮するかのような動きになります、その時のオイルはハンマーの鉄の塊と同じです。 とすると、シリンダー自体が膨らんだ？、オイルハンマーなら考えられないことも？。 昔のセスナ機等のプロペラ、乗る前にて手でプロペラ回したそうです、シリンダーにたまったオイル排出のため。
下記サイトにてアクセスしてください。 www.carsensor.net
不凍液と水を注入した直後にドレンプラグを外したのですか。入れた直後にドレンを外せば不凍液の方が比重が高いので、ドレンを外した時にラジエーターの下に溜まっている不凍液が最初に出てくるのです。一般的にはそれぞれの液体を入れたら、エンジンの回転を上げて吹かすのです。そうすることで不凍液と水道水とが混じり合い、凍結防止の効果を発揮するのです。また不凍液と水道水の量はどうなんでしょうか。不凍液を入れる際は水道水との割合が決まっています。例えば水道水１００に対して不凍液は３０％の割合で入れるとか。エンジンによって異なりますので、まずはメーカーまたは販売店に確認しましょう。それと両者を混ぜるときは出来れば一旦バケツを用意して水道水と不凍液を既定の割合で混ぜ合わせてから混合液としてラジエーターに入れるのが一般的です。
？少し不思議なのですが、最初からそういう形で、それが正常と言うことはないのでしょうか？
基本的には前方だけしか写らないので駐車中の当て逃げにはあまり効果が無いと思った方が良いでしょう。 もし駐車中の当て逃げが気になるのなら前方・側方・後方全て付けないと意味ないと思います。それよりも事故をしたときの証拠として使う方が良いです。 最近のドラレコはフルハイビジョンが当たり前ですが、画像の善し悪しが結構あるのでYOUTUBE等で画質を確かめるのも手だと思います。 1万円以下の物はまず画質が悪いと思って良いでしょう。最低でも1万5千円くらいは出した方が良いです。あと画角は広いもの(170°が良いと思います）を選んだ方が良いです。
>意味が良く分かりません >HIはFOGと共有している為、H4バルブです この意味が分かりません、そもそもフォグは後つけ？、標準装備？、まるで後つけしたような表現ですけど。 ＞当方は真剣に聞いているのに わからんから、聞いているんや！の捨てセリフはいた人もいます、実は私、刑事事件起こしておまわりさんのお世話にならない方法がわかりません、真剣に聞けば教えてくれそうですね・・・。
No-1です 的違いの回答ですみませんです。 さて、本日、所用があり、上記の件、知り合いのプロの方に答申致しましたところ、 「クラウンの四駆は足回りが固いから、ミニバン用のタイヤは装着には問題ないけれども、 乗り心地は相当固くなるよ」との事でした。 「でも、タイヤは長持ちはするよ」とも云っておりました。 その方曰く「おれなら乗用車用のタイヤを履くね」 との事でした。 ちなみに径が大きくなることによる干渉は心配ないだろうとの事でした。 （乗り方にもよるのでしょうが・・・） 参考にもならないでしょうが・・・追加報告です。
気になると、ずっと気になりますよね。 私は、1mm弱の点傷から４ｍｍ長の縦割れがウッスラと付きました。 すぐに水分が入らないようテープで塞ぎ、しばらく経過観察しながら、アマゾンで補修キットを注文しました（1000円ほど）。 線傷は成長するとも聞いていたのですが、私の場合、一週間では変化ありませんでした。 ディーラーでも「この程度なら大丈夫だし、車検もとおる」と伺ったのち、一週間後に自分で補修を決行。 傷に紫外線硬化型の樹脂を流し込む方法ですが、傷が小さすぎるため、画鋲の針で少し削りました（わざと傷を広げるのは、すごくココロが痛みますｗ）。 注射器のような装置で傷部分を減圧したり加圧したりしながら、液状の樹脂を流し込みます。 その後、日光で30分ほど硬化させ、ガラス表面にあふれて付着した樹脂をカミソリで削ぎ落とします。 一時間弱の作業で、おおよそ判別がつかない程度に仕上がりました。 まぁ、こういう方法もあるヨということで。 作業される際には、ネットで作業情報をいろいろ調べてからをオススメします。
＞今まで世界の様々な環境で信頼性を高めてこれたんだから2ピースでも問題無いと言われればそれまでですが…。 そうです、コストと性能のバランスで採用された結果です。 自分はスライド２ポットでも十分と思いますが。
鍵を新しく追加発注し、コードを上書きすれば、従来の鍵は一切使えなくなりますよ。
オプション。 ついてても死人同然の者がアクセル全開すれば無意味ですよ。
有償ですがショップでセットアップして貰うべきです。 ＥＶＣはそんなに簡単に触れるモノではありません。 ＦＤは同時に現車実走行セッティングを必ず受けて下さい。 絶対にですよ。 でないと簡単に逝ってしまいますので。
そんなたいそうな設備を付けるより、今は大人用の良いオムツがある。それを装着して運転すれば、もよおしてもズボンも、パンツも脱ぐ必要なし。拭く必要だってない。
付近の電気回路（電子部品・コネクタ）で発熱し何かが焦げたと考えられます。その場合は最悪火災になるのでディーラーに見せたほうがいいとおもいます。 該当車種のリコール・不具合情報も確認したほうがいいとおもいます。 http://carinf.mlit.go.jp/jidosha/carinf/ris/inde … （もし、外気導入で焦げ臭いなら、エンジンルームの下を見て排気管にビニール袋が溶けてくっついてないか確認してください。）
ECRIPSのサイトによれば2007年以前のモデルの地図更新ならびに販売は終了しているそうです。 http://www.fujitsu-ten.co.jp/eclipse/product/map/ https://www.pa-solution.net/alphascope/file/6a36 …
マツダに関しての興味があまり何のかもしれませんが、 昨年の5月には、トヨタと社長同誌で統括的技術提携を、 プレス発表して、ビックニュースになりましたが、 元々が、トヨタからのラブコールで始まったそうです。 トヨタ車に、SKYACTIV-D搭載の車が 登場する可能性がありますよ。 更に、SKYACTIV-DとのHV車の可能性もあります。 マツダの”SKYAKCTIV-HV”は、《アクセラ・HV》で 実現してますが、 HV⇒トヨタのシステム・・ エンジンはマツダ設計の2.0HV専用エンジンです。 パワーユニットは、”アクセラ”の方がワンランク上です。 マツダ・メキシコ工場では4月から、 デミオベースのコンパクトカー、北米向けモデル「iA」の 量産も始まっていますしね。 ------------------------------------------------------------- トヨタの章男社長の心をくすぐったマツダ社長の一言とは？ newswitch.jp/p/614 2015/05/14 - トヨタの持つ商品・技術の知見の高さで一緒に進んでいけば新しい価値が生み出せる。 ―トヨタは自前主義にこだわってきたが。 豊田社長 マツダの「スカイアクティブ」はトヨタの「TNGA」より1周先を走っている。規模が大きいから解決できない ... トヨタ×ホンダの燃費競争 実はマツダのスカイアクティブエンジン ... norisoku.com/archives/38426933.html 2014/04/23 - トヨタが燃費競争に参入したワケ 熱効率は昔から自動車メーカーの技術競争の象徴だったのだが、ここにきて各社がこれほど前のめりになったきっかけとなったのは、マツダが2011年に「スカイアクティブエンジン」を投入したことだった。 【池原照雄の単眼複眼】マツダ、18年度までにSKYACTIVの第2 ... response.jp › 自動車 ビジネス › 企業動向 2015/06/10 - マツダは独自の技術群であるSKYACTIVの第2世代（Generation 2）商品の投入を2018年度までに開始する計画だ。SKYACTIV（以下SKYと表記）は2011年に、先代『デミオ』の1.3リットルガソリンエンジンから商品化が始まり、その後の同社 ... マツダの新型ロータリーエンジン「16X」、SKYACTIV技術で復活 ... autoc-one.jp › マツダ › 記事・レポート › 特集 › 自動車評論家コラム 2015/10/16 - マツダの新型ロータリーエンジン「16X」、SKYACTIV技術で復活秒読みか（2015年10月16日） VW不正問題で、日本の業界図を変えつつあったマツダのスカイアクティブ・ディーゼルも心配されたが、それは全く問題ないようだ。元気なマツダは ... トヨタ車体構造を大幅に革新、その名も『TNGA』、まずは次の ... blog.livedoor.jp/kuruma_like/archives/26086012.html 2015/04/01 - 同日、初披露されたTNGA対応の新車台（写真）は骨格構成などを見直し、ボディー剛性を従来比30―65％向上。 ... トヨタは12年に「グルーピング開発」による部品とユニット共有化を柱としたTNGAを開始。 .... スカイアクティブのパクリか？ ----------------------------------------------------------------------------
変な運転をしたら、会社に電話がかかってくるようにしているだけだと思います。 例えば、メーカーの会社の場合、営業車に会社のマスコット的なキャラクターの絵を入れて、 さらにメーカー名も入れて、会社で統一したデザインの営業車を営業マンに貸し与えている というケースが多いです。 実際にそんな車に乗るのは、部長よりも下の人になる感じで、ある程度上になると真っ白な 車などにランクアップします。 会社の営業車という場合、「今日小雨の降る天気の中、道路の端を歩いていたら貴社の会社の 営業車がスピード落とさずに横を通過し、泥水が跳ねてしまい、出張で来ているのにコートが 汚れた」という電話が実際にかかってきます。 その被害者という人の場合、会社の名前が目立つので、まず社名を元に、さらに車のナンバー プレートの番号をメモし、１０４で調べて、会社に電話してきていました。 別件では、「貴社の車の社名が見えた。私の車の前を走っていて、信号機が赤の時に、灰皿の 中身を窓から道路に捨てていた」という電話もあります。 電話を掛けてくる人は、社名と、後は営業車のナンバープレート、または「営業３号」などの 管理番号が記載されているのを見て、会社に電話してきます。 意外と思われるかもしれませんが、 いきなり知らない人から電話がかかってきて、「貴社の車・・・」とクレームを言われた時は、 相手が明確にナンバーでも覚えていれば調べるのも簡単なのですが、社員が１００名など超えます と調べるだけでもかなり時間を要しします。 トラックの場合もそうなのですが、自社で物流会社を持っていたりしますと、「乱暴な運転し やがって」とか、「お前のところのトラックの駐車が異常な置き方をしていたので迷惑」 などのように現実的に電話もかかってきます。 車のナンバープレートはついていますけれども、一般的にはこれを完全にメモって電話して くるケースは少ないです。 そこで、車の後部、特に後ろを走っている人が見て、簡単にメモできるような名前であったり 管理番号を入れていたりするのです。（大企業などの場合はよく記載されてあります） 救急車などでも、横、あるいは後ろに管理している場所と、管理番号が記載されています。 ご存じかと思いますが、人は周りに人がいるとおとなしかったりするのに、１人になると 自己管理できないような人が稀に存在しており、「会社の営業車なので、無断駐車しても バレない」なんて感じで、他人の敷地内に無断で侵入し、そこに車を置いて、車両放置で 営業先に行くような人も存在しているのです。 クレームの電話があった時に、「車のナンバーとかわかりますか？」そう質問すると、 「お前のところの会社名だったので、今すぐ調べろ」と怒るような人もいるのです。 バカ正直に、「ここだけでも車が数十台あり、お調べするのにお時間も必要です」とか 言うと、それは「うちの会社はバカでかいよ～」というのと一緒で、余計怒らせることも あります。 そうすると、最初から名前とかドライバーが誰なのかがわかるようにしておく方が、横暴な こともかなり減るのと、調べるのも早いのです。
直感という表現はお間違いなのでしょう。 お使いのマフラーは 正規の触媒を付けた状態で、消音器もある車検対応のマフラーのようです。 もともとアペックスのマフラーがこのタイプばかりでしたから 当然にして ECVの効果はあります。 もちろん個体差はありますが。
リビルド品ってのがあります。早い話が中古です。 デーラーのリビルト品なら安心ですし、値段も安いですよ。 マツダは部品取り寄せだけも対応してくれました。トヨタもやってくれるのではないでしょうか？ 解体屋さんて手もあるけど、機能部品はちょっと心配ですね。
純正プラグ：BKUR6EK-9 なので、隙間は、0.9mmが標準ですね。 1.1mmでも問題は無いかと思います。 隙間は少ないほど失火しにくい。 反対に広くすると、低燃費/ハイパワーになる。 なので、失火しない程度に広げるのは、お手軽簡易チューニングでもあります。 昔、0.7mmが標準の車に 1.1mm を装着したら、パワーはプラシーボ効果＋α程度向上。 燃費は間違いなく（満タン法数回）良くなりました。 気を良くして1.3mmまで広げたら、逆効果（時折失火）。 その後は、1.1mmを廃車まで使用しました。
適当にあしらわれたなんて、とんでもない。今時珍しい良心的な人です。全部おまかせで大丈夫かと。
ニュートラルにしてフルスロットルで回してみれば レブリミッターが効くところで頭打ちになるから、 確認してみてはどうですか。 過回転によるトラブルが起きないような設定になっています。 エンジンってちゃちくないので、 1時間くらいレッドゾーンで回さない限り 何の変化も起きないかと思います。
「ラパン　LAPIN」とは、フランス語で「ウサギ」のことです。 ちなみにターゲットユーザーである女性を意識し、かわいい感じのデザインにもピッタリで音の響きもいいことから命名されました。
性能を別にして　ＣＭ１がＫ２０Ａ　ＣＭ２がＫ２４Ａ　少なくともエンジン側の接続部は異なっていると思われます。 http://www.honda.co.jp/auto-archive/accord/wagon … http://www.mugen-power.com/automobile/archive/ac … ところで無限のマフラーを検索していみたのですが、ヒットするのはＣＭ２用(ｔｙｐｅ－Ｓ　ＦＦ)ばかりでＣＭ１は見当たりません。 ご質問者様のお車は以前の質問ではＣＭ２でしたよね？　それなら問題は無いと思いますが・・・・ ひょっとして中古パーツなどでＣＭ１用となっているものをご検討中とか？　その場合中古パーツ側の表記が異なっている可能性があります。 ＣＭ２用のの品番は　18000-XKBW-K0S0　です。　どっかに刻印とかされていませんか？
96スペック純正：6.0J×15　オフセット50 ：195/55R15 98スペック純正：7.0J×16　オフセット50 ：215/45R16 のようですね。 さらには「16インチ7J+42：215/45R16」がほぼツライチのようなので、No.1さんが当たるというのは 「旧呼称：オフセット（現：インセット-アウトセット）」が原因のホイールアーチ（フェンダー）への接触でしょう。 純正データ的に中で当たっていることはないでしょう。 沈み込む量が多いと当たってしまうのでしょうね。 同条件以上に厳しい数値のホイール＆タイヤでもマイカーDATAに書かれているものもあるので、ツメ折りか、車高調で全縮時長さがノーマルより長いためもしれません。 ＞１９５／５０Ｒ１６に変更 ＞ 215/45R16に比べ、単純計算で幅は片側10mm狭くなるので、あたらないかもしれませんが、10mm違いでも本当に215/45R16でツライチ状態なら、ダブルウィッシュボーン車では爪に当たる気がします。
もし、ご自分で取り付け可能であれば、 左右セット税込14,040円でこちらにあります。 http://item.rakuten.co.jp/auc-auto-wear/ty305/ また、今お乗りのヴィッツの査定に興味がおありなら、 以下のサイトが参考になります。 http://xn--dck4cd3qx47peje17zcn1a.com/
コラムシフトにお守りをかけていたのでそれが原因と言われました 掛け方にも　依りますが　考えられませんな　ディラーの能力疑いますな　事故の危険性もある事象ですよ　日産の他の店には行けませんか
携帯電話をつなげるケーブルなんじゃないでしょうか？ 当時のカタログのディーラーオプションにハンズフリーキットがありましたが・・・・ http://www.toyota-catalog.jp/catalog/?ptopid=men http://cdn.toyota-catalog.jp/catalog/pdf/crown-r …
ホンダの整備士の方が回答されているのでそれが正解でしょう。 なので、私ならここを疑う！と言うポイントだけ回答します。 まず、車内の荷物や車載工具を全て下ろして走ります。 ここで異音がするならその状態で燃料を給油して再度異音の確認をします。その後に ｆｉｔ・ＦＩＴ・ＦＩＴ３（これ以外にもこのサイズのコンパクトカー） 共通するのはリヤゲートを開けると見える左右のサスがある部分 この上の小さいカバーを外すだけでリヤサスの頭が見えます。つまりリヤサスもしくはリヤスタビライザーなどを疑います。 ここまで確認してから異音が出る状態まで燃料を使った後にディーラーマンか整備士の方を隣に乗せて異音の確認をします。 その後、その異音が発生する状況としない状況の説明と前回のアッパーマウントの交換履歴の事を伝えた上でリヤの足回りの確認もしてもらう様話をしますね。
きちんと縛ればｏｋです。 ただキャリアと梯子の間に滑り止めシートを挟むとか、ズレ止めの突起があればいろいろと楽になりますね http://www.amazon.co.jp/dp/B001CODPS2/ref=pd_lpo … http://www.amazon.co.jp/THULE-%E3%82%B9%E3%83%BC … 脚立の必要性ですが、体格などにもよりますから人それぞれになります。
あなたは呪われているのですかね。神社でお守りを買った際にちゃんと賽銭箱に高額の紙幣を入れてお参りしたんですよね。そうしていれば神様に守られているので事故ることはなかったと思いますが。
ミニバン用を選んで下さい。 はっきりと違いますし その方が安くつきます。
随分前に　BMW M3の特別色 ジャワグリーンメタリックのカラーコード質問して、一言の礼も言わずスルーした兄ちゃんだな。 W14（WW14）で正解だったろ？（笑） 水研ぎは1000～1500～2000。 缶入りピカールだと粒子が粗すぎるなぁ。 鏡面仕上げに、バフ＋液体ピカールだと、まぁ見れる程度にはなるんじゃね？ 液体ピカールは塗装に邪魔なWAX成分入ってるけど。 液体のコンパウンドでバフ使うなら、3Mあたりの＃3000→＃10000で仕上げだな。 高けぇコンパウンド使わなくても、普通にバフ＋白棒→青棒で研磨すりゃ十分鏡面に出来る。 多分、見た感じアルマイト処理はしてないみたいだから、仕上げ後は時間置かずにクリア塗装しないと酸化でくもるな。 ディスクの塗装除けてリムとの境目を上手く処理するには、旋盤系の大きな機械任せだと高難易度だわ。
安くやってくれといえばやってくれますよ。 その代わりできばえはひどいものです。 安く仕上げるには手間をかけない。手間をかけなければそれなりの仕上がり。
>自分の住所県ではない、隣県（他県）で車検を受ける場合も不要なのでしょうか？ どうなんでしょ。 ディーラー（車屋）で確認されるのが間違いないでしょう。 www.mlit.go.jp/jidosha/kensatoroku/sikumi/nouzei.pdf こちらを見ても、（ナンバー変更しない）県外での車検については、記述が無いです。 尚、昨年６月に電子化で車検を受けました。 納税通知書に電子化がはじまった事の案内文があったと思います。
加速感は個人差あるからね～ プリウス乗ってますが。パワーモードだとアクセルワークは凄く面白いです。俊敏です。 フル加速で時速100キロ到達まで9秒です。 加速感は嫁がフル加速しまくると、酔っちゃいますね～。 出だしで原付より早いですよ～。 実際にプリウスに乗って無い人の回答が多いですね^^；
セラのオーディオって確か全車スーパーライブサウンドシステムですよね。 たぶん、変換アダプタ以外に外部アンプも付けないとマトモな音が出ない気がするんですが・・・。 （ああいうタイプの純正オーディオはデッキにアンプが内蔵されていない場合があるのです）
ノブスイッチの接点が怪しいかも？
オートバックスなら、あれもこれも交換しましょうって言われないので ４～５万でできます。 ディーラーでしたいのであれば CVTオイルは、交換しなくていいです。 エアクリーンフィルターは、エアコンフィルターですね。 たぶん真っ黒だと思いますが、 これ、だぶん一番高いタイプだと思います。 もっと安いものありませんか？ オートバックスでも高いものでも３０００円位です。 ラジエーターのクーラントは、 ３ヶ月後位に交換するとか、 オートバックスでも２１００円くらいかな？？ エンジンオイルもオートバックなら もっと安いのがある きちんと定期的に交換されているのなら その交換時期に合わせるので、車検時にはしない。 最後に、CVTオイルは、全く無交換でも問題なく それだけでも安くなると思いますよ。 一度オートバックスで見積もりしてもらってください。 びっくりするくらい安いですよ。 しかも１時間で終わる。 それと、オートバックスでは、絶対CVTオイル交換は しないほうがいいです。精密なので。
MT一択。 車が好きなら、車の仕組みについて詳しくなりたいと思いますよね。 最初はだれでも知りません。乗れば身につきます。私もそうでした。 中古車を買って、クラッチは2年目で換えました。最初はへたくそなんです。 昔はMTしかなかったんです、おばちゃんでもMTの軽トラ乗ってます。 だからあなたも乗れます。 MTかATか、その人の乗り方によりますが、あなたはMTに乗りたいと思っているんじゃありませんか？ 妥協してATでいいんですか。社会人になれば忙しくなって免許どこじゃなくなりますよ。いまのうちに解除しておくだけでも価値があります。 あなたはMTに乗るんです。 最初の車はボコボコにしちゃうかもしれませんが愛情もって接してあげてくださいね。
使えません。 もちろんご予算に上限がなければ使用可能ですが Ｖプロの方が安いですよ。
パーツリストには、ANE1＃と記載されてるのでANE10でも共通と 思います。 マイナーチャンジ後も共通と思いますが、確信は有りません。
＞代車は自分から保険会社に申し出なければ効力が発生しないものなんでしょうか？ 「効力は発生しますが、代車請求しなければ行使されない」ということ。 　生命保険も、死亡したとしても保険金請求をしなければ 　保険金が支払われることは有りません。 ＞それとも保険会社にそういう特約があるという事を個人に伝え、 　約款等で告知をする義務があります。 　なのでレクサスオーナーズ自動車保険の補償内容を見て確認された訳です。 ＞代車を提供するという義務がありますでしょうか? 　契約上、請求があれば提供する義務がありますが、 　自動的に代車が提供される訳ではありません。 　営業担当者がダラシナイのだと思いますが。
no.1です 中古でいいならアイミーブがいいんちゃいますか？ 電気自動車だから静かさ抜群、軽やし取り回し最高。 毎日充電してもランニングコストはそんなにかからない。 安全性は軽やし最低限あります。かな
引退しようかの整備士です。 揚げ足取りではないですが、「唯が多い地域」では無く、「雪が多い地域」ですよね。 なら、迷わず、取り扱いのディーラーのサービス工場へ行って下さい。 それなりのオプションが必ず有ります。 不満な事が有った場合、申し立てれば、即座に対応してくれます。 カーショップや、ホームセンター等で購入した場合は、余程の事が無い限り自己責任になり、対応してくれませんので。 参考まで。
６０の引退しようかの整備士です。 先ず、「Ｋｅｙ」じゃ無く「ｋｅｉ」ですよね。 走行距離や年式の記載が無いので漠然とした回答ですが・・・。 「エンジンかけて直ぐの時キュキュキュキュキュというような音がなります。」 なら、ベルト類の劣化の可能性が一番に考えられます。 「駅について車を止めたら警告灯がつきました。」 なら、一時的にベルト類の何れかが滑って、ダイナモ（発電機）に負荷が掛かりプーリーが滑ったためと思われます。 今以上に重症にならない内に、信頼出来る修理工場さんか、ディーラーのサービス工場へ行って下さい。 車のためにも、家計負担にならないためにも。 重症化した修理は、整備士さん達は最も嫌いますので。
ドアのカギは、内貼りはがして眺めていたら解ります。 リンクを取り外し、固定クリップ抜けば取れるでしょ。
ランクル70ですが、現在入手困難です。 日本国内の一般ユーザー向けは復刻版を除きすべてディーゼルでしたからＮＯＸＰＭ法でよほどの地方（ド田舎）以外登録及び車検の継続ができません。 なのでごっそりと海外へ流出してしまいました。 確かに熱心なユーザーが頑張って維持していたりしますが・・・・それだけに中古車として出回るのはまれになります。 車高をただ下げるだけ、でしたら前後がリーフのモデルの場合、アクスルの下側にリーフが通っているのでリーフ－アクスル間にスペーサーをかませば下げることは可能です。 コイルスプリング仕様（プラドの前後や70後期の前側）でしたらスプリングの特注とかになります。 またエアサスで任意に車高を上げ下げ、というのはリーフだと難しいです。 http://www.goo-net.com/catalog/TOYOTA/LAND_CRUIS … 車庫の問題ですが、５ナンバー、つまり小型車枠は全長４７００ｍｍ未満、全幅１７００ｍｍ未満、全高２０００ｍｍ未満になります。（なのでちょっと質問が訳わからない） 日本の建材は尺貫法で１間、つまり１８３０ｍｍが基準です。入口の高さがそれぐらいで全高が１７００ｍｍぐらいなら・・・という話かな？ 現在その手の車でとなるとスズキのジムニー/同シェラ　や　トヨタラッシュ/ダイハツビーゴ　が全高１７００ミリ前後になります。 http://www.suzuki.co.jp/car/jimny/ http://www.suzuki.co.jp/car/jimny_sierra/ http://toyota.jp/rush/ http://www.daihatsu.co.jp/lineup/be-go/index.htm 中古だとテラノとかかな？ http://www.goo-net.com/catalog/NISSAN/TERRANO/15 …
デリカの売却をした例が載っていますので、参考にしてみてはいかがでしょうか。 下回りを重点的に点検されたそうです。 　http://delica.xyz/entry7.html
引退しようかの整備士です。 俺の経験と、バッテリーの事を考えると。 現在売られいてる「液入り・充電済」・「即・使用可能」のバッテリーなら、メーカーにも寄るが、未開封・未使用なら、約１２ヶ月。 一度でも使用したバッテリー（いかなる電気負荷を問わず。車に取り付け、キーオンにしただけの時点でも。）なら、放置後、３ヶ月から、長くて半年ですね。 最近ホームセンター等で見かける、自社ブランドで売られている物は、もっと、胡散臭いです。 バッテリーは、自動車に搭載して使用した場合、バッテリーの充放電という新陳代謝が有るので、その、約２～４倍位は我慢して頑張ってくれると思います。 当たり！・ハズレは必ず有りますので、参考程度に。
１週間くらいです。
初期の５速ATで量販店にて圧送ATF交換した車両でシフトの不具合（少し症状が異なりますが）がバルブボディのプランジャーがストッパーを飛び越えて動かなくなってた事がありました センサー類やソレノイドバルブ、ECU（全てではなく一部の時もあります）が高温になるとパンクするのは時々あります（冷えると回復するのでタチが悪いです） ディーラーなら診断機接続してテスト走行していそうに思いますが・・・、メカニックは不具合時にATコンピュータがどういう状態なのか確認してるのでしょうか？ ECUの基盤の半田付けにクラックが入ってた（接触してる時は問題なく、振動等で隙間が空くと症状が出る） って昔はよくありました
買い時と言われて270万では何が買い時なのかよくわかりませんね。 不具合を除けば普通に考えてモデルチェンジ後に買った方が良いと思います。 車の購入において得だの損だの考えるのは止めたほうがよいですね。 当然、必ず車屋が儲かる話ですので。 車屋の気持ちとしては 「モデルチェンジ前に在庫を片付けてしまいたい」 これだけです。
プッシュ式ロータリスイッチでは？ ３接点が見つかればベストですが、６接点とかを使えば良いと思います。
引退しようかの整備士です。 ワイパーゴムの種類は多数有ります。 同じ長さでも、コムの断面の違いや、素材、固定方法、等、多種多様です。 貴方の考えを否定するわけでは無いですが、ホームセンターや、カーショップ等で売られている安い物の中は、当たり・外れが結構多いです。 しかも、外れでも、「返品交換を受けてくれない」と、かなり耳にします。 だから、消耗品や、定期交換品は、現車を取り扱いのディーラーのサービス工場か、信頼出来る修理工場に乗り付け、交換してもらって下さい。 決して、敷居は高くないです。 ディーラーのサービス工場で、昨今流行りの「無料点検実施中」なら、必ず、同時に受けて下さい。 思わぬ不良箇所や、劣化部品が見つかるかも知れませんので。 手遅れになった故障の修理は、プロとしてもご遠慮願いたいし、何より、貴方のお財布も辛いと思います。 そんな事、イヤでしょ？！ そうなる前にﾈ！ お願いします。
アライメント調整自体には、クルマへの影響はありません。 　№2様御回答の様に、固いばねを入れて車高を下げた状態（サスペンションのバウンド側ストロークが減った状態）だとクルマへのダメージが増え寿命も縮まりますが、よほど固いばねでもない限り、半年程度ではそれほど影響はないでしょう。
２．５万~３万ｋｍで大丈夫です。 普通の人は、やらない洗浄なので　やらなくても走ります やれば　附着汚れが取れて　最良なコンディションで　パワーと燃費向上が受けれます。 ※ＲＥＣＳやることによって　プラグが煤け　エンジンオイルも汚れるので 交換しなくても走りますが　最良な状態を維持するなら １．フューエル１を燃料タンクに購入し　その後　２回給油後以降に ２．ＲＥＣＳ施工 ３．プラグと　エンジンオイル＋エレメントを交換するのが良いです。
どこでも良いのでもう一件くらい見て貰うと良いですよ。 円高である今現在、ランクルの場合、四駆専門店では弱いです。 貿易をしているお店ならランクルに強いです。
ショップさんは「調整しきれない」と判断したから断ったんだと思いますよ ハイエースのフロントは純正でも調整機構がありますが、４０ｍｍ・・・・というかぱっと見で分かるぐらい車高が変わっていたらさすがに調整範囲を外れます。 「測定したけどこの車高では調整が不可能でした」と言われて測定料を払いますか？ というか実際に「できてないのに金をとるのかよ」と踏み倒された例があったんじゃないかと推測されます。 アライメントについてですが大半の人は狂っているのを容認して乗っているんじゃないでしょうか？ あとはいろいろパーツを替えるとかしているんでしょうね http://200k-motoring.com/149_1703.html http://200k-motoring.com/149_1611.html http://200k-motoring.com/149_1607.html キャンバー角は水準器で測りますが、最近だとスマホのアプリでできるのがあるらしい（汗） http://minkara.carview.co.jp/en/userid/152725/ca … 本職用ゲージ http://www.amazon.co.jp/JTC-%E3%82%AD%E3%83%A3%E … あちこちで糸を使ったキャンバー調整、トー調整の記事があります。　凝っている人はやっていると思います。（職人さん系ですと道具はある、という例も少なくないでしょうし） http://www.geocities.jp/drift_roadster/araimennt … http://www.sky-net.or.jp/genki/qa.html
ワンオフで作ってくれる業者を探して作ってもらった方が結果的にお安くなるかと思います タウンページで地元のFRP加工業者を探して交渉されれば良いかと思います 自作での作り方はネットで検索すればゴロゴロ出てきますが・・・、それを見て理解できなければムリな話しです
全く無理。 絶対に不可能。 これっぽっちも出来ません。
他の人も書いてますが それは煽ってるのではなく、あなたの車を速度違反の可能性で追尾中だと思います 高速で赤色灯が回ってるだけの状態は、違反かどうか測定するため 自分も速度オーバーするという事で赤色灯を回す事になってます もう一つは、煽ってるのではなく、速度計測のため一定距離に近づき同じ速度にしてるだけかと そのまま70km/hまで落とすと違反じゃ無かったと離れていくと思われます サイレンを鳴らしてない限りゆずらなくても問題無いです （自分の車の中では聞こえないというのは、 　緊急車両などの音が聞こえないなど、外部の音が聞き取れないという事で違反です）
スズキ車ですと、純正部品なら クリップ(09409-08327) となります。エーモンですと1921 ではないでしょうか。
サイズもホイールのボルト穴の規格も全く別なので無理です。 2つを並べるとはっきりと無理となります。 参考にタイヤ/ホイールの規格の詳細をまとめたサイトがあります。 ヴィッツのホイール規格　　　タイヤ外径５７６mm http://spectank.jp/whl/001105117.html インプレッサのホイール規格（1.6アイサイトが更新前なので　２.０アイサイトと同サイズです）　タイヤ外径６２９mm http://spectank.jp/whl/007103554.html
如何なる事情があれども、必ずディーラーで作業して下さい。
表示画面上は足元や正面に切り替わっているならば風の通路を切り替える板を動かすモーターが故障している可能性が高いです。切り替える板が引っかかっていたり、モーターとの接続が外れたりしている場合も考えられます。
業者に嫌われると思うけどまずは業者に聞こう
車なんてキャッシュで買わなきゃ大損だでよ。
運転するアナタが機にならなかったら、洗車は必要はないです。 傷をつけない様に、洗車やＷＡＸをかけるのは自由です。
あまり中身が変わらないようですので、Rでもいいんじゃないですかね。 そういう楽しみ方をする為の車種だと思いますし。 エンジンまで別の型になるとかだったら グレード > ドレスアップだと思いますが。
トラップ粘土でナデる方向を間違えて、押し込んじゃったの？ 症状がひどい場合、メタリック・パール系でなければ 「研磨」すればピッカピカになると思います。
頭の弱い人が着けるものであって、ほとんどの人は付けませんよ。 https://www.google.co.jp/search?q=WRX%E3%80%80S% … ネットにあるＳ４の画像、ほとんどの写真が着けてないでしょ？　(^_^;
車検証をみてください。形式が書いてあります。DAA-ZWR80Gなんてね、これの数字部分をさして「８０系」などと呼称しています。
＞年末ドアを雪山にこすり　へこみ　ドアのみ一枚をディーラで交換してから　たまに開かない現象が出始めました。 この修理に対して　ディーラーへ　クレーム付けて直してもらいましょう。 修理不完全　修理間もなく出てるのですから　クレームです。 中古のドア使用でも　不具合出るよと言われてなければ　きちっと動きドアとして役目をなすように　修理するのが　ドア交換修理です。客が泣き寝入りする必要ありません！ ポルテスライドドア車　ボディーも弱いですよ　経年使用で歪みも出ているということも有りますが　ドアノブでの開時のみなら　ドアノブに問題が有るのでしょう。 小さい華奢な車の　スライドドア車は、ボディーの歪みが酷いので長くは、調子様く開閉しないと思います。　Ｂピラーが無いですから
当然ながら複数メーカーから調達しています。
＞大まかな見つけ方教えていただけると嬉しいです。 　車種によって異なるので、 　取説やサービスマニュアルを見るか、ディーラーに訊いて確かめるのが吉。 　インターネットで同車種のジャッキアップポイントを 　検索すれば見つかるかも知れません。 日本車の場合、大概が１輪ずつリフトするパターンが多いので サイドシル（ドアの下）の前寄りと後ろ寄りの4か所にありますが、 輸入車の場合、片側２輪を同時に持ち上げるパターンもあり 中央あたりに左右1カ所であったりします。 中（フォード）には、バンパーを持ち上げる車種もありました。 （ジャッキアップ時はグニャリと変形するが、暫くすると戻るという代物） ヒュンダイには、指定個所でジャッキアップしたにもかからわず 「ジャッキが車体にメリ込んでいった」なんてクルマもあったようです。
私は国産の安いのを使っています。失敗は許されないので、構造を知り、道具と手順を確実に。パッド交換だけでフルードにエアが入る事はありません。分解しても車検受で問われる事はありません。
インチアップで車高を上げるのは車検不適合になる可能性が有るの（2cm変わったらほぼ間違い無く車検不適合）でオススメはしませんね〜 上げるならサスやショックなどの足回り交換で上げるべきです。
補足です。 もしも長距離を走られるなら、高速でも充電場所が増えてますね、 その分、SAに頻繁に止まらないといけなくなりますが。 もしも電欠状態に近くなれば、下に降りて充電可能なディーラーを 探せば充電出来ると思います。 但し、夜間だと当方の県では日産しか開いてませんでした。 そうして、無料（一年ほど前）でしたが現在は分かりません。
メンテパックは、 お店のメリット ・先にお金が貰えて当面の資金繰りが楽になる。 ・納車引き取りは行わない、もしくは有料であるため収益がよい ・お客さんの来店機会が増え、新車促進など囲い込みが出来る ・半分くらいしか入庫しないので、安く設定しても結構儲かる となります。 逆にお客様は ・割安 ・車を持参しなければいけない、引き取りも自分で段取りする （営業マンが個別対応してくれる場合が良くありますので、一概には言えませんが） ・点検の日程管理を自分で行わなければ損をする。 となります。 さて、レクサス車は全車メンテパック付きを本体価格として販売していますが 未点検の場合、「返金しない」、また譲渡した場合さらに、「次ユーザーには対応しない」と決めています。 メルセデスの場合、メンテは無償対応していますので、返金という発想になりません。 但し、レクサスの場合未点検が多発していますが、メルセデスにおいて未点検はほぼありません。 とはいえ今回はマツダ。 これは各販社ごとに内規で対応を定めていますので 「金返せ」と言えば返して貰えるかもしれません。
30型Ｓに6年間11万キロ以上乗っていますが、交換したのはタイヤを73000kmの頃（まだ十分に使えたのですが）ワイパーゴムを数回、エンジンオイルを15000km毎、オイルフィルター30000km毎、エアコンフィルターを1度で、トラブルはビビり音が時々。 ディーラーでの定期検査は無し。バッテリーも無問題です。
場所は同じでも、傷の形状はどうですか。 後からついた傷なら形状違うでしょ。
1. 全席エアバッグ 2. ドライブレコーダー 3. 防弾ガラス 「装備」という言葉を「防衛」と無理やり読み替えてしまうあたりが、私の考え方が偏っているようにも思えます。この先は武器ですかね・・・
中国製は、まずダメです。 しかし　ナンカン、ハンコック、フェデラルは、大丈夫　お奨めできます。 ２年くらいの使用なら　ゴム質劣化も大丈夫です。 この３メーカーから　お選び下さい。 価格も　一番安い無名メーカーアジアンタイヤは、まずダメと思って良いでしょう。 カー用品店のオリジナルタイヤも　お奨めしません　店員がいくら　薦めても ダメなものは、ダメ　店員さんは、売りたい品を薦める見たいです（会社の方針）
タイヤメーカーの一人としてお答えします。メーカーとしては、この状態でのご使用はお勧め出来かねます。詳細はhttp://ikedanaoya.com/car/post-1228/を参照。
フロントだと、だいたい色が黒で、ロワアーム（タイヤに平行な部品がナックルで、それの下側と車体を支えてるアーム）の付け根からミッション下部を覆う、ちょっとやそっとじゃへこみそうもない丈夫な骨格です。 リヤも同じで足の付け根からボディ下部を覆う骨格部品のことです。 DIYで馬でも掛けるのかな？ メンバーをとめてるでかいネジ付近なら頑丈そうだよね。へこんでも責任とれませんが。
そういう意味では最近のメルセデスはもっとひどいですよ。 デザインが似るのはコーポレートアイデンティティに則れば自然な事ですので良いんじゃ無いですか？ 私は好きです。 そう、ヘンテコリンな個性のTやH、Lに比べればね。
KUREのオイル添加剤OVER５００００KM、おすすめです。鉱物油ベース１０００円程度。トライアルとかが安い、カー用品店は１５００円とかで高いです。 一方コンセプトは一緒で化学合成油ベース３０００円程度も有り。こっちはカー用品店の方が在庫有るかもです。 財布の豊かさで選択されると良いと思います。 量も少なめなので、オイルの量には影響しません。そのまま投入でおｋです。
計算では難しいですよ。ホイールよりもタイヤが外に膨らむから。。 なので、組み込んでから余裕分のスペーサーを入れることができるかを計測するしかないと思いますよ。
Z33型（北米では350Z）の北米仕様純正でしょうかね。 ヤフオクで　自動車パーツで フェアレディZ　テールランプ と検索して、そっくりのが見つかればそれでしょう。 人に聞くよりも画像検索か、上記のような所で確認した方が、確実性上がります。
現在の国産車でこれは大外れ、というのはまずないので気に入ったのでしたらどーぞ、どーぞになってしまいます。 というのも薄情なので現在の車で何か過不足はありますか? （本当は運転者以外の乗員とか、荷物の量とか主な使い方、距離などがキーになりますが・・・・） 特にこれといってない、ということであれば同じような車（ちょっと背が高いタイプ）から、ということになると思います。 ホンダ　ライフ自体は旧規格からある車ですが・・・・現在は後継としてＮ－ＷＧＮが販売されています。 http://www.honda.co.jp/N-WGN/ 似た様なコンセプトですとスズキのワゴンＲが最も無難となります。 http://www.suzuki.co.jp/car/wagonr/ ただ個人的には　実用車はシンプルなものの方がいいんじゃないか？　とも思っています。 特に軽自動車はあれもほしい、これもほしいと欲張ればどんどんと価格が上がっていきますのでどこまで割り切れるか？ということになります。 個人的に注目しているのが　ミラ　バン http://www.daihatsu.co.jp/lineup/mira_van/index. … 実質二人乗りとなります。後ろの広ーい荷物スペースが売りです。 元々営業車なんで鉄板やビニールの部分が多く掃除が楽になります。 通勤/買い物限定～　ということであれば車両価格を含めておもしろそう
自分で調べたら「エコロード」は部分合成油、「ロードパートナー」は鉱物油と知りました。 どちらが性能としておすすめですか？ 部分合成油。
Σのようなデザインのことですね。アルファードに限らず、ほぼ全車種に渡ってそうなってますね。 個人的には、存在感よりも“オラオラ感”とか“空虚な威圧感”しかないような気がします。トヨタのアイデンティティの具現化が、あのデザインなのかと思うと、非常に短絡的で練りこんでいないデザインの印象です。 元々はレクサスの専売だったものを、クラウンにやったりアルファードもそうですが、派生系でプリウスやGʼsにも広げてますね。 Σがトヨタらしさと言ったら、ちょっと違うような気がします。
普通にエンジンが掛かる状態ならばこれを試してください。 ダイアグノーシス（自己診断）が起動します http://minkara.carview.co.jp/userid/432919/car/3 … もし、何らかのコードが出た場合はここに補足して下さい。。 当方は現役のメカニックです。
気になるのなら　ディラーにですが　その位の誤差は気にしなくとも　良いのでは　感覚の違いかも
純正で片方ならディーラーと変わらないか、むしろ高くないですか？ お好きなバルブは結構なのですが、それを片目だけとか、セットで変なのつけると車検の時大変ですよ？ もうワンセット必要になりますから。 バラスト交換の可能性あるならディーラーの方がマシなので、そちらでも見積もり取った方が良いですよ。 バルブだけで値段気になるなら、通販でバルブ取り寄せて自分で替えれば？ GEとかPHILIPSの4300KぐらいのD2Rなら2本で7000円ぐらいじゃないですかね。 小糸でも10000円ぐらい？ 自分でできないならディーラー持ち込んでも、この手なら替えてくれる可能性高いし。 工賃いくらかは知らないけど。
ダウンサスにおすすめなんてありません。 性能を求めるものではないですから。
自動車雑誌の若い編集者などは、意味をロクに理解していないまま『人馬一体感』などと書きますが･･･これ、専らフィーリング上の話が支配的で、ハンドリングとかエンジンのパワー/トルク特性だけでなく、シート形状やハンドル手応え感、更には音･振動の感じ方や車内からの風景なども関係する、非常に複雑な『クルマの機能の一部』なんですけどね。 　インプレッサとアクセラ、どちらが･･･という比較論で言うと、ドライバによって感じ方は様々なので、『実際に試乗して決める以外の方法はありません』という回答になりますが、個人的なフィーリングを言わせて貰えれば、スバルの4WDのハンドリング面での隔絶感がどうしてもスキになれないので、この2台ならワタシはアクセラの方を取ります。ハンドリングのチューニングレベルで言うとインプレッサの中間グレードは完成度が高く(自動車メーカー毎の技術レベルは、実は各車型のトップグレードより中間グレードに明確に現れます）、対するアクセラはマツダ車の伝統（？）で『消化しきれていないナマ煮えのチューニング』といった部分が依然残っていますが、これぐらいのラフさ加減の方がクルマから得られるインフォメーションが刺激的で好感が持てます。 　ただし。 　純粋に人車一体を求めるのであれば、インプレッサもアクセラも、結局のところはファミリーカーです。多くを期待する事は出来ません。 　インプレッサというと、STIをしてリアルスポーツカーだと主張される方々が多いですが、どれほど速く走る事が出来ても、それは『競技車としての性能』であって、一体感や昂揚感といったフィーリング面での非日常性は、ファミリーカーベースでは十分には得られません。（市販スポーツカーはレーシングカーではありません。自動車史に於いて名車とされるスポーツカーの多くが、速い＝スポーツカーという方程式だけで作られているワケではない、ということです。） 　『人馬一体感』という性能（これもクルマの性能の一部です)には、『単純に車内が狭い』『音や振動が容赦なく伝わる』『ハンドルが路面反力を忠実に拾って滑らかさがない』『アクセルのON/OFFで敏感にギクシャクする』などのネガティブな側面が付いて回ります。そういうモロモロのデメリットを極力排除しようとしているのがファミリーカーであり、故にファミリーカーベースのクルマでは『人馬一体感』に限界があります。
Dレンジでの停車中にエンストする場合は、ISCV部への汚れが堆積しすぎていてアクセルペダル全閉時のエンジン回転数が低すぎるのかもしれません。 ※「MH21S　ISCV　清掃」などのワードで検索してみると症状の事例や対応策がHITすると思います。 直近でISCV部やスロットルボディ部の清掃作業を行った事がある場合は、電子制御燃料噴射装置車に対応していない洗浄剤（パーツクリーナーやキャブクリーナーなど）を使用するとISCV内部で絶縁破壊が起こりショートが発生してISCVが故障したり最悪はECU（≒エンジンコンピューター）が故障する場合があります。この場合は、ISCVまたはECU、もしくは両方の交換が必要です。 他に、エンスト前の走行中（≒エンジン回転中）にメーター内のエンジンチェックランプが点灯していた場合、エンストの発生に繋がる原因としてクランク角センサー（≒クランクポジションセンサー）やカム角センサー（≒カムポジションセンサー）が故障している可能性が考えられます。 ※温度によって症状の発生状況が変化する場合があり、部品（センサー）の温度が低いうちは調子が良くてもしばらく走行してエンジンからの熱が伝わって部品の温度が上がると症状（エンストやチェックランプの点灯）が発生するようになる場合があります。 ※スズキ車に限らず、エンジンチェックランプ点灯時によくある不具合発生部品にＯ２センサー不良がありますが、もしＯ２センサーが故障してエンジンチェックランプが点灯したとしても排ガス濃度の異常や燃費の悪化などの症状は出るかもしれませんがエンストの発生には繋がり難いと思います。
チェロキー、グランドチェロキーの取説にはミッション保護の為と書いてありました。 今までに乗った国産車の取説にそういう説明書いてあるのは見たことありませんが、寒いときはしばらくODにはいらないのは普通です。
電極
数Km走って止まるという様な走り方の繰り返しだと10Km もあり得ます。そんな走り方では普通のガソリン車と同じ程度の燃費しか出ません。 実燃費20kmは50km位走り続ければ出るかもしれません。 特にホンダのハイブリットは高速道路やある程度の距離を走って意味が出てくるのです。街中は不得意です。街中中心ならトヨタを選ぶべきでした。 ハイブリッドは絶対ではなく条件が良ければガソリン車よりはるかに良い時もあるくらいに考えた方がいいです。
スズキのワゴンR シフトを、Dに入れて ブレーキを、踏んで エンジンルームから カタカタカタって音がするのはなぜ？ 教えてくださいと質問するのは何故ですか？ ①走ると音がしなくなる。②Nでは音がしなくなる。 なら、単なる振動によるものです。だれかに同じことをやってもらってエンジンルームを観察します。
あなたの書いている「クイックシフト」というのはシフトのストローク（てこの支点位置を変更してシフトの動作量を変えるだけで、外見上は関係ありません。 おそらく目的のイメージはクイックシフトとセットになっている事もある「ショートシフトバー」ではないかと。 これだとシフトバーが短くなるので左にあるサイドブレークを引きやすくなる「かも」しれません。 もちろん「クイックシフト」とセットで買っても良いでしょう。 FD3Sは右ですがFC3Sは左です。自分はFC3Sでの操作も特に気になりませんので、慣れもあるかもしれませんし、体格、シートポジションにもよるかも。 サイドブレーキのワイヤーを調節して高い位置でブレーキが効くようにしておいて、さらにフリー（下げても）にしても下がり過ぎない加工をするのもありかと。
フィットにこのまま乗って数年後に買い替えが良いと思います 350万でローンはこのご時世やめた方が良いかも 事故してローンだけ残った人結構見てるので
構造上蓋をあけんことにゃ取り外せんみたいだな わしも持っとるから二度ほど確認しに行ったが、ありゃ壊したほうが早そうだな 左に回せばフックが下がって開くから、鍵穴から潤滑剤を吹きまくって左に回したり戻したりを数百回繰り返したら、あれでも開くかも知れんで しかしまたなんで普段使いの車のグローブボックスが腐ったんかね、車庫を見直したほうがええよ
やはりGセンサー記録の可能性が高いような気がします。 http://www.yupiteru.co.jp/products/drive_recorde … まずは取り付けに問題ないか確認してください。 レンズの向きが車両進行方向と水平になっていないとGセンサー記録が 誤動作することがあるようです。 また、設定でGセンサー記録のON/OFFが切り替えられるので OFFにして走行してみてピッと鳴るか試してみてください。
170クラウンはもうどんなに新しくても15年以上前の車ですから、細かい故障は頻発するでしょうね。 ランエボの電子制御システムみたいな、壊れたら走行にも影響を及ぼす上に一発数十万っていうようなものはこのクラスの車だと案外無いんですが、でも古い高級車は細かい経年関係のトラブルが積もり積もって最終的には結構な額を払ってるっていうパターンは普通にあるので、まあその辺りを考えるとトータルではランエボとあんまり変わらないとも言えますし、何となく程度で選んだのなら車検1回分も耐えられないくらい壊れるって感じるかも？
訂正： ナビはパーキングの時にパーキング検出線がアースにつながると操作出来るようになる、検出線のアースが切れれば操作不能になるのですが、純正ではナビの線がそのように接続されています。 パーキング検出線を途中でアースするだけの単純な方法でパーキング状態と認識させるものですので、解除したい機能の選択はできません。
ディーラー呼んで下さい。 ABSの故障だけなのか判明しませんので、乗っていってはダメです。 としか言いようないですね。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9167976.html
トヨタ指定で１年か１万５千キロのどちらか到達の早い方ではないかな。 ただ下の方もシビアコンディションなので最低でも６ヶ月７５００ｋｍ以内で交換されてはどうですか？ ただこれも、純正の指定オイル使用してメーカー補償プラスａ程度の期間に不具合が出ませんよと言う基準なので、 いつまでも、なるべく新車時に近いパワー維持したいとか、 社外でグレード低い安いオイルとかならもっと早めに。５ヶ月５千キロとかでやられている方もいます。 年式も経っている車両ならなおさら気を使った方が良いですね。
マグネットつきのキーケースが、ハンドルボスにつくようになっていないですか？
水平対向のメンテはやや高め。 2000ccだし、いろいろと軽のジムニーの最低倍以上は考えておいて下さい。 自分で触るにもジムニーとは格段にパーツ価格もですが難易度もあがります。 新しくてもだいたい１０年落ちですよね。 ブレーキホース交換含めて取っ替えの時期じゃないですかね？ 経年劣化する部品多いです。 8～10万kmならタイミングベルト、ウォーターポンプ交換１2万ぐらいですか。 ウォーターポンプはいいや～とか言ってると前触れ無くいきなり壊れてエンジン焼き付くので同時交換が無難です。 水平対向のうっとおしいプラグもかな。 だいたい故障無くても基本これぐらいはしないといけません。 水平対向ってオイル管理サボったのに当たると良いことないので慎重に。 もうちょっと我慢して、もっと新しいの買った方が良いとはおもいますが。 当たりを引けると良いですね(^_^)/
今時、車のステータスだけで女の子に乗ってもらおうとしたら フェラーリかランボルギーニ、ポルシェかGT-Rくらい持ってこないと難しいかもしれませんね。。 昔はプレリュードとかのデートカーに乗ってるだけでモテモテだったみたいですよ。 良い時代だったんですね＾＾； VVTのNAは基本マイルドなので何も気にする必要はないと思います。 VTECなら特性を知っておいた方がより運転が楽しいでしょうね。 宝の持ち腐れになってるオーナーも多い気がしますので・・笑 指輪は3000円～6000円くらいのものが買えると思います。 コツは１ヶ月車に乗らないことです。
ちなみに、緩んで２次被害が大きくなりそうな大事な所は、 締め付けたりしたあとは、マーキングするのも基本です。 途中で電話とか来客とかで離れて、忘れて失敗んなんて起きるので、 色塗っておけば後のチェックも出来ますからね。 車も電車も飛行機も産業用ロボットも機械モノなら基本です。
６０の引退しようかの整備士です。 > 自家用車のエンジンかかりが悪く、バッテリーの充電をしようと思います。 > 使い方がわからず、四苦八苦しております。 下手な事を考えずに、カーショップへ行って、名の通ったメーカーのバッテリーを買い、交換しなさい！。 （ＧＳ YUASA　KOBE　等） 決して、ホームセンター売り場のホームセンターブランドや廉価版バッテリーは買わない事。 当たり外れが多く、「安物買いの銭失い」に成る事、請け合い。 経験上、不注意で１度上がったり、上がり掛けたバッテリーは、その時点で寿命全うです。 騙しだまし使っていても、いきなり音を上げて、使えなくなる事必須。 こんな事、嫌でしょ！！
少なくともマツダロードスターは人馬一体でした 趣旨と違ってすいません
ネットから一括査定してもらえる一括査定サイトがあるので、 そこで多くの買取店に一括査定してもらって、見積もりをまずもらいましょう！ http://k1l4.com/slw4vbp9 多くの買取店から見積もりを取った後は、一番高いところを選別する作業になります。 頼めば出張査定もあなたの家まで無料でしに来てくれますよ。 一括査定をしないで実際に店舗に持ち込んで査定してもらおうとすると、 相手もいろいろ言ってきて面倒です。。 なので見積もりを家までしに来てくれる一括査定が効率的ですね。 自分もちょうど先週、車を売却したのですが、 交渉は特にありませんでした。 メールでやり取りもできますし、わざわざ会って買取業者と交渉する必要がないので、 自分的には合っていました。 なにより多くの会社から見積もりが来ることで、 自宅でのんびりしながら査定額を比較するだけなので、楽でした。 1円でも高く売りたいですが、疲れるのは嫌なので、 そうゆう方には合っているかもしれません。
結局、”助手席から乗れ”　って言ってるんじゃ？ かなり強情なんでディーラーから言うこと聞くようにハリアーに指導してもらったほうがいいのでは？
本当の意味で大衆車に成った、という事ではないでしょうか。走りゃ良い、と。結婚出来れば誰でも良い、みたいな。
税金やガス代以外に意外とタイヤとかバッテリーなどの定期交換部品もバカにならないです。 まあ、同じ軽でもタイヤサイズが全然違うので安いものと高いものですごい差が出ますが・・・・基本的に軽の方が小さいので安価になりがちです。 （バッテリーも通常品とアイドリングストップ車用だと倍以上違ったりするが） 距離を乗るのだとちょっと考えますね
＞洗車機の傷 ⇒ 研磨 ⇒ リセット（キレイになる？）＜ 無理です、洗車機の傷は深いので研磨では取れません。 それに、走っているでけでも自分の車から金属粉が出ているのでそれでやられます （ディスクパッドは今メタリックパッドなので金属粉が多量に熱い状態で放出されます）
＞人と話し合って物事を決め進めていく事が苦手です。 　無理に対面商談する必要はないので、 　ディーラーもメール商談を受けてくれるハズです。 「会話が苦手なのでメールでお願いします」とか書いて 　車種、グレード、色、希望するオプションを記載して送れば、 　見積りを返信してくると思います。 ＞全くわかりません。相手の言うがまま。 　200万円のモノを201万円で売り付けられることは無いからご安心を。 　 ＞値引き交渉なんてあるのか？ 　車種による。 　ワンプライスを謳っていたら基本、値引きは無い。 ＞どう粘ってどこで引いたら良いのか？ 　商談に慣れている人と同じ条件を期待するのは土台ムリです。 　先ず「このクルマで見積もって」と依頼。 　受け取った見積額を見て「値引き後はどれくらいになるの？」と訊き 「予算的には●●●万円なんだけど」と 　相手が値引いて来た額の1.5倍くらい引いた予算額を伝える。 　「値引き額」ではなく、「支払い総額で商談する」のがポイント。 　例、値引き無し250万円 → 値引して230万円です、と言われたら 　　　「予算は220万円です。220万円なら買います。」と言えば 　　　希望に近づけてくれると思います。　 　　一般人には、200万円で購入出来る「力」はありません。 　　 ＞下手すると営業マンの言うがままにうまい言葉で丸め込まれて無駄なクルマを買わされるのではとの恐怖心があります。 　予算を提示すれば余計な上積みは無いと思います。 　セダンを見に行って、トラックを買う人はいないと思うが、 　「大幅値引きが出来る在庫車があるから」と 　結果的にクロカン４ＷＤを買う人はいるかな？
訂正：×ＥＦ－ＶＥ 　　　○ＥＦ－ＤＥ
①やはり需要がないので売れないでしょうか？ 　まだ少ないでしょう。それに二人乗りはスポーツカーという概念が消えないと無理だと思います。 ②あったら買いたいと思う人はいませんか？ ボクは個人的にPorsche919Hybridが欲しいです。（エコカーでは無いですが） 今の９１１に替えて或いは２台持ちでPorsche919Hybridに出来たら良いと思っています。 ボクは長年の９１１乗りなので（仕事はドイツ車専門のメカニックです） ③今後のエコカーの流れで詳しい方教えてください。 　今後、水素の貯蔵方法に画期的なモノが出来ればかなりの確率で超高性能なエコカーも夢では無いでしょうが、 　今はまだ無理な気がします。
＞クリープ現象？が起こっている間、エンジンだけ回転しているということはありません ？？、エンジンの回転は上がっているのに、クリープのみ、ではないということですね。 なら、クリープ云々は無関係、アクセル踏んでもエンジン回転あがらないだけのことです。 これだけの情報では、医者におなかが痛い、だけで診断しろ、と同じです。 灯油の混入について、農業用の汎用エンジン、定常回転で使用がほとんどのため、ガソリン４、灯油１でも十分使用可能です。 厳密に計測して、8-9km/Lが、10km/L位、Lあたり１ｋｍの差は考えにくいです。
他メーカーのトヨタ・ノアとか競合車を交渉材料にお忘れなく。 参考 http://www.serena.car-lineup.com/ribal/index.html
３代目オデッセィ（RB1/RB2）ですね。 写真右側の４つの取付け穴の位置からも判りました。
ＢＭＷミニのハブボルトですが、初期はＭ12で　Ｒ５５・Ｒ５６・Ｒ５７の後期型（2006年7月～）からＭ14に変更になっています。 国産の軽はすべてＭ１２なので（３０年ぐらい前にはＭ１０もあったが）Ｍ１４用のものはねじ径が合わなくて嵌りません。 あとハブ径ですがＢＭＷミニは５６ｍｍです。 ダイハツやスズキは５４ｍｍ、ホンダ三菱は５６ｍｍなのでハブ径は合格です。 ただスバル純正は５９ｍｍでアウトでした。 回答としては２００６年６月までのものでしたら嵌ることははまる・・・ということになります。 ただ車体からはみ出るかどうかは車によるので不明です。 http://spectank.jp/whl/008104348.html ただ現行のアルトワークス（165/55R15）でいうと　同じ１５インチでも　４．５Ｊ　ＯＦＦ＋４５ｍｍ　です。 内側外側とも　３/４インチ=約１９ｍｍ　ずつ広がるのではみ出たり当たったりするのがオチかな？とおもわれます。
前輪？、後輪？。 前輪には、トウインとか、キャンバーとか取り付けの際、操舵の際の回転軸が垂直ではなく、やや傾いた状態になっています。 トウインは走行抵抗により直進安定性を保ちます。 走行抵抗は加速時に大きくなり、大きく変化します。 取り付け角左右不一致、取り付け部のガタ？。 以前プロペラシャフトのジョイント（ユニバーサル）に跳ねた石が当たったのか部分破損。 デフマウントブッシュ破損時のようなゴンゴン音でデーラーに持ち込みましたが、原因特定できず、私が覗き込んでわずかな金属光沢（何かが当たって錆、汚れが落ちた状態）を見つけ、手でシャフトを回し、遊びが大きいように感じて、原因箇所特定しました。
オススメはしないけど、どうしても乗りたいならば 多くの修理費が掛かる可能性があることは覚えておきましょう。 感覚としては、部位ごとにトラブルを起こすたびに 十数万円～数十万円かかるという感じでしょうか。 自分で修理できるスキルがあるならば作業工賃は節約できますが、 高校生ではまず無理でしょう。 仮にメカニックとしてのスキルがあっても部品代は掛かります。 多くは語りませんが「専門店」で買うのはオススメできません。 本当に信頼できるお店と巡り合うことは凄く難しいものです。 氏も20年後にはこの意味が分かることでしょう。 もしどうしても買うというならば、多少割高に感じても せめて「日産ディーラー系」の中古車ラインナップから選ぶことですね。 保証や対応が違いますから。
軽自動車は「ブー」みたいな、ホーンというよりブザーと言う感じの軽い音が多いですよね（たいていは、平べったい小さいものが1個です）。 ホーンは、音色の違う物が2個付いていると、ハーモニーというか、太い感じの音になります。 たぶん、軽はコストダウンというか、音量を満たしていれば音色など、基準以上の余計な仕様はしない、ということでしょう。 まあ、軽と言っても楽に￥100数十万もするんだから2個付けてよ、という気はしますよね。 これは、純正オプションにあれば選択できますし、無ければ、後付け、「カーショップ」等でどうにでもなりますよ。 カーショップなら、純正は外して、2個セットのホーンを安全な配線で取り付けてもらいましょう。 そういうのは、文字通り、ラッパ型で本当にホーンです。 また、1個でハイグレードなものもありますので、もしかしたら軽の場合はその方が現実的かもしれません。 と言うのも、軽の場合、スペースの問題が大きいです。 純正より大きい空間が必要になりますが、もともとボンネット内がいっぱいですので、なるべく前面のスキマで、取付け金具が付けられる場所、となると、なかなか難しいんです。 車種によってはフロントバンパーやグリルをはずして、とかになったりもしますので、取付け費用をいれると、けっこうな金額になる可能性がありますので事前にきちんと見積もりを聴いてきめましょう。 もし、やる気と技と工具があるなら、DIYでやるのも手です。 「みんカラ」という自動車関係のサイト http://minkara.carview.co.jp/ 車種別情報で検索してみてください。
スマートキーの電池の残量が少なくなると、誤作動が多くなるようです。 キーを持ってスマートキー動作範囲外に出ると自動施錠、範囲内に入ると自動開錠、というクルマの場合、電池が切れたり入ったりで同様の現象が起こったりするようです。 寒さとお湯の温度差でなったのかも。
日本全国どこでも譲渡できますよ。 ついでに言えば海外に移住しても転売できます。 ただ気をつけなければいけないのが、車検証上の住所は現在「中国地方」になっていると思います。 関西に住民票を移した場合、転売時の住民票と車検証上の住所が異なると印鑑証明だけでは手続きできません。 中国地方→関西に転居している公的証明が必要になります。 転売時、住民票を取ればおそらく 「転居前」の住所が載っていると思いますので添付してください。 私も同じような環境にあり、 私が車を売却した先ですが、 ディーラーが提示してきた下取り価格より、 １０万高く買い取ってくれました 一括査定サービスがこちらです。 http://b1c4.com/jg064vhy 何も知らずにディーラーで下取り出してたら １０万損してたんで、ほんと知らないってこわいです。 無料で一括査定の申し込みができます。 1分くらいで売値の相場も確認できるからとても便利です。
基本的には早いほうが良いのですが、No.1さんが書かれているとおり６年以上たっていると資産としての価値は限りなく０です（ただしクズ鉄代として２万円程度の価値はあると言われています）。 ワイパーもパワーウィンドウも、正常なら値が上がるかといえば、上がりません。直すだけ無駄です。
燃料タンクに入れる　添加剤や洗浄剤は、タンク１／４か１／３位で　カススタに行き　添加剤または洗浄剤を入れて　ガソリンを満タンにすることが　一番良く混合されるので良いと言われてます。 ＣＯＲＥ６０１ってこれは、良い評判を聞きません　オクタン価を上げる添加剤と洗浄剤かな？ ワコーズは、良い商品も有るんですが　高いだけで他社製品の方が良い物も有るんです。 クーラントブースターも　あまり評判を聞きません。 ＣＯＲＥ６０１より　洗浄剤の　フューエル１を　強くお薦めします　１，７００円位で　燃料系パイプ内部　スロットルバルブ内を洗浄し　アクセルで　効果を体感できると思いますよ。チューニングショップ、整備工場でも　採用されてます。 燃料系洗浄剤で唯一効果が期待できます。 ※価格が高いから効果も高いは、一概に言えません。使用者の評判や　整備工場やチューニングショップ　プロの使用実績や感想から　良いものを選んで試してみて下さい。
スズキ車のリヤサス・ITL方式はいわゆる3リンクリジットとトーションビームサスの中間みたいな構造なわけですが、基本的にこのタイプはローダウンを行うとラテラルロッドの作用により車軸が左右にズレます。 まあジムニーとかのクロカンみたいに5センチとか、或いはそれ以上車高を変化させる場合と比べれば影響は少ないでしょうが、少なくとも車軸はズレる以上、何らかの影響があることは間違いないですし、インチアップなどでツラを狙っていく場合ともなると間違いなく影響があります。 従ってそれを補正するためにラテラルロッドを替えるに越したことはないですね。
>水温は上がり続ける一方です。。。 車両の水温計で普段の位置(真ん中付近)よりも高温側まで振れているのを確認されたのでしょうか？ これでファンが回らないのであれば異常です。 確実に水温が上がっている状態なのに、ファンが回らないことを確認しましょう。 <確認方法> 風通しの悪いところで、エアコンOFFして3000rpmくらいまで回転をあげる。 →水温計の3/4位まで水温を上げる。（そのつもりで頑張る） →水温計が3/4に到達するまでにファンが作動したら正常です。（1/2くらいまでしか上昇しない） →水温計が3/4まで上昇しているのにファンが作動してなければ故障です。 →終了。エアコンONにしてファンをまわして水温を下げましょう。 S2000はファンが2個あると思いますが、エアコンON時は1個作動ですか？2個作動ですか？1個作動でしたら、2個のうち1個しか正常とはいえない状態です。 水温が上昇したときは、少し高めで1個作動、かなり高めで2個作動、になります。 >ラジエターのアッパータンクに亀裂がはいって壊れて 単に経年劣化ではないでしょうか。 高温状態が続いたほうが劣化しやすいとはおもいますが、冷却水が吹いたりはしていないのですよね？ファンが回らない影響で亀裂が入ったとすると、相当長期間(数年単位)ファンが回らない状態だったはずです。 真夏にファンが回らなかったら、オーバーヒートで冷却水を吹いてもおかしくないと思います。
うーん、半ば冗談交じりになりますね スズキエスクード2.4とか海外展開のジムニーロングとか・・・・ http://www.suzuki.co.jp/car/escudo2_4/ 三菱のパジェロやデリカd5も条件に近似になります。 http://www.mitsubishi-motors.co.jp/delica_d5/ スバルだったらアウトバックとか http://www.subaru.jp/legacy/outback/ ロシアのＵＡＺとか笑えますが・・・・ http://www.uaz.ru/en/ http://www.uaz.jp/ いすゞのエルフとかｆさすがにヘビーすぎますか？ http://www.isuzu.co.jp/product/elf/model/1_5ton/ …
’96ローバー・ミニ、（恐らく）’06~08頃のケイタハム・セブン 　免許取って30年超、AT車は買ったことがありません。（ATどころか、この30年エアコンが付いているクルマは今のミニでやっと３台目、パワステやパワーウインドウに至っては、付いてるクルマは２台しか所有していたことがありません・・・） 　別にMTにコダワリは無いし、欲しいと思うクルマにATしか無くても、それが理由で断念はしないでしょうが、トライアンフとかMGとかモーガンとか・・・今までに乗っていたクルマ達は、ATの設定が無かったり、或いはミニの様にATの設計が古くて問題が多いものでした。 　今春就職する子供にミニをやってウチから追い出し、セブンも売って別のクルマに買い替えようと画策中ですが、そのクルマは我々夫婦の生まれた年代に製造され、パワステもエアコンもオーディオもナビも無く、そして当然MTです。
定置でエンジン回転を上げて行ったとき、車体に振動が出ませんか? マニュアル車ですと、クラッチが疑われす。 ATMだと残念ながら解りません。
4千っていうのはぴったり4千でしょうか？ だとすればセーフモードに入っている可能性が有ります。 かぶっているのではなくセンサーからの補正信号が解らないから仮で動いています。 私の車だったら運転席下のコネクタを繋ぐと何処のエラーか判るんですが… バモスは知りせませんが整備工場では調べてくれるはずです。 センサーが半端に死んでるとエラーが出てないことも有ります。 いい状態ではないのですぐに整備工場に持って行くべきです。 私もエアフロセンサーがイカれた時はプラグが燻ってアイドリングさせるのが大変になりました。
ノートよりフィットかな。工具なんかあまり関係ないです。ＨＯＮＤＡもＮＩＳＳＡＮも乗りましたが、エンジンはＨＯＮＤＡのほうがいいとおもいます。けっこう回せますし。ＮＩＳＳＡＮのエンジンはあまり好印象ではなかったです。ＧＴＲ系統の足回りはいいですけどね。コンパクトカーで乗り心地は期待できないとおもいます。キビキビした感じしか求めるレベルじゃないです。
フェンダーですね。鉄のようです（アルミではなく） 錆びますが、タッチアップすれば大丈夫です。
その時の税制にもよるのでは？ 今だと、3000ccの車よりプリウスの方が税が安いし、同じようにパワーがあるから、それを期待してる購入者もいると思います。 今日の新聞にダイハツを子会社化するとニュースが出てました。 １０００ｃｃ当たりの車種が主力になってるかも知れませんね。
月一回位です、でも塩害防止の為ではないです只の洗車です。 国道や峠道や高速は融雪剤撒いていますが、それ以外の道は撒かないので塩害の事は普段気にしていないです。
普通の直列４気筒や３気筒エンジンでなら手間賃で２０００円くらいではないでしょうか？ あとは、プラグの代金です。 自分でやるなら締め付けトルクを守る必要があります。 プラグはできるならイリジウムプラグがいいとおもいます。 NGKかDENSOのHPに各車種用の品番が公開されており型番によりいろんな通販サイトで購入できますので代金が確認できます。
引退しようかの整備士です。（整備歴約50年） エンジンオイルはこまめに交換しましょう。 カーショップ等で入手出来る、４リットル１９８０円程度の物で良いですから、２～３０００キロ毎に交換してやるのが、エンジンのためにも、後々のアナタの財布のためにも、地球環境のためにも良いです。 経験上、１リットル３０００円も４０００円もするオイルを１００００キロ以上使い続けて、エンジンを焼き付かせて載せ替えた方も数人いるのですから。 こんな仕事やりたくないです。 年に一度の点検（法令点検）は、必ず実施して下さい。 思わぬトラブルの元が見つかる可能性も有ります。 これも経験上、たまたま他の軽いトラブルで入庫した車。受付から工場へ移動中その車の違和感に気付きタイヤを外したら、ブレーキパッドがブレーキローターを削りパット交換とローター研磨の出費をした方も多々おられるのですから。（点検を受けていれば、パット交換工賃とパット代だけで済んだのに） それぞれ、アナタも嫌でしょ!?
カローラアクシオ 1.5xに乗っている訳ではありませんが、経験上の話で言うと、整備の仕方や乗り方で燃費は異なりますし、10年落ちの状態だと蓄積された差は大きくなります。 実際のお乗りの方の話を聞いても参考になりません（その方の車を譲り受けるなら話は別ですが）。
ツーフィットなどがありますし、『ドアミラー　自動開閉』などで検索するとたくさん出てきます。 https://www.to-fit.co.jp/doorm_auto_keyres.html http://www.beatsonic.co.jp/accessories/mrs.php http://store.shopping.yahoo.co.jp/kac/w0346.html http://minkara.carview.co.jp/en/userid/567926/ca …
自動車税等の滞納・修理代未納が無ければ、 所有権解除と言って所有権を自分に戻す事が出来ます。 今回の場合、その所有権の付いてる車屋でも 買取をお願いするしか無いのでは？ 車の買取のみの交渉は大変安価です。 その為に、余程の新しい車・高級車以外、 もし4～5年経過してたら修理代相殺されるか、 逆に追加金請求が来る場合が有ります。 その為に、弁護士はハッキリ言わないのかもしれません。 良く相談してみて下さい。 車の売り方に関しては、 大手の買取店で売却するにしても 他社の見積もりをいくつか持っていくのがいいと思います。 また出張見積もりしてくれるのはネット査定の方ですので、 こちらからネット査定をした方が査定額を取るのも楽チンだし、 実際に出張査定してもらって買取額出してもらうのも楽ということです。 http://h7i1.com/n2swivcl
共振によるブレ、振動はプロペラシャフトの異常（めったにありませんが）でも十分おこります。
この画像からすると既製品の箱に38センチ二発を取り付けただけのようです。 入力端子がRCAジャックになっているのはちょっと理解できません。 コード脱着の簡易性程度のメリットしかなく 高品質のスピーカーケーブルの使用の際は逆に不便です。 アンプ側と同様な先バラ線接続用スピーカー端子になっているのが通常です。 ピン（RCA）プラグー先バラの変換コードがあれば事足りるのですが 検索してみましたが３ｍ長のものしかヒットしませんでした。 カー用には短いので使えません。 別の検索ワードで試してませんのでもしかしたら長尺モノがあるかもしれません。 ピン（RCA)プラグは以下のサイトからどうぞ。 http://www.marutsu.co.jp/GoodsListNavi.jsp?path= … ピンジャックへの取り付けはプラグ中心電極がプラス、外周電極がマイナスになります。 スピーカーケーブルの刻印がある方か着色側をプラス、無地あるいは白か黒のコードがマイナス側に繋ぐと覚えておくとよいでしょう。 プラグへの接続はハンダ付けが基本です。 ハンダ付けの自信がなければカーオーディオ専門店に依頼しましょう。 その場合はケーブルを希望の長さで新規購入することにしたほうがよいです。 持ち込みで繋いでくれはなじみの店でもない限り嫌がります。
今は平成２８年、２０年前のことを覚えている人も少ないし、資料も無いと思います。 中古品と自分のモーターを比べるしかないでしょう。 分解して部品にしてしまえば共通箇所は多いはず、摩耗したブラシなど、悪いところだけを交換というワザもあります。
JB1とJB2は同じボディの車で2駆仕様と4駆仕様の違いだけです。 http://www.honda.co.jp/auto-archive/life/4door/2 … なのでエアロなどは基本的にそのままつきます。
最新のでも、一代前のでも無いから、5年くらい前のだと思います。
エンジンが掛からない原因…。 ・ハンドルロック ・シフトレバーがPになっていない ・故障（バッテリ上がりを含む） 故障であれば、修理業者へ連絡して車の移動をさせよう。 （車に詳しい知り合いに来てもらうという手段もある）
2ピースです。 純正品でモノブロックが（廉価に）ご所望なら、セルシオ（レクサス）キャリパーの方になりますね。
業務計画には上がってないですね。
ＭＯＰなら選択肢はないです。
四輪駆動は二輪駆動と比べて雪道での駆動力（坂道を上がる能力や雪の段差を乗り越える能力）は上ですが、制動力（ブレーキ）には差がありません。二輪駆動車でもブレーキは四輪にききますからね。むしろ少し重い分だけ劣るともいえます。皆さん書かれているように、過信は禁物です。 　しかし、雪道での運転が特別難しいものではありません。現に雪国ではみんな普通に運転しているでしょう。雪道では滑るものとして、①車間距離を十分にとる、②急発進・急ハンドル・急ブレーキを避ける、そして何よりも③ゆっくり走る　が、雪道運転の、ほぼすべてです。 　あなたが車を所有するかどうかは、必要性で決めるべきでしょう。車なしで生活と仕事ができて、車が趣味でもないのなら、無理に所有することはありません。 　雪国でも二駆に乗っている人、車を持たない人はいくらでもいますよ。雪の深いところや坂の多いところでは厳しいでしょうが。どうしても冬に女の子を乗せて雪道を走りたいのなら、必要性があるということでしょうね（笑）。
ヘッドライトにウインカーが埋め込まれています。（いわゆるコンビランプ） その配線からとればよいです。エンジンルームをあければわかります。
う～ん。。。 そもそも どうやって付けるおつもりですか？
何かをやって、やった以上に高くなる、などということは絶対にありません。１０万円で車検を通しても、売値は１０万円はあがりません。２万円を掛けて錆びを落としても２万円以上値はあがりません。あなたが１時間かけて作業しても、時給の千円程度以上はあがりません。
車両保険に入っているなら等級ダウンにならないかも。 任意保険は会社により約款が違うので相談してみたら。
死ぬしか・・・・・。 最低でも。車に関心を持たなければ、そんなに悩む必要ありません。 でも、町を歩いていても、車から突っ込んできますね、そのあたりの車についても・・・？。
＞普通ワイパーに比べ何が良いのでしょうか？ 　ゴムのスリットに滲み込んだ水が凍り、 　ワイパーが変形し、フロントガラスに当たるのは両エッヂだけ、 　って役に立たなくなることを防ぐために 　フルカバーされているところ。 ＞NWBのデザインワイパーに交換してます。 　雨用であって、雪用ではない。
ミラＭＴに乗っています 年間７０００ｋｍ程走行しています よく早めの、６ヶ月の交換とか言っていますが～必要ない！必要ない！！ 一年程度で十分！オイルエレメントもオイル交換２回目で十分！！ これで１３年乗っています 先日車検も済ませましたが、経年劣化のパッキンなどを交換しただけで 他はまったくの異常なしです 前の車もミラパルコＭＴ（５５０ｃｃ）でしたがこれも１５年程乗りました 何も問題ありませんでしたよ！ ちなみにこの車は右折しているのに、無理やり追い越してきた車に ぶつけられて廃車～怪我が無かったのが幸いでした！
もともとは、全ての部品を仕入れたり、開発したりしたものを、設計どおりに組み立て、多くの付加価値を独占していた昔のモデルから、モジュール化が進展し技術による本質的付加価値が部品メーカに移転しつつあるから。OEMはマーケティングをして、魅力ある車を企画し、モジュールを組み上げて、販売するだけ。極端に言えば、いずれ誰でもできるようになるが、まだ、系列そのた、過去１００年の慣性力で、大きな顔をしてるだけ。 IBMが開発したPC、かつての日本のPC王、NECなどが、わずか数十年で、チップセット＋CPUのみに付加価値が統合されてしまい、壊滅的な状況と同じこと。個人でも組み立てられるほど、モジュール化が進むと、メーカの価値はほぼない。それでも、車は、大型で高価で、デザインや環境技術、新しいパワートレインなど、OEMの独自性を出す要素が大きいため、価値移転のスピードが、PCよりはかなりゆっくりだが、その動向はこの先も続く。
だいたい回答は出揃っているように思いますが、まだ出ていない回答をします。 質問者の方としては、速度一定・舵角一定だったのにすべったのが腑に落ちないのだと思います。 路面には起伏やわだちがあり、横Gの変動が発生しますし、上下にもタイヤが動き接地荷重が変化します。積雪路ならさらに起伏が大きくなります。これらは速度一定状態でもスリップする原因になります。 また、直進状態でも微修正を連続して行って走行しています。その際に横Gの変動は常に発生しています。他人の運転に同乗すれば(特に読書時)よくわかります。これもまたスリップの原因です。 車速が高いほど高いGが発生しやすく、一方で積雪路ではミューが低いので些細なG変化でもスリップします。 くれぐれも安全運転をお願いします。
軽四は年額後払いですから ２月に今の車を手放せば、去年の４月から今年の３月までの税金を納める必要がなくなります。
もしそれが中古品だと、データ更新は不可能です。
＞登る際に途中でパワーダウンする 　プラグの劣化 　オイルシールの摩耗（空吹かしをすると青白い排気／オイル）
溝に落ちた車両の救出を想定して回答します。 一番よいのは持ち上げて溝から出すことです。ただし、これができるのは軽い車で3～4人以上いる場合です。 道具は、まず牽引ロープです。これがあれば、だいたい救出できると思います。（雪道では難しいかも？） 次にスロープ作るための板とコンクリートブロックです。 狭い溝でも入るよう幅は10～15cm程度がよいでしょう。ブロックもレンガ程度の大きさのものを複数個用意するのがよいです。 ジャッキはボディが痛むのを覚悟する必要ありますね。
補足：ツルツルの道路の場合。 上りは手前からスピード早く、下りは手前から減速なるべくゆっくり下りる。 前方の安全地帯（平地）までに他車（停止車両）がいないような状況を作る。 なるべくタイヤが噛む雪が残っている所を利用する。
まだ７００㎞ですよね。 バルブがまだ座りきっていないので ３０００㎞くらい走らないと良い燃費は出ませんから これから燃費は伸びますよ。
そんなものは効きません。 それくらいで直るなら修理屋さんは苦労しません。 一種のイカサマ商売ですよ、売れれば何でも商品にして上市するのが資本主義です。
プレミオのワインを選択して下さい。 輸出が効くので、後の査定が馬鹿高になります。
作業して貰ったお店に、現車をもって相談すべきでしょう。 自己で作業したのでしたら、ノーマルに戻せば良いだけです。
大抵は、フォルダ毎の（ランダム）再生か、全曲の（ランダム）再生、程度の機能は付いていますから、取扱説明書をごらんください。
約30年近く前のAE86(スプリンタートレノ　カローラレビン）が根強い人気に押され未だに中古車に存在するので、多分R34やS15も個体が残っていれば売っているのではと思います。 値段に関しては個体の状況次第かと思います、AE86の場合は状態の悪い個体は100万円未満ですが状況の良い個体は200万オーバーで取引されています。 そしてR34やS15も人気の根強い車種なので状態の良い個体が残っていればかなりの高値で取引されるでしょう、状態の悪い個体もそこそこの値段が付くのではないでしょうか。 具体的な値段に関しては自分の勝手な想像ですが R34GT-Rが200~450万、S15は150~350万かと勝手に想像します、ですが両者共に下手したら当時の新車価格以上かもしれません。
その2つのエンジンは単に排気量が違うだけでなく 異なる性格を持つ全く別のエンジンだからです。 1.6L　　　　　　　　　2.0L ・FB型　　　　　　　　・FA型 ・実用重視（低燃費） ・スポーティ重視（高出力） ・17.6Km/L　　　　　・13.2Km/L ・レギュラー仕様　　　・ハイオク仕様 ・小径ターボ　　　　　・大径ターボ カタログを見るとエンジンが違うだけでなくCVTもAWDシステムも違いますね。 2.0Lは1.6Lに比べよりスポーティに味付けされているようです。 活発な兄(2.0L)と堅実な弟（1.6L)といったところでしょうか。 単に排気量違いのグレード展開ではないということですね。 勘違いされている回答がありますがレヴォーグは1.6も2.0も全車ターボ付きです。 FB16ターボはダウンサイジングターボの位置づけですので、 同じFB型のノンターボ版と比較すると 2.0L　NA　150PS前後 2.5L　NA　175PS前後 ですから2.5Lノンターボの代替と考えれば170PSは妥当ではないでしょうか。
>ナンバー灯よりプラスとマイナスを取りました これでは実際の作業内容がわかりません、すべて正しく作業したつもりです、と言っているにすぎません。 ＞ヒューズ、玉切れ意外での原因って 作業ミス
最寄りの整備工場を訪ねるか、信頼できるショップを尋ねることです。
１１年経過、あと何回車検を取れるか？考えているんじゃないですか。 今更お金はかけたくない、新車の方に取っておきたい、という考えでしょうね。 バッテリ－を外して全部リセット、ラジオとウインドーをセットしなおさなければなりませんが、それで様子を見たらいかがでしょうか。 普通、高速走行中はパワステ効かないようになっています。
左端のほうに空気の出る穴があってその横に縦のラインがあると思いますが、そこからがエアバッグのフタです。 その上に何かを置いてたりすると、エアバッグが作動したときに、フタの上のものが吹っ飛ばされて、それに当たると危険なのです。タカタのエアバッグの問題で死者が出てることからも分かると思いますが、その飛んでくる部品を置いておくようなものです。（逆にエアバッグの動作自体には影響はないでしょう）
サイドブレーキ掛けてますか？ドアは閉まってますか？フットブレーキは踏んでませんね？（踏んだらダメ） それらが大丈夫なら、ブレーキ、サイド、ドア、検出線の配線つながってますか？接触不良とか無いですか？ 検出線は、たいがいアースに落ちていれば動作しますが、まれにプラスもらっていないとだめな場合もあります。
二個セットのホーンは二個セットでちゃんと鳴るモノです。 必ず二個付けて下さい。
添加剤を使用するときは、その添加剤に何が入っていてその物質がどのような効果のものか、すでに入ってるフルードやオイルに何が入っていてその物質がどのような効果のものか、その２つの効果が影響しあわないか、などを考えて使ったほうが良いですよ。
ナットのサイズですが現物で見るしかないですね またあまりにも短い袋ナットは底付きするので・・・それも注意です。 理想なのは1個だけでも貫通ナットをセットしてみて飛び出し量を見て・・・というのが確実です。
当たり前です。
タイヤ幅が195mmから215mmに増え、もしタイヤがボディよりも少しでも外にはみ出ると（要確認）車検が通らなくなります。タイヤの外径が増えると、回転トルクはその分だけ落ちます。速度計の表示もそれだけ遅めに出ます。
カー用品店は、　中華製など訳の分からないメーカータイヤを安く　広告打って客寄せしますが　国産メーカータイヤは、夏タイヤもスタッドも割高ですよ タイヤ館も　ＢＳ直営のアンテナショップなので値引きは、渋い　 カー用品店２~３件回れば　相場価格が解ると思います。 町のタイヤやさんへ行けば　カー用品店の見積もり価格より安くしてくれます。 東京のイエローハットで聴いたんですが　東京都は、特にＢＳの力が強く　値引きしないよう価格監視されてるとの事です。東京都より　隣県で買った方が安くなるでしょうとのことでした。 個人的には、もうカー用品店など高いので　買いません 民間整備工場で取り寄せてもら価格か　通販・ヤフオクで　安い所で　タイヤ製造年週が　１年以内が確認できるところで購入します。 脱着組み合えバランス調整は、民間整備工場か　地元の持ち込み交換してくれる業者さんでやってもらいます。　　ＢＳブリザックＲＥＶ２　２１５・５５・１７出オートバックスより　１本　１万以上安くなりましたよ。
回答番号３です。 通勤に的を絞ると・・・自分でしたら同じ軽でも車両価格が安くて軽量なミラとかアルトあたりを考えます。 価格が２０万以上（下手すると倍）違いますし、タイヤなどの消耗品も結構違うと思います。 特に軽自動車はあれもこれもと欲張るとどんどん価格が上がる一方ですから（苦笑） 実用車、足車　てことで思い切ってズバッと割り切っちゃうのが経済的です。 究極的にはミラ・バンですね　実質２シーターの貨物登録　しっかりと５ＭＴもアリ（笑） http://www.daihatsu.co.jp/lineup/mira_van/index. … 後ろがこれだけ広くてシンプルなので、基本一人乗りで使い倒す！という方向からは非常にワクワクします。 また通勤以外でも、ということでしたらワンボックスにします。（実際に今乗っているのがサンバー・バンです） 荷物どっちゃり、というのと前輪の上に座るキャブオーバースタイルが好み、という理由です。燃費的には不利なんで今回は自重しました。 なお自分は趣味＆晴天用と実用＆悪天候用の２台の軽自動車を持っています。（サンバー・バンは後車） 置き場所が２台とも自宅敷地内なので駐車場代はかかっていません。 購入価格がお手頃でしたので維持費とかトータルで考えてもちょっといいスポーツタイプ１台よりも費用面で有利なぐらいです。 （２台持ちは趣味車の温存とＤＩＹし放題で楽しむため） 誰にでも勧めるわけではないですが、車を趣味とするならこういうのもあるってことで（笑）
＞今は半額も夢じゃない！大幅な値引きが来たいできますよ 嘘です。仕入れ値以下で売るくらいなら、売らない方がマシです。 車の仕入れ値は極めて高いのです。 ＞基本的に値引き幅に大きな変更はありませんといった 当然のことです。 ＞その後の11月と12月は販売台数も戻って来ています。 日本時に限っては、熱しやすく冷めやすいので、もう誰も気にしていないのでしょう。
ヘッドライトウォッシャーを付けなければ保安基準不適合になり、違法改造になります。 犯罪ですから　やめて下さい。
かなり昔ですがS14のNAに乗っていたことがあります。 この手の車なので当然といえば当然なのですが、NAはターボより圧倒的によい個体（ノーマル車など）が探しやすかったです。 2年後ならまだ大丈夫だと思いますよ。
この様な質問を行うのでしたら架装メーカーでは無いと思いますが、フレームの上部に穴を開けるのはNGだと思います。 空けるなら横だと思いますが、メーカーの架装要領書を見ないと何ともいえません。 また、メーカーに聞いてみたら何て回答なのでしょうか？ 大型トラックを良く見てください(ほぼ全数が架装を行ってると思います)、上部に穴を開けているトラックは無いと思いますよ。
＞乗る時以外にもある程度積もったら雪下ろしを行った方が車には良いのでしょうか？ 　積雪程度でクルマは壊れないが次に乗る時のことを考えて、 　ガリガリに凍らないように冷え込む前に払っておきます。
ブレーキの仕方、止まり方
かなり厳しいですね。 相当な作業が必要です。 もちろん素人には無理ですし、ディーラーレベルでも不可能です。
うちの場合は車屋さんが代理店を兼ねていますので、納車と同時に切り替えてくれました。 代理店型は少々お高いですが、こういうところが便利です。
浸透性が強くパッキンを攻撃して<< ３０年も４０年も前の車ならシール類の材質の問題でそういう事もありましたね。 この昔の時代は普通の鉱物油でもオイル製造で含有される添加剤によっては侵される事があり、オイル漏れしやすいのはあたりまえの時代でした。 現在では、エンジン等機構のシール類も鉱物油、化学合成油など耐えられるようになりましたし、 むしろ、シール類の膨潤保護に貢献しています。 オイル交換しないでいると保護されずシール類が劣化しやすいと言うのはこの為です。 オイルの添加剤も現行の車両でシール類を犯すような物は一般では出回っていません。 仮にそんなオイルが市販されればクレームです。 化学合成油は安定していて高温下でも極端な劣化がしにくいというオイルがほとんどです。 予算が許す限り、化学合成油はむしろ積極的に使用した方が良いと思われます。 紹介したオイルは、セカンドカーで１０年落の軽ターボ（ちょっと改１００ｐｓ仕様）にも使用しており 問題ありません。 以前使用していた、ＳＭグレードより熱によるタレも少なくエンジン音もきれいになりました。
ホンダの方針の問題ですね。 需要が無いとは思いません。 営業車なんかはミライースしか見ませんね。 「個人向け高級軽自動車」のみに開発資源を集中しているからそうなったのだと思います。 現在は同じ様な「個人向け高級軽自動車」が殆ど全てのモデルでカブってしまってN-BOXしか売れない状況に成っている様ですね。 個人的にはN-BOXとN-ONEのデザインでミライースのサイズの軽の２つで十分だとは思いますが、チョイ変えで売れれば良いかなと 甘い考えが見え隠れするのが良くわかります。 N-ONE LOWDOWNなんかはその最たる物です。 ボディの設計を全く行わずに車高を低くするなんてそこらへんのショップレベルの車です。 天井は一応カットしているようですが、その様な手抜きで売れるとは思いません。 因みにキャストスポーツも同じですね。
それはタイヤ次第です。 レグノを履けば解消します。
よくわかりませんが、一般的に新車を買うと、任意保険で車両保険に入ると思います。 （新車を買い、その後古くなると車両保険は外したりはします） 残高設定ローンですので、所有者はディーラーになります。 事故内容によっては、最後の買い取りで損される可能性もあります。 一般論になりますが、自分で現金一括とかで新車を買い、乗っている間に何か保険を使いたい事故などが 起きた場合には、買ったディーラーに持ち込みます。 ディーラーに聞いたりして、修理の見積もりとかでそれを保険屋さん、ネット保険など外資系の場合であれば カスタマーセンターに、「ここを修理した方が良いといわれた」と相談します。 「弊社ではこのような場合には、ここまでの保証となります」なんて感じで説明がされます。 その後、保険の代理店をしている知人などに電話して、「こんな事故だった。あなたのところの保険はどうなる？」 という感じで質問します。 その後また、自分の入っている保険のカスタマーセンターの担当者に、 「私の知人が●●保険の代理店をやっています。その保険会社では、このような場合は支払対象になると言っていました、 もちろん、貴社の会社とは別の会社の事例となりますが、私なりに何件か知人などにも訊いた手ごたえでは支払対象に なるような感じでした。そこで、あなたの上司の、責任者の方にでも直接私の言い分をお伝えしていただき、後日お返事 などをいただけないでしょうか？」とたたき台を出します。 一般の人がネットで不満をよく書き込む外資系の保険会社などの場合、最初の支払では非適用という感じで支払できない と言われたりすることが結構あります。 その後に、自分できちんと調べた結果などを元に、再び相談し、「責任者の方に訊いてもらえませんか？」という感じ で言うと、「上司に相談した結果お支払いすることになりました」なんて感じで、「最初に意見は何だったの？」と 思ったりするくらい変わることがよくあります。 ディーラーで「これは修理できない。交換になる」という感じで言われれば、そこでディーラーに「保険を使うので保険会社 の私の担当者に直接交換しないといけない理由を説明してください」と頼めばやってくれますよ。 そうすると、保険会社から電話が掛かってきて、「お支払いするようになりました」とか言いますよ。 ＞本来なら過剰ではありますが… ＞新しく買い換えて欲しいくらいです。 新車を買い、１年未満なのだから、買い直してほしい・・・ なんて気持ちを言われる人もいらっしゃいますが、修理が基本で、買い直しはありません。 ＞弁護士に相談してみようか ＞悩んでいますが 車の保険には、弁護士特約とかあると思います。事故などの際に交渉が苦手という人は基本入っていると思いますよ。 自分で直接交渉するか？　誰かに代行させるか？　２通りしかありませんから。 でも、これから先５年も事故車に乗らないといけないのは、ローン支払っていかないといけないわけなので、 今の段階でもっとしっかり交渉された方が良いと思いますよ。
菊型レンチだと思いますが、形状が数種類ありそうです。 http://plaza.rakuten.co.jp/sagan10s/diary/201405 …
その料金差ならASSY交換したほうが良いと思います。 ブッシュだけのほうが部品代は安いですが工賃が増えますので差額は小さくなりますし、ASSY交換ならロアアームのボールジョイントも新しくなります。 距離も乗られているのでそれなりに摩耗もしてる可能性は高いので一緒に交換出来るASSY交換をお勧めします。 整備工場側も作業が楽になるので喜びます。
普通。
メーカーに問合せなきゃ判らないかと。 お客様相談センターでも回答は得られないかも知れませんね。 ２５－３０kg位だと思いますが。
無駄に中古買わないで下さい。 それが認識されなければただのゴミです。 下手にいじってネジ潰すと結局新品付けるのとそれほど変わらない値段になりますよ。 新品付けてもらった方が3ヶ月ぐらいは保証されるはず。 ユーザー車検なら見落とされて通る可能性が若干ありますが、民間は無理です。
＞「ABSランプとサイドブレーキランプが点灯しっぱなしになる 素人作業だと、点灯しますが、整備工場だとなりません。
ディーラーオプションなのでディーラーが接続ミスしたのでしょう。 トヨタお客様相談センターに聞いてみては？ http://toyota.jp/faq/
それで正常です。 挟み込み防止のためにそういう仕様になっています。
インプレッサでしょう。
なんでもいいんじゃないでしょうか、というか、最近のオーディオレスが基本の車の場合、ナビは販売店OPのものでも高いのから安いのまで結構色々ありますし、値引き交渉の材料にも出来ますから、下手に持ち込むより安いモデルを普通にオプションで付けたほうがいいのでは？
＞足腰の悪い父を同乗 アクアに乗っていますが、健常者でないとドアからの乗降がしにくいですよ。２車だけの比較ならフィットが良いです。他車でも良いなら、シエンタ、タント、Ｎボックス等が乗降がし易いし、身体を支えてあげて乗降の手伝いもできます。
マツダ　コネクトを改造してCX-3に乗られては？ 別に違法では無いし、改造方法はネットで検索すれば出てきますよ。 ＞市販のHDDナビをつけられないのがネックとなっています。 　クルマが欲しいのか、ナビが欲しいのか。 　音楽を入れる程度ならＵＳＢでも十分な気がしますが、 　市販のＨＤＤナビが付かない訳では無いでしょう。 　純正ほどスッキリはしないが、妥協したくない機能があるなら 　後付けを検討してみても良いかと思います。 中古のエクストレイルでも良いかも知れない。
できません。 というのも、新型の顔というのはV8エンジンなどの幅広エンジンを積むためにフレームから作り直してあるものなので、少なくともAピラーから前はある意味以前と別の車と言っていいほど違いますから、VIPカーとかの顔面移植的な発想で考えるなら、ほぼ無理です。
＞当たったのはバンパーのみで塗装部には全く接触していない 　そのバンパー自体を塗装する費用でしょう。 ＞バンパーを新品にしても塗装をし直す必要はあるのでしょうか？ 　７万円のバンパーは、黒かグレーの素材の価格。 　そんな半端な状態のモノを取り付けて納得するハズがないので 　相手のバンパーカラーに塗装する費用が７万円かかるのです。 　バンパー脱着費用やバンパーを支えるステー交換費用を入れたら 　２２万円は妥当に思います。
図2の通りならいけそうですね。 しいて言えば、ＬＯＷからＨＩに切り変えた時、ＬＯＷ側リレーが瞬断してしまい、 ＨＩＤが不安定になる可能性でしょうか。 防ぐには、ＬＯＷ側リレーコイルにコンデンサー並列で入れて瞬断を遅延させて防ぐのもありですね。 耐圧１８ｖ以上でリレーを0.5秒程度保持できる容量があれば良いのでは。
イストは４気筒、買われたヴィッツは３気筒1000ccです。 そもそも3気筒は4気筒より振動は多いです。 また、パワーも無いので、イストと比べると物足りないと思います。 コイルの不良かもしれませんが、エンジンの振動だとどうしようも無いです。 人間良くなった事は鈍感ですが、悪くなった事に対しては非常に敏感ですので、最低でもNSP130(1300cc)にしとけばよかったですね。 アイドリングの振動ならエンジンが３気筒である事が原因の可能性は高いです。 ディーラーに行って新車を試乗してみたら良いと思います。 同じ様な感じならどうしようも無いです。
zenigata7さんが感じられている通り、この車には、225-55-18　は合わないと思います。 ホイール交換になるので費用はかさみますが、夏タイヤも225-60-17　の方が良いと思います。 ＃２さんが言われたように、16インチでも良いかと思います。 但し、同型車種に16インチの設定があっても、ブレーキの違いなどによって、 16インチのホイールが装着できない場合もありますので、ディーラーなどで確認してから 購入してください。
こんにちは。 機械設計を学んだ者ですので、その観点からの回答をさせていただきます。 いわゆるHパターンのシフトを使用して直接ギアを切り替える方式より、 パドル等のシーケンシャル方式でのATが高性能化したことが機械的な要素でしょうね。 それよりも大きな要素が、ほぼすべての自動車がATとなり、 MTのミッションを調達して組み込むコストが高騰してしまったことでしょう。 その背景にあるのが、回答者様が無意識に使われている言葉、「スポーツ」にあります。 「レーシング」ではないのです。 最も、F1は既にAT化されていますので、WRCもAT化することを見込んでの流れかもしれません。 最新のパドル式ATは、変速のタイムラグが殆ど感じられないレベルに進化しています。 これは、私の父の日産ZversionSTに乗っても感じられる事柄ですので、 今後ますますタイムラグは減少していくことでしょう。 これからは、MT車両はかなり高額なスポーツカー専門企業だけが発売する時代になっていくでしょうね。 ※MTという装置そのものが少量生産になりますので、結果的に高額になります。 ではでは!
審査は多分通ると思いますが、やめといた方が良いと思います。 多分人の言う事を聞かずに買うんでしょうが、その様な無理な借金は自分の将来を犠牲にしている事を知るべきでしょう。 残価設定ローンは書かれている様に効率が悪いので、貯めてから買うか最低でも銀行のローンを考えましょう。
ニュー・クラシックカーになりますので、 維持費に糸目を付けない場合は有りです。
12V４５Aｈの電力量は １２×４５＝５４０Ｗｈ ですから、理論上は３００Ｗの電気器具を ５４０／３００＝１．８〔ｈ〕 １．８時間使えることになります。 これはあくまでも理論値で、実用出来るのはこの半分くらいです。
ハイエースだとＬＥＤなどを使ったデザインの異なるパーツ(社外品)がいろいろあります。 左右で別のものはアウトです。 生き残った方が純正品なら反対側もきちんと純正品(中古や社外の相当品を含む)を使用してください。
前輪は写真では判断不可です。 後輪は写真の状態でも、タイヤ上端が数cmフェンダーよりも内側にはいっており、そのままで大丈夫と思います。 一般的には、車高を下げると自然にキャンバーがついてタイヤ上側が内側に入りますので、前輪も現時点でフェンダー内に収まっているのでしたら大丈夫だと思います。 フェンダー爪部分に関してですが、基本的にはノーマルサスで走行して縁石等に軽く乗り上げたりしても干渉がなかったなら大丈夫です。ノーマルサスは柔らかいので、フルバンプ時にはフェンダーアーチにかぶるくらいストロークしているからです。 （フェンダーアーチとタイヤの位置関係は、ノーマルサスでバンプしたとき≒車高調で1G状態　です。） 干渉したらホイールそのままでタイヤだけ細いのにすればOKですよ。 交換は自己責任でお願いします。
今FIT3をその価格で買うタイミングなのか？と思いますね。 マイナーチェンジも予想されていますし、現行を新車に近い価格で買う価値あるのかなと・・。 車としては相場でも、たて続くリコールでFIT3はあまり評判が宜しくないですね。 新車に拘らないのでしたら割り切って出来のよかったFIT2をもっと安く買うか、 もう少し待ってモデルチェンジ後に改めて検討するのがよろしいかと。 走行距離なんて5万キロくらいで探しても問題ないと思います。
オートバックスで取り付けして　異常が起きてるのですから 配線接続位置や　方法のミスでしょう 取り付け店へクレーム付けるのが　普通です。 純正システムの　社外ナビやオーディオの割込は、専用知識が必要です。 ご自身で頑張るより　専門家に見させた方が良いです。 カー用品店のピット店員の知識には、限界があります。複雑なオーディオや警報システムやナビのリンクなど　電装メーカーを読んで　カー用品店ピットで施工作業させる様です。 今回　電装業者がやっていない様に思います。 施工した以上　オートバックスの責任で　きちっとした接続に　業者を呼んでもやり直させましょう。クレームなので無償で当然です。
PTOが有ると言うことはダンプですね。 架装に関連したランプかも知れませんね。 レンタル業者さんに聞いて下さい。 ただし、多くの場合、手書きしたような取説が載っています。
私は自分でリアにClarion(クラリオン)SRT1633 16cmマルチアキシャル3WAYスピーカー(2 本1組)をAmazonで安く売っていたので買って付けました。S-CROSSメーカーオプションのクラリオンC9A5と同等品ですが、こちらの方が安くておススメです。このスピーカーにはスズキ用の取付ブラケットが付属で付いているため買わなくて良いです。ハーネスも変換コネクターが付属しており、何の問題も無く付けられました。内装内張りを外す方法は、パワーウィンドウスイッチ横のドアに手を引っ掛ける凹みの底にネジが１本あり、四角い目隠しのフタを外すとネジがあります。あと一か所黒いクリップピンを外し内張りを引っ張ると外せます（外すときに結構な力で引っ張ればバキバキと言いながら外れます。思いッきりが必要です。おかげで内張り爪が２ヶ所欠けましたが、全然問題ありません）音質は値段相応といった感じですが、フロント２スピーカーのみよりはマシだと思っています。やはり４スピーカーは迫力が違います。
質問の答えとは全くなりませんが、聞き流して下さい、世間話。 三菱自動車は、私的には、割と良い（好き）です。 パジェロとか、パジェロミニとか、とても良く出来た車です。知人が乗っているデリカも良い。 これまでの車所有の中で三菱車は、初代ミラージュ、パジェロミニ、同ジュニアーと、３台乗りましたが、皆良い車でした。欠点もあるが、個性のある車。乗っていて楽しい。 軽のミニカは昔、父も長く乗ってました。 確かにリコール隠しは駄目でしょう。でも今後、メーカーとして落ち目だとしたら残念ですね。
納期2週間とゆうのは、確かに早すぎますね。自動車メーカーからディーラーがあらかじめ引き受けた在庫車の可能性が高いと思います。ただ在庫車を嫌う気持ちは理解できますが、どうせいくら大切に乗っても車は、徐々に劣化していきますし在庫車を極端に嫌う必要は無いと思います。担当のセールスマンに確認してもう少し値引きしてもらうか、付属品を付けてもらうチャンスがあると思います。ただどうしても在庫車はいやだとゆうことだったら、その思いを伝えるか他のディーラーに変えた方がいいでしょう。
補足ですが、リサイクルと言っても中身は新品のセルなので心配いりません。
お買い物車にはちょうど良いかも。という感じです。
ＯＥＭなんて撤退と同じだろ。 今やトヨタも軽自動車を扱ってる時代に、何をとぼけたことを抜かしてるのか。
３ヶ月前まで乗っていたトヨタ車で同じことがありました。 歩行者が振り返る程大きな音が運転席側だけの ミラーからするようになり、 エンジンを切らない限りどうにもならず、 あまりのうるささに自宅近くのトヨタへ飛び込みました。 その店舗で買った車でも無ければ今まで1度も 訪れた事の無い店舗です。 自動で閉じなくなってもいいからとにかくこの 音をなんとかして欲しい、とお願いしたら ものの10分位で対応して下さり、なんと無料でした。 いいんですか？と聞いたら治した訳でも無いし いいですよ、と。 たまたまラッキーだったのか、この手の処置は もともと金額が無いのか分かりませんが、 経験談です。 東京23区内のお店ですが、残念ながら数年前に 移転してしまったようです。
私が経験した故障と同じだと思います。車はNSXではありませんが13年乗った古いホンダ車で、スピードメーターのセンサー部品交換で10000万円ぐらいで直りました。長く乗っていると珍しい事では無いようです。
＞こんな感じですか？ 　だいたいそんな感じ。
フィットは、ホンダが作った発明の盛り込まれた車。 センターレイアウトタンクで、室内広々。ハイブリッド車以外の車の中では、燃費はダントツトップレベル。地元の所有者の話ですが、１５年以上前、一般の1.3リッター位の車がリッター１２キロ前後走る頃、この車だけは１８キロ位普通に走った。質問者さんの候補の車（フィット）は、１０年落ち位でしょうが、その頃から燃費は十分良いでしょう。 またフィットは走行性能、スポーツ性も重視している様です。 現時点のフィットも進化中です、今後が楽しみな感じ。普通のフィット（HVでない）が車両購入価格と維持費、年間走行距離で計算すれば、色んなハイブリッド車より良い場合もありです。 マーチは、普通で平凡でリーズナブルなファミリーカーに過ぎない感じです。マーチのスポーツタイプも前はありましたが今はあるのか？トヨタパッソなども同じ分野の車でしょう。 安全に、運転しやすく、経費が安ければ良い。あまり面白味がない。（苦言）おじさんおばさん車。 私も、どちらでもしばらく好きに乗って良いと言われたら、迷わずフィットです。 余談です…最後に、現行の型フィットですが。 近所の人がフィットのハイブリッドのシャトルの4駆と言うのに乗っています。その人はシャトルは車重が重く、しかも4駆なので燃費はいまいちと言っていました。 フイットなら普通のハッチバック（シャトルでない）のハイブリッドでもない普通のやつで十分かも知れません。
ファンベルト切れてない？
ＭＴに慣れてるならどっちにも不満が出ます。 いくら速度出ても操作と合わないから。 そのうち慣れると思いますが。 下手なクロスミッションよりＡＴの方が早いです。 合法的にはＡＴでも高速含めて一般道で停止状態から数秒間以上フル加速するような車ではないので、実際には不満な速度ではないでしょう。 ターボ好きでその価格帯では、ロータリーが好きなら RX-8もあります。 ご自分の通勤用ならどれでも程度のいいお好きな方で。 海外で安めならゴルフのＧＴＩですが、あんなことあっても中古は高いです。 初々しいな～ 女の何でもいいや～は、本能的な自己防衛で「自分の都合の想定内なら」なんでもいいって主語を抜いている場合が多いので重々注意してね(^_^)/ あと夫婦間では、妻側の趣味で譲れない。は、かなり許容されますが、夫の趣味で「譲れない。」は公的にも「妻に借りを作る。」になりまーす。
前にアコードにアキュラグリルで質問されましたよね？ 元々アキュラ用ですから、形状は似ていても、日本仕様のバンパーと厳密には形状が異なるので、きっちりはめるのは無理です。 出来ることといえば、グリルとバンパーで干渉している爪を削るくらいでしょうか。
５５Ｂで２１，０００円なら、たとえば国産のＧＳユアサとかパナソニックとか、品質がしっかりしたものなんでしょうね。４６Ｂで７，８００円なら安いほうですが、私は４，０００円くらいのものしか買いません。安いバッテリーの中には再生バッテリーみたいなのがあって、安いのだけがとりえですが、そんなバッテリーでもうまく使えば長持ちします。 「バッテリーは当たり外れが大きい」と言われていますので、良い買い物をしたのか高く買わされたのか、なかなか一概には言えません。上手に使って長持ちさせることです。
残念賞
町のチューンショップに ワンオフで ショックアブソーバー&スプリングを 作ってもらうしかないですね その代わり あなたが言ってる走行性能が低下しますよ 100%間違いなくね 走行性能を重視して設計された車なので 乗り心地を犠牲にしてるのです 他でも言ってますが 乗り心地と走行性能を両立させるのは 不可能であり絶対的に無理です どうしてもって言うなら 手がないわけでもないですがね ワンオフでキットを組んでくれる店があれば ショックやバネを乗り心地重視にします 多分ですが ノーマルのショックを 調整しなおすだけで済むと思われます バネは巻き直してくれるとこもあるはずです そしたらスタビライザーを強化します スタビライザーでロール量を押さえれば ある程度の走行性能は残せるし 乗り心地も柔らか目の足でよくはなるはずです ただ上記でも言ったように 乗り心地と走行性能を両立させるのは至難の技です スタビライザーは固めになるので 乗り心地は微妙になるかも知れませんし ショックのキットも柔らかめなので 横Gが大きくなると スタビライザーの限界を越えて ロール量が大きくなり 走安性が悪化して 最悪の場合ノーマルよりも 悪くなる可能性もあります それでも良ければ ご自分で身近なチューンショップを 探してみてください
NWGNって何 ５０ｍの誤差なんて普通です 誤差は２５０ｍあります ドラレコは関係ありません 民生向けのナビの精度がそれぐらいなんです、故障ではありません ナビに従ってどこかに行って見てください、到着地の２５０ｍぐらいで、目的の場所に到着しました、これで音声案内を終了します、って言うでしょ？ それ以上の精度は無いんです、５０ｍというのもありません
※金かけたくないけど直したい。 ※ディーラーでは解らない（高額になった場合直すか分からない雰囲気の客には面倒な原因特定事案は逃げる傾向）。 ※ネットで解る人居るかも。 ネットで現物見ずにわかる故障は、ディーラーが悩まなくてもわかる程度です。 電装系の案件ならネットでのアドバイスは強力に作用しますが、「ブレる」「音がする」はネットでの特定が簡単ではありません。 もう、中古で良いのでロアアームから一式交換してみた方が早いですね。 ロアアームが曲がっていただけでハンドルブレの原因だったとかあります。 新品と並べれば解るけど装着状態ではディーラーがん首4人でも解らなかった程度の変形。 この時にハブも変形していたかはわかりません。 ロアアームから一式交換すれば、原因はロアアーム以降というヒト括りになり特定できないですが車は元に戻ります。 ちなみにこの案件の車も貴方の言う「無事故」でしたが、オーナーと付き合いがあったために詳しく聞いてみたら 「縁石を跨いで走った事があるから当たってたかも」と。 中古車の表示義務「無事故」は構造部の修理した物件だけです。 スライドドア擦って交換。バンパー擦って交換なんてのは「事故車」になりませんので、破損しているかどうかは無関係です。
初代ヴィッツを境に　トヨタ車は極端に質が悪くなっています。 また、リコール隠しも徹底しています。 マスコミはトヨタにはアンタッチャブルなのでやりたい放題です。
これ一枚では判断が付かないですね。 以下ご参考下さい。 http://www.t-and-e.co.jp/img/detail_images/verte …
保管場所があれば、雪国の人は２セット買うでしょ。 セットの方が安いし、新車購入時に合わせて買ったりするからね。 ホイールを使い回すとタイヤの入れ替え時に ビートを切ったりするリスクもあるから ホイールは分けるでしょ。
近所のタイヤショプが良いと思う 自分はこみこみでいくらと交渉をしタイヤ交換をしています？？ 交渉次第でどうにかなりますね？？？？
原因追究に手間、時間がかかります、原因特定不能もあり得ます、当然客はそれに料金払いませんね。 だから、オート・・・・なんかはとにかく部品交換したがります・・・・。 原因追究の手間暇に料金払うつもりがあるのか、ないのか、ご自身の腹を決めるのが先決です。
パジェロミニのH12年車ならば、1５年少し落ちなので、たった５万キロ走行でも、査定価格ゼロとか言われるかも。新車購入なら一応それなりの価格を付けてくれる場合もあります。それでも下取り数万円と言われるかも。まずは購入先に聞いて見て下さい。 値引き交渉ですが。下取り価格にいくら上乗せしてくれて、車両本体をいくら値引きしてくれるかで、値引き総額となります。販売店の制約で、車両本体を値引きできない場合でも、下取りに上乗せしてくれる場合はあります。これも購入先に聞いて見る。 ３月とか９月は黙っていても売れるから高い、と言う意見もありますが。売らねばノルマが達成出来ないから、余計値引きして売ると言う人も（私もそう思う）多いと思います。あまりギリではなく、１月くらいから時々通う。買うかどうか考え中、条件次第では買う、と言った立場で何度か条件を言ってねばって見る。３月に入った時点でもうひと押しして（オプション値引きなど）から決めるとかの作戦が大事です。
最終は購入店へお問い合わせ下さい。
ATの問題なのでは？
ハリアー60のオーナーではありませんが。 ご推察のとおり、電動パワステのモーター音だとおもいます。 まだ保証期間中だと思います。気になるようでしたらディーラーに相談しましょう(強気で)。100万そこそこの車ならいざ知らず、300万の車でその音はいけませんね。 電動パワステが出始めたころはよくある音だったのですが、いまはほとんどそういう音はない(意識しないと聞こえない)という認識です。
ハイエースの車高ダウンでは、通常フロントのトーションバーを剛性の高い（＝ばねとして固い)モノに、前後のバンプラバーを薄く破壊強度高い材質のものに、フロントのリバウンドラバーを厚いモノに、それぞれ交換します。 　トーションバーの車高調整機能だけで車高を下げる場合、以下の問題が生じます。 ①キャンバがネガティブに付き過ぎ、タイヤが内減りを起します。 ②直進性が悪化し、直進付近のハンドル手応え感が曖昧になります。 ③走行中にバンプラバーに頻繁に当る様になり、乗心地や操縦性が悪化します。 ④比較的短い走行距離で、バンプラバーが割れる可能性があります。 ⑤ロールセンタが下がる→ロール剛性が下がる→カーブを曲がる時にロールが早くなる→旋回性能が悪化する ･･･以上は覚悟して下さい。それさえ納得出来れば、トーションバーの車高調整機構だけで車高を落とすことが可能です。 　ちなみに、トーションバーを固いモノに交換すると③④⑤が、バンプラバを交換すると②③④がそれぞれ軽減されます。（軽減だけで、解消はされませんが。） 　っというわけで仮に車高ダウン･サスキットを組んでも、どうしても①は解消できません。 　 >かなりキャンパーつくと聞きました 　キャンバ角はクルマ側である程度調整出来ますが、その調整幅だけではキャンバ角をノーマル値に完全に戻すことが困難です。 　ただ皆様、左右のキャンバがほぼ同じになる様に調整して、あとは出来なりで『ほったらかし』にされているケースが多い様です。タイヤは確かに偏摩耗（内減り)を起しますが、それは仕方がないこととして皆様理解されている様です。 　ちなみに、車高ダウンでキャンバ角がネガティブになるとタイヤの下の方がホイールアーチの幅からはみ出し車検でNGとなるクルマが多いですが、（ワタシが知る限り、では)ハイエースは強いキャンバ角が付いてもタイヤの下側が車体からはみ出すことはありませんでした。 　さて一方、もトー角の話は･･･。 >トーインも調整が必要との事、素人で単純に下げるだけではタイヤの片べりや走行に支障はありますでしょうか。 　車高を50mmも下げるとかなりトーアウトになります。 　放置すると、走行パターンによっては数百㎞程度でも片減りによりタイヤ交換となってしまうので、トーは必ず調整が必要です。 　トー角はゼロ狙いが基本で、誤差は角度で言うと0～3’（3分＝0.05度）が理想ですが、とりあえず0.1度（6分）程度に収まっていれば影響は小さいです。 　トーの合せ方は、ネット上で色々と情報が拾えるので、時間をかけて検索してみてください。基本的にオーナー御自身で調整可能です。使う工具は、コンベックス（＝薄い金属で出来た巻き取り式のメジャー）と、タイロッドエンドを回す為のスパナだけで、新たに購入しても全部含めて￥1万はしないでしょう。（スパナは14-17か17-19か、そのくらいのサイズだった様な･･･すみません、詳細は忘れました。ロックナット構造だったような記憶があるので、スパナは2本必要かもしれません。） 　タイロッドにそれだけの調整しろがあるか？っという心配がありますが、65㎜まで下げてもタイロッド自体を特殊なモノに交換した記憶がないので、50mmダウン程度ならノーマルタイロッドの長さ調整範囲内でしょう。 　ところで。 　ホイールアライメントに関しては、左右輪それぞれのキャンバ角やキャスタ角は左右で近い値に調整しておく必要がある事もあり（そうしないと直進時に左右どちらかにハンドルが取られる、直進はするがハンドルの直進位置がズレる、などの現象が出ます）、御自身で車高を下げた後、タイヤ屋等でホイールアライメントの測定と調整を依頼してもよいのではないか、と思います。料金は恐らく￥1.5～2.5万程度かかりますが、自身で工具を買いそろえる必要はなくなるので、それくらいはおカネをかけるのもアリでしょう。
極論ですが http://panasonic.jp/car/battery/teach/te02.html この表を元に考えて車に乗せる事ができるなら何でも良いですが、純正容量は最低でも必要になります。
今発注しても７月以降の生産です。 そんな車は当然値引きゼロです。 １円も値引きはありません。
何故ダウンサスなんか必要？ただ単に車高を下げる事に何の意味が有るの？ 普通の車にダウンサス何か付けても乗り心地が悪くなるだけだよ。 コーナリング能力がアップする訳でも無いし。 余り下げると車検通らないし無駄だと思うけど。 輸入車専門のメカニックの立場からの回答。
ガラス用に使うなら、段ボール、発泡ウレタン、発砲スチロールなんでもいいから凸凹埋めて水平出してからコンパネ切り出してきっちりはめ込んでいけば？ ゴムマットでも敷いてパレット乗せて床にする方がいいとは思うけど。 ローダウンって自家用車ならかまいませんけど、ガラス運搬用なら破損する危険度上がりますよ？ 突き上げ厳しくなるので。 荷下ろし用のローダウンならエアサスかなんかに改造したら？
昔の自動車整備の本で読んだような記憶なんですけど マイナスコントロールのメリット 電源とスイッチと機器間の配線途中でショートの恐れがあるプラス配線を極力短く（少なく）するため。 マイナス配線途中ショートで常時稼動状態となり 実走行不能にならない物（マイナスコントロール） ・ヒーターモーター ・メーター内にあるインジケータ ・ライト マイナスコントロールで途中ショートした場合に常時稼動状態になり、 機器が壊れる（壊れた）場合、交換しにくい、実走行出来ない困る物（プラス制御） ・デフロッガー ・スタータモーター
？？もう、２８日で終わっていますが・・・・・ もちろん事前の予約も必要なので、そもそも全てが不可能でしょ。
エーモンの「エンジン静音化計画」は、音漏れを抑えるものです。 根本的に　エンジン内部のメカニカルノイズ　それも不調の警告みたいなものです。 エンジンオイル管理は、どんな感じでしょうか？ 距離乗らなくても　酸化劣化するので　1年毎での交換が良いです。 エンジンオイル自体　メーカー指定の粘度を守って入れてますか　指定より柔らかいオイルを入れてしまうと　油膜切れで　作動摩擦部分（ピストリング・シリンダー・クランクメタルなどを傷つけてしまいます。 固すぎるオイルを入れて冬使用すると　燃費は、当然悪化　始動性低下 ピストンリングに負荷が強くかかかったりします。 また　エンジンとエンジンオイルには、相性があります。高価な高性能と言われてるオイルでも　全てのエンジンに合う訳でもありません 基本メーカー純正オイル　社外オイルなら　相性が良いと言われてるオイルを入れる事で　最良の軽い回転　負荷を感じさせな加速　燃費の向上が受けられます。 ホームセンターや　カー用品店で売ってる　安いオイルは、直ぐには影響でませんが　ジワジワエンジンに悪影響がでるでしょう。　 安いオイルを　マメに交換するのが良いという人も居ますが　安いオイルは早く劣化するので　劣化前に交換し　何とか保つようなものです。 現状ですが　エンジン内部　ピッチ・タール等の汚れと　摩耗傷が付いていると 考えます。 エンジンオイルには、洗浄剤細分も入ってますが　それでは、落としきれな汚れでしょう。 １．エンジン内洗浄剤　バーダルETF（オイル交換前に入れる洗浄剤）か　オイイル添加剤で　洗浄成分が多く入った　バーダル　リングイージーか　シュアラスターのエンジンクリンを入れて　エンジン内部洗浄 ２．ガソリン系統洗浄 ワコーズフューエル１　という洗浄剤を　タンク半分くらいになったら　ガススタ行って　軽なら半分入れてから　ガソリンを満タンにしてください 残り半分は、次の給油時に連続して入れると　洗浄が2回行われ　良いですよ。 この燃料洗浄剤は、唯一効果が期待できる　燃料洗浄剤です。 汚れを燃焼させるので　エンジンオイル汚れるので　オイル交換前に　洗浄剤を入れてください。 ３．オイル交換　エンジンオイル洗浄剤の洗浄時期が　終えたら　オイルとオイルエレメントを必ず交換してください　（多くの汚れが落ちエレメントも詰まり気味になるから） この洗浄と　オイル交換で　メカニカルノイズは　半減するはずです。 質問者様の車の　相性の良いオイルは、解りませんが　粘度５W-30なら バルボリンハイマイレージを一度試してみた下さい。　油膜が強く　油膜切れし難いのと　洗浄効果が高く　３００ｋｍ走行位ですでに　黒く汚れてきます。 仕上げ洗浄　という意味でも良いと思います。 このように　綺麗に洗浄してから　ゾイルを入れた方が効果が体感できるでしょう 汚れた　不調な状態でエンジンオイル添加剤を入れると　かえって不具合を発生させることになりかねません　くれぐれも　ご注意してください。
「ポン付け」not=「加工等せずに使用」 ですから・・・
引退しようかの整備士です。 車体や、内装、等似ていても。 全くの別物！ 電装系のワイヤーハーネス。 ステアリングコラム。 足回りの配置。 等。 その様な改造をして、あわよくば取り付いたとしても、その時点で、違法改造車。 もしもの事が有った時に、（他人様の物を壊す、人様を傷つける。傷だけでは無く、命を奪う、等）誰も後始末の手助けはしてくれなくなります。 お止めなさい！！。 世の人のため・貴方のためにも。 ね！！ 目の前で奪われた、家内予定の女性と、お腹の子供のためにも。
既に解決されているのでしょうか？通常は交換時に補助電源をつないで交換するはずなんですが、 そのまま交換作業されたんでしょうか？ 初期設定が必要なはずです。取説に『初期設定の仕方』を実行されたらどうでしょうか？
純正パーツでしたらバンパーがそのように成型されているため、不要です。 http://minkara.carview.co.jp/en/userid/2410542/c … 社外品に関してそれぞれに合わせてワンオフ、ということになると思います。
＞こういった商品はどうなんでしょうか？ 　ハブなんて錆びて当然のパーツですから 　クルマに何かしたい！　と思う人向けに販売されている 　ムダなアイテムに過ぎません。 スタッドレスに履き替えた後、ガソリンスタンドでエアの補充をしたら、 「見てください、ハブが錆びています。錆びを落として錆び止めを！」 なんてヘンなセールスをしてきたから 知らない人は真に受けちゃうのかも。
御質問の事態の責任がどこにあるか？という様な話は他の御回答に委ねるとして、ワタシは技術的な解説など。 　目視でホイールにクラックが入っていないのであれば、問題ありません。っと言いますか、 >テーパー面で固定するべきものが、線でしか固定できていなかったことが明らかで 　『テーパ面で固定するべき』などということはありません。どんなナット／ホイールの組合せでも、厳密な意味ではテーパ面同士では接触していません。 　実は、このテーパナット／テーパ座面によるホイール固定方法は、機械工学的に色々と問題がありまして。 ※機械加工の実現可能精度を考えると、ホイールナットとホイールがテーパ面で勘合するというのは、理論的に有り得ないのです。（ナットとホイール座面のテーパ角度が完全に一致しないと、テーマ面同士は接触しません。） 　更に言うと。 　ボルトの締結理論からすると、ナットとホイール座面のテーパ面の角度の精度なぞ実はどうでもよく、それよりもホイールボルトの中心とホイール座面（テーパ面）の中心を完全に一致させることが事実上不可能、という点の方が100倍問題です。 　学問的に言いますと、このテーパナット／テーパ座面の組合せは、『工学理論不在』で使われている悪しき設計、となります。 ※現在でも多くのクルマでこの方式が放置されているのは、『今まで問題がなかったから』『既に長い年月大量に作っており、コスト的にイチバン安いから』に過ぎません。 ※実際、ボルトやナットなどの機械要素の基礎研究が進んでいるトヨタやドイツの自動車メーカーでは、テーパ面接触とは別のホイール固定形状を市場に投入して来てますよね？（市販車メーカとしての技術の差は、実はこういう基礎的な部品によく現れます。ラリーで世界チャンピオンになったり乗用車としては優れた操縦性を実現しても、『一般に販売される機械を製造するメーカとして』技術レベルが高い、とは言えません。） ･･･っというワケで。 　ホイールナットと座面が線接触だったとしても、大騒ぎするほど異常事態ではありません。
そんなに不安なら買わなければ良いです。
ボクはポルシェ９１１（RR)で雪道走りますよ。 余談は置いておいて、金銭的に余裕が有るならルノー。 でなければ日産。 FFでもRRでも、要はトラクションがきっちり掛かるかが問題。 でも関係無いか。眺めるのが主ならルノーでいいんじゃない。 いつでも出掛けられる方がいいんだったら日産。 素人判断でなく、整備士としての見解。
x60系マークIIセダン後期型で間違いありません。昔家に同じ車がありましたので、見慣れたフェンダーミラーやフロントグリル、フロントサイドウインカーの形状です。うちにあったのはLGというグレードの白で、写真と同じボディカラーは白、黒バンパーでドアの窓枠がボディ同色でした。上級のグランデ系のグレードだとバンパーがボディ同色になり窓枠はクロームなので、写真とはちがったイメージになります。
先日隣に止めてあった他人の自転車が風で倒れてドアに傷ができました。平面の部分で10cmのひっかき傷と周囲のへこみ。これで6万でしたので面積から見るに20万いくか？以下ぐらいかと思います。ディーラが言ってたんだが当たったところが平面だったから安いと。板金の稜線部分は高いらしい。
車両保険　自損損傷でも保証されるオールリスクの車両保険加入なら　使うこと可能ですが、古い損傷に関しては、別と扱われ　新旧の修理をする場合　保険使用2回とカウントされちゃいます。 最近保険の　使用による　割引等級ダウンが多くなり　元の等級に戻るのも年数が掛かります。なので　ちょっと前なら　１５以下の修理代なら　保険は使わないほうが良いとの判断 現状なら　２５万以上の修理でなければ　保険使わず　自腹で修理したほうが良いかと思います。 8年経過なら　それなりの修理で良いかと思います　ディーラー等　中間業者を通さず ご近所の板金塗装屋さんへ直接行って　安く修理できないか　相談してみては？ 板金屋さんと久しくなっておくと　この先も　頼みやすくなるので良いですよ。
年１０万ｋｍ使って、５年（５０万ｋｍ）でエンジン載せ換えと聞いたことがあります。 補修部品は３０年程のようなので、３００万ｋｍが限界でしょうか？
質問者さんは、次にターボ付きの早い車に乗って見たいのでしょうか。 軽のターボとダウンサイジングターボとハイパワーのターボは、少し意味が違う様な気がします。 １、軽のターボ。軽の場合、660CCでターボが付くと、×1.5倍の1000CC位（約）のパワーが得られます。軽の660CCでは明らかにパワー不足の条件をクリアー出来ます。高速とか上り坂とかでもけっこう良く走る。 ２、ダウンサイジングターボ。燃費を良くするために、排気量をダウンさせて、ターボ化して燃費の良い所を作り出す。2.５ℓのレガシー程度のパワーを出すのに、1.6ℓのターボを積んだレヴォーグは、燃費が良いです。インプレッサ（非ハイブリッド）の2.0より燃費が良い感じ（カタログ燃費）。他に、日産ノートなどもそんなターボでしょう。 ３、ハイパワーなターボ。前のレガシーの2.0のターボは280PS位（または以上）あった様。それと並行して、3.0ℓNAのレガシーも同じ280PS位（以上）でした。どちらに乗るかは好みでした。 ターボ車は確かに早いが、出だしから上までトルクフルに滑らかに吹け上がるNA車が好きな人も多いです。 私は、いつかはターボ車に乗ろうと思い、今は軽でターボ車に乗っています。Kei　worksです、2006年式で3万㌔乗った中古車を買い8万㌔近くまで乗って来ました。次はNAのムーブカスタムなどが良い。ターボは早いが何か飽きる面があります。 軽のターボ車なら、良くは知らないのですが、現在はワゴンRのRS、アルトワークス（新型）などは、結構早くて足回りも強化されていて良いと思います。興味があったら調べて見て下さい。
メーカーは違いますがＤｅｆｉの取付け情報が便利です。 http://www.nippon-seiki.co.jp/defi/installation/ …
はじめて聞きました 調べてみると　ミニバンや軽用のドレスアップ用　エンドフィニッシャーがチタンで 焼きを入れて見た目良くしてますねー　価格も買い易い価格 しかしマフラーメーカーでなくドレスアップメーカー見たいです。 マフラーは、マフラーメーカでないと　性能が落ちます。パワーダウントルクダウン燃費ダウンと 特に　トルクが落ちると乗り難くなります。 マフラーは、マフラーメーカー　ＦＧＫフジツボ、柿本　改辺りが無難です。 ＨＫＳは音が大きい マフラーは、太すぎるとトルクダウン　出口にインナーサイレンサーを装着して　音を押さえてる　社外マフラーも　後方から見て　中の穴が小さく　ノーマルの方が効率よいと思います。 適切なパイプ太さと　程々の出口口径で　排気音が　保安基準適応範囲内で　長持ちするのが良いです。価格に踊らされると　後悔しますし。下取り時に　ノーマルマフラーに戻さないと下取りしてくれないとか有るので　ノーマルは、捨てずに持っていること。 また　中古で価格が付く　売れるマフラーが世間で　認められたマフラーと言えるでしょう　 こちらのマフラーは、中古で出しても二束三文でしょう。
DPF装置の故障はクリーンディーゼル車の代表的なトラブルですね。 ハイエースは年式によって若干浄化装置の構造が異なりますが、全年式に共通する部分としては度重なる再生や異常高温によるDPFの溶解などの破損による再生不能、中期以降はそれらに加えて昇温用の専用インジェクターが追加されていますが、それの故障などではないでしょうか。 要するに、故障原因を特定する必要はありますが（警告灯が点いている以上はディーラーでは原因自体は掴んでいると重いますが）、DPFの交換修理以外どうにもならないのでは、と思いますね。
オープンカーは、前の人たちの回答に有る通り積雪地で青空駐車は厳しいモノが有ります。 が、ドイツ車のカブリオレは比較的幌が丈夫です。 （ドイツを含めたヨーロッパは雪が多い地方が多いので） 乗るのであれば、予算によりますが候補として、Golf、Mercedes SLK/SL等はどうでしょうか？
２０ｍｍ出すならスペーサーで出すのではなく、ホイールのオフセットで出した方が安全ですし、 ほとんどそのようにしていると思います。 買う側も、ホイールを買う時点で外側に出すとか引っ込めるとか考慮してオフセット狙って購入していますし、販売する側もデータ持っているので要望に合わせて紹介しています。 スペーサーは安全性を担保して１０ｍｍ以内が限界で、無難なところだと５ｍｍまでと言う事ではないでしょうか。 この質問の内容が、タイヤのぶれと言う事でしたので、安全マージンを取った上でスペーサーで回避させる事で決着するのではと思い回答させて頂きました。 何ミリ外へ出したいと言うのは、また別の話しなのでこの辺で控えさせて頂きます。
見れば即判断付きますが、見ない限りさっぱりわかりません。
まさかとは思いますけど逆に回していないですよね。緩めるのは半時計回りですよ。 ラチェットのハンドルが○―になるように掛けたら↑へ、―○に掛けたなら↓にまわす。 それでもまわせないのなら、ラチェットハンドルが入るような２０ｃｍぐらいの長さの曲がらないパイプに ハンドルの部分を差し込んで長くしてやったら少しの力でもいけます。 ソケット頭の部分は手でボルト側に押しこんでやってくださいね、頭がなめるので。
全て必要無しですが、お若い内はこんなものです。 お金が有って、車命ならカーショップの奉仕になります。 水温計が付いてないなら、水温計だけをどうぞ 後は、全く必要有りません。
ロイヤルってとこがみそかな。普通はアス(アスリート)を選ぶでしょう。 ロイヤル選ぶ段階で、年齢がばれるかも・・・・・ 私的に言わせてもらうと、ロイヤルっていう段階でだめですね。
こんにちは。 商売は、すべての商品で純利益を上げることはできません。 技術力を誇示して、他の商品にたいする価値観を上げることも大切な事業なのです。 それは個人商店でも同様でして、 明らかに客層に見合わない商品も「飾り」として陳列するのは常套手段です。 うちの顧客にはこれを買う層の方々も居るのですよ、というアピールです。 日本が必死になって宇宙開発に挑んでいるのも、 スーパーコンピュータの開発に勤しんでいるのも同様です。 車に話を戻しますと、 NSXやS2000などが開発できるメーカーですよと誇示しなければ、 本当に売りたい大衆車の性能も疑われ、他社に顧客を奪われてしまうのです。 ではでは(^^)
脚をヒットさせているならそれが一番の原因でしょう。 おそらく複数の原因があるとは思います。 なお、ローターを交換する場合は、必ずパッドを新品にして下さい。
４０系スプリンターですね。 前照灯は２灯式なので、内側の２灯は後付けのフォグランプです。 「ブタ鼻」と呼ばれ人気はありませんでした。
引退間近の、俗に言う、タクシー屋さんの整備士です。 止まる時、ブレーキペダルにキックバック来るなら、ブレーキの、ディスクローターやプレーキドラムの歪みが考えられる。 しかし、走行中のブレなら、Ｆ／サス廻りの異常が容疑者かな。 詳細は、ある程度同乗試運転し見なてければ・・・。 でも、追記の部品は、おそらく不要。買いたければ買って、整備時に交換して貰えば、ベスト。 文面からでも、その症状が出だす直前に、何処を、どうなぶったのかが不明。 ＞高速で85から95でかなりブレがあり なら、ブレーキ廻りでは無く、回転体、つまり、タイヤかホイール それと、それを含めた、車体との、それぞれの相性との、｢スタンディンクグ・ウェーブ」と、思う。 あれこれ、交換したりする前に、「オンザカーバランサー」（タイヤと、車体との総合的なバランス 取り）を持っているショップや、整備工場で見て貰え。 です。 今後の快適さと、お財布あの為にも。
自分ならオプションはサービスで付けてもらいます 余分な出費は避けたいですから
カメラ以外でしたらまぁ、ミラーの追加かな？ ドアミラー鏡面に付けるものではなくて室内に付けるタイプのものもあります。 レーンチェンジミラー(左右どちらにでも装着可) http://www.napolex.co.jp/products/BW/BW-31.html ミラーの下などに付けるタイプ http://www.napolex.co.jp/products/BW/BW-32.html http://www.seikosangyo.co.jp/contents/product/ew … http://www.amazon.co.jp/Multi-Aero-Visor-%E3%82% … カーメイト製　ＡＸ８ＢＬ型補助ミラー　通称覆面ミラー http://machin.cart.fc2.com/ca1/1/p-r1-s/ http://okutec.onasake.com/carmate1.html
私も同じことを思っていました。 でも＃３さんの動画を良く見ると、確かにチャイルドシートがセッティングされていて、新生児用の後ろ向きセットになっていますね。 だから確かに「乗り込んで走らないからよい」といえばそうなのでしょう。 でも、いまだにチャイルドシートに子供を乗せない親がたくさんいる（1歳未満で約2割が未着用）のですから「パパありがとう」と赤ちゃんに涙がかかるシーンは抱っこではなく、シートに乗せた状態のように演出してもよかったと思います。
>Nの状態でクラッチ踏まずにエンジン掛けるとバックする １速で動かした直後に同様な操作してもバックしますか？ 当方の場合、 高速道路を１時間ほど飛ばしてＳＡに入ると、Ｒに入らない事があります。 １速でちょっと進んでやると治ります。 １４万ｋｍぐらいです。 難しい話だけどミッションは、 Ａ；１←Ｎ→２ Ｂ；３←Ｎ→４ Ｃ；５←Ｎ→Ｒ の位置関係になってます。ＡＢＣそれぞれのＮ位置がずれると、シフトレバーが横に動かなくなります。 ミッションのギヤは力がなめらかに伝わるように、はす歯歯車が使われているので、軸受が摩耗してくるとスラスト力でＡＢＣの位置が合わなくなることがあります。 まあ、古いんで、古いなりに騙しながら使ってやればいいんではないかと思います。
バッテリーは過放電でお釈迦だと思います。 エンジンにもよりますがスターターモーターの消費電流はすごいので逝かれたバッテリーに足を引っ張られながらだと容量不足の可能性が高いです。 まずはバッテリーの交換からだと思います。 またセルモーターでベルト駆動は珍しいと思います。ベルトの方は発電機の可能性が高いかと
はい、ボルト固定用の穴が開いています。
エンジンがかからないのは、フューズボックス内のヒューズの入れ間違いでは？ （うんともすんとも反応がない場合）リレーの音がするなら、ヒューズではないです。 シガーソケットに電圧がないのは、それ用のヒューズの問題では？ （取り扱い説明書にヒューズの説明があるのでは？）
やはりスズキのキャリーとハイゼットは売れ筋でしょうか。売れ筋が故障なしで良いと言えないのが不思議ですが。 中古車店で聞いた話ですが。２社の特徴。 スバルのサンバーは、車体中央後部寄りのエンジン位置で、重心が後ろ寄り。後駆でも空荷の際は滑りにくい。それで農家の人などが少し安いので2駆を買うそう。 軽トラのアクティーと同じ構造でしょうか。ホンダの箱バンは、後ろ積みエンジンなのでバランスが良くて気に入っている人が買う。また板バネなので強さがあとで調整可能で良いと言うそう。 その他、故障の点ですが。 私の地元の板金塗装と中古車店同時経営の知人は、スバルとホンダが故障が少ないと言っていました。現在もこの２社の中古車が出ると積極的に仕入れている様です。 売れ筋は無視できませんが、自分が１番良いと思った車が何より良いのかも知れません。
①タイヤがダメならまず交換して、それで様子を見てからですが･･･恐らく、ダンパ（ショックアブソーバ）でしょう。 　減衰力が減少していると思われます。ダンパを交換すれば改善見込みですが、結構高くつきますよ。（15年前のスバル車だとすると、後輪もマクファーソンストラットですよね？純正部品だと、1台分＝4輪分で\8万以上はするかな？と。工賃を入れると、余裕で\10万オーバーの修理になりますね。） ②③ 　エンジンからの異音は、実際に聞いてみないと原因の特定は困難です。 　燃費が悪化したとかなんとなく加速が悪い、などの症状が出ているなら問題ですが、そういう性能上の劣化は見られないとすると、今日明日にでも急に壊れるということは無いでしょう。元々、スバルの水平対向は色々と設計に問題があり、それらの異音はその年式特有のトラブルという可能性もあります。ディーラーで相談されることをお勧めします。 ④デフオイルやパワステフルードは、そのクルマの取扱説明書の記載内容に沿ってください。 　何も記載が無ければ、これもディーラーで相談ですね。 　ドライブシャフトのブーツは、既に10万㎞以上も走っているなら予防策として交換が効果的ですが、ブーツが切れたからといって急にCVジョイントが壊れることもありません。 　マメに点検していて、亀裂を発見したら交換でもよい様に思います。 ⑤ATFのライフは、AT本体や自動車メーカによってマチマチで、『無交換』と主張しているメーカーもあります。 　そのクルマの取扱説明書の記載内容に準じるというのが一般論ですが、これもディーラーで相談するのが手っ取り早いでしょう。 ⑥ゼンゼン、アクセル全開で走行してOKです。15年程度なら、まだそれほど古くありませんよ。 　自動車の寿命に関しては、使用状況や保管場所等で大きく変わります。これも実車を見ないと確実な事は言えませんが、ボディに錆が見られないのであればそのクルマはまだ当分使えます。 　走行距離は、15年ぐらい前だと殆ど今と同様の耐久基準になっているはずなので、オイル交換や冷却水の管理など定期点検をしっかりやっておけば、性能ダウンなしに20万㎞ぐらいは十分使えるでしょう。 　ただ、例えば発電機とかエアコンとかパワステポンプとか、エンジンと車体以外の部品の耐久性はそこまで無いので、10万㎞を越えたこれから壊れる箇所が少しづつ増えていくでしょう。
どこかのヒューズ飛ばしたかな？ 警告灯点灯はディーラーで聞いてください。それセルフダイアグノーシスだから。 ワゴンRはバッテリ外してリセットされるのは挟み込み防止タイプのパワーウィンドーとオーディオの時計ぐらい。
＞室内の広さ、シートの座り心地、足元の広さ、これが1番重要 ＞シートの角度をどこまで倒すことができるか。 ＞ まずボンゴはキャブオーバーで、ライトエースはボンネット。 車に詳しくないようですので一応書きますと キャブオーバーはエンジン（前輪）の上に運転席。 ボンネットは運転席の前に前輪のあるレイアウトです。 前輪の位置が違うので乗り心地は基本的にライトエースが良い傾向です。 が、室内はボンゴの方が長いです。なのでシートは結構倒せます。 また、前輪と後輪間が長いライトエースは小回りが利きません。 シート自体の質はどちらもトラックですし、クッションを敷くとかすれば若干改善するかと。 自分は低反発クッションを入れてた事もあります。 車自体の性能的には排気量がボンゴ1800ccとライトエース1500ccなので、車重が少々軽いライトエースですが、荷物が積まれた時の走らなさはとても残念です。 そういうストレスの面ではボンゴの方が快適です。
メーカーの販売目標に程遠く、 マイナーチェンジしてもテコ入れにならず「採算が合わない」と 判断されたから。
私は、ホンダのファンです。ホンダビートの後継車で２人乗りの 「Ｎ６６０？」が来年発売予定。 ディラーから勧められましたが、屋根が手動のため「冬は寒いね」 と，一蹴しました。
フォレスターのこの２色は、パール塗装です。 パール塗装は、他の塗装より工程が増えるので高くなります。 以下のページも参照して下さい。 http://yscar.co.jp/news/info/３コート塗装と２コート塗装 ずっと以前のフォレスターにもレッドは有りましたが、こちらはパール塗装では無いので高く有りませんでした。
同じく、特にすごいわけではなく、既存の技術を再構築した結果です。 まずはマツダのサイトで記事を読んでから何をしてるか知る事をしなければ何を聞いても解りませんよ。
人間の体、病気でも根本治療（原因を取り除く）と対症療法（熱を下げる、痛みをなくす・・・）があります。 添加剤の効果は対症療法の効果です。 ＞一年たって排気ガスが臭い以外はエンジンも調子いいし、白煙もはかなくなりました それで満足なら、それでいいだけでは？、ただし永遠に添加剤投入を続ける必要は十分考えられます、また添加剤の効果の限界も十分考えられます。 再度不調になった時は、より深刻な状態になっているはずです。 余談　白内障の手術！、どれくらい持つのか医者に尋ねたら、あと何年生きるつもりかと聞かれたとか・・・。 どちらかというと高齢者が圧倒的に大院ですね。
１０パーセントと同時に取得税が廃止されます。 理論上は＋－ゼロですが 新税が設けられて、３％ほどの税額になるそうですね。 結局買い時というのは理屈ではないのであろうと感じます。
普通にディーラーに行けば有りますよ。なんで純正番号知りたいのかな？
ベルトを強く張りすぎて、オルタネーターかウオーターポンプのベアリングから音が出ているのでは？ デーラーでは、ベルト交換なんて小僧の仕事ですからね。 壊してしまうなんてよくあることです、自分たちの責任は棚に上げて「部品が寿命でした」で終わってしまいます。 今のベルトは強く張らないと鳴ってしまうので、強めに張りすぎるんです。 日本のベアリングは、精度はあるけど強度はありませんから。
アトキンソンサイクル自体はバルブタイミング次第の話でもあるので、可変バルタイでオットーサイクル（通常の燃焼サイクル）とアトキンソンサイクルを走行状況によって切り替えるのが、最近のエンジンの考え方です。 よって、加速時などパワーが必要なときに排気量分のパワーが出ないということはありませんし、パワーが必要ない時にはアトキンソンサイクルを積極的に使うことで効率を改善しようという目的でしょう。 最も、過給器やハイブリッドも使わないのならば、いくらバルタイでそれぞれを使い分けても、単純に排気量が減った分のパワーは減りますから、あちらの人には評判悪くなりそうですけどね。 ハイブリッド向けの場合はバルブタイミングがアトキンソンサイクルにほぼ固定されている場合が結構あるので、充填効率の問題からオットーサイクルのエンジンよりもパワーが出ませんので、そういう補助を入れる場合が多いのです。
考えられるのは２つ 推測1・硬いより柔らかい方がグリップする為、4WDのメリットを考え空気圧を落としてる 推測2・4WDにはFFに無いセンターデフと言うものが有り、その為に前後の重量配分が変わり低い空気圧でも問題が無い。 おそらくは2が理由だと思います。
忙しくてもTELできるでしょうからディーラーに聞けばいい。 ここやみんカラ他で聞いても、受注は刻々と変化するので 正確な納車待ち期間は分からない。 あと、年間走行距離が1万キロ程度だとハイブリッドの メリットは少ないよ。
現在の車のローンを清算して下取りに出してソリオを買う、となるといくらかかるか？という話になります。 このお金がかなりかかるので今の車がまともに動いているのであれば、金銭的には現状維持がベターというのが一般的です。 ソリオバンディットのメーカー希望小売価格が　１，８２５，２００円～です。 http://www.suzuki.co.jp/car/bandit/ １０年落ち１０万キロ越えのステップワゴンの下取りがいくらになるのか？ 中古車で同条件の車を見ると　売値が４０万～６３万となっていました。　下取り価格はもっと下でしょう ローンの清算でさらに条件が悪くなります。 合計すると、追い金で最低百数十万円必要になります。 税金や保険料、ガス代で年間幾ら節約できるか？せいぜい数万円です。多めに見積もって１０万としても１０年でもクリアーできません。 まとまった整備が必要だとしても数十万円あればかなりリフレッシュできます。 結論としては今の車を手入れして乗り続けるのが最も負担が少ない、ということになります。 現在金銭的に余裕が少ない、とのことであれば買換え無しの一択かと思われます。 車の買い替えはよほど極端な例でない限りかなりの追い金が発生します。 なので買うときはよくよく考えて、という話になります。
登山道なら下りの雪道が怖いからヒルディセンド付きがいいかも 登りで上れずにあきらめるのは簡単だけど、下りであきらめるのは難しいので。 ハスラー、エクストレイル、フォレスターなんかですかね。
補足です。タンクユニットを外す時は、何処でもいいから必ず印を付けて置きましょう。 メーカーによって気遣いがなされている車では取り付け場所が一か所になっているモノ も有りますが何処でも取り付けが出来てしまう車種も有ります。必ずマーキングする事。 （仮に取り付けが出来ても正確な場所でないとフューエルゲージが作動しなくなる為）
骨董品クラスの、元整備士です。 不審、不安が有れば、ビシバシと納得の行くまで説明を受ければ良いです。 受けるべきです。 駆け出しの頃には、「交換部品を示した、お客様への納得の行く説明をせよ！」 と、言う整備士心得が有りましたから。 納得の行くまで、説明を受けましょう。 安くも無い、料金を請求されているのだから。 違いますか？
>もっと心配しなければならない事はなんですか もっと、というより他に沢山という意味の「もっと」です。 ○○が健康に良い、と言われれば、あくる日のスーパーの売り場が空になる。 ○○が良いのは確かでも、○○さえあれば良い、のではないと同じ。 例として、経年劣化で硬化したゴム、いくら溝があっても、すぐ崩れます。 もちろんタイヤの溝は十分でも、道路状況に合わせた運転ができないとやはり危険です。
補足です。 アッパータンクの亀裂は内部から始まり イメージとしては、火山の水蒸気爆発のようにある時突然吹き上がって、そうなったらもう手遅れです。 蒸気漏れてんなぁ～～ってのんきな話では無く、突然一気に吹いて立ち往生する事考えれば そうなったら、車検取ったばかりなのにってクレーム言うでしょうから。整備士としてはそれだけは譲れませんよね。
大体いけますよ。 はっきりしていることは ＞取付けは、専門店にお願いするつもりです カメラの調達をそのお店でお願いするが、最も安いと言うことです。 作業補償してくれますしね。 持ち込みはノークレームノーリターンですよ。
75000でハンドルガタとは　前の方の乗り方が判りますな　相当荒い乗り方　オーバーホールする気でディラーに
電力がもったいない… なんでそんなこと気にするの？ 全くもって、意味不明…。
ブーストメーターつけて、ブースト圧見ながら負圧から＋0.３ｋ以下で走るようにしたら燃費稼げます。 場所によってはイライラしますが。
内装は自動車の中で最も設計が困難な部位なので、極めて流用が多いです。
白煙をモウモウと焚き、長時間走ればエンジンが掛からない様になった？？ 「オイル上がり」とは別に冷却水が燃焼室に漏れてきてるかもしれません。 エンジンにとっては末期症状と言えます。 添加剤によって一時的に好転したようですが実際には直ってません。 添加剤の多くは「増粘材」でありオイルの機能を一時的に復活させることはできます。 しかし金属にできた傷や隙間を修復する効果は全くありません。 直ちに修理工場に持ち込んでエンジンの分解点検と修理を行ってください。
周囲確認して、安全な状態で走りながらサイドブレーキを少し引いて見ましょう。 音がやむなら、後ろのブレーキ。やまないならフロントブレーキ。 車検でパッド交換しているなら、そのあたり。組みつけの時にグリス塗り忘れとか、社外の安いパッドとか、 キャリパーピストンのパッキン劣化して戻り悪いとか。 あとはベアリング磨耗とか。 詳しい誰かに外で聞いてもらうとか、車や行って足まわり周辺点検ですね。
＞ナビ関係の配線があつまっているところに、GNDと表示がついた線があり、テスターでボディと通電することを確認して、そこからアースしました。 社外品のナビでしょうか？純正だとそういうタグ付きの配線は珍しいと思いますが・・・・・配線キットやセキュリティ関係なら判りますが・・・・ そういうことならドアを開けた時のみアース、になっている可能性はあります。（後付ならその線が間違っている可能性もあるわけで） とりあえずはアース以外の線も含めて（内装バラシは大変でしょうが）接続箇所にテスターを当ててドアの開閉スイッチを試してみてください。
車の部品というものはユニットとしてある程度組み付けされたものになっています。 なので単体での販売や修理は無理です。 交換となると３万～くらいは掛かります。
前も言ったけれど、 すべての型式指定と類別区分くらいは最低アップしてね。 それと、フレバン一個ずつ。 それで全て正答してあげるから。
はは、普通とは逆ですね。 その車だと中古買い換えでは、現金廃車買い取り同様良くて数万円じゃないですかね。 新車なら時期が良ければもう少し色が付くかも知れません。 高く売るなら、納得いくまでオークションなりがんばるしかないでしょう。 それで大きめのセダンにして値崩れの大きいホンダのアコードなんかでも買うと納得されるかもしれませんが、今の時期なら新年特価の新車でも買った方がマシです。 新車保障はバッチリ付きますので。 最近買い換えは長目のサイクルですから、リコールやハズレ車を修理せずに売り払っていることも多いので、見る目がなければ高めの中古は困窮していない限り保障期間切れた車は買わない方がいいです。 特徴のない中古車を買う最大のメリットがあるのは数万円の車を大きめの故障や車検毎乗り換えることです。 新車に比べれば保証がないので、大きな故障は多くのメーカーで5年間5万km超えた中古ならリコール以外100％無保証の確実なリスクです。 最近保証を見越した物作りをしているとも見受けられるので、より重要です。 何もなければ突きつけられないリスクですので軽く考えがちですけどね。 しかもその手の兆しがある物を早めに手放すので、見てくれだけでは何ともしがたいのが中古車だと思って下さい。 逆に考えると保証代分高いのが新車と思った方がいいです。 保証付き中古が高いのは、保証代なのは良くお解りのはず。 保証期間長くても新古は物によりますし、車種にこだわりなければ新年特価なんかのイベント価格なんかにかなわないことも多いです。 さらに、中古にしてハズレたときは見返すどころか、一生言い続けられるのは確実ではありませんかね？ 葬式や法事でもこの手の故人のこだわり話は良く出ますよ。 そんな事情があるだけそっち方面でリスクがはね上がっています。 新車でハズレたときは、好きなだけ中古を買っても文句はあまり言われなくなるはずですので一度新車にしてみるといいですよ。
そういう職業を車大工(くるまだいく)といいます。 実家が祖父の代まで車大工をしていました(都心ですが)。戦後、自転車屋に転業(今は廃業)しましたが、部品(木製のスポーク等)や道具(いろいろな鉋や鋸等)はそのまま残っていました。 昔は町内に車大工や鍛冶仕事をする家は専業ではなくても一軒程度はあったようですから、農業をしながら頼まれたらこういう仕事をする家が集落ごとにあったのだと思います。 船大工も漁村ごとにいたようですから、それと同じことでは
両面テープで取り付けるタイプは、精度も悪く元の部分が見えたりするのでお薦めしません。
アンプのウーハーが混線？ 危惧される内容、理由が把握できませんがナビ側アンプの負荷のことでしょうか？ アンプ内蔵サブウーハーはインピーダンスは+∞と考えてよく ナビ側アンプへの負荷はほとんどかかりません。 ナビ側スピーカー端子からは音楽信号のみを分けてもらうだけと考えてください。 スピーカーを繋ぐ場合とはまるで事情が違います。 アルパインのサイトにて取説をご覧ください。 結線方法が図解入りで解説されています。 その通りに接続すれば全く問題はありません。
また〇〇さんに担当して貰いたいからココでステップワゴンを買います。だから下取りとか値引きとか頑張って貰えます？ みたいな事を伝えれば良いと思いますよ。 ステップワゴンは、ハイブリットこそ出なかったものの1500cc+ターボ（ターボ無しの2500cc相当のパワー）なのでハイブリット的な位置付けになります。ダウンサイジングと言う最近流行りのスタイルです。 ハイブリットに拘るならヴェゼルなんか良いと思いますよ。
走る場所が違い、その目的に対する注意点が全く違いますから当然変えます。というか、変わらないのがありえません。 サーキット走行では前後左右のGとタイヤや車両の挙動限界を把握しつつ限界速度で走行し、かつ全ての車両との間隔と他のドライバーの思考を察知しながらいかに自車が有利なポジションを得るかを考えますので全ての操作系は瞬時に対応できるよう極端に狭くなります。 一方、一般公道上の走行では「いかに安全に走行するか」がメインになりますから、サーキット走行時の極端に狭いポジションでは長時間はもたない。 そんな緊張を強いられる運転をする必要がないのですから、リラックスしつつ安全に運転できるよう多少ゆったり目なポジションになります。 サーキット走行時にこのサーキット用のドラポジが出来ていない人が実は圧倒的に多いのも実情。 市販車そのままでサーキットを走行する際は操作系がアシスト付きというのもありますが、ワイドなタイヤとノンアシストのステアリング操作、ツイン・トリプルな重いクラッチ、ダイレクトなブレーキなど、サーキット専用車では必然的に狭いドラポジにならざるを得ません。
コネクター表みて下段一番右です。
中古と言っても前に誰かが使っていた中古と最初から自分達が乗っていた中古とでは気持ち的にも大きく変わると思います。車は第二の家みたいなもんですから
下地までいってんの？下地まで削れて無いならその程度の傷は、No.7さんで正解だな
答えにはなりませんが ヒューズから電源はとらないで下さい。
そのインプ、型式は？ 簡単に調べが付きますが・・・・ メーターを購入した店に聞けば、即答してくれますよ。
http://www.rs-watanabe.co.jp/seihin/8spoke.htm F8Fが入りそうですがね。 結局のところオフセットに問題があるのかな。 旧車となると、FRになるから・・・。 オフセットがプラスになると、どうしてもそういうホイールしかないのかな。 リム高というのは、難しいというより出来ないのでしょうね。
そんなに不安なら内定取り消してもらえば？ まあ、そんな弱気の営業では車は売れません。自分はそんな奴から買いません。
白い煙なら水蒸気です。 青白い煙ならオイルです。 一見すると似たような色の煙なので間違えやすいです。 特に寒い朝方のエンジン始動直後は水蒸気混じりの排気ガスになりやすいです。 オイルが排気ガスに混じってきたとするならば燃焼室にまでオイルが入り込んだ場合です。 この状態を「オイル上がり」といいます。 オイル上がりを起こすのはシリンダースリーブやピストンリングに傷がある場合と オイル循環路のシールが劣化して燃焼室内にオイルが漏れてきた場合です。 こうなるとエンジンを分解し部品の交換、シール類の交換をしないと直りません。 あるいは健全なエンジンへの載せ替えが必要になるでしょう。 なお添加剤注入で好転したとお考えのようですが気のせいです。 オイル上がりを起こした内面傷まみれのエンジンを直す効果は全くありません。
私は６０代で事故処理もしています。 まず免許を取ったら、大衆車を乗ることを薦めます。 私は免許取りたての人が、ビックパワーの車に乗って事故を起こした人をいっぱい見ています。 そこで老廃ながら一言言わせていただければ思いで書きます。 免許も車も一年目が一番大切です。 車は一年目に大きな事故を起こすと、事故癖がついて毎年事故を起こす車になります。 免許も一年未満に事故を起こすと、講習の対象になります。 そして講習の後に試験があり、合格点に達しなければ免許の取り上げもあり得ます。 ですから、一年目はおとなしい車で車のことを勉強してから、ビックパワーの車を薦めます。 せっかく買った車に事故癖を付けない様に考えて方が良いように感じます。
重い物を積んだりしないと、レベライザーは不要でしょう。 質問者さんは重い物を積む予定なのでしょうか？ そうであれば必要でしょうね。でも元から着いている様ですね（前の回答者さんの話で）。 レベライザーを使わない人は多分、レベルを一番上に設定しているのではと思います。車種によって違いはあるでしょうが、レベライザー装着車はレベルを１番上にした時、ロービーム（下目）にしても、かなり上向きの照射位置ですね。だから遠目なんかはほとんど不要で使用しないかも。装着なしのわりと昔の車も同じ上向きかもですが。 ３０年以上前のもっと昔の車は、ロービームはもっとと言うか、かなり下向きだった気がします（余談）。 レベリングスイッチは、前の回答者さんがおっしゃっていた様に、ロービームやハイビームとは違います。また調整は３段階とかではなく、照射位置を少しずつ下げるタイプが普通だと思います。
基本的に高齢で必要ならば介護保険の利用はどうなんでしょう？、 １割負担では無かったですかね？、 基本リースですから不調があれば業者が交換に来ます、 当方の義母は存命中はこれで不都合なく済ませてました、 これ等の中古品が中古品市場に並びます、 ハッキリ言ってどんな使われ方をしてたのかが皆目判りません、 何処の業者も悪い事は口にしません、 ①鉛電池を使用してるモデルなら車用のバッテリーで使えます、端子の位置（＋端子が右と左が有ります）と電圧さえ気を付ければですが、当然大きさも、 ※バッテリーの交換に際しては最大限の注意が必要です、間違っても＋・－の端子を工具で短絡させないように、火傷も有りますし、最悪シニアカーが火災を起こします、１２Ｖのバッテリーをなめてはいけません、 ②バッテリーの中古はＮＧです、どんな使われ方をしてたかが判断できません、 メンテナンス状態です、電解液が長期間不足したまま使ってたとかが重要です、 ③大容量バッテリーは電圧さえ当然同じなら、収納箇所へ収まるなら、充電容量が大きい分一回辺りの充電での走行距離が伸びます、 ④使う方の使い勝手ですから一概には言えませんが３輪は止めた方が、矢張り４輪を選択でしょうね、 ⑤については良く判りません、 以上、簡略に。
>標準装備されているスチールホイールのままじゃないといけないのでしょうか？ いけなくはありません　後で　気に入った　アルミに代えれば　よいのですが　あれは自己満足だけですよ　メリットは　それだけです
なぜエルグランドに3.5Lインタークーラー付ターボ280馬力のエンジンが必要と思うのですか？ あなたが必要と思う理由を知りたいですね。
錆び転換剤を塗って、乾いたら、タッチアップペンで塗って、どうしても補修痕が目立って嫌なら、 車用のステッカーをかっこよく貼っとけば良いと思う。
解体屋を地道に探すしかないでしょうね。 SIRなので、どうしてもタマ数が少なそうですが、ワゴンにかぎらずセダンや、同じH22AのCL1アコード/トルネオユーロR用、プレリュード用も流用できないか確認してみては？
今は買い時ではないかな・・・ 買うなら最低でも決算期でもある3月まで待つのが鉄則。（但し顔見世程度にディーラー訪問しておくのは悪くないけど・・・） 後は税金対策かな・・・ オプションは別会計にして、本体だけ買って後付可能なオプションは後から付けるとかする方法とか、他府県の越境が可能ならそこでも交渉するとか位かな。 もし奥さんがいるなら、最後の切り札として使うとかするのも一つ。 私なら総額330万に対しこっちの希望が290万としたなら真ん中を取って一旦はＯＫとするけど、最後は奥さんが出て70%はこっち側に持ってくるとか（ダメならあきらめるくらいの覚悟で） 基本トヨタ、ホンダは厳しいと言われていますが2015年の登録台数ではマイナス結果が出ています。（唯一プラスなのはマツダのみで前年度比較２２％） ３月期ならいけるんじゃないかとは思うんですが・・・
＞初めての車検で、しかも見積り確認も無しに勝手に部品を交換したりすることってあるんでしょうか？ 　初回車検でもタイヤ溝が1.6mmを下回ったら車検は通らない。 　常識的には 「タイヤを替えないとダメだけど、同じタイヤで良い、それとも別なモノが良い？」って 　訊いて来るとは思いますが。 「タイヤが高過ぎる！！　街中で買ったら●万円だよ。 　交換前に言ってくれたら自分で買えたのに。値引いてよ～。」ってお願いしては。 ＞車の修理代は保険で全額払うようにしています。 　修理代と車検費用は関係ありませんよ。
中古車で買ってすぐにヘッドライトが切れるのは、前もって調整できることでもないと思うので、、、 でも、エアロがカタカタいうというのは、事前に点検していれば、わかる事だとも思うので、担当が新人だったとかじゃないですかね？（笑） 中古車の販売業者といっても色々な人、会社がいますので、うまくコニュニケーションを取って、信頼できる人のところで購入した方がいいと思います。 といっても、そういったところを一から探すのは大変だとは思いますが・・・ 新車をもともと検討していたのであれば、新古車がおすすめだと思います。 ３年以内の新古車であれば、納車後にお近くのディーラーにもっていけば、新車同様の保証の様なものももらえますし、 何よりも安いです。 細かいところを気にしなければ、ほとんど新車と変わらないのに、新車の半額近くで買えることもあります。 新古車の販売会社はいろいろあると思いますが、私は新車値引きガイドで紹介している業者で購入しました。 ヴォクシーやセレナあたりのあると思いますしが、時期によって新古車の扱っている種類も違ってくると思うので、 まずは自分が欲しい車を相談してみるのもいいと思います。 良い車と販売会社に出会えるといいですね^ ^ 参考URL：　http://somosyuxx.com/
元CL7乗りです。 グリルの下に爪はありませんか？ 爪を引っ掛けるべきが、バンパーに乗り上がってしまっていませんか？
いすゞのＪＴ１５０ジェミニ？(街の遊撃手) http://nicogame.info/watch/sm10406323
既出ですが違法行為です。 どうしてもやりたい場合は 車検を切って、ラインを通し治さなければいけません。 車検証の内容を変えなければいけないからです。
１．寸法的に合うサイズのメッキTマークを貼り付ける。 ２．Tマークがメッキのトヨタ純正ハンドルと交換。 ３．かなりのものまでメッキ加工してくれる会社があるので、そこに依頼する（当然ハンドルを外せて送る事が条件）。
「3列シートでスライドドアでない」 まずコレで絞られてしまいます。 3列で見ると ボンゴ、ボンゴフレンディ、カペラカーゴ MPV、プレマシー、ビアンテ ですかね。 これでスライドではないとなると カペラカーゴ、初代MPV、初代プレマシー 重量税は カペラカーゴ、初代MPV、初代プレマシーの最後期以前が13年を超えているので割り増し。 4.5万円に近いとなると初代MPVが高くなりすぎるのでカペラカーゴと初代プレマシーの前期中期。 カペラカーゴにはGTというグレードがありますが、確か7人乗りの設定は無かったです。 そうなると初代プレマシーの前期中期の中にGスポーツと、スポルトというグレードがあります。 絞り込むと 「初代プレマシーの前期中期のGスポーツもしくはスポルト」 ということになると思います。 走り屋が乗るという部分は一応加味してスポーツグレードをピックアップしましたが、走り屋はタントでもハイエースでも乗りますしね。走るためのグレードとは限らないので。
エスティマの初期のハイブリット車は、どんなにゆっくりアクセルを踏んでも　ドンと走り出すと　言われてましたが　今はもう改善されたかな ガソリン車並みに　スルスルと普通に走り出すので　まったく普通　ガソリン車と同じ走り方で問題ないでしょう。 特別な注意もないのですが　ハイブリットは、電車と同じで　エンジンブレーキ時に かいそう充電と言って　アクセルオフでエンジン負荷によりモーターが強制回転され 発生する　発電をバッテリーに充電します。 エンジンブレーキ制動力を掛けながら　減速とバッテリー充電を行う効率的なことです。 この　かいそう充電を多く取り入れることで　燃費良く走れます　ハイブリット車の最適な使い方です。 Ｄレンジ入れっぱなしで　アクセルとブレーキのみで走る人は、非効率な走り方 流れを読み　早めにアクセルＯＦＦや　シフトダウンによるエンジンブレーキで フットブレーキをあまり使わないや　先の信号と後続車の有無や車間距離によって 速度を調節して　信号の変化を予想して近づくなどで　無駄なフットブレーキで速度（エンジン回転）を殺すのではなく　充電に変える運転が出来ること　これが理想的。 ガソリン車でもこの運転することが　燃費向上につながります。 ハイブリット車も　ちゃんとした運転方法でないと　燃費は、良くなりません
なぜ軽油？、噴射ポンプの潤滑のためらしいです、灯油では粘度不足・・・・。 ガソリンと軽油では、ガソリンのほうが発火点が高いため、始動困難は十分あり得ます。 軽油のセテン価（セタン価）は発火点の低さを表します。 発熱量は軽油のほうがわずかですが大きい。 以上燃焼といっても早期着火は考えにくい、エンジン自体はガソリンエンジンより頑丈のはず。 最低燃料ポンプの交換、たとえ軽油追加で使用できても、潤滑不十分でできた傷は加速度（例　使用回数の二乗に比例）的に大きくなります。
複数に査定を出すのが一番だと思います。 それとなんで売りたいと思ったんですか。 私にとってはほしいと思う車でもあるのです。 後学のために教えていただけると嬉しいです。
アルファードのホイール取り付け部は車体側からボルトが生えています。 なのでナットのネジに関する規格は車体側に合わせる必要があります。Ｍ１２というのはボルトの太さ、Ｐ１．５というのはねじ山の規格です。 ６０度テーパーとか平座というのはホイールのナットが当たる部分の形状です。 こちらをホイールの現物を見て、ということです。平座タイプならアルファードに元からついていたものが使えると思います。 テーパーなら別途ナットを用意してください、ということになります。
自宅住まいで親に生活を見て貰っていれば大丈夫です。
Co2削減のためのエコロジーシステムで、 エコノミーのためのシステムではありませんから、 「燃費vs電費」は対象外だと思います。 「移動ルート上に充電設備があったら使う」という感じです。
No6です（追記）。 それと釘を踏みやすい傾向の人も居ます。 ・走行距離が多い人（当然） ・車間距離を詰めて走る人（前の車が釘を起こして、それを踏む） ・左側寄りを走る人（道路はかまぼこ上になっているので、路肩側にゴミ（釘）が集まる） まあ検証したわけではないので参考程度に。
名前が出ていないものだと新型『アルトバン』ですね。 ターボも可変バルブも付いていませんが軽量化に成功していて最近の車としては凄く軽いです。 単純に比べるならS660より３０％以上軽量です。 またバンなので若い人の場合、相対的に保険料が安くなる可能性があるます。 バンはその特性上不特定多数の人が使うことが多いので限定割引が適応され無い代わりに一律の保険料の場合があります。 年齢割引が適応されないのでおっちゃんだと割高になるけど若いと逆に割安になるということです。 ただし、これは保険会社によると思うので要確認です。 何を変えればというと難しいですがスタビライザーとかタワーバーですかね？ 今乗ってるインプは最初から搭載されているのでどのくらい効果が出るとは言い難いですが家族が乗ってるムーブは入っていないのかやたらと安定性が悪く感じます。 後はローダウン 見かけだけと思ってましたがコーナーリングがよくなりましたね やり過ぎてハの字にすると逆効果ですが…
スタッドレスで　インチアップなんて　バカなことは、する人ほとんど居ませんよ。逆に　インチダウンで　安くするのと　扁平率を上げて乗り心地を良くする のが一般的。 タイヤのサイズを安易に変えようとする考え方が解りません 同じサイズで良いじゃないですか。理由がない限り純正サイズがベター タイヤのサイズをいじると　タイヤ外形が変わります。スピードメータ誤差が出ます。　車検は通りません。　乗り心地、ハンドリングが変化します。 幅を広げ　ホイールのオフセット選択を間違えると　インナーフェンダーこすったり弊害が出ます。 インチアップするなら　夏タイヤで　純正サイズと外径がほぼ同じ程度のサイズを選ぶこと　幅は、ワンサイズ程度のＵＰ以外　燃費と走り乗り心地が悪化し。 大雨などの場合　滑りやすくなります。 タイヤサイズは、下記サイトで　調べられます。 http://www.tiresize.net/rim/rim.htm
簡単な回答ですが…。 今回は、乗りかけた船でディーラーにお任せで進めたら良い。 次からは、銀行などのマイカーローンなどで金利を安くする。 次からは、ローン期間を短くする。 最後は貯金して現金購入です。 新車購入時、私は半年か１２か月以下位の短い期間のローンを組んだ事があります。前車の下取りと、頭金を入れて、残金を毎月８万円引き落としでやりました。その際は毎月の小遣いが激減の苦しい日々！ その後は何年も貯金してお金がたまってから現金購入にしました。何よりこれが１番安い。
＞オークションでもカバーの出品してたので 当たり前ですが、ぶちこわして破壊してしまえば、カバーだけの出品が可能です。
単数又は複数のセンサーの異常が出ていて、規定以外の数値が出力されています。 もしくは信号が途絶えています。 診断機をつなげば、エラーの推定が出来ます。 修理費用は、マックスだと数十万です。
オートバックスやイエローハットなどで店員に聞くのが良いです。 ウーファー（サブウーファーだと思いますが）にはアンプがないとまともに鳴らせないのでセットで買うかセットになっているものを買うことになると思います。知ったかぶって無いとだめなどというここの回答より、店員に聞いたほうがよっぽど分かりやすいと思います。 付属のスピーカーがダメというのも程度の問題で、２wayに替えたら良くなるというものでもなく、デッドニングが先だなどという話も出てくるでしょうし、まぁ無視してウーファー追加で良いと思います。
水の沸点は100度ですがこれは１気圧下での話で、ラジエターキャップにより加圧された状態では100度以上にならなければ沸点に達しません。 さらにインジェクションにて噴射された燃料はキャブレターと比較にならないほど微細ではありますが、特に過給時にオーバーリッチに燃調されるガソリンは壁面流となり、エンジンオイルに少しずつ混入します。 この混入したガソリンは油温や水温によって気化しブローバイガスの一部となって再燃焼処理しますが、そもそも壁面流ガスが多く出るバルブ近辺のポート付近、つまりシリンダーヘッド吸気側の壁面温度が高ければ空燃費を狂わせる壁面流は起きにくくなりますから、水温はある程度上がっていたほうが良いとも言えます。 ともあれ、100度近辺での水温は以上とは言えません。 追加メーターの取扱説明書に仕様的誤差表記があるはずです。 メーターセンサーが電気式でしたら圧着端子の接続具合でも基準点のズレが生じたりします。
純正番号は　31168-0100　です。 サイズは　２６×２０×２．５　となります。 社外品だとＰＩＡＡ　ＤＰ－６０　(２個入り) http://www.amazon.co.jp/PIAA-%E3%83%94%E3%82%A2- … ストレート　ドレンパッキン スバル用 10ピース M20 　１９－１７０１３ http://www.straight.co.jp/item/19-17013/
ジープに軽規格は存在しません
ホンダ本社がリコールといっていない車両について、ホンダカーズ等のディーラーがリコール対象というはずがないし、いえるはずもない。 ディーラーでそういう回答があったのだとしたら、「現時点では問題ない」ということだと思います。 しかし、この先リコール対象になるかどうかは別問題です。これはホンダ本社にもまだわからないはず。
バンパー交換(塗装済)となるとバンパーだけで3～4万位します。 ただ、これに着脱費用がかかります。 バンパー交換で5～6万かな。 補修なら3～5万くらい。 金属部分が凹んでなければ、これくらいを目安にしてください。 比較的新しい車と思いますので、金額もありますが 今後、気持ちよく乗るためと考えて修理方法を考えたほうが いいでしょう。 洗車の時、どうしても修理した箇所を見てしまいますからね。
＞ラジエタを新品にした後、白煙も少なく 白煙も少なく、これはエンジン本体の状態で、ラジエターとは関係ないだけです。 ただ、少なく？、ということは出ているわけですね、本来寒い冬の始動時は白煙ではなく水蒸気が白く出ますが、十分温まると、白煙？らしきものは出ません。 エンジン内にラジエターの水が漏れているのはほぼ間違いありません。 ＞初めにオイルキレで走っていたので、添加剤は入れていますが 添加剤は本体（オイル）があっての添加剤、添加剤だけでは屁のツッパリにもならないことの理解も必要です。
車輌と必要書類を業者さんに渡してから振込みまで1週間程度時間がかかるから 納得のいく価格を提示して頂いたのです。 結局は ディーラーでの、あまり納得のいかない位の価格で落ち着くのです。 相場があるモノですから どこかが高くてどこかが安いと言うことはあり得ないのです。 大手買い取り店だって 商売ですし、霞を喰っているわけではありませんからね。
JOBDは日本のOBD規格、OBD２はアメリカのOBD規格だったと思います。 なので、JOBD制定以降は日本で流通している車両は国産車、輸入車問わずJOBDのはず。 しかし、JOBDが制定される前も考慮すると、メーカー独自規格が大多数ですが、一部の車両でOBD2に対応したものがあります。 基本的にJOBDはOBD2を踏襲したものなので、JOBDとOBD２の大部分は共通といえます。 計測機器や計測項目のことについての質問だと思いますが、ほとんどの作業では使えると思います。 変更って何の変更でしょうか？解読できませんでした。
大丈夫か、大丈夫で無いかなら、大丈夫でしょう。 でも、FF車やAWD車でリアタイヤが太いのって格好悪い…。 リアを太くするのはFRやMRなどの後輪駆動車です。
ツィーターからシャカシャカと言う感じの音は聞こえるのですが、歌声が聞こえていない感じです。 >私の自動車もそうですよ。シャカシャカの高音のリズム音が聞こえます。そのために音が立体的になるんだな。。という感覚のものなんです。
5Wが無難のようですね。 燃費重視の0Wは確かにリスキー。 こういった効果が目に見えないパーツは気分がとても大事で、 保険と思って安心できる銘柄がイチバンよろしいかと。 かといって、安心のために高価なオイルを短いスパンでマメに交換される御仁もいらっしゃいますが、無知ゆえのムダ使いのようにも見えます。 限られた資源と資産（おこづかい）を大切に（笑
板の上にタイヤを乗り上げさせてから ジャッキアップしています。
皆さんの言う通り、通称ファンベルトだと思います。 鳴る時にライトを点けたり、ブレーキを踏んだり エアコンをONにすると音が変わるようでしたら まず、間違いはないでしょう。 ベルト自体は3000円くらいですが、技術料はわかりませんが 想像するに部品込みで1万円程度かと思います。 複数のベルトの交換の場合はそれだけ価格はかかります。 すぐにぷちっと切れるものではありませんが 早く交換したほうがいいでしょう。
ベルトでしょう。切れるとかなり高く付きますから 信頼できる整備工場へ入庫させて下さい。
ちなみに10wー40などの表記はそれぞれ低温・高温時の対応粘性を表しているに過ぎず、機械的特性試験をクリアした基準ごとにSHなどのグレードがあるだけですからオイルの基材がどうであれ基準値内であれば鉱物油・合成油ともに体感的な違いは発生しません。 オイルの許容運転状態の極限近く、長時間のサーキット走行などで初めて基材による違いが出ます。 通常運転にて違いが感じられるのは残念ながらプラシーボ効果であろうと推察します。
ただ単純に外れだけ・・・で済むでしょうか。きちんと止められていたものが外れたわけですから。 普通に考えるに、きちんと止まっていたものがはずれと言う事は、止めていた物が破損していると考えるのが妥当だと思います。 なので、一度、バンパーを外し、固定されていた部分を調べる必要があると思います。 また、バンパーは鉄などとは違いプラスチック系が多いことから、外れる衝撃によってゆがみもおそらく発生していると思います。 従って、この状態のままで元に戻すのは、まず無理だと思います。 たとえきちんとはまっても、プラスチック系は季節によって伸びたり縮んだりしますので、どちらかの季節によって再びパカッと外れてくるかもしれません。 ゆえに、固定部分のチェック並びに、ゆがみをきちんと直さなければならないことから、割とこの辺の工賃つて馬鹿にできません。 おそらく、数万単位だと思いますが、なんとも正確な金額は答えられないかと思います。 なんせ我々は素人。ですから、板金に詳しい方からの回答以外は、正直な話、あてにできませんよ。自分も含めてですが・・・・ 自分の場合は、似たような経験から述べているにすぎません。
室内灯からではダメですか？
クラッチのクセというのはあるにはあるのですが、基本的にはメーカーごと・車種ごとの違いを言ったものです。 私は学生時代、バイトでいろんな車を毎日運転していましたが、メーカーごとに特徴があったものです。例を挙げると ・トヨタ　繋がりやすいが半クラが比較的長く、繋がった感が分かりにくい ・日産　つながりが踏み込んですぐの車種が多く、半クラが短い、その代わりスコッと繋がった感触がある ・本田　繋がりやすいが、低速トルクが弱い車が多く、エンストしやすい ・マツダ　なんかクラッチの踏み込みが妙に硬い車がおおい ・スバル　初代のレガシーなどは日産と同じメーカーのクラッチが多く、日産と感触が似ている 手言う感じです。思い出して書いているので、誤解もあるかもしれません。 それらの違いを知った上で「変なクセ」というならば、クラッチがすべり気味になっていたのではないでしょうか。普通の人は乗り比べなんかしませんから「クセ」なんて分かるわけないです。
ベルト鳴きでは？ ハンドルを切った時には、パワステポンプの負荷が増えてすべりやすくなります。 ベルト交換が一番よいのです。簡単に修理するなら、カー用品店でベルト鳴き止め剤を売っています。 力を入れているときと、鳴いているときのタイミングは一致しますか？
走行が厳しいということはないでしょう。当然、経年劣化していない（２～３年以内）スタッドレスタイヤの使用が大前提です。 FRということで、他車に比べて不利になる点、注意する点を書いておきます。 ・条件的に厳しいのは、発進加速で特に上り坂での停止状態からの発進が最も厳しいです。 上り坂では前車が停車した場合でも、自分はノロノロ走行で乗り切れるよう車間距離をあけておくことが大事です。 ・カーブでは急ハンドル・急アクセルでスピンしやすいです。ハンドル・アクセル操作はゆっくりと必要最小限にしましょう。 ・スポーツカーということで太いタイヤを装着しがちですが、雪道では太いほうがよいとはいえず細いタイヤのほうがグリップする場合も多々あります。ドライグリップは落ちますが、純正よりも１サイズ細めがおススメです。 FRはFFに比べて駆動輪の重量配分が少なく、不利なのは否めません。 しかし、FRのなかでみた場合、トヨタ86/スバルBRZは駆動輪の重量配分が多く有利な部類です。 トランクにおもしを載せるとよいです。雪国でよくやることです。うちのおやじも冬場は常に軽トラの荷台に荷物をのせてました。 日産ノートNISMO-Sですが、スピンしまくりということはなく、他の車両と大差なく走行できると思います。スピンしまくるなら、ドライバーに問題ありです。 車種によりませんが、雪道では速度控えめにし、下りやカーブ手前では十分速度を落とす。上りでは極力完全停止しなくてすむように運転することが大事です。
＞クスコ以外のメーカーでも構いません。 何故か上から目線で製品を探せと命じてらっしゃいますが それはもう ＧＧＲＳＫ 店頭で調べて貰って、そのお店で買えば良いだけです。 適合未確認の製品でも メーカーと直で繋がっているお店であれば 適合確認出荷で仕入れて貰えます。
自分で見て漏れ箇所も分からないようでは、仮に漏れ箇所が分かっても、修理する技術は無い。 よって、プロに任せるしか方法は無い
NDKT-W52に対応した更新地図ソフト（バージョンアップ地図ディスク）は、08664-0**15／A1*品番の物が適合します。また、このタイプの更新地図ソフトの場合は地図DVD-ROM内にナビ本体プログラムの更新用データも収録されていますので、現在よりも新しいバージョンの更新地図ソフトを使用すると自動的にはじめにナビ本体プログラムのバージョンアップが行われます。 ※品番については「**」や「*」の部分が、 08664-00W15／A1D（2010年春版） 08664-00X15／A1E（2010年秋版） 08664-00Y15／A1F（2011年春版） 08664-00Z15／A1G（2011年秋版） 08664-0AA15／A1H（2012年春版） 08664-0AB15／A1J（2012年冬版） 08664-0AC15／A1K（2013年春版） 08664-0AD15／A1L（2013年冬版） 08664-0AE15／A1M（2014年春版） 08664-0AG15／A1N（2014年秋版） 08664-0AJ15／A1P（2015年春版） 08664-0AK15／A1Q（2015年秋版）※最新版（2015年11月16日発売） …のように進むにつれて新しいバージョンになります。（一部、使用されずに飛ばされているアルファベットがあります） ※上記以前のバージョンは更にアルファベットを遡って検索してみてください。（「A1*」の部分の品番についてはA1Aよりも古いバージョンでは08664-00R15／A1A（2008年秋版）→08664-00Q15／A19（2008年春版）→08664-00N15／A18（2007年秋版）→08664-00M15／A17（2007年春版）のように数字になります。） 似た品番の08664-0**16／A2*品番の物はNDKT-W52には使用できませんのでご注意ください。 ※このタイプの更新地図ソフトの場合は、地図DVD-ROM以外にその地図DVD-ROMのバージョンに対応したナビ本体プログラム更新用の黒色の「プログラムディスク」（DVD-ROM）が付属していて、プログラムディスクを使用して先にナビ本体プログラムのバージョンアップを済ませないと新しいバージョンの更新地図ソフトを使用することが出来ません。 ※また、このタイプ（プログラムディスクが付属する更新地図ソフトが適応するナビ本体）はバッテリー上がりやバッテリー端子を外すなどしてナビ本体への常時電源が遮断されるとナビ本体プログラムが初期化されてしまいナビ本体に付属していた初期バージョンの地図DVD-ROM以外を使用するには再びプログラムディスクが必要になりますので注意が必要です。 ※ちなみに、08664-0**16／A2*の品番の更新地図ソフトの場合でも、08664-0**15／A1*品番の更新地図ソフトと「**」や「*」の部分の組み合わせが同じ場合、発売年度（バージョン）は一致します。（08664-00W15／A1Dと08664-00W16／A2Dは適合するナビ本体は違いますが共に2010年春版です） 他にも、CD-ROMタイプ（08664-0**17／A3*品番）や、特定のモデル（ND3T-W52V/-D52Vなど）や車種専用の更新地図ソフトがありますのでご購入時の品番の間違いには十分にご注意ください。 ※NDKT-W52のように品番の「ｰ（ハイフン）」の前がTになっているイクリプス（富士通テン）製のトヨタ純正ナビの場合、DVDナビであっても上記の08664-0**17／A3*品番のCD-ROMを読める場合があるようですが、当方では未確認です。 最新版の更新地図ソフトの情報につきましては、詳しくはトヨタ自動車ホームページ内の更新地図ソフト検索ページをご確認ください。 http://toyota.jp/dop/navisoft/ http://toyota.jp/service/navisoft/dc/search ※ここで確認できるのは最新版（または最終更新版）の品番だけです。
あんさん「車の購入費用＋残存価格」と「車検代＋2年間のリース代」 どっちゃが少ない出費でっか？ 多分でっけど・・・車検受けてリース払う方とちゃいまっか？ 車検受ける方がえぇと思うでぇ〜！ 5年満期まで乗って「延長するか乗り換えるか」でっせ！ ところで・・・なんで5年リースにしたんでっか？ いっちゃん損する契約でんがな！！！
え？１１月５日・・・ですか？トヨタの公式だと１０月１日マイナーチェンジなんですが・・・・・これとは別なんでしょうか？ http://newsroom.toyota.co.jp/jp/detail/9600139/ とりあえずｓｐｅｃｔａｎｋに登録されているタイヤ/ホイールですと クラウンロイヤル４ｗｄ 215/60R16(外径６６４ｍｍ)　７．０Ｊ－１６　ＯＦＦ＋４０ｍｍ　ｐｃｄ１１４．３　　５穴　　ハブ径６０ｍｍ クラウンアスリート４ｗｄ 215/55R17(外径６６８ｍｍ)　７．５Ｊ－１７　ＯＦＦ＋４０ｍｍ　ｐｃｄ１１４．３　　５穴　　ハブ径６０ｍｍ http://spectank.jp/whl/001117261.html http://spectank.jp/whl/001117253.html　 ２００９年のマジェスタですと・・・ 235/50R17(外径６６６ｍｍ)　７．５Ｊ－１７　ＯＦＦ＋３９ｍｍ　ｐｃｄ１１４．３　　５穴　　ハブ径６０ｍｍ http://spectank.jp/whl/001100099.html オフセットが１ミリ違いますがそれ以外は一緒ですね 少なくともホイール自体は問題なく使えます。
現状、業界内の諸事情を鑑みると ディーゼルのイチ押しと言えます。
トーヨー製は、絶対値としてはある程度使えるとは思いますが（雪上でスタッドレスっぽい摩擦力は得られます）、他メーカーのタイヤとの相対比較で言うと･･･全く大した事はありません。日本製タイヤだけで比べても、残念ながらかなり下の方だと言えます。 　勿論、タイヤメーカーは毎年スタッドレスを改良しているので、今年のトーヨーのスタッドレスがどれほどの性能を持っているか？はまだ判りませんが、今までの経緯を考えますと････急に業界トップに躍り出る事はないと思います。 　ワタシ、クルマの研究を仕事としており、実験データ上はミシュランなどもかなりヨイのですが、実際に雪上走行をしてみると････BSを絶賛されている方がいらっしゃいますが『スタッドレスタイヤをよく分析されている』と思います。確かここ何年か、BSブリザックのシリーズが毎冬もっとも売れるスタッドレスになっていると記憶していますが、実際に積雪地帯で生活されているヒト達にとっては、当然の選択でしょう。 　尚、職業柄『どのタイヤがいい？』という相談をよく受けるのですが、そういう場合は『予算が許す限りハイグリップな高性能タイヤを選ぶべき』とアドバイスしています。 　最大の問題は制動距離で、わずか1㎝でも制動距離が短ければ、『ぶつかる』か『ぶつかる寸前で止まる』の差が出ます。これは夏タイヤもスタッドレスも同じです。保険料だと考えれば、高価なタイヤでもある程度は納得出来るでしょう。 　ちなみに余談ですが。 　安いアジア製タイヤには、トレッド面（地面に当る面）のゴム硬度を測定すると夏タイヤと変わらないモノがあります（スタッドレスは、夏タイヤから見ると35～40％程度ソフトなトレッドゴムを使うのがフツーですが、某アジア製タイヤは夏タイヤとスタッドレスで硬さの差がありません）。これは恐らく、夏タイヤと殆ど同じゴムを使い、トレッドパターン＝ミゾの形状だけをスタッドレスっぽくしているものと思われます｡ 　こんなタイヤでは、低温の雪道では満足に摩擦力を発生出来ません。 　勿論、アジア製タイヤの全てがこういう粗悪品ということでは断じてありませんが、市場で見分けが付き難く、よく判らないのであれば手を出さない方が無難です。
日常的にＭＴ車に乗られているのでしょうか。でしたら、クラッチ操作が上手になる練習方法があります。 それは「基本的にアクセルを踏まずにクラッチだけで走る」というやり方です。 たとえば、信号で止まった後、発進するときに１速に入れたらクラッチ操作だけで動き出します。平らな道やちょっとした下り坂ならエンストしないでつなぐことができます。クラッチを完全に離してからアクセルを踏むようにすると、その後は普通に走れます。 また、渋滞などのとき、極力停まらないようにして、クラッチだけで惰性走行します。そのときのギアは速度や車の種類によるので、適当に選ぶしかありません。これだと、クラッチの練習だけでなく「どの速度だとどのギアが有効か」というのを覚える訓練にもなります。 クラッチだけで車を動かすことができるようになると便利です。たとえばバックでちょっとだけ動かしたい（あまり動かすとぶつかる）というような状態でも対応できるようになります。 また、クラッチだけで操作ができるようになるとクラッチに余計な負担がかからなくなるで、クラッチ盤の寿命も延びます。
このサイトのMH21Sであれば。。 http://spectank.jp/whl/sl00800095.html そして、ここに規格とシミュレーション値があります。 http://spectank.jp/whl/008103058.html このサイトで、IC値がプラスで　BT値がマイナス　であれば問題はないようです。 サイトの情報によるとタイヤが5Jに適合する限りにおいては、質問のケースでは５Jでインセット35ｍｍのほうが好ましいと思われます。納得のいかれるまでご覧ください。
カー用品店は、基本的に整備が出来ないと思ってください。 物販の会社ですから 整備に対するプロ意識がゼロです。
アコードワゴンＣＭ２の純正タイヤ/ホイールは次の通り 195/65R15　６．０Ｊ-１５　ＯＦＦ+５５　 PCD114.3　５Ｈ　ハブ径６４ｍｍ　外径634ｍｍ 205/55R16　６．５Ｊ-１６　ＯＦＦ+５５　 PCD114.3　５Ｈ　ハブ径６４ｍｍ　外径631ｍｍ 215/45R17　７．０Ｊ-１７　ＯＦＦ+５５　 PCD114.3　５Ｈ　ハブ径６４ｍｍ　外径625ｍｍ 225/45R17　７．０Ｊ-１７　ＯＦＦ+５５　 PCD114.3　５Ｈ　ハブ径６４ｍｍ　外径634ｍｍ エリシオンプレステージだと・・・これかな？ 225/50R18　７．０Ｊ-１８　ＯＦＦ+５５　 PCD114.3　５Ｈ　ハブ径６４ｍｍ タイヤ幅もオフセットも一部グレードにある１７インチと同じですね　２２５/４０Ｒ１８あたりを組み合わせればそのままいけると思います。
そうですね、過去に8回ぐらい仕様したコトがありますが そこそこイイ値段するので「使用した！！良くなった！！」感はスゴイですよ 脳内ではですが・・・ 冷静に考えると、理屈の上では体感出来る程効果がある訳ではないのですけどね まがい物のとか言っているのでなく、あくまでキチンと効果があっても 体感出来る程の効果が見込まれる商品ではないですので・・・
エンジンルーム内にある ヒューズボックスか多分助手席下にあるヒューズＢＯＸを見てみてください 取説に何処のヒューズか書いてありますので、アクセサリー系など見てみて下さいね ただ、ここが正常なら多分ジャンクションブロックのコンピュータ破損なので、安くて３万円～越えコースになります（最悪１０万越えです） 自分も、先日マイナス端子を外さないで作業して壊してしまいましたので（悲）
やめて下さい。 やるならせめて １７５／６５／１５にしてください。
今年ってことは新車？でしょうか？ 普通ならあり得ないと思いますがワイパーアームの角度が悪い気がします。 ゴムだけ、或いはブレードを変えてもアームのガラスに対する角度が悪いと鳴きます。 直し方は簡単。 ブレードを外してペンチ等で挟んで調整します。 ガラスに対してやや寝かせる角度が良いと言われてますが私の車の場合はほぼ直角のほうが具合が良かったです。 新車だと無いとは思いますが中古でもあまり気にする人が居ないのディーラーも想定外かもしれません。 あとガラス面に何か塗られているなら全て落として下さい。
ガラスを洗剤使ってきれいにしてしまうとゴムが引っ掛かりますので音がします。 例えば、洗剤塗ってワイパー動かせば、潤滑されるのでスムーズだと思います。 でも、洗剤は雨で流れてしまいますので、かわりに撥水剤を塗れば音は消えます。 何か塗ってあれば音はしません。
オイルを抜いた状態でわずかの距離と思って焼き付いた実体験です。 したがって、シリンダーとピストンの焼き付き。 これが、軸受けメタルの焼き付きだと・・、というのも再始動した時の引きずり？音がきになります。 ピストン、シリンダーの場合は引きずりより打音の表現があいます。 メタルの場合についてはアドバイスしかねます、もっと深刻と思います。 ＞焦げ臭い匂いも これも気になります、想像の域を超えませんが、Vベルトで駆動する補器が固着等していればVベルトにブレーキがかかり、Vベルトが焦げて即焦げ臭いにおいがします。 停止した後、セル回らない、このとき、エンジン自体ピクリとも動かない＝焼き付き、わずかに動くが動ききらない＝Vベルトにブレーキ、ただし走行中にVベルトにブレーキかかった程度でエンジン停止は考えにくいが。
多いのは、冬に付いてたホイール（鉄）を使用して、夏に（デザインで）自ら選んだホイールを使う、というパターンですね。 冬は雪でホイールも隠れたり汚れたり、でしょうから。
ぶっちゃけ店によって表現が微妙に違います。 ただアルミホイールは単品ですよね？ タイヤ外す、タイヤ装着、ホイールバランス　を４本各１回ずつ　なので通常のタイヤ交換と金額的にはほぼ同じだと思います。 工賃は持ち込みでも・・・・・１本２０００円ぐらいかな？
関東人なので　関西のショップは、知りません 行き付け　普段お世話になってるショップや整備工場で　取り寄せとかしてもらえば？ または、仕入れが出来ないと言われたら　オークション等で買って持ち込み交換してもらえばよいのでは？ 車を維持する場合　メンテナンスを任せられる　チューニングショップや整備工場の確保が必修です。 車選び以上に　行き付けショップ選びの方が重要と強く申し上げます。 ロードススター系のチュニングショップを捜してみては？　ぼったくりショップも多いので　注意！！　高ければつきあう意味が有りません　知識・技術力が有り良心的な価格　評判の良いショップを捜す。 または、ご近所の腕の良い　民間整備工場を頼る。 自分の行くチューニングショップ（ＳＵＢＡＲＵ系）でも　モータースポーツやってる　ロードスターが　数台来てます。　エンジンオイル・ミッション・デフすべて　ＳＵＮＯＣＯで　相性もＯＫです。
新車のケア。質問を新車のボディーのケアとして回答を少し。 カービューティープロと言うのがあって、ほぼ全国チェーンで車の磨きを行っている様です。 知っている群馬県の富岡市では「プログラスランド」と言う店がこのチェーン店に属している様です。そこで聞いた話（詳しくはWebで検索して下さい）。 １、ボディーコーティングは、いい加減にするのなら、しない方が良い。道路沿いのスタンドなどで、電動バフ掛け（回転するタイプ）をして何か月効果持続と言うのはやらない方が良い。バフを掛けている間に埃やゴミが寄ってきて巻き込んで傷を付けてしまう。屋根の下、ほぼ密閉状態の清掃の行き届いたガレージ内などの場所でないとダメ。 ２、ボディーコーティングは、実施後に定期的なメンテが必要。半年、１年単位でメンテをした場合にコーティング効果が持続する。５年とか１０年とか効果が持続とコーティング業者が言っても、ほおっておいて何もしないで効果が持続と言うのは無理な事。 と言う事で、ボディーコーティングはきちんとした腕の良い所でやるべきです。中古車店で、購入時にボディーコーティングをサービスしますと言っても、専門業者がやるのか、お店の人がやるのか、お店の人なら磨きの知識や経験や腕があるのか聞いてからにした方が良いです。不安なら、買った後に信頼できる店に自分で持ち込んでやった方が良い。 上記の店ではどんな風か（おおよその内容、詳しくはお店に問い合わせ） 【新車のコーティング】 ３年、５年、１０年の効果など。色んな種類のコーティング（親水性とか撥水とかガラスコートとか）がある様。価格も４万円代から１０万円超えもある。 実施後、半年後、１年後単位でメンテ。ボディーを磨いて専用剤を少し塗る。お客によって、定期的に持って来る人、２年３年後に初めて持って来る人など色々らしい。 【中古車のコーティング】 １、下地処理後、新車時と同様のコーティング。上記に下地処理分料金をプラス。 ２、３年５年コーティング効果持続と言うのをやらず、上記のメンテの際の磨きを実施するのみと言うのもある。半年とか１年ごとに実施し続ける。それで塗装表面の綺麗な状態は復活、維持可能。普通乗用車は１万円程度。 私の場合は、７か月落ちの中古車を購入し、５万円以下のコーティングをやってもらいました。上記のプログラスランドです。その後、洗車は自動洗車機で月１度位しかしません。実施後９か月しか経っていませんが今のところは綺麗な車です。 その他安上がりな方法…市販の３か月以上効果持続とか言う、塗装表面に塗り込むタイプなら、自分で定期的に実施すれば綺麗な車が持続します。安上がり。また当然普通のワックス掛けだけでも、まめに掛けていけば良い事でしょう。
BMWなどの外車であれば、ROMのデータ書き換え（コーディング）で回避出来る場合もありますよ。
地域の環境によりますが・・・・・。 本当にぬるい、ぬるま湯が1リットルあれば解氷できます。 熱いとガラスが割れると思いますので注意。 ただ、乾かないうちに放置するとぬるま湯が凍るので注意。 マイナス10度くらいだと、解凍してすぐワイパーをかけると 水の膜が薄くなるので、それだけで再度凍ります。 毎日のことだったら、スプレー代も大変だろうからこれが一番。 くれぐれも凍った状態でワイパーしないで下さいね。
ブレーキパットが届く件ですが、住んでる町に部品センターがあるならその日のうちに入ります。そうでないなら次の日くらいではないでしょうか（おそらく宅急便です）。 タイヤにとっての厳しい環境とは、自動車の重量・舵をとる車輪である・FFであり・坂道が多い・カーブが多いなどです。たぶん、故障ではないとおもいます。 タイヤは坂道の多いカーブでよく減ります。前輪が減るのは前輪を駆動輪とるする（FF）自動車では当然です。したがってタイヤは溝の深さを時々自分で点検し前後を入れ替えながら（ローテーションしながら）使うのです。一つの新しいタイヤの４本セットを使い終わるまで２回はローテーションが必要かと思います。 タイヤにはハイグリップで走りやすいが減りやすいタイヤや、逆にグリップは悪いが硬くて減りにくいタイヤなどあります。また、燃費が良いやウェット性能蛾高いなどもあります。買う人がどのあたりの性能を重視するかで選択できます。
車検で交換したところが２ヶ月で壊れた、というならともかく新車から７年目の車検の時点で　異常なし　となったものが２ヶ月ほどでアウトになった、ということですか 車検はあくまでその時点での異常の有無を調べるものです。 なので少々くたびれていてもまともに働いているパーツをホイホイ換えていたら費用がエライことになります。 ということで排気管もまだしばらくいける、ということだったのでしょう、実際普通に走っていたわけですし・・・・ ブレーキなどは過剰整備気味でもアリだとは思いますが、排気管で大した実害がないレベル＆自走で自動車屋さんへ持ち込みなら異常が出るまで使うという人が大半です。 軽自動車で費用対効果を考えたら妥当かと思われます。 次の車検まで整備無し、なんて言っていたら２回目（５年）の車検の時点で車を買い替えても追いつくかどーかですよ
三菱の10戦車
タイヤ＆ホイールがハブ（車軸）の中心位置に正しく取り付けられていますか？または、ホイールに適合しないホイールナットを使用していたりホイールナットが緩んでいたりしませんか？ ※ホンダ車用の球面座ナットを社外ホイールに使用しているとか、トヨタ車や日産車などの純正アルミホイール用のワッシャーつきの平面座ナットを別の社外ホイールなどに無理やり取り付けておられるようなことはありませんか。 もう一度車輪を全輪または１本ずつジャッキアップしてタイヤ＆ホイールを手で回転させてホイールがハブに対して中心に正しく取り付けられているかどうかを確認して、その後にタイヤを地面に軽く設置させてホイールナットが緩んでいないかどうかをご確認ください。 ※ジャッキアップ状態で車両進行方向（車両の正面または後面）と横方向（ホイールの正面）から見ながらタイヤ＆ホイール回転させながらバンパーの下面ラインやホイールアーチなどとタイヤのトレッド面との隙間が変化しないかどうかを見ればハブの中心からズレた位置や車体に対して斜めに取り付けられていればすぐに分かると思います。 ※ホイールナットを緩めるときの最初の部分や増し締め時は接地状態で行ってください。特に車載工具のパンタグラフジャッキでのジャッキアップ状態ではホイールナットに工具を掛けて力を加えるとジャッキポイントがずれて最悪は落下する恐れがありますのでご注意ください。
リモコンと鍵別でボタン押さずに自動で鍵開けたいのなら、社外品後付けで売ってますよ。 各社出てますので、オートドアロックで検索してみてください。 ほぼどの車種でも後から取り付け出来ます。
1.タイヤ：ディーラーでは異常があれば交換を勧めます。ユーザーが異常に配慮した運転をしてくれれば良いのですが、中には高速で１００ｋｍ／ｈ＋αとか、２０ｋｍ／ｈが限度の悪路で４０ｋｍ／ｈとか、タイヤに負担が掛る運転をするユーザーもいます。それが原因で故障や事故が起きる可能性も考え交換を勧めるのです。 2.バッテリ：バッテリテスタで基準値を下回れば交換を勧められます。ユーザーが何の配慮もしないで、エンジン停止状態でオーディオやルームランプを使用してバッテリ上がり、寒冷地に出かけスタータが回らない、等の不具合の可能性を考え交換を勧めるのです。私事ですが、ディーラーで交換を勧められた基準値以下のバッテリを２年間使った事があります。このバッテリの最後は出先でのバッテリ上がりで、新品に交換しましたが、交換後１０ヶ月で車を手放したので、ディーラーで交換を勧められた時に交換しても費用は同じで、バッテリ上がりもなかったと反省しました。質問ではディーラーの説明が不十分なようですが、ユーザーもタイヤやバッテリの性能低下には配慮した運転をする事を伝えると良いと思います。
＞どんな原因なんでしょうかね？ 　吹き出し口（内部のフラップ）を切り替えるモーターの故障か、 　フラップの爪が折れて閉じたままになったか。 　吹き出し口の「フロントウインドウ、足、顔」の切り替えが効くのであれば、 　フラップの爪折れか外れだと思います。 　曇りを取るなら「外気導入（フレッシュ）、デフロスター」ですが、 　その吹き出し口って、顔（冷房）の時に出る位置なのでは。
あー・・・ウインカーの増設そのものはｏｋです。 保安基準第４１条で『少なくとも左右１つずつ以上備えること』となっていますんで http://www.mlit.go.jp/jidosha/kijyun/tekiyouseir … 問題は現在のオリジナルのウインカーが方向指示器として認められない可能性があります。 視認範囲や明るさが規定されているのですが・・・・光量不足でウインカーとしてはＮＧ、ただし増設分で保安基準はクリア、となるとオリジナルのウインカーは何？という話になります。 もしオリジナルのウインカーが「その他灯火類」とされると点滅はウインカーとブレーキランプ以外不可なんでダメ、となります。 なのでオリジナルウインカーは廃止して別のところにウインカーを「移設」するか、オリジナルウインカーを明るくするか、ということになります。 フィルムを剥がすのが簡単ですが、ＬＥＤなどで輝度を上げるというのも手になりますね タクシー用補助ウインカー http://www.myfavorite.bz/takeuchikougyou/pc/cont …
子供が小学生の頃、地元のサッカークラブに入っていたのですが、その保護者会で『試合時の送迎の為に、クルマを買い替えるならミニバンに』という勧告？要請？がありました。 　勿論あくまでも『御願い』的な話で、強制権はナニもなく、RX-7で6年間押し通したパパもいましたが、クルマに特に思い入れのないヒトは、『お子様の為に』ミニバン買っちゃうでしょうねぇ。 　ウチの地元では、サッカー以外でも野球やバスケやソフトボールチームも保護者会は似た様な状況で、ミニバン率が高かったです。こういうことも、家族持ちがミニバンを選ぶ理由の一つということになりますね。 　ちなみにウチは、ミニバンを買いませんでした。 　ウチは一旦クルマを買うと乗り潰すまで使いますが、お子様が11歳の時ちょうどクルマの買い替えということになり、そこで子供に『次に買うクルマは、ミニバンがいい？ほぼ間違いなく、オマエが免許を取って最初に運転するクルマになるけど』と言ったら、急に自動車雑誌などを読み漁り始め、そして『クソだっせぇミニバンなんかいらない』『珍しくて面白いクルマということが最優先』『日本車はラリー車でもタクシーみたいなセダンばかりで、いくら速くてもジジくさくてヤだ』『だから国産車はナシ、AT車もダメ』『シートが狭いのと乗心地が悪いのはボクがガマンする』と強硬に主張し、結局240㎞/h出てばねがガチガチのドイツ車になりました。 　お子様のこの無謀なクルマ選びに当初ブツブツ言っていたヨメは、『子供が免許を取ったらクルマを受け継ぐ』ということになると結局反対せず。『高性能ドイツ車を乗り回すカッコいいムスコちゃま』という絵ズラでも想像していたのかも。 　元々ワタシが、結婚するまで英車を乗り継いでいたエセ英国紳士？で、ヨメもそれを承知で嫁いで来たので、わが家では輸入車に対するハードルが低かったということはあるでしょうが･･･エンスーなクルマ趣味をお持ちのパパの皆さま。奥様の言いなりでミニバンに乗らなくても、お子様を味方につけると意外なクルマに乗れることもある、ということです。
単純計算では11.35ミリ外に出ます。フェンダーからは出ないとは思います。 「みんカラ」という自動車コミュニティーサイトがあります。 そこで、「RX8 ホイール」で検索してみると、いろんなサイズ履いてることがわかります。 その中で希望サイズを履いてる人が居たらほぼGOサイン出たようなものです。 しかし、規格サイズが同じでもホイール形状によっては履けない場合もあります。 詳細を読んでフェンダー加工をしていないかとか確認しましょう。 ブレーキキャリパーの干渉もないとは限らないのでご注意を。
日産の巨大工場のある地域住です。 昔は、親せきに必ず日産関係者が居て　免許を取ると　あちこちから車買うなら日産　と紹介１万割引券が　飛び回ってました。 必然的に　日産に乗れ的圧力が強かったです。 トヨタの肩身が狭い地域でしたが　バブル１０年前位から　トヨタが強い売り込み商売を始め　瞬く間に　トヨタユーザーが増えました。 バブル期　日産は、内装がしょぼい　トヨタの方が豪華でした。この差が歴然でした。 そこに　ホンダが　若いデザイナー技術者のアイデアを採用し奇抜なデザイン シティーターボなどを出してきて　販売数を伸ばし始め 日産は、若手デザイナーのアイデアなど　上層部ジジーたちがことごとく却下 結果ジジ臭い車ばかりになってきたものと推測します。 販売店ディーラーも　トヨタなら　フロントマンに知り合いなどいれば　点検３割引きなどでやってもらえましたが　日産は、そういった値引きがほとんどなく　定価商売みたいなやり方　付き合い難かったです。　堅い商売真面目な商売 損して得取れが出来ない日産なのでしょう。 日産自体　プリンスと合併しプリンスの技術が優秀でスカイラインが誕生存続したメーカーで　日産自体は、たいしたメーカーでは、ないようです。 技術の日産と言ってましたが　ＳＲエンジンなど　オイル漏れが酷く　何が技術なの？と呆れました。プリメーラーセダンなど生き残りが無いのも　ＳＲエンジンの オイル漏れで　延命できず廃車が早かったのでしょう。 ハブベアリングの焼き付きも多いし　ビュンビュン系の日産車走り出しは良いが燃費は、全体的に悪い印象。 もはや　必要性　購入意欲を沸かすような車種が無いのが現状。 ハイエースより　ＮＶ３５０や　ＮＶ１００の方がトヨタより優秀では、有りますが　デザインがカッコ悪すぎ。 今となっては、客が喜ぶ商品が無いのが現状では？　市場ニーズに当てはめる 商品提供が出来ていないのではと思います。 ＧＴＲの技術を　２Ｌクラスや　スポーツカーの形をしてるだけの鉄の塊フェアレディーＺに生かさねば　せっかくの技術が生きないと思います。 ミニバンやコンパクトカーも　市場ニーズをもっと真剣に見据えて　投入 外人社長カルロスゴーンに　高額給料払っちゃダメですよ　そんなに売れてないのですから！！ カスロスゴーンも何年か前に　六本木でＵターンして事故りました　それが何と ポルシェに乗っていて　何で日本国内　フェアレディーＺで無いの？？？ ここも問題です。　自社の車に日本で乗ってない社長って！！
メーカーが作ったマニュアルの記述が一番正しいです。 エンジンオイルは、一部の長寿命３年のものを除けば、１年１００００ｋｍ交換が基本ですが、ターボなどの加給機がある場合は交換時期が半分になります。またシビアコンディションの場合も交換時期が半分になります。つまりターボでシビアコンディションなら３ヶ月３０００ｋｍになるということです。 ところで、ディーラーがあなたのクルマの使い方を把握しているかというと、していません。どんな使い方なのか、さっぱりまったく把握していません。なので、シビアコンディションであるという前提で対応するのだと思います。 特にこのシビアコンディション、ちょい乗りの短い距離を繰り返して乗るというのも入っているのですが、クルマに詳しくない人の多くは『ちょっとしか使ってないから大丈夫』と思い込んでいます。で、そういう人ってずぼらで、３０００ｋｍで交換と言ってても半年・１年走ってたよ、みたいな人も多いと思います。（まぁそれでもあまり問題ないのだけど） そういうこともあって短めに言ってるのもあるのではないかと思います。 あと、ちょくちょく来てもらったら、どこか別のところに異常が無いかとか、あるいは今度出た新車いいでしょうみたいな営業できたりとか、そういうところもあると思います。 ＡＴＦに関しては、おそらく交換不要です。マニュアルを確認してください。ＣＶＴＦは交換必要です、交換時期は書いてあるので、確認して把握しておくのが一番です。 ディーラーは、これに関しては交換したがらないはずなので、必要と言われてたら大抵必要なのだと思いますが、２年はちょっとサイクルが短いように思います。 ディーラー以外だと、いろいろ煽って交換を勧めるところもあるようですが・・
例えばビスタの場合 C:¥Users¥<ユーザー名>¥AppData¥Local¥Microsoft¥Outlook の中にアドレス帳があります。 a.Windows で、[スタート] ボタンをクリックし、[コントロール パネル] をクリックします。 b.[デスクトップのカスタマイズ] をクリックします。 注 コントロール パネルをクラシック表示で使用している場合は、[フォルダ オプション] をダブルクリックし、手順 4. を実行します。 c.[フォルダ オプション] をクリックします。 d.[表示] タブの [詳細設定] で、[ファイルおよびフォルダ] の下にある [ファイルとフォルダの表示] の [すべてのファイルとフォルダを表示する] をクリックします。 を行いファイルを特定して下さい。 インポートしても良いですし バックアップをとってからファイルを移動させても良いと思います。
＞購入から６年、走行７万キロですが、サスのヘタリを感じます。 はい　そのくらいで　アブソーバーは、へたり抜けます。 ＞あまりお金を掛けたくないので、オークションで後期型Ｇツーリングのサス&ショックを入手しました。 どの位使った中古か？　２万ｋｍ走行品なら　程度にもよりますが　あと３~４万ｋｍしか持ちませんよ　自分で交換なら　安く済みますが　持ち込み交換だと工賃が無駄。 アッパーマウント交換は、アブゾーバー交換ついでし交換するのがふつうです。 今回買おうとしてる　Ｇツーリングのストラットには、組み込まれてるのでそのまま使えばＯＫ ストラットアッパーマウントは、ショックアブソーバーにサス（コイルスプリング）を組み込み上側の蓋の様に締め付けてるのが　ストラットアッパーマウントです。専用工具が必要で　素人には、脱着出来ない部品なので　単体で売られることも稀ですよ。 持ち込み交換で安くいあってくれるところ等　ろくなことありません　組み付け不良や　ネジガジリや緩み外れなど　責任も弁償もしてくれません しっかりした仕事をするところは、それなりの工賃が掛かります。責任ある仕事するから　勝手に安くなど都合よく考えないこと。　持ち込みは基本２倍の工賃です。 行き付けディーラーや整備工場へ相談です。 　ガススタやカー用品店では、いい加減作業の危険性大です。絶対にやらせないほうがマシ 中古のＧツーリングの足を買わず　 　純正交換用の社外品　カヤバＮＥＷ　ＳＲスペシャルのアブソーバーに交換が良いでしょう　 純正より安く　純正より１０~２０％しっかりしてます。 この新品ショックアブソーバー交換時に　純正ストラットアッパーマウントを交換します。
＞質問１ 　運転席と助手席では使用されているパーツが異なり、 「運転席側のパーツは問題無し」ということ。 　バッグの大きさが全然違うので構造も異なります。 ＞質問２ 　エアバッグは、現在ほぼ全車に搭載されているので 　「エアバッグ割引」を謳い値引くのではなく 　エアバッグ搭載を考慮した保険料が基準になっています。 　しかし、保険会社によって多少内容が異なるので、 　「助手席エアバッグ割引」とか 　「助手席エアバッグなし車の場合、割り増し保険料」を 　設定している保険も存在しているかと思います。 　ただ、その場合でも「安全性を優先した措置」なので 　事故の際において、保険金が減額されることは無いハズです。
神奈川県警のQ＆Aです。 https://www.police.pref.kanagawa.jp/mes/mesf2012 … 乗車定員の範囲内でチャイルドシートを使用すると全員が乗れなくなるときは、チャイルドシートは免除されます。しかし、乗車させる全ての子どもについて使用義務が免除されるのではなく、可能な限り多くのチャイルドシートを使用させる必要があります。 実は、このような場合は後部座席にあるシートベルトの数だけ着用すれば 「座席にあるシートベルト数よりも乗車人数が多いので適切に使用できない」 として足りない人数分に関しては着用しなくても罰則が免除される というルールがあるので法的な責任が問われることはありません。 シートベルトは今回は警察の勘違いの可能性もあり、もしくはシートベルトは膝の子以外は間違いなくされていたんですよね？ 実際は違反では無いですが、違反で無いから良いのか？って言う親の子へ対する問題は残ります。 事故で子供が死亡するのは車外にほりだされるからです。違反ではない、でも、事故時には膝の子は車外にほりだされ、寺車の下敷きや後続車に跳ねられる、頭を打つを創造して下さい。 膝の子供は追突されただけでも、手では支えきれません。 膝の子の事故時の死亡率は、4倍になる危険だと認識して下さい。 ※何も無い事に、警察に反論しない方がいいと思います、膝の子の危険度を知っている警察官の優しさかもしれませんしね～。良い方向で理解しましょうよ^^ｗ
ここらあたりの４WD車。ただし、マニュアルよりATのほうがいいと思う。安定性が売りなのでスパルタンさを１５００ｃｃに求めるなんて意味がないとおもいます。ただし、燃費は道路によります。2000ｃｃのスバル４WDでも道路が良いなら10ｋｍ/ｌはいけます。 平凡でもエンジン音は良いほうです。雨の日の運転が楽しい感じになります。これで十分通勤くらいは楽しめます。 http://minkara.carview.co.jp/car/subaru/impreza_ …
こんにちは。 パッと見た感は如何にも今風で、現時点で多数決を取れば格好いい方に投票する人が多いスタイルだと思います。が、印象に残るスタイルかと言えばそうでもなく、数年経ったら古く見えるスタイルではないかなって思いますね。例えば古いボルボの様に、２０年経っても乗れるスタイルかと言われると「NO」だと思います。
ハンドル握っているとは言え前にならえの姿勢になり、腕上げっぱなしですからそりゃこりますよね。 肘掛けも色々売ってますが、手がハンドルから離れることになったり、シートベルトの脱着のとき邪魔になったりします。 しっかり両手でハンドル持つ方は肘掛けはかえって邪魔になりますよ。 実際は、ハンドルから片方ずつ手を膝の上に置くだけで解決する話なのですが、それが出来ないのですから。 とりあえず、あまり窮屈にならず可能なだけシートを前に出してみて下さい。 肘の曲がりを大きくすると肩の負担は減ります。 足が長すぎて無理なら適当な長さのヒモの両脇にタオルを適当な大きさに丸めて付けて座席に掛け、両方の上腕（肩から肘に掛けての部分）にタオルが来るようにして、上腕がシートから浮くようにしてみてください。 ロングドライブ向きのシートなんかでは自然とこんな姿勢になる形状もあります。
NO.1　NO.2　同様の回答ですが、エアコンなど（補器類）のベルト（Vベルト）の異音では？　ベルトにスプレーグリスなどオイル分を吹き付けて止まれば確定です。そのうち交換しましょう。なお、雨の日に鳴りやすいです。
車高調のネジは、雨水・泥・砂等が　附着するので　綺麗にしてから　浸透潤滑剤を塗布して　緩めないと　砂など噛み込み　ねじ山変形から　ネジガジリを起こしちゃいますよ メーカー品なら　良い材質のＳＵＳで　ねじ切りも綺麗に切れてるので　ブラシでねじ山掃除で緩められますが　安いのや、まがい品ですと　一回セッティングしたら動かさないほうが良い 微調整レベルなら良いですが 冬用に車高持ち上げるなど　都合の良い使い方はやらないほうが良いですねー。 現状固着しちゃったんだったら　その位置に残り３輪　合わせ使うしかないですねー メーカーで　Ｏ／Ｈサービスしているメーカーなら　固着がどうにか直せないか 相談してみる。 後は、固着した1本を　ヤフオクで探すしかないでしょう。
LEDヘッドライトキット RAYD　PH7/PH8/H4 15W/8W Hi/Lo切り替え機能有　交流タイプ取り付け可　 ってありますけど値段も安いので実験的にどうでしょうか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/bike-parts-cen …
冷間時のエンジン始動性は問題ないのですが 暖気完了後もオイル粘土が高いので燃費面で不利になります。 また冬季はエンジンの吹け上がりが悪くなる、つまり加速が鈍くなるでしょう。 ノーマル車で普段使いには無用なオイルです。
・ エンジンスターターによるアイドリング中にキースイッチを回転してもイモビライザーランプが消灯しない場合は、一度エンジンを停止したあとキースイッチをONにしてエンジンを再始動してください。
個人的にはアクセラかな。 インプレッサはラリーやってたころのとは別物なのにネームバリュー欲しさに名前使ってる感じがあり、あまり好きではありません。 でも本当は、フォード・フィエスタが良いです。
バッテリーは電圧では寿命等はわかりません。どんな状況の時の電圧化が重要です。 極端な話、室内灯数分点灯で空になる、寿命の来たバッテリーでも、それなりの満充電で１２Vを超えます。 テスターは必ずしも必要ありません、容量の半分以上使用していても定格の１２Vはあります、充電しても回復不可能？、の状態なら１２Vを下回りますが・・・・。 充電器があれば・・・・、確かに毎日補充電できますね。
>マイナス査定はないはずですよね 「よね」と同意を求められても、同意する気はありません。 見てくれだけが問題なら、精巧なにせものが大手を振ってまかり通りますよ、偽ブランドの問題でなくなりますね。
回答番号１です。 軽自動車の規格は全長３４００ｍｍ未満、全幅１４８０ｍｍ未満、全高２０００ｍｍ未満です。 現在発売されている軽自動車のほぼ全部が全長と全幅は枠いっぱいとなっています。 バリエーションは全高と室内のレイアウトで差別化を図っているケースが多いです。 背の高い車は(床に対して)椅子の座面を高くしてあります。これによりひざを曲げ、背もたれを起こす格好で座ることになります。ペダル操作は上下に動かす感じになります。 背の低いほうは椅子の座面を下げ、ひざを伸ばし、背もたれを倒す感じになります。ペダルは前後方向に操作する割合が増えます。 座面の高さはあくまで床に対してですので・・・フロントウインドウに対してはまた別となります。また小柄な人だとあまり座面を高くするとペダル操作がしにくい、という欠点もあります。 なのでいろいろと試乗(少なくとも座るだけでも)していただくのがベターとなります。 まあ、最近は衝突安全性とか、ナビの使い勝手とかでインパネがごつくなったりしているので・・・・視界確保、という点ではミラ、アルト等の背の低いモデルか、エブリィやハイゼットなどワンボックス系統が有利かな？ http://www.daihatsu.co.jp/lineup/mira_e-s/index. … http://www.suzuki.co.jp/car/alto/ http://www.suzuki.co.jp/car/lapin/ http://www.daihatsu.co.jp/lineup/atrai/index.htm http://www.suzuki.co.jp/car/everywagon/
ベイロンLED T10ソケットタイプを使っています。 詳細は、Amazonで検索してみてください。 ナンバー灯に使うとき、車種によってはバルブが長すぎてカバーと干渉することがありますが、これは大丈夫です。 色はホワイトで大変良好です。 T10以外のソケットも各種ありますから、室内灯などにもどうぞ。 梱包状態もよく、安心できるメーカーですよ。
Ｐ１０１－１６Ｐが　ＨＥＸ２１ｍｍ　Ｍ１２ＸＰ１．５で　純正と同じで　ネジはねじ込めるでしょう 問題は、AZ-ＳＰＯＲＴＳ AG-10 AZスポーツ AG10　このホイールホール（穴）にＨＥＸ２１ｍｍが入り　ホイールレンチも差し込めるかです。 ハイならない場合　ＨＥＸ１９ｍｍのナットを捜すことになります。 また　車載工具のホールレンチが２１ｍｍようなので　　ＨＥＸ１９ｍｍを使用する場合　１９ｍｍメス　21ｍｍオスの変換ジョイントか　19ｍｍのホイールレンチを購入し車載する必要が出ます。
イモビ有り車と無し車で、接続するイモビライザー対応アダプターが違いますので、それを付けていないか、間違った物を付けているかですね
バッテリーが重度の劣化で　充電能力がもうない または　＃１さんの言うとおり　オルタネーター（発電機）が発電しない故障状態なので　充電せず　チャージした分の電気が　消耗してしまう。 何処に問題が有るか　ディーラーまたは、整備工場で　電装チェッカーで　確認してもらえば　直ぐに解ります。
写真右側の穴が何なのかチト気になりますが、 いずれにしても、通常の気象状態ではエンジンルームには水は入らないと考えられるので、 特に防水の処置は必要ないかと思います。 気になるようでしたら、他のコネクタ部分と同程度の処置を施せば十分ではないかと思います。 洪水などでエンジンルームが浸水するような場合は、 他の回路も逝きますからあまり防水処理の意味はないと思います。 それよりも、振動対策を施す必要があります。 車を運転している最中にカプラが外れたら、ヘッドライトが突然消えたりしますし、 ワイヤがボディーとの摩擦で摩耗しショートしたら、発煙発火という事態も考えられます。 何らかの方法でカプラとワイヤが振動しないように、筐体に固定する方が先決です。
１：バッテリーターミナル緩んで接触不良（手でゆすって動いたらアウト） ２：バッテリーからの車体アースが錆びて接触不良。（マイナス側の太い線のサビ目視とテスターで確認） ３：バッテリー直のプラス配線にバッテリーターミナル側にヒューズ取り付けしていなく配線途中でショートしている。（とにかく危険車両火災の原因） ハイ今すぐ確認。
検索しただけです。こういうのあります。 http://www.earlscourt.co.jp/default.php?cPath=122
H4ならそのまま交換可能ですがHIDは外さないと無理です。
出来ないことはありません。 予算に上限がなければ大丈夫ですので、 オーディオのプロショップでご相談下さい。
走る距離によって変わってくると思います。 例えば、１年間に走行距離が３，０００ｋｍ程度のチョイ乗り派の人であれば、１，５００ｋｍ程度でオイル交換をして、２回目の３，０００ｋｍでオイルエレメント（オイルフィルター）を交換すれば良いと思います。 シビアコンディションと呼びますが、１回の走行、片道８ｋｍ未満ではエンジンオイルの油温が上がり切らないので、エンジンから発する水分で、化学合成オイルなどの場合加水分解をしたりします。 エンジンオイルのキャップを開けてみて、白く濁ったエマルジョン現象が出ていないか？をチェックすればわかります。 １年間に１万ｋｍくらい走行する場合、５，０００ｋｍくらい走って交換しても、６カ月以内という感じなので、その場合１万ｋｍでエレメント交換すれば良いと思います。 エンジンオイルって特殊なロングライフを謳ったもの以外は、走っていなくても６カ月くらいで１度交換してあげた方が良いみたいですよ。 片道５０ｋｍとかの長い走行距離を通勤したりする場合、エンジンオイルは５，０００ｋｍで交換し、１万ｋｍでエレメント交換でも問題ないと思います。 １度に走る距離が長い方が、長距離トラックのように長くオイルが安定した性能を持つのですが、短いと低温スラッジ発生しますので、オイルが汚れやすいという感じです。
高速道路で吹き上がりが悪くなり、加速出来ない事がありました。警告を示すものはなかったですが、すぐデイーラーに持っていき、整備しました。エンジンプラグの一本が不調とのこと。すぐに交換しました。男性のようにメカニックには疎いですが、参考にまで。
質問内容が漠然過ぎて 候補車が多くて挙げれません 15インチの車ってだけで 実際問題 あなたがどんな車に乗りたいかですよね？ ミニバン？ コンパクトカー？ ワゴン？ それすらも判らないですし もう少し候補をしぼれませんか？
その方の回答のすぐ下に、 「この回答へのお礼」と表示されている欄があると思います。 そこに記入してから、 「お礼を確認する」ボタンを押す。 ↓ 「この内容でお礼する」ボタンを押す。 これでお礼ができます。 わかりづらければ、下記ページもご参考に。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou
１番はハブ径がアウトで嵌りません。 ハブ径とはホイール側からすれば中心の穴径です。車体側（ハブ部）が凸で、これがホイールに刺さります。凸が５６ｍｍで穴が５４ｍｍなので無理、となります。 ２番のハブ径は１番とは逆なので嵌る、となります。 オフセットが３ｍｍ少ない、ということなのでその分ハブに浅く被ることになり、全体としてみればタイヤが３ｍｍ外に出てくることになります。 タイヤサイズやボディがノーマルならばそれぐらいの余裕はあるのではみ出すようなことは無いでしょう（厳密にいえば走行特性に若干の違いは生じるかもしれませんが・・・・限界走行とかすれば違うかも？） 注意点として他の方の回答にもありましたがホンダはホイールナットが球面タイプという特殊なものを使っています。 社外の汎用ホイールの大半が６０度テーパータイプのナットが指定されているので、ナットを別途購入する必要があります。 ねじの規格は　Ｍ１２×Ｐ１．５　です。ナットの長さやレンチのサイズはいろいろ発売されていますので、ホイールや車載工具に合わせてください、となります。 またハブ径がホイールと車体とで異なる場合、ホイールの装着時のセンターが出にくくなる、という欠点があります。 ハブ径がジャストならまずズレ無いのですが・・・２番をセットする場合、センターはハブナットで出すしかなくなります。 ホイールをゆすってなじませた状態でナットを少しずつ均等に締めて・・・・を繰り返す必要があります。 純正と比べて少々面倒くさいですが、手を抜くと最悪タイヤが外れますんで頑張ってください。 ちなみに純正のスチールホイールって汎用のアルミホイールと比べると強度も重量も随分頑張っています。 性能でいうと中古の純正スチールを検討するのもアリだと思います。
国産のクラシックなら本屋でオールドタイマーや高速有鉛デラックス系の雑誌を見れば色々お店が見つかるんじゃないすかね
ハイブリッド車の場合は起動用１２Ｖバッテリーが必須です。 ＨＶ車でない普通のガソリンエンジン乗用車でも １２Ｖバッテリーを複数積んでいる車種は数多くあります。 ＨＶ車に１２Ｖバッテリーが積まれていることなんて、 本当に些細なことです。 そもそも駆動用バッテリ－を制御する為のユニットは １２Ｖバッテリーで稼働しています。 １２Ｖバッテリーがなければモーター駆動させることさえ出来ないです。
>個人で部品入手できますか？ 出来ますが純正品ならば修理工場経由より高くなることはあっても安くなることはありません。
一般社団法人 日本自動車整備振興会連合会 （http://www.jaspa.or.jp/）ページ。 FAINES体験版で見られたと思う。（現在は不明だが） しかし、修理代１５０万円は、超ぼったくり、一桁間違っているのでは？？。
友人が乗ってるので客観的に 全てにおいて1ランク上　内装　装備　高速時の乗り心地も良い 高速安定性は良いのが驚きだ 意外と燃費が良い マークXと走り以外は同等だ　車の目的次第でとっても良い車だ。 友人の車には　アイサイト的な物は付いてなかったが　オプションで有ればもっと高速道路が楽になるし　安全だろう。 車に何かを求める者には少し物足りない　 例えば走り　乗り心地を重視してるので操縦性が弱い　峠道も無難に走るが遊び心が無い　 身体を運ぶ為の車としては最高だろう。
合わないホイールなので　合いません ハブ径５６ｍｍ（外径が５６ｍｍ）に　セルボ用ホイール側ハブ径５４ｍｍでは ホイール側穴（ハブ径）が小さくはまりません　浮いた状態で ハブナット締めつけで　斜めに締め付け状態になるでしょう　フラットには取り付けられません ホイールを　ハブ径５６ｍｍ以上のホイールに交換するしかないです。
リンク先の適合表を見るとどちらも適合商品型番が同じA-332となっているので取り付けには互換性が有るようですので大丈夫でしょう。
あなたが、「引け目」を感じてたからそう思っただけでしょう。 12か月点検もついでにしてもらえば、丁寧に対応してくれると思いますよ。 ディーラーでも怪しいとこはありますが、やはり一番信用できるでしょうね。
ｂｒは年式によってフォグの電球が違います。 Ａ、Ｂ、Ｃ型はＨＢ４(Ｈ２４年４月まで) http://www.nissei-polarg.co.jp/koito/hyo/result. … Ｄ型以降はＨ１６(Ｈ２４年５月～) http://www.nissei-polarg.co.jp/koito/hyo/result. … 問題のブツはＨ１６型に対応、ということはお持ちの車がＤ型かＥ型の場合、純正フォグに適合、ということになります。 http://www.amazon.co.jp/fcl-35W-H11-6000K-HID%E3 … それ以外はまた別、ということです。
こんばんは　私も今度買い替えるのですが・・・ 17年って9年落ちセレナですよね。 このデータだけ見れば少々不安が残ります。 理由としてはまずDVDナビですが、もし最初から付いているならばまず壊れているかアップデートが出来ない可能性があります。 その場合買い替えが必要となります。 また内外装問題なしと言ってもエンジンの噴け上がりとか、電装系、或いは駆動系はどうなんでしょうか？ それを確認するには実車を見ないとって気持ちはありますね。 見て問題なしというなら良い選択だと思いますけど、今のことを書いたのは「陸送」という文字からなんですよね。 言い換えるなら質問者様がネットで見て、実車を見ていないのかもしれないと想定したからです。 もし実車を見て、問題なしというなればあとは何処まで乗るかと言う所でしょう。 純正パーツの保守期間も少なくなりつつある年式ですけど、好きでしたら私は悪くない選択だと思いますけど。 あと、肝要なのが信頼できる修理工場を確保しておいてください（特に日産に強いメカニックがいるところ） その人ならある程度任せられるという場所が必要だと思うんです。この年式になるとそういう人が必要なんですよねぇ・・・ 私のステージア（34系統の260）ですが、面倒見てくれる人が身近にいなくなり、金銭が必要になって売却を決めたくらいですから。
スペーサーは不要。 車高下げているなら面一はフェンダーに当たる可能性が高い。 ７Jオフセット55となるとそのままでもほぼ面一にならないかな？
片法だけではない？。 単なる接触不良、断線は考えにくいですね。 HIDは放電灯のため、７５V?の電源印可しただけでは点灯しません。 スイッチ入れた後数秒間数万Vの高圧パルスを印可して点灯開始します。 この超高圧パルスは配線の引き回しが長いと、絶縁が完全であっても、静電容量を通して逃げてしまいます。 プラグの高圧線も、プラグから外した状態で、線の途中をつかむと、火花は飛ばなくても青白く光ります、静電容量を通して放電しています。 バラストとバナーの配線は極力短くする必要があります。
残クレなんて、一番選んじゃダメなヤツなのに、ベストですかｗ　頑張って金利払ってください。 まぁ３ヶ月でぶつけるｗ 何もなければディーラーを信じて今月末に納車でしょう。
ホンダはグレードや排気量で、パイプ径が同じでもフランジの位置が一致しない作りの物もあります。 製造（車台番号、前期/後期）によっても製造側の都合でフランジ位置が変わったりするので、手に入れても付くとは限りません。 EG9SiRとEG8VTiで付くと思われるマフラーがネットで見つかりますが、前述のような理由で付くとは限りません。
2014年5月登録のインプレッサ2.0iアイサイト218万、は本年２月に購入し、良かったです（スバル認定中古車）。年末にネットで見つけ、隣県に正月の店の営業初日に見に行ってその場で決めました。 新車より相当安く、ナビやETC付きでした。私の車は、他県購入の車でしたが地元のスバルディーラーで定期点検を快く引き受けてもらえたので、その後も安心出来そうです。 WRXについて論ずるほどのクルマ通の者ではないですが。 前の使用車がどのように使用していたか、通勤やレジャーのみとか、たまに峠道やサーキットとかを判断する事は大事でしょう。ディーラーに聞くとか、実車を見て推理する事が必要。並のレベルの使用車だったら、１５万キロ位まで大故障なしで乗れるかもです。３年保証も保証機関としては長いですね。 WRXなどそんなに玉？が出てはいないでしょうが、他にあったら似た様な車を比較して買った方が良いと思います。買いたい欲しい気持ちに負けたり、今知ってるその車しかないと焦って決めてしまうよりは、待って探して比較して良いのを掴む方が良いです。心からこの車は俺に買われるために待っていたと思える様な車に出会ったら決断の時と思います。その車がそうならぜひ決めて下さい。
そうですね。。すごい悩みますね。車検が切れてから売るのかそれとも少しでも車検があったときに売ったほうが高いのかも考えたほうがよいかもしれませんね・・・。 もしよろしければ、修理もよいのですが、いったん査定してもらって修理がいいか、それとも売却して購入資金にするか考えてみてもよろしいのではないでしょうか？ 査定のサイトをまとめてみましたので、ご参考までにどうぞ！！ http://fanblogs.jp/jyouhounet/
エアサス車にたまにあるトラブルとしては、ジャッキアップなどの際にエアサスのキルスイッチを入れておかないと、ジャッキアップ後に再度車を動かした時にエアサスがエラーを吐いてしまうことですね。トヨタ車に多いです。 そういう場合、エアサスが動作を停止してフェイルセーフ位置で固定されたり（フェイルセーフ位置の車高は車によって違います）、そういう風に車高調整スイッチの操作を受け付けなくなったりします。
ＢＲ９レガシィ　のリアはダブルウイッシュボーンなんでショックマウントをどうこうしてもキャンパーは変わりません。 サスアームの方をいじるしかないです。なおリアは純正ではトーのみ調整可能です。 リアのキャンバーを調整するにはラテラルリンクを調整式に交換することになります。 リアキャンパー調整式リアラテラルリンク http://www.ads-wired.com/spc/items/67645 リアのトー調整幅の大きいフロントラテラルリンク http://www.ads-wired.com/spc/items/67655 ぶっちゃけサスアームの交換なので構造変更の手続きをしないと違法改造になっちゃいますね ちなみにフロントはストラットなのでショックのアッパーマウントか偏心ボルトでイケます。 フロントキャンパー調整偏心ボルト http://www.ads-wired.com/spc/items/81260.html
＞結局、購入も修理もしないので代車代を1日4000円×7日間で3万弱請求され、 ＞ホイルに傷が入っているといわれ修理代を一万三千円請求されました。 当たり前でしょ。 私は、代車を借りるときに、ボロボロで傷が入っても許してくれるものをお願いします。 はっきりとそういいます。 修理もする気もないのに、よく1週間も借りましたね。 そして、他人の車なのにもっと気を使うべきでしょう。 修理を迷ってるのなら、私なら代車なんか借りませんよ。 ＞支払いはしましたが納得がいきません、 あんたはそう思うけど、向こうの立場ならどう思う。 修理の見積もりを出すのも、時間かかりますよ。見積もり代請求されても文句言えないよ。 その車を保管していただいたのでしょ。1時間300円として計算される可能性もあるのよ。 日産ディーラーは、商売なんですよ。 喫茶店に入って、水だけ注文して「金とるんか!」といってるのと同じと思いませんか? あなたの質問はそういうことですよ。 水も水道ひねると出てきます。ただかもしれませんが、水道料金を払っています。喫茶店の場所代もかかっています。その上、コップを割って請求されたのですよ。 これが、よく利用してる喫茶店で、30分前ぐらいにコーヒー飲んで、他の人ともう一度その喫茶店に行けば水だけにしてコップ割ったぐらいで請求されないかもしれませんね。
最近外してないってことですかね？ ボルトに錆び止めしてないと袋ナットの中で錆びて固着していることがあり、ちょっと外れにくいです。 食い付きがひどいと、ボルト折れます。 整備工場で相談した方が、２度手間にならず良いかもしれません。 ショップは止めた方が良いかも？　いきなり折れるまでトルクかけそうです。 整備工場なら、折れるトルクをかける前にパーツを発注してくれるんで、乗れない期間が短くできます。
そもそも単純にツインカムだから、ワンカム（シングルカム）だから、でエンジンは決まりません。単なるエンジンのバルブを動かす方式の1つに過ぎません。 だいたい、遅い軽トラでもツインカムがありますし、アメ車では最新スポーツカーでもOHVがありますから、ツインカム=高性能で高加速なんて図式は成り立ちませんよ。 ホンダは、シングルカムのエンジンでも高回転までよく吹け上がるエンジンを得意としていました。 ホンダの高級車であるレジェンドなんかもシングルカムですが、カタログスペックオタクからは、高級車なのにシングルカムだなんて！と批判されることもあります。 が、シングルカムでも期待された性能を発揮出来きるなら、ツインカムより構造がシンプルに出来ますから、ホンダはあえてレジェンドでもシングルカムを選択したのでしょう。高回転までガンガン回す車ではないですからね。
＞＞パッキンが着いていたのですがこれはつけなくてはいけませんか。＜＜ ハイ、付けてください。 ライト内部に水が浸入するばかりではなく、正常な位置に取り付かないので光軸もずれます。
＞モーターがよいのはどこがお勧めですか？ 　丈夫で長持ちするのは、日立です。
Q.　どこの国産車がナンバーワン?　何年乗れるもの?　車検料は? 意外にダメなのはトヨタ。年数は部品とお金がある限り。車検料は年数立てばうなぎ登り。 Q.　マニュアルの軽自動車は　作に掛かるもの?? 日本車で、「すぐ来ます」という場合、納期は一ヶ月です。 ですからこの場合の「注文して１か月」というのはほぼ即納車です。 Q.　車検の時　車は自分で持ち込み?　車屋に取りに来て貰う? 人それぞれです。 ＞ついでに　外車についてもオケ 意味わからんな。
基本的に丈夫な車なんですが・・・・年式と距離から、前オーナーのメンテナンス次第となりますね オルタネーターやウオーターポンプ、フロントのナックルのベアリングとかの交換歴は要チェックとなります。 確かにオイルの量は多いわ、タイヤ、バッテリーは大型だわでそういう点ではお金がかかりそうですが、それ以外はそう無茶でもないです。（以前ランクルのＢＪ４３に乗っていました） こまめに点検をして（車高があるので車の下にもぐるのは簡単でしょう）錆やオイル漏れに対して早期の発見と対処を心がけるとかになります。
色々と確認事項があり、内容によって対策が変わります。 １．ハンドルがどのくらい傾くか？ 　荷物の位置（乗員もクルマにとっては荷物です）によってハンドル周上で指の幅の半分～指1本程度ズレるクルマは、実際のところ結構あります。 　例え直線道路でも走行中にハンドルを全く動かさないなんてことはなく、ハンドルを握る指1本の幅の半分程度のズレなど、ほとんどのヒトはズレと感じないでしょうが、明確にズレと感じる感性の鋭いユーザの方も確かにいらっしゃいます。 ２．対象のクルマはどんなクルマ？ 　比較的車重が軽いクルマは、乗員の人数による車重の変化率が大きく、当然車高変化も大きくなるので（ホイールアライメント変化も大きくなります）、ハンドルの直進位置のズレがより明確に出ます。（例えば･･･2000ccの4気筒エンジン本体の重量は100kgf程度しかなく、大のオトナ2名が乗ると乗員の重量がエンジンの重量をカンタンに越えてしまいます。つまり乗員の数や位置が車高や重心位置に明確に影響するというワケで、実はクルマの重量って、乗員の影響が結構デカいのです。） 　ここは国産カテなので、対象のクルマは国産車だと思いますが、この『積載荷重差によるハンドル直進位置のズレ』は、欧州製の軽量スポーツカーで比較的よく見られます。 ･･･っというワケで、上記１．２．の場合の対策は･･･ザンネンながらありません。そういうクルマだということで納得して頂くしかないでしょう。 　いやそんな軽量車でもないしスポーツカーでもない、ズレも指1本どころではなくもっと大きい、っとすると･･･ ３．タイヤはどうか？ 　空気圧は合わせていらっしゃる様ですが、摩耗状態はどうでしょう？ 　前後タイヤ（後輪も影響します)の摩耗状況を御確認下さい。前後それぞれで、左右のタイヤに摩耗状況の明確な差があったら、車高変化に対してクルマが敏感な反応を示すことがあります。 　この場合は、タイヤを新品に交換して下さい。 　確認の結果タイヤは大丈夫となると･･･話は急に難解になります。 ４．ところで、話は変りますが･･･車両点検は定期的に行っていますか？ 　ディーラーによる定期点検では各部のボルトの増し締めという工程がありますが、サスペンションや操舵系のボルトのゆるみ（正確にはボルトがグラグラになる様なゆるみではなく、ボルトの『軸力低下』のレベル）でハンドルの直進位置がズレ易くなるクルマが、少数ですが存在します。（構造上殆ど動かない様な気がしますが、意外にも指2本分にも及ぶ幅でズレが発生するクルマもあります。） 　日本車ではこのケースでハンドルがズレるクルマは殆どない(はず)ですが、車検以外で点検を受けていないのであれば、とりあえず操舵系、懸架装置系の増し締めをしておくのは無駄ではないでしょう。 ･･･以上、結局決め手となる対策が回答出来ませんでしたが、とりあえず上記それぞれをチェックしてみてください。 　工学的にはこれらの理解や対策で、御質問の内容は解決するはずです。 　ところで。最後に2点ほど、念の為。 ※ホイールアライメントの狂いということはあり得ない話ではありませんが･･･ワタシは可能性は低いと思います。 　市販車では、荷重の変化による車両偏角（進行方向に対するクルマの向きの角度）の変化が大きく出ない様に設計されています。 　もしアライメントが狂っているなら、1名乗車時からハンドル位置がずれ、2名乗車でもそのズレは大きく変わらずズレたまま、となるはずです。 　またアライメントの測定方法にも問題があります。ショップでは空車（乗員ナシ）か乗員1名（ドライバのみ）で測定し、その時のアライメント値がメーカ指定値からズレているかどうかを確認するだけです。カーメーカーは空車か1名乗車時のアライメント値を指定しているだけで、乗員数によるアライメントの変化量まで指定していないので、仮に1名乗車と2名乗車でのアライメントをそれぞれ測定したとしても、乗員数変化によるアライメントの変化量がOKかNGかは誰にも判定出来ません。 　勿論アライメントを測定してみるのは、予想される問題点を確認するという点では十分意味があると思いますが、それで乗員数変化によるハンドルのズレが解消するかどうか･･･ワタシは難しいんじゃないか、と考えます。 ※ちなみに･･･おクルマは改造してらっしゃいますか？ 　もし改造しているとすると、どれほど改造しているか？どういうパーツを使っているか？でで話は変ってきますが、根本的な話として、量産車では聞いたことがないトラブルが出た場合、まずその社外部品を疑うのがセオリーです。（自動車メーカーの部品は強度･耐久性だけでなく、製造上の精度＝バラつきも検証されていますが、ほとんどの社外品はそういった点で追及が足りず、例え競技で使われていて強度や耐久性は証明されていても、個々の製品のバラつきは確認されていない事が多いです。） 　改造されている場合、まずノーマルに戻して同じ現象が再現するかどうか、改めて確認しましょう。
>エンジンの上半分と下半分 とあるので　ヘッドガスケットでしょう　材質は昔はアスベストでピストン周りやオイル等は金属でリング状の混合です　 今は紙素材との混合です　レースの様に圧力がかかる前提ではメタルガスケットも有ります エンジンブロックとシリンダーヘッドは　オイルが通る通路があり圧力をかけて循環させてます　その部分からの漏れでしょう 冷却や潤滑の為の通路です 余談 昔のアメ車のマニュアルには型紙が入っていて　ニューズウィクリーの見開きで作って下さいとありましたよ　OHVがほとんどで少し知識があれは交換できます砂漠の真ん中でもスタンドさえ見つければ作業が出来ました　あの国では故障で命を落とす事も多かった。
そうですねー、作業が難しいと言われたとなると、フェンダーっていっても例えばフェンダーの縁の辺りですか。 その辺りは内部の構造が複雑かつ強度の高いところなので、デントリペアのような施工には不向きですし、基本的にパテ作業がメインになると思うので、塗装も含めてその程度ってところでしょうね。 どこに聞いても極端に違う答えは返ってこないかと？
ＨＫＳパワーライター店セッティング担当です。 フロントセンターは効きます。リアは効きません。 空燃比現車セッティング必須です。
ジャンルや新車価格での金額帯がかかれていないので答えようがない！
ＮＷＧＮのタイヤやホイールのスペックはこちら http://spectank.jp/tir/003104496.html http://spectank.jp/whl/003104496.html ノーマルが１５５/６５Ｒ１４のタイヤで ４．５Ｊ－１４　オフセット　＋４０ｍｍ　ＰＣＤ１００　４穴　ハブ径５６ｍｍ ｐｃｄ１００　の４穴というのはここ最近の軽自動車でしたら共通です。 オフセットなども似たようなものですので標準サイズに近いものでしたら割と使い廻しが効きます。 ですがインチアップ等の場合はギリギリのサイズになりますから他車のものがそのまま、というのは難しくなります。 ※ホイールのインチアップの場合、タイヤの外径はノーマルと近似のものにする必要があります。 つまり内径がアップした分だけタイヤは薄いものになります。 ここで問題となるのがタイヤの耐荷重です。耐荷重の設定には空気の容量がかかわってきます。 タイヤの空気量が大きければ耐荷重も大きくなります。 なのでインチアップの場合、径の寸法が減った分は　空気圧を高める　か　幅で空気量を確保する　必要があります。 タイヤ幅を広げようとすれば車体からはみ出るだの、どっかに当たるだののトラブルが発生する、というわけです。 なので使えるかどうかは件の１７インチのタイヤ/ホイールのスペック次第ということになります。
インチアップすることで　タイヤの厚さが薄く（扁平率が下がる）なるので 乗り心地は、ダイレクト感が強く　足回りが負け気味で　乗り心地が悪く感じます。 ハンドリングも重く感じます。 タイヤの幅を広げれば　接地面積が増え　路面のギャップも拾い易く　ウエットや砂利道で　一定限界以上で滑りやすくもなります　燃費は、当然悪化の傾向になります。 標準：　１８５・６５・１５　外径６２２ｍｍ １インチＵＰ　１６ｉｎｃなら　 　１９５・５５・１６　外径６２７ｍｍですねー　タイヤは比較的に安く　選べます。実用的インチアップサイズでしょう。 ２インチＵＯ　１７ｉｎｃだと　 　１９５・５０・１７　外径６２７ｍｍ　タイヤが特殊サイズ　履いてる車が少ないの　　で　選べませんし　安くもない 　２１５・４５・１７　外径６２５ｍｍ　このサイズは、装着車種が多いのと 　インチＵＰでも一番多様されるサイズなので　種類が豊富なので　価格競争が激　しく一番安く買えるサイズです。 １７ｉｎｃなら　３サイズ幅が広がります　２１５・４５・１７が安く買えます ハンドリング　乗り心地は、悪化します。見た目はカッコよく見えるでしょう。 低扁平タイヤで乗り心地を確保するには、タイヤチョイスが重要 グッドイヤー　イーグルＬＳ２０００ハイブリッドが有名　 また　ピレリーも乗り心地が良くなり　転がり抵抗を感じず　サーっと走る感じでした　ＺＥＲＯ　ＮＥＲＯというタイヤで実感 ホイールはピン切で　スタッドレスに履かせるような　安いアルミは屑アルミ材から作られてて　ホイール単体で　振れが有ります。（通常アルミホイール単体で振れはないものです）縁石擦りでも　曲がる削れる以外に　ち切れる割れたりします アルミ素材に粘りが無い　アルミなのに重さも意外と重いです。 夏タイヤでは、安すぎる中華製アルミホイールでなく　もう少しまともなホイールを　お奨めします。 エンケイ製や　ウエッズというメーカーが比較的に安く　品質良いです　重量も軽めです。 鍛造ホイール　包丁の様に　圧力かけて（叩くような物）薄く固く作る製法で 作ったホイールは、軽く強くですが　高価になります。盗難リスクが高いです。 縁石乗り上げ事故など　ホイールが強く　変形が少なく　衝撃吸収をホイールがしない分が　ボディー側の変形損傷になり　ボディの被害が多くなると言った　デメリットもあります。 事故を想定すると　柔らかいアルミホイールの方が　衝撃を吸収してくれて　被害が少なく　ホイール自体安いので　修理費用が軽減されるといった事もあります。 ２１５・４５．１７サイズのタイヤを履いた　中古アルミは、沢山出てるので 程度の良い安めので　タイヤや山が７分以上残っている　中古セットを購入して　試してみるのも良いでしょう。
ハロゲン・LED問わず、視認性は大きく分けて明るさ（ルーメン：lm）と色温度（ケルビン：K）に大きく依存します。 昔から、黄色（目安：2400K～3000K）、白色（目安：3400K～4500K）、青色（目安：6000K以上）の順で、 ウエット路面は見やすいと言われていますが、数年前にドイツかどっかで黄色と白色であれば視認性に大きな差はない という論文が出された気がします。 また明るい方が視認性は向上しますが、例えば黄色で2000lmと青色で3000lmとで後者の方が視認性が上かと言われると 一概にそうとも言えません。運転手の目の特性・能力で変わってきますので。 当方、フォグにはハロゲンとHIDしか使用したことがないので、列挙しているハロゲンでの経験を記します。 ただし、身長が158センチしかないので、フロントノーズを見下ろすドラポジではありません。 純正ハロゲン（55Wの3400K）と高効率ハロゲンの黄色（55Wの2400K前後）で、視認性はどっちつかずでした。 以前はプラシーボ効果で後者の方が優位に感じていましたが、上記論文の存在を知ってからは何とも言えません。 特にロービームがHIDになってからは特に上記感想が顕著です。（ハロゲンより明るいLEDでも同じことが言えるはず。） 現行メルセデスのLEDヘッドライトを使用している車種は、 悪天候時にはLEDヘッドライト（4300K～4500K）の配光をフォグ傾向にして 視認性を向上するシステムを採用しているんで、純正ハロゲンもままが、一番バランスが取れていると思います。 または、バルブ面に着色していない高効率ハロゲンが無難なのでは。 ぶっちゃけ、真夜中で路面がしっかり濡れていれば（降雨の有無・量は別にして）どうにもなりません。 最近は各メーカーともハロゲンと同じ発光点になるフォグ用LEDを出していますが、 ハロゲン前提で設計されているライトユニットにはハロゲンとの相性が一番です。 安全という観点から被視認性を考えれば黄色が良いでしょう。 生意気に長々書きましたが、これにて。
一般的な機能部品には見えないので、作った所に聞くしかないです。 ディーラーで部品表の展開図から同じ形のものを探すか、 日頃整備に携わっている整備士さんに聞くかです。 もし重要な部品であれば、場所が舵取り装置周辺であることから危険な場合があります。 別段に料金を請求されることはないので、早めに行ってみてください。 質問への回答になっていなくてすみません。
ブランクキー（カットしていない物）が売られています。 リモコン部分は、そのまま移植できるので、今のお使いのキーからイモビチップを取り出し、新しく購入した中古のリモコンに移設すれば、その様な面倒な事しなくても使えるようになります。 中古で購入したリモコンのイモビを登録する事も出来ます。ただしそこそこの金額が掛かります。 ディーラーに持って行くより、街の鍵屋さんでイモビ登録をしてくれる所が有るので、キーカットとイモビ登録を頼めば良い。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3% … この方法でアコードが登録できるか分かりませんが http://www.j-hide.biz/key_res/honda.htm
№1様の御回答が全てなんですが、補足として。 >これはあと1cmくらい車高を上げる方がいいのか、 　車高を上げても、サスがバンプ側にストロークしたら干渉します。干渉の回数は減るでしょうが、干渉する事には変りは無く、車高を上げても依然危険な状態が続きます。 　ホイールオフセットで干渉する様になったのなら、幾何学的には車高では回避出来ません。 　現状では、調整式のロワリンクに交換するか、アッパーマウンティングをキャンバ可変タイプに交換するしかないでしょう。 　極端なトー角を付けて干渉を回避するのは、タイヤの偏摩耗が発生する可能性が高く、賢明な方法とは言えません。（トー角による偏摩耗はタイヤの『引き摺り』によって発生するので、単純にキャンバ角が強過ぎる事によって起こる偏摩耗より急激に進行します。) 　また後輪の強いトー角は、イン側に強くするならクルマの操舵初期応答性が低下し旋回中のアンダ･ステアも強くなり、アウト側に強くするなら直進安定性が悪化し、旋回時の限界も低下します。何れにしろスバルの運動性能実験部隊による優れたサスセッティングを改悪する事になり、スバル車に乗っている意義が激減です。
多くの回答者さんの完璧な回答がありました。 一般人的な回答です。 車の説明書などで、シビアコンディションと普通のコンディションの説明があり、自分の車の使用がどちらかを見極めて、オイル交換する必要があります。 説明書でシビアコンディションの5,000キロの交換が指定なら半分の2,500キロ位で。普通のコンディションで1万キロの交換が指定なら半分の5,000キロ位で交換などが普通です。ディーラーなどは、普通こちらが何も言わないと、5,000キロ走行後位の交換を勧めます。 ＞エンジンオイルが古くなって色が濃くなってくると、色が濃くなってくるとどういう支障が… …色だけで判断出来るのは車の整備が出来る人とか車好きの人でしょう。 ただオイル交換しないで乗り続けると、エンジンが高回転では焼き付きが起こり、一生が終わります。または低回転でも、オイル上がりなどの現象が起こるかも。ピストンリングとシリンダーの内壁が擦れて減ってしまい、隙間が出来るなど。 私の場合は、250CCバイクを半年以上１年位か、全くオイル交換せず、高速道路で走行してフルスロットルでスピードを出したら焼き付いてストップし、バイクと最後のお別れになりました。その後は「エンジンは何よりオイルが命」と肝に命じています。
セイワのバリアブルタイプがちょうど予算内に収まりそうです。 http://www.seiwa-c.co.jp/products/products.php?p …
私の場合は、若い頃、車は新車購入後３年で出すのが１番効率が良いと聞きました。新車で初めて買った車から話すと…１台目は新車で３年で７万キロ乗って出した後、２台目は新車で２年半で６万キロ乗って出して見て、次の車を買う際の下取り価格は新車購入時の本体価格の半額以下なので割高と気付きました。年間２万キロ以上たくさん乗って出すので安くなってしまうせいもありましたが。 一般に言われているのは、車の残存価値・下取り価格・査定は３年後で新車の車両本体価格の半額以下、６年後でただ同然です。 ならば、３年や６年で出すのではなく、査定がタダになってからどれだけ乗るかで、１台の車をだんだん安く乗れる事になります。例えば１８０万の車は、６年間毎年３０万ずつ減価償却し６年で償却終了。７年目からは全くお金が掛かっていない車に乗っている訳です。 ７年目にまた１８０万の車を買って年間３０万円分の支払いを開始するのか、そのまま乗ってタダで済ますのかと言う問題です。例えば、７年目から（１０年目以上？）はただの車に乗りましょうと言う話です。こんな良い話はありません。 私の場合は、その後３台目は本体２１３万位の車を５年で１１万キロ乗って２０万円位で下取りしてもらい、４台目は本体２５６万位の車を１３年で１３万キロ乗って１万円位の下取りでした。最後の車は乗りつぶし状態。 車は中古業者などの利益の元。売る時は安くたたかれ損して当たり前。買ったら１０年以上乗るとか１０万キロ以上乗るとか、大故障で走らなくなる頃まで乗り続けるとかのほうが、結果的に安くつくと思います。 新しい気に入った車に乗りたい場合は、安くてもなるべく高く買い取ってもらって、買い替えて行くのも良い事でしょう。今乗ってる車を何年で何キロ乗っても、査定は使った分それなりと思います。
どちらも無名で実績がないようです。
ジャッキのストロークと、操作棒上下クリアランスを考慮して、タイヤ幅より広い角材を４本用意し、キャンバーに加工（それぞれのの端部を乗り上げやすくするため斜めにカット）。 角材を４本のタイヤにそれぞれあてがって、車をその上に乗り上げてからジャッキ操作。 オイル交換で購入されたのなら、もしかしてジャッキ不要になるかも知れませんね。
わたしもスモーク貼りたくて、ちょうど調べていて大変参考になりました！(人´∀`)ｱﾘｶﾞﾄｰ♪
タイヤのローテーションとは、タイヤの前後を入れ替える事を指します。 写真を見ても両方とも新品ではないので ①ローテーションのみをした ②中古タイヤを買ってローテーションをした などちらかになります。 キズに関して言えば、深さが問題です。 タイヤショップに行って確認して貰ったら？
エンジン型式が適合したマフラーでないと　車検ＯＵＴです　マフラーについてるコーションプレートで　確認されれば直ぐにわかっちゃいます。 センターパイプまで交換する意味が解りません　テールパイプ交換マフラーが有るのなら　その方がコストも安く　脱着も楽ですよ。 パワーアップを狙う為でも　マフラー(排気）変えても　吸気（入口）エアクリや点火系をバランスよく弄り　ＥＣＵもパーツ構成に合わせて書き換えなければ パワーＵＰは望めません 見た目音だけなら　テールパイプ交換で。
自身もMT用エンジンスターターに興味があり数年前に調べたことがあります。 その時は1社、1製品しかありませんでした。 N（ニュートラル）検知がATと違って難しく　云々　で1つしかなかったと思います。 今、ちょっと調べたところ　セキュリティにオプションでエンジンスターターをつけれるんですね。 VIPER4706　5706　なら86対応してそうですね。 質問者さんの予算がどれほどのものかわかりませんが。。。 自身がVIPER V70のセキュリティを付けたときはオプション等で20万ほどかかりましたが…。 自身の車は古いから対応してなさそうだな。。。
よくあるのが、エアロッキングハブの不具合ですね。 エアロッキングハブは構造上、負圧でフリーハブを切り替えるものですが、この負圧系統が結構ダメになりやすく、ダメになると四駆の切り替え（というかハブが切り替わったかどうか）が判断できなくなるので、そういう風に四駆ランプが警告表示になったりします。 また、その負圧を伝えるホースを引っ掛けたりしてハブの切り替えが不良になるというパターンも散見されるようですので、山を走っている最中にそうなったのなら、そういった方面のトラブルかもしれません。
段ボールの上から　当てて中を温まるのは、何時？いい加減時間かかりますよ。 段ボール箱の中でなくても　レンズ側と　反射板側の　接着面部分を　温め 間に挟まってる　ブチルゴムを柔らかくすれば　良いのです。 外での作業より　温かい部屋の中で作業しましょう。 ※殻割って　リサイクル分別のために　分解出来る構造なだけで　改造するためではないので　綺麗に壊さないように割るには最新の注意と　要領が必要です。
査定見積書なり売買契約書なりに 「クルマの状態が変化した場合、再査定する」みたいな記述（条件）があるでしょ。 なので、恐らく再査定（修理代相当の減額）があると思いますが、 ５か月先の予測査定なら、元々の査定額が低めだと思います。 ５か月後に買取店に見積もらせた方が条件がよくなるかも。 ＞消耗品なのでどうなんでしょうか 　１～２年ごとに交換するパーツなら消耗品と言えますが、 　そのワイヤーを消耗品だと指摘するのはムリがあるのでは。
日本だと純正シートカバーがありお安いのでお勧めですが 現地では如何でしょう？
こんにちは。 VTECがホンダの自慢だったのは、もう数十年前のお話しです。 現在は他社も同様の機構を採用していますので……。 電気モータとターボでエンジンをアシストできるわけですから、 あえて複雑な機構を盛り込む必要性はないでしょうね。 New NSXが本気でスポーツカーを目指すなら、軽量化が必須ですので、 エンジンそのものはシンプルな設計にするのかもしれませんよ。 ではでは(^-^)
ちょっとググったら、色々でてきましたよ。 http://model.auto-style.jp/c34stagia/sus/
こんにちは。 ダッシュの隙間に落ちたのならエンジンルームには入りませんので大丈夫ですよ。（室内のダッシュボード部分前方とエンジンルームの間には隔壁があります） 小物入れ下側にはエアコンのコントロールパネルとヒーターユニット程度しか配置されていません。（ヒーターユニットも紙が燃えるほど高温にはなりません） ただし、落ちたメモ用紙を取り出すのには小物入れ下側のエアコンのコントロールパネル付近の取り外しが必要でしょうね。
単なる吹き返しは、バルブが完全に閉まっていない？。 異常爆発による吹き返しは、空燃比の異常。 マフラーから・・・から燃料濃すぎも・・？。 エアブリーダーへのエア通路の高圧空気による清掃は・・・？。 これが詰まると、低回転時に燃料の気化が悪くなります、当然その分エア不足になります。
>抹消する前は、調子よく動いてました。 ということなので、ガソリンが劣化した影響だと思います。 １　放置によって気化しやすい成分が抜けたことにより、空燃比が狂っている。 ガソリンはいろいろな炭化水素が混合されたもので、気化しやすい成分、気化しにくい成分、中間的な成分が混ざっています。そして放置されている間に、気化しやすい成分から順番に抜けていき、気化しにくい成分が残ります。ちなみに燃料タンクは密封されていません。燃料消費や温度変化によるタンク内圧の変化を吸収するためです。 そういう燃料になってしまった場合、インジェクション車であれば噴射量の微調整をして最適な空燃比に調整を行うのですが、キャブ車だと混合気が薄くなってしまいます。 放置前は調子が良かったということですので、再調整する前に新しい燃料に抜き替えてみてはいかがでしょう？ ２　燃料のガム成分によってキャブ内の流路がふさがって(狭くなって)しまい、空燃比が狂っている。 キャブをばらして流路をチェックして貫通させましょう。
＞スピード・タコ・温度・燃料量・走行距離とエンプティー以外全てが異常な動きをします。 　異常をきたしているのは「何」ですか？ 　メーター内のアラームランプがチラ付くとかなら、接触不良が疑わしいと思いますが、 　この質問文だと不具合の症状が判りませんね。
おとなの自動車保険。安いですよ。21,260円（年間） 東京でゴールド免許。
二重ヒューズで無ければ、ヒューズからの電源取り出しはOKです。 私は、３０年前から電源をヒューズから取っていますが、何ら問題はありません。 ドラレコ、ETC、カーナビ、スマホの充電、スピード違反用レーダーの５種。 常時通電、ONで通電、IGNで通電の三種を使い分けています。 スイッチONでの連動は、テスターを使えば解りまが、 1・２・９・14・16　ではないでしょうか。 エーモンのフリータイプヒューズ電源が便利。 業者がヒューズからの電源取り出しを批判しているのは、 個人で簡単に出来るので、儲からないからです。
ここまで回答に同じくタウンエースかライトエースです。 今のトヨタのノアとかヴォクシーのご先祖様ってとこですね。
回答番号5です。 写真の元はこれです。
軽自動車の開発、生産、販売を継続しても 赤字が増大する一方で、倒産するリスクがあったから。 ＯＥＭに切り替える以前に （クルマにとって命の）エンジンを 三菱自動車から購入していたからね。 クルマ1台の生産コストって、 軽自動車も小型車も普通車も大して変わらないから 販売価格が安く、薄利多売が宿命の軽自動車に於いて 「ヒット車」が出ない段階で撤退は余儀なくされるでしょう。
全く同じ質問を繰替えされても。。。 過去の回答に答えはあるし、 意味が理解できないならそれを説明する、回答の中の質問に回答する形で質問してください。
Autowayなどで安くタイヤを買ってお近くの持ち込みタイヤ交換を受け付けてくれる お店で交換してもらうと安く交換できますよ～ 私も先日同じ疑問にあたり、いろいろ探していたら下記のサイトを見つけ Autowayさんでタイヤを購入しました。 あまりメーカーとか気にしないので安く交換できました。 http://xn--ecktcwf973k4fw.net
毒キノコと言われる　由縁は、調子が悪くなるからです。 サーキット走行みたいに　高速で走り続けるなら　害が少なく低抵抗の吸気でメリットが有りますが 一般道走行で　法定速度走行　信号停止・渋滞などでは、エンジンルームの熱気を吸い込み　空気密度が薄く　シリンダーへ吸い込む空気量が少なく　不調になります。 低中速域で　毒キノコタイプエアクリーナーは、意味ありません。 サーキット走行でも　エンジンルーム熱気を吸わせないよう　毒キノコとエンジン側を仕切る様に　アルミ板等で隔壁を設け　前方から空気を誘導するように　板で作り込みます。 通常使用の軽に付けても　乗り難回らないエンジンになり　エンジンルーム開けると　改造してると自己満足出来るだけ　百害あって一利なし 競争したら　ノーマルの方が早いです。 エアクリ弄るなら　純正交換タイプで　不織布タイプ（ブリッツ）とか　洗浄して再使用できるＳＩＭＯＴＡなどがお薦め。 ＨＫＳの純正交換タイプって　スポンジフィルターだったと思います。毒キノコも スポンジタイプは、経年劣化すると　スポンジがボロボロ細かくなりエンジン内部に吸い込まれ　スポンジがエンジン焼き付きを起こします。　早めの交換が必要 長く売れ残ったスポンジフィルターだと　寿命も短命 スポンジタイプフィルターは、まず　使わないほうが良いです。 吸気の抵抗を取れば　シリンダーに多くの空気が入る　ガソリンが薄くなるので ガソリンを　多く入れてバランスとりたい 点火も強くして　多くの燃料と空気を完全燃焼させたい 多くの空気とガソリンの　排気ガスも　スムースに排出させなければ　エンジン効率が上がらす　パワーも出ません エンジンは、吸気→点火→排気のバランスを考えないと　効率よくエンジンパワーや　燃費が良くなりません　一つだけ極端に良くしても　バランスを崩すだけです。 純正交換タイプフィルターや　ＪＡＳＭ認定車検対応の太すぎないマフラー交換程度で乗ることが良いですよ。
キットの不具合だと思いますが、その前に一度エレクトタップ等で接続してる場合、一度外して接触不良が無いか確認し他方が言い。エレクトタップで接続してる場合接触不良が原因な事がよくあります。
自分でやるなら、外したタイヤホイールに傷がつかないように、毛布厚くしてか座布団のっけて、 シャシーメーンバーの下に置いて、当たり乗っかるまでジャッキ下げてから作業する。 車高調ネジをブレーキクリーナーで十分清掃して、ＣＲＣ噴き掛けてからネジ回す。 雪降る地域はタイヤ交換と同時に毎年２回やってるので皆さんなれたもんです。
＞踏み込んでロックされないようにすることな可能ですか？ 　改造を施せば物理的には可能でしょうが（要は壊す） 　駐車ブレーキの意味を為さなくなるので、不可です。 二度踏みして、サイドブレーキを解除（戻）し切る前の状態で踏み続ければ、 ロックなしに制動をコントロールすることは可能です。
診断書を持ってメーカーのお客様相談室に相談しましょう。 詐欺まがいの商売を行うディーラーが居ると言う事をメーカーに話をすれば良いと思います。 法律的には間違っては居ないが信用を失うケースですね。 メーカー経由だと該当ディーラーから連絡が有ると思いますが、「交渉するディーラーを変えてくれ、詐欺まがいの会社は信用出来ない」と言って交渉先をメーカーか若しくは他のディーラーにやってもらいましょう。 メーカーも信用が大切なので話は聞いてくれるとは思います。 もちろん購入した車は一切動かしてないですよね？
ＣＶＴですよね？でしたらクラッチ不良確定。交換以外直りませんよ。 人じゃないんだから自然治癒とか薬で治るとか無いです。その代わり人と違って不具合箇所の部品を交換できるわけで、 交換以外直らないとなるわけです。 ディーラーで対応が違うようなので、メーカーの相談に苦情入れてください。 ただし、７年でしたか？保障期間は確認してくださいね。
その電球はどういうときに点灯するのでしょうか？ つまり、キーをACC位置にすれば点灯するのか、車幅灯を点灯させたときに同時点灯するのか、それを言わないと判断できません。 シガーソケットのヒューズであればこれはACCのヒューズです。 まずはどのヒューズかを考えるんじゃなくて、テスターで電球切れかどうか導通テストでチェックすべし。 それと電球ソケットの電極にテスターを当てれば、どのようなときに電源供給されるのかが分かるはずです。 テスターが無いのであれば検電ドライバーでもいいです。
印象はworkのホイールキャップに見える
元、タイヤディーラー勤務で、整備士資格者の見解としては。 スタッドレスタイヤに限らず、タイヤのカタログに表記の、推奨リム幅のホイルを使用するべき。 広いリムはタイヤ幅が広く見えて格好良いように見えるが、何かの衝撃でタイヤのビート部がリムから外れ、バースト状態になりやすい。 逆に狭いリムは、タイヤのショルダー部分に無理がかかり、同様にバーストしやすくなる。 （今までの修理受付の経験上） タイヤメーカーは、色々、極限状態でのテストを繰り返して、推奨リム幅を表記しているのでそれに従えべきだと考える。 質問の、タイヤの外径は、タイヤメーカーのカタログに表記の、装着リム幅の外径表示を確認の事。 それ以外のリム幅への装着は絶対に避けた方が良い。（避けるべし！！） 余談だが、車種固有のタイヤサイズは、メーカーが最も安全に運転できるサイズを、運転席側のフロントピラーかドアに表示している。（事故等で表示が見当たらない場合は、その車種の取扱店で必ず確認） そして、そのサイズに準じたリム幅は、タイヤの販売店か、タイヤメーカーのカタログを参照、確認の事。 それ以外の物は、万が一（億に一）の不慮の事態に、メーカーや、保険会社のサポートが絶たれる可能性有り。（経験上） ＣＭのコピーでは無いが「タイヤは命を（自分だけでは無く、同乗者や、周りの命も）乗せている」のだから。
１：監視自体が２５分です。２５分を過ぎると内臓電池が無くなり監視しません。 ２：ずっと録画をしていますが、１０秒分を内部的に上書きしています。 衝撃があればその時点からさかのぼって１０秒分と後の３０秒分を別ファイルに保存するだけです。 ３：モバイルバッテリー２００００ｍＡｈ前後の容量の物を２個使って、片方を家で充電して片方使うを交互に毎日繰り返して使っています。 ２４時間動作していますが、メモリー３２ＧＢで１０８０ｐ録画ですと３時間前後で上書きです。 画質を落としていくと、その分時間は伸びます。毎朝車を確認するのなら８時間もあれば十分です。 夜間は明るい所であれば良いのですが、暗い所では動体検知は役に立ちません。 衝撃は設定により衝突などは検知しますが、落書きやコインや石での傷つけ行為は検知しません。 なので、当方は画質を落として夜間は常時録画です。 ドラレコの電源は概ねアダプターで変換されＵＳＢコネクタで電圧５Ｖが多いです。 ＵＳＢの延長ケーブルで配線すると良いでしょう。アマゾン等で安く入手出来ます。
正常だと思います。昔ならZビームのように綺麗なカットです、少し気になるのは左のライトの方が高いように見えますので調整したら良いと思います。左右は走りながら合わすしかないですね、ヘッドライトに付いては様々なサイトがあるので調べてみてください。例えば、http://www.jaf.or.jp/eco-safety/safety_light/opt …
日本と欧州とで馬力競争の時期にずれがある感じ？　日本は９０年代で欧州はその次の１０年（２０００年代）って思ってます。 で日本では馬力規制ですが、欧州は最高速規制で300km/h以上出せなくなって、そうなるとまぁ他にこだわるしかないとなるようです。 またハヤブサは最高速出せますがサーキットでは遅い（もっと速いのが沢山ある）んじゃなかったかな。 ちなみに米国人はハーレー乗ってれば良いらしいので・・ クルマもどうかと思いますよ、ヴェイロンが400km/hだせるけどタイヤが１０分しか持たないし、そもそも出せる場所が世界に２箇所程度しかないらしいし。2000馬力のクルマの話もあったりしますが出てこないしｗ あとバイクもクルマも、直線速いだけってよりもカーブ（コーナー）走ってて楽しいほうが面白いと私は思います。
質問が何であるかがわからないのです・・・・ ＞ドアロックの剛性について でしょうか？ しかし、ロックの剛性という言葉は意味がわかりません。 ＞運転席だけにアクチュエーターがない？ これは、 集中ドアロックのみがあり、リモコンロックさえない場合で、 なおかつ運転席のみにおいて集中ロックが作動する車種にありますが キーレスがある以上、運転席にもアクチュエーターがついています。 ＞結局どれなのでしょうか。 上記より、結局どれであっても、外のキーレスはちゃんと作動します。 質問文には、動作可否については書かれていませんが ちゃんと作動しているのではないでしょうか？ ＞純正キーを紛失したためにキーレスエントリーができなくなりました。 結論から言えば 純正のキーをディーラーや整備工場で購入し、設定して貰うのが最も安価です。
個人の勝手な意見です。実際の現象の裏取りがある訳ではありません。 ご質問にある水温計、油温計、油圧計は動きが少ないのですぐに飽きます。 またいまどきの車は最低限の点検をしていれば一人乗りで少々サーキットを走行しても人間がくたびれる前には問題起きないので、必要性もありません。定員以上の人間が乗って２ｔくらいのキャンピングカーを引っ張って本場ヨーロッパのアルプスを走り回るくらいの負荷がかかれば気になりますが、メーターなくても力がなくなるので壊れる前に体感で予測できます。 長くなりましたが、お勧めはやはり動きが良い負圧計です。今の車はアクセルとスロットルの間にコンピュータが入ってて人間の意志とは関係ないスロットルの動きが見られます。またオートマではミッションもエンジン制御にちゃちゃ入れるので負圧計を見てると飽きません。車載のECOメーターもだいたい負圧計と同じなんですが、大きめのアナログメーターの方が動きが繊細で良いですね。 あとはNo.10さんお勧めの情報読み取りツールで動きが面白いデータを探せば、長旅も飽きずに過ごせます。
＞そもそも、アウトバックのリアフェンダーって、後付けなんでしょうか？ アウトバックBRF(3600)に乗っています。リャのオーバーフェンダーは標準装備です。車体への取付は脱着できるクリップ(?)とめてなく、はめごろしのようです。材質はNo1氏のとおり合成樹脂製で叩くとペコッポコッです。これの分だけ車体寸法が大きくなるだけの"取って付けたような"ものです。
正直、新車で200万だと無理です。 似たような車だとフィールダー、ウイングロード、シャトルのベースグレードあたりになります。 どれも居住性と経済性重視の車なので、走行性能は最低限という感じです。 一度冷静に考えてみてほしいのですが、本当に後ろの広さはそんなに必要ですか？実際問題、どれくらいの頻度で使いますか？ ワゴンよりもう少し荷室の全長を小さくしたコンパクトカーはどうでしょうか？ 後席を倒せばワゴンに負けないくらい荷室は広げられます。 コンパクトカーなら、走行性能のよさで、マツダアクセラ、スバルインプレッサが非常におススメです。 燃費もとてもよいですし、ほどよくスポーティーに走れますよ。
http://wfs199205.hatenablog.com/entry/2015/07/13 …というユーチューブをダウンロードしDVDに焼くについての記事があります。良かったら読んでみてください。
高圧と言っても、ライトが点灯していない状態なら電気は流れて居ませんから素手で触っても感電することは有りません。 いじり防止ネジを回す、トルクスドライバーはホームセンター等で売られています。 後ははハロゲン球交換と作業工程はほぼ同じです。
現行のセンチュリーはV12気筒ですが、V型のエンジンのどちらかのエンジンに異常が出た場合、片側のエンジンを止め6気筒になります。
６～７部あるならスタッドレスじゃないいだから４年でダメって事はない。 一番怖いのはサイドのヒビ。サイドとのヒビとトレッドにボロッボロのヒビが無ければ大丈夫。
絶対に無理。 ただし、予算に上限が無ければ可能です。 当然155 65R14で新品を買う方が安い・・
それだけでは直りません。 カチカチと音がするのはパワーリレーのはずです。 そのパワーリレーがチャタリングするのは他に原因があるはずです。 その原因を突き止め対策をしないと再発する可能性が高いです。 こればかりはDIYで何とかなるものではありませんし 原因もわからずやみくもに部品を代えても無駄な出費になるだけです。 ディーラーか修理工場に持ち込んで点検と修理を受けた方が結果として安上がりになりますよ。
要するに付くように切った貼ったするしかないんじゃないですか？ 社外HIDが一般的じゃなかった頃にもそういうことをする人は居ましたが、結局プロジェクター移植などのライトユニットそのものを大加工する場合はともかく、単純に対応する規格が無いだけという場合は「殻割りする・バルブを付くように加工する・ついでに発光点をノーマルバルブと同じ位置になるよう調整する」くらいしかやることがないので、そもそも書く（教える）ことが無いってことでは。
ＡＴは、注文台数が少ない　多く生産してません　よって中古流通は、極少 普通インプＳＴｉなら　ＭＴで楽しむもので　ＡＴ選ぶ人が稀　クラッチ操作が無く楽でしょうが　Ａｔミッション負担は大きく　パワー面でも足枷を付けてジョギングしてるようなもので　ＭＴの方が本来の性能を使い倒せるものです。 ＳＴｉの　ＡＴ　ぶん回したら？　通勤に使ったら　渋滞時の燃費　知ってますか？ 燃費効率も考え選択してください　 中古は出てきても　希少性が高いので　足元見られ　程度の割にかなり　高い また　ＡＴのミッションの劣化の危険性が高いので　買わないほうが良い 高いですが　新車を買った方が　メーカー保証が付くので　中古を割だけで買って 直ぐに修理代がかかるのを考えると 断然新車の方が　調子よく　壊れれば保証も適用されますので　かなり得です。
これは現物あわせですね。 オーディオプロショップなら作業可能でしょう。 ディーラーや用品店では無理です。
サクシードＨ１９年式のタイヤホイールのサイズはこちら http://spectank.jp/whl/001109451.html http://spectank.jp/whl/001100143.html ワゴンの場合 タイヤ　１６５/８０Ｒ１３　　　１３ｘ５Ｊ　　　　ｏｆｆ＋３９ｍｍ　ｐｃｄ100　４穴　ハブ径５４ｍｍ タイヤ　１７５/６５Ｒ１４　　　１４×５.５Ｊ　　　ｏｆｆ＋４５ｍｍ　ｐｃｄ100　４穴　ハブ径５４ｍｍ バンの場合 タイヤ　１６５Ｒ１３－６ＰＲ　 １３ｘ５Ｊ　　　　ｏｆｆ＋３９ｍｍ　ｐｃｄ100　４穴　ハブ径５４ｍｍ スイフトはこのあたり？ http://spectank.jp/whl/008102667.html タイヤ　１６５/７０Ｒ１４　　　１４×４.５Ｊ　　　ｏｆｆ＋４５ｍｍ　ｐｃｄ100　４穴　ハブ径５４ｍｍ 上記は純正のスペックですが今回の社外品も全くの同一と仮定します。 ハブ径とかはいけそうなんですけどねぇ？ とりあえずサクシードの１３インチと比較すると外側のリムが　６ｍｍ＋１/４インチ≒１２ｍｍ内側に引っ込みます。 内側のリムは６ｍｍ-１/４インチ≒０ｍｍ　つまりノーマルと同じぐらいです。 サクシードの１４インチとだと外側１/２インチ≒１２．７ｍｍ引っ込みます。　内側も１２．７ｍｍ外側、つまりホイル幅の中心はそのままで１/２インチずつ細くなります。 サクシードの１３インチと１４インチを比較すると外側ほぼ同じ、内側１２ｍｍ広がる、となります。 単純計算だと１２ｍｍのスペーサーを入れると丁度外側がノーマルとそろうという感じになります。 ホイール形状の関係でキャリパーが当たる、というのであれば１２ミリ厚までの範囲でキャリパーのクリアランスが確保できるなら何でもあり、ということになります。 なおバンの場合、乗用タイヤとアルミホイールは耐荷重の関係で使用不可（アルミホイールはＪＷＬ規格ではなくＪＷＬ-Ｔの刻印が必要）車検に通らない、整備不良になるということです。
セルが勢い良く回るならバッテリーはとりあえずｏｋとなります。 ２~３日時間を・・・ということであれば燃料系が怪しくなります。 ポンプやインジェクターの不具合で燃料ラインの圧が少しずつ抜けていっているのではないでしょうか？
エアバックって、（正面の次に）Ａピラーにつけるのが一番有効じゃないのかと思っているのですが、無いですねｗ ホンダ車がついているなら、どうしてもというならそちらへどうぞ、という戦略なのかもしれません。安さも安全も、どの程度重視するかは人それぞれ。自動ブレーキつけたほうが良いと思いますし、ヘルメットかぶるとかなり安全になるそうです。
アバウトですが、2000ｃｃくらいだと最長20年くらいじゃないのかなとおもいます。細かなさび止め塗装など心がけないとサビが目立ちます。そうなるとイヤになります。特にワイパーなど。ホディーは色抜けさせないようにワックスがけを欠かせません。 トヨタのコンフォートなど伝統的なメカの自動車は６０万キロくらいまで乗るようです。営業車両は１日150ｋｍくらいは毎日走るようです。そこまで乗ると性能に不満が出てくるとおもいます。特にサスペンションのダンパーなどが抜けます。（サス抜け） オイル・フルード（エンジン・ミッション・ブレーキなど）は適時入れ替えます。点検も念入りに行います。 点検はいままでの点検＋裏周りのチェックが必要です。オイルのにじみがあってもそれは問題がないのか？　ドライブシャフトブーツの割れがないか？　エンジン音や調子に合わせて運用します。（音に敏感に！） 当然、古い車の自覚でもって乱暴な運転はしないように心がけます。 とにかく転ばぬ先の杖を心がけ無理なドライブはしません。
車はガソリンを燃やして走ります。 パワーアップするにはガソリンの燃える量を増やすか燃焼効率を上げなくてはなりません。 マフラーとエアクリーナーを外す、もしくはスポーツタイプにすると吸排気の抵抗が少なくなります。 ですがあまり抵抗がないとかえってパワーが落ちます。 ４サイクルエンジンの原理は確か中学の技術の教科書もしくは副読本に書いてあると思いますが、　空気には質量があるので当然慣性を考えなくてはならない　燃焼時に端から端へ火が届くのには時間がかかる　この辺りを念頭に置いて考えると面白いです。 つまり吸排気の流路の径を一部絞って、その区間の速度を上げてやると気流に勢いがつきます。その勢いを利用して吸気の充填効率や排気の流速を高める、これが慣性吸気/排気の理論です。 現在の車の吸排気系はかなり計算されています(つまりバランスね)から下手にスポーツタイプに交換したりすればむしろ充填効率が下がってパワーダウンすることもあり得ます。 ということで　 １　上がらない ２　無理(ただしノーマルでそれに近い数字が出ている可能性はあり) ３　チューニングすると燃焼効率が落ちることが多いです。燃焼効率が落ちているのにパワーアップということはノーマルよりも多量の燃料を燃やしているということになります。 　　同時にパワーとして有効に使われなかったエネルギーが廃熱なりますがその量が増えます。 　　結論　冷却系の強化は必要　また車体の軽量化が徹底しているため、パワーアップしたら補強も必要になります。
外さないと難しいですね 参考としてはこんなとこでしょうか？ http://minkara.carview.co.jp/en/userid/154162/ca … http://ameblo.jp/punyan2700cc/entry-11741064627. …
ハーネスを切り落とし、配線加工をしている最中これは違う配線だ！と気づき配線を元に戻そうとしました。そんななか、これは直さなくていいのでは？という考えからそのままにするような、あまりの出来事に現実逃避をしていないで、 修理工場へＧＯ。
はさみやドライバー突っ込んで回す手口で、車上荒らしする子供の間で前に流行ったやつですね。 やられたことあります。 大人は手っ取り早く割りますよ。だそうな。 地域性があるだろうから、当てはまるかどうかはわかりませんが。 せっかくセキュリティがあるならつけてください。 車内に入るのが目的なので、光って目立つ警告するだけの偽物はつけない方がいいです。 本物は地味だって子供でも知ってますから、またトライされるかも。 自宅ならセンサーライトを玄関と駐車場2か所に距離は関係なく効果的につけて、防犯カメラを死角なく設置でいいですよ。 ライト2か所につけるのは、その方が自然で便利だからです。 何か言われたら、車上荒らしにもあったし、夜中つまづいたから。とでも言っとけばいいです。 理由を2重にしておけば、気に食わなくても苦情も言いにくいでしょう。 ドラレコは賃貸駐車場で仕方がないからつける。だけのものですから必要ありません。 それも盗られたらよけい腹が立つだけ。 いやがらせなら、上手にいやがらせすることばっかり考えますから、わざわざ車内に入って時間かけたり、証拠残す可能性高めるような危険犯すことは避けるんじゃないでしょうか？ あまり疑心暗鬼になって近所の人を見ない方がいいですよ。 片方の話でそのまま取ると、その通りの人なら敏感ですから矛先増えて爆発しかねませんし、実際のところはご自分で仰っている通り、双方の言い分聞かないと判断つきませんので。 聞いても判断つかないことは良くあるけど
出来ません。絶対に不可能です、断言します、言い切ります。 何をやってもお金の無駄です。 やっていることは金持ちの道楽です。 貧乏人がすべきことは 整備工場へ行き、純正部品を発注することです。
そもそもスピンドルグリルは 「不細工承知！不細工で結構！」 とメーカーが公表していますので 不細工で有ればあるほど、メーカーの思惑通りなんです。
出来ますよ。キーの中に入ってる小さな黒い物体を移植すればエンジンは掛かります。 ただ、イモビチップは簡単に取り出せないし、下手すると割れたりする可能性も有ります。 割れてもイモビチップ単体で1000程度から売られていますから、それを購入して新規登録すれば良いだけです。 イモビ書き換えも個人でも出来ます。私は自分で書き換えましたよ。 ただしメインキーとPC等が無ければ出来ません。 又、安価な方法は町の鍵屋でイモビ書き換えをしてくれる所が有ります。 そこに持ち込めばディーラーの3分の1程度の価格でしてくれます。
ヒトの幅は少なくとも40cmは必要だろう。間に15cm×2はいるだろうからすでに1.7mという5ナンバーの幅は超える。ドア幅も15cm×2くらいはあるからを足せば2m行くだろうな。セダンを7人乗りにすると、幅が大きくなるか恐ろしいほど長くなるかになるのがわかるかな。ミニバンのホンダラグレイトは5m。そんな運転しづらいものを誰が買うだろうか。君くらいだ。 今のサイズのまま6人～7人を詰めると安全性に問題が出るのがわかるかな。過去前席3人座れるクルマが日産とホンダに存在したが、いずれも真ん中に座れるのは子供サイズ。まして大人が座ると運転やバックミラー確認に支障が出ることが想像するのは容易いと思う。だからこそミニバンができたのがわかるかな。 少子高齢化だって?車に乗れないから産まないなんて考えたヤツはいるだろうかね?
社外品のこれでも付けたらどうですか？ http://cepinc.jp/chumon/sonic_start/ss_kounyuu.h …
だいたい5万円ぐらい https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%80%E3%8 …
セダンＢ４用の方が　短いはづです。 どちらにも取りつきますが　引っ込みます。　３~４センチなら　Ｂ４セダン用でしょう ワゴン用は、バンパーつらいちよりほんの少しだけひっこく感じですかねー 出っ張っていないので　車検も大丈夫では？ こーションプレートで　車検検査場ラインでは、車種確認しますかねー？ 認証工場のディーラーや民間整備工場なら　車検検査場へ持ち込まないので　まず大丈夫です。 音が静かなら　奥への引っ込み気にしなければそのままで良いのでは？ ヤフオクなどをチェックして　ワゴン用新古品（使用２万ｋｍ以下）が出れば　購入検討し 買ったら　現状ブリッツをヤフオク売却されては？
このような質問をするということは、今後用所要居で、 「俺は弟のお古を使ってるのか」 と嫌な気持ちになることがあるでしょうから、譲ってもらわない方が精神衛生上良いのではないでしょうか。
あと、 エリシオンは不人気でしたがマーケットとしては一定の需要有りと見込んだので今のオデッセイが後釜で似たスタイルになりましたね 要はネームバリュー優先で車体寸法を近ずけたんです あやかり ですね
自宅で充電しておけば、そのまま車内に持ち込むだけです。 固定用のスタンドなどがオプションで用意されてるなら、そのスタンドを取り付ける必要があります。 しっかり取り付けたつもりでも、急ハンドルの時にスタンドごとブッ飛ぶことがあります(笑)
新シエンタのエアーイエローを購入した者です。 アクアも個性的な沢山の色を選べますよね。 無難なものを選ぶか、トヨタがCMにも出している イエローにするか、悩みましたが、特徴を示す色にしました。 理由は会社側が推しているであろう色であること。 エアーイエローは普通のイエローよりもパステル系で 気持ち良い、自分でも好きな色である、停めていて目立つ、 走っていても目立つので事故を起こされにくい、など。 自分の好みと、普段乗っていて利点を探して選ぶと良いと思います。 グレーは個人的に面白くなく、無難、重い、等良い所が 見つからないのでホワイトパール～、ですね。 でもアクアも色で遊ぶ車でもあるので、本当にその二種類で 選ぶのでしょうか？ なんか勿体ない気持ちもしますが、良い選択ができますように。
バナーが原因ってこともないと思います。 おそらく、安いバラストで半田付け不良的な感じかと。 バラストを左右入れ替えて、左側に移ったら、バラストが原因かと。 まれに、装着位置によって、放熱が悪かったりすると、着かなくなることもありえます。 コネクタ部分の接触の可能性も…。 原因をひとつひとつつぶして行くしか無いですね。
計画はいつも後からですが、販売は逆です。 売れないものを、さらに高くしたら余計売れません。 売れないものをはくなら、ディスカウントします。 市場からレース用のポテンシャルの高いものを希望されてから、開発が進みます。 日産も同じ、後からニスモ仕様を出す。 臨機応変、タイプRが出るということは、人気車両だった証拠です。 人気がなければRは作らないで終了。 今回出すCIVIC TYPE Rは宣伝目的。 売れ残ればホンダの関係者が買う見込みでの限定生産。
No.7 10 13 です ＞先方がなおもゴネて裁判と言うなら、 　いいえ。 　加害者である相手が（損害賠償請求訴訟の）裁判を起こすことは出来ません。 　裁判を起こせるのは被害者だけです。 相手　：25万は高いから支払わない 自分　：修理代25万円を支払え！と損害賠償請求訴訟を起こす 裁判官：修理代25万円が適正か否かを確認し 　　　「被告は原告に修理代●●万円を支払え」という判決を下します。 ※クルマを通勤に使用していたら、修理期間中の代車費用も請求・清算されます。 　身体障碍者以外だと、日常生活で不便が生じても代車は承認されません。 判決後、相手が支払って来なければ、 ●●万円分の財産差し押さえ訴訟を起こし、 後日、裁判所の執行官が強制執行（差押え）をするようになります。 ＞こちらは恫喝されている点を主張するつもりです。 　タイミング、言い方に注意してください。 　修理代25万円を支払わない「なら」、恫喝されたことを訴えるゾ！ 　となると逆に「恐喝」になる危険があります。 　一方的にブツけてきて損害を与えておきながら、 　白いクルマにしろだの 　分不相応なサイズだからクルマを売れだの 　保険料が上がる分をよこせだの 　かなり非常識な要求をしていますよ。 　って感じになると思いますが、弁護士に相談を。
写真も図も、極端に差が判るようにしています。 上から見て、左に傾いている、ってこーいうのですよね？ ま、どっちにしろ、その車は止めておいたほうがいいですよ 中古の４輪駆動車は、ガレた道凸凹した道を走って、足回り、ハンドル周りに難が隠れてる場合が多いですから
説明書見れば自分で取り付け出来ると思いますよ。 吸盤で吸い付かせ電源はシガーから取るだけです。 シガーから取るのが嫌なら、エイモンからヒューズから簡単に電源を取れる物が売られています。それらを使えば誰にでも簡単に取り付け出来るのがポータブルナビです。
ポータブルに意味がないのと違うかな？ 3千円~4千円とありますが、それでしてくれるのかな？ だいたい、電源は、シガ－ライターからでしょ。 その加工もしなければならないしね。 配線があったら恥ずかしいと思うの？ スマートさがないと思うの？ それなら、オンダッシュのナビはね。ポータブルなんか・・・。 インダッシュのやつにした方がいいと思うけどね。
はい。やってもらってください。走行中に脱落でもしたら危険ですからね。
＞＞冬用のワイパーであれば、ブレードごとの交換しかないです。＞＞ ＰＩＡＡでウインター「冬」用の交換タイプ出てますよ。 店でも通販でも売ってるので見てくださいね。 参考 http://www.piaa.co.jp/category/4rin/wiper/wiper- …
街の一般整備工場に車オタクがいるかどうかで決めます 居なけりゃデーラーの駆け出しの整備士の方が良いことも なおブレーキの固着は、整備車検ならまず起きない ユーザー車検もどきをやってる工場は、ブレーキの固着を発見できない
「素人」ってどの程度の技術の持ち主なんだろう？ ワタシ、職業にしているワケでもないし、技術的にもアマチュアレベルだけど、オプション装備や配線の始末込みでポータブルナビの取り付けくらいは出来る”素人”ですが・・・ １．車の動きを本体のGセンサーで判断させて、オプションのサイドブレーキセンサーを使わない。 ２．電源をシガーライター（たばこの点火装置であって、シュガー＝砂糖に火を付ける機能はない）ライターから取って、配線は見えても構わない。 であれば、説明書が読めるくらいの日本語能力があれば、よほどのド素人でも無い限り取り付けは可能であろうけど・・・
あと、忘れてました。リコール２～３件でてますよね。それもミッション系で。 制御プログラム不良、エアー詰まるとか、エアー検出不良とかでシフトしなくなるとか、クラッチもエアーで制御してるんで 影響がないとは言えないかもしれません。 メーカーではない事になっていますが。ふそうなのでいまいち信用出来ないです。あとでリコールかけるかもしれないので、 街の窓口で隠している事もあるのでは？やはりメーカー直に苦情ですかね。 そもそも、乗り方ってないでしょ。誰が乗ってもＭＴより高燃費と安定的に走るのが売りなんですから。 ＭＴじゃあるましい。
＞補充液を入れればいいという これは嘘です。 ＞サイズは今と完全に一致していないとだめなのでしょうか 物理的にワンサイズ上が付く場合が多いので、その方がお勧めですが、質問者さんが選定するのは不可能です。 ＞端子の位置も 違えば物理的に付きません。 ＞検電器いがいにバッテリーが古くなっていること、液がなくなっていることを確認する方法はあるのでしょうか？ 検電器では何も調べられませんよ。 比重計とバッテリーテスターを併用して下さい。 ＞あとブースターが短いと届かないので、二つつなげることもあるのですが やめて下さい。 せめて業務用の極めて太いタイプの長いものを準備して下さい。
おそらく 低速時でクラッチが切れていないのではないかと思います。 時速5kmくらいでクラッチが切れるはずですが(後述) 切れないとトルコンがないため動力系は完全直結になります。 その状態でブレーキを踏み続けるとエンジンに制動がかかるので 一旦回転数が下がり、次に過負荷でクラッチが切れるのかと。 止まるつもりで10km/hくらいからアクセル、ブレーキの 操作をせず、5km/h以下になるまで自然走行してみる。 つまりアイドリング走行する。 たぶん何も起こらない。 状況からクラッチ関係(スタート、LOW)の固着かなと思います。 荒っぽい処置としては シフトをDにして、ブレーキをかけながら、アクセルを踏んで エンジンの回転数を上げる(3秒程度)×3回 これで、多少よくなったら、CVTオイル交換かな。 >NからDに入れた時も同様になります。 これは持病かな(後述) 私は同じ仕組みのシビックですが 朝一番、負荷がかかるとエンストしかけるし 停止してDからNにして、次にNからDにしてアクセルを 踏むも回転数だけ上がって走行しないことがあります。 2000rpmくらいでつながるようで、Nにしなければ 何ら問題がないなどの症状があります。 >時速5kmくらいでクラッチが切れるはずですが これは最初15km/hくらいでクラッチが切れてました。 普通走行で前車が信号で止る時に、自車がブレーキを かけている途中でクラッチが切れエンジンブレーキが 解除されるわけで非常に違和感のある走りでした。 危険な設定なのでディーラにいいましたが、ディーラが プログラムを作っているわけでもなく時間だけが経過しました。 その後、何回かファームを変更しましたが いつの間にか5km/hくらいでクラッチが切れるようになってました。 そうしたら、朝一番にエンストしかけの症状がでていました。 ファームの内容はディーラにも情報がないようでした。
ランエボの方が　早いモデルが有りますねー　 インプは低速で不利（ビックボア＆ショートストローク） しかし　ドラテク次第　使いまわせるかです。ランエボって　たわいもない交差点で　歩道に刺さってるのを良く見ます。 扱いきれないパワーで　振り回されちゃうのでしょう。 壊れるのが早いのが　ランエボ　三菱電機製センサー類を使用してるので　壊れる。 フューエルポンプがツインで装備されてますが　このツインを制御するのが壊れ ガス欠焼き付きが起きますねー　バカな機構でバカな故障が起きます　知らないとほんと危険 インプの方が　部品耐久性は長いく　普通に使えます。
回答番号２です。 ドアを開けたところにあるゴムパッキンをめくってその下に金具をかけるケースもある、ということです。
やってやれないことはない。 ただしお金次第です。 ご予算に上限がなければ簡単です。
町の車やで買ってます。　 理由は、商談が早い（１発高値引き額を出してくれるから）安く　 整備技術レベルが高くミスが無い　不具合を起こさない　 工賃が安く　点検・車検もお得　持ち込み部品交換のやってくれる　便利です。 ディーラーの様な過剰な部品交換を言ってこない 価格の分からない　純正部品をディーラーの様に客の顔色見てぼったくり請求しない ディーラーは、ディーラーとしての価格相場管理の役割も有ります　なので値引きは極力しない方針 店舗維持費、宣伝広告費、販促景品、人件費　若いお姉ちゃん、洗車のおじさんなど　多くの経費が掛かるので　整備工賃などが割高になります。 ディーラー整備と　言っても　認証工場を認可受けていないと　車検整備は出来ません、　整備工場としての許可も取っていないディーラーでは、整備作業も出来ません ディーラーの整備と言っても　ちょっと複雑面倒な作業は、地元の契約　民間整備工場へ外注出しです。　エンジンおろし、ミッションおろしなんて　ほぼやりません ディーラ上がりの整備士は、民間整備工場では使えないと言われてます。 決められた通りの作業しかできない　新品部品への交換程度の作業経験しかない 　本当の整備経験を積んでない なのでスーパーオートバックッスなどへ転職みたい。　 ディーラーで購入のメリット　 ディーラー顧客登録され　お役様扱いされる　イベントのＤＭが届く 代車が　最新型試乗車など　比較的に新しく綺麗な車が来る　 若いお姉ちゃんが受け付けにいる ディーラー購入のデメリット 営業・フロントマン・整備など　転勤移動や退職などが多い（信頼の付き合いが切れる） 融通が利かない　まだ使える部品も交換しないとダメと　言う（車検通しませんなど）社外部品の装着に関してなど 部品の加工修理はしてくれない（メーカーとして加工した部分の保証を求められると困るので加工をせず　新品部品を売って部品売上を取る方を好む） 点検・車検が高い 購入から１年経過すると　下取りの話買換え督促をしつこく迫られる（ＴＯＹＯＴＡ）
どちらも、私だったらしません。 ちょっとググると、地元近くにウィンドウフィルムを貼ってくれる専門店的なところがあると思います。 そうしたところの方が安いですし、技術がありますので。 値段と時間ですが、車種と貼る枚数によっても違ってきます。 フロントウィンドウにフィルムを貼らない場合には、通常セダンタイプのクルマでリアドアウィンドウ両面、リアウィンドウを貼って半日程度でしょうか。 費用は車格と使うフィルムによって違ってきますが、3～6万円くらいではないでしょうか。
雑誌なんてのは、広告主から金を取り読者からも金を取るというアコギな商売をしているんですｗ　ＴＶのように広告主だけから金を取り読者には無料でばらまくのが本来のカタチだと思っていたら、そのうちフリーペーパーが沢山出てきました。 そんな雑誌も最近は『活字離れ』で売り上げが落ち、かなり厳しい状況になっているようです。まぁ本当は『活字離れ』ではなく『本離れ』『紙媒体離れ』なのですけどね。言葉も間違えているようでは、対策もできないままでしょう。
「色が珍しい」というのは、ふたとおりのとらえ方があって、 1. 普通の人は選ばない、いわば不人気色 2. 一時期オプション等であった特別色で、今も中古がでるとすぐに売れる 話し的に1の様な気がしています。 だとしたら、 1であえればメーカ直系の中古車屋の方が高くとってくれますし 2であれば中古車専門の買い取りの方が高くなるとおもいます。 一番高く下取ってくれるとすると、同一メーカーの新車を購入し、下取りをしてもらうことかな。 そうすればディーラは、下取り価格を上乗せしてくれます。もちろん交渉ですが。
持ち込みですかっっ！！！ ５万円くらいだと思いますよ。 既にナビが付いている状態なんですよね？ これにプラスして変換の部品代も必要でしょう。 しかし、付かない可能性が大きくありますよ。 付くことが保障されているカメラをお店で購入始動時に取付依頼すれば 確実に取り付けることが出来、工賃も１万円くらいで済みますが・・・
部品をバラして、再度組み上げる際に、アクセル周りをやることでしょうか・・ クルマでやってる人（仕事除く）は日本に３人も居ないでしょうが、バイクならそこそこの数の人が、エンジンやらキャブやら全部ＯＨやらやってそうです。 スクラム組む ラグビーでペナルティーを得たとき、フリーキックの得点を狙わずに、スクラムからトライの得点を狙うときに使う。『スクラム組もうぜ』など。先のワールドカップの対南ア戦の、終了間際の攻撃（からのトライ）などが有名。
サイズは17cmでOK。 それとインナーバッフルが必要だから一緒に購入。 以下は個人的見解。 メーカーはオススメはクラリオン。 高音域から低音域まで過不足無くいける。 パイオニアも無難に良い。 ポップ系やロック系を聞くならって感じ。 アルパインはちょっとシャリシャリだけど私は好き。 女性ボーカル系を聞くには良いと思う。 ソニーは悪く無いけど、特筆すべき点も無い。 ケンウッドは低音重視だけど……自分的には無い。 いずれのメーカー買うにしても、高いヤツは外部アンプないと全然ダメだから、内蔵アンプでならすんなら中くらいの価格帯にした方が良い。 音質良くしたいなら、スピーカー替えるよりもデッドニングした方が圧倒的に音が良くなるし、冷暖房のききもついでに良くなるよ。
http://www.alpine.co.jp/speaker/fit/ これ　いいですよ。
缶側面の説明書き通りに入れるだけ エンジンが冷えた状態で　ラジエーターキャップを開け　ブースターを充填するのですが　クーランとを抜かないと入りません 100均のガーデニングコーナーなどに売っている　スポイトで　クーラントを少し多めに抜き ペットボトル等に　取っておく　 クーランとを抜いたところに　ブースターを入れる　ラジエーターに目いっぱい 抜いたクーラントを戻し　ラジエーターキャップを締める 取説の通り　リザーバータンクのＨレベルを下回っていたら　残りのクーランとを入れれば完了 尚　クーランとブースターを充填するに当たり　古い・汚れたクーラントに充填しても　効果が半減　期待できません　クラーント交換後または、交換後1年程度なら　充填して効果期待　古い汚れている場合　クーラン等を同時交換したほうが良いです。
巷の声もまだまだのようですね。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000584329/SortID=190 … http://clicccar.com/2015/08/28/323851/
つまらない回答で申し訳ありません。 自動車ではありませんが、昔の杭打ち機（いわゆるpile driver）が２サイクルディーゼルエンジンです。 最近、見かけなくなったので若い方にはイメージできないかもしれませんが、ピストン代わりの鉄の塊が上下して衝撃で杭を打ってました。Wiki等で探せば出てくると思います。
どんな車を買うのか、新車・中古車、資金等にもよります。 具体的に購入したい車の候補がある場合、新車であればモデルチェンジの時期が近かったりすると、現行型からは大幅な値引きがとれることもあります。 そのあたりのことをまず調べましょう。 また、一般に3月末、9月末の決算期はディーラーは売上を伸ばしたい時期ですから、大幅な値引きが出やすい傾向はあるかもしれません。 それよりも、複数のメーカー、ディーラーで競合させると、それなりに値引きの条件はよくなりますし、現金値引きが難しい場合はオプション、用品等のサービスが加わる 場合もあります。のほほーんと商談せずに事前に戦略を立ててのぞみましょうね（元Ｘ氏より）。
シートポジションですが、当然ながら車によっても違います。 椅子の座面の高さで左右されます。 ぶっちゃけ競技車だと椅子を交換してあるのが普通ですし、ハンドルの高さにも手を加えている例も少なくありません。 (ヘルメットをかぶる/ロールケージを張り巡らせてある　ということで室内高が低いというのも関係します) スポーツカーでもケーターハムなどのレベルになればほとんど床に座っているようなものになります。クーペでも似たような傾向ですね その場合、足は前方に伸ばして座ることになります。ペダル操作は前後、という感じになります。 トラックのように椅子の座面が高い場合は背もたれを起こして座ります。足はひざを曲げてペダルは上下方向に操作します。 (添付画像は少々キモイですが上が座面が低い場合、下が高い場合です。頑張ってみたので努力だけは認めて♪) 膝の角度と背もたれの角度が似ている、というか同じ傾向になります。 慣れとかもありますが、練習用だとこのへんの位置関係も考慮に入れていただくのがベターです。
ご自身で　思い当たるところが無い　解らなうのなら　購入店へ行き　見てもらいましょう 画像を見る限り　ＬＥＤの様ですね　純正なら　全てのＬＥＤ考えられず　ヒューズ切れ　テールランプコネクターの　外れや緩みかな　 社外品ＬＥＤテールランプの場合は、何が起きるか解りません　純正よりかなり粗悪品です。 ディーラーや民間整備工場　中古購入の場合　購入店では、面倒を見てくれないや　対処しない店もあります。 カー用品店や、ガススタは、商売しか考えず　部品交換や　関係ない所の部品まで交換させられるかも。 　修理屋さんではないので基本持っていかないこと！
色々と気にしすぎです。 軽四に多くを求めすぎです。 あまりに気になるなら、とりあえずクラウンくらいにでも乗ればいいと思います。
ガソリンタンク　１／３位になったら　ガススタへ行き　給油口から　フューエル１を入れて満タンに給油します。これが一番よく混ざる充填方法です。 効果が無いと言ってる人が居ますが　フューエル１は、洗浄効果が一番有る燃料系洗浄剤です。 整備工場やチューニングショプでも　効果を知って利用してます。 他の　燃料洗浄剤の効果は？ですが・・・ 出来れば　オイル交換　数週間前に入れて　充填したフューエル１を燃やしきった段階で　オイル交換したほうが良い良いでしょう。 汚れを燃焼させるので　エンジンオイルも汚れる影響が有るからです。
４ＷＤでも、ＦＲでも、曲がると停まるはイコールコンディションです。 ただそれだけです。
新車の塗装面は、出来立てで柔らかいから、１カ月ぐらいたってからが良いと聞いたことがあります。信憑性は不明ですが…
＞常識として壊れてるとは思います。 そんなモノじゃないですか？ まさかジャンパー処理してないでしょうね？
>>特にストロークが変わるシステムです。 この言い回しは不適切ですね。バルブリフト量と表現するのが適切です。 充填効率という意味では、通常のバルブタイミング（のみ）を変化させるような可変バルタイ機構でも、たとえばバルブオーバーラップを大きくするような変化を付ければ、主に中高速域での充填効率は改善しますし、若干の音の変化が現れる場合がありますが、やはり絶対的な吸気量という点ではバルブリフトを変化させるVTECのような機構の方が有用です。
日産は新型があまり出ないので掲示板等でも少数派になってしまいましたね。V37は北米メインですのでアメリカの情報サイト（勿論英語！）を検索したほうが情報があると思います。
取扱説明書を読む。 「車の鍵がかかりません。エンジンをかけようとした時にすんなりかかんなかったんですが、」 「途中でコンビニに行った時も鍵はロックできました。またエンジンをかけるときにすんなりはいきませんでした。」 　日本語になってない。 「キーレスエントリーでのドアロックができたりできなかったりする。」 「スタートボタンで始動できない」---肝心なボタン始動なのかキー始動なのかの情報がない 　と言うことですね、 　リモコンの電池切れ、イモビライザーでしたらマタ別の問題 ★まずは取扱い説明書を読む
俺は今アメリカでは知らない人はいないテスラモーターズのMODEL S Ｐ85Dに乗ってるよ。
レイズでもなんでも。 フェンダーに干渉しないように、フェンダー内側折り込めば当たらない。 昔13シルビアにRSワタナベの14インチ入れてベタベタにするのに爪折ってたから。
多分不可能・・・
写真では見づらいところもありますが、バンパーもボディもボンネットもとなると、まあ、15万円くらいかな。傷の大きさや深さではそれほど修理費は違わないと思いますよ。
5人乗りはプリウスのシャーシと同じ、7人乗りは専用シャーシ設計です。 3列目座れたものではありません、ちょいのり程度の補助席と思ってください。 座席も増え、当然高くなるのは当たり前。当然重いので、燃費も悪くなりますが、15～20ｋｍ（乗り方と環境次第）いかない程度でしょう。 バッテリは、７~８万ｋｍ走行か７年程度とは言われてますが実際は殆ど交換されていません。 気が付かないでバッテリーは年年劣化していきます、これは事実です。 ・ＨＶﾊﾞｯﾃﾘｰ交換費用は17万円前後です、付属品の交換も含みます、ﾊﾞｯﾃﾘｰだけ交換しても意味無いので。 ・維持費、1回目の車検は5万程度。 ・ブレーキパットは通常乗りなら約10年位は交換不要です。 ・オイル類の交換は同じです。 ＞普通のガソリン自動車と違い 同じです、同ｸﾗｽなら加速力は高いです、そして静かです。高速130～140ｋｍ程度なら、今の100ｋｍ感覚の静かさです。 ただし、電子機器の塊です、事故時は高額な修理費用に珍しくありませんので、ご注意願いたい。 燃費の損得でＨＶ買わない方が良いと思いますよ、付加価値と考えた方が良いと思います。 ﾌｪｰﾘﾝｸﾞって大事だとおもう。 私セカンドカーがプリウスＳﾂｰﾘﾝｸﾞです、ガソリン代は半分になりました、でも、プリウス自体に満足もしてますよ。 同ｸﾗｽより遥かに早くﾊﾟﾜｰもあります。高速で爆走ﾌﾟﾘｳｽ見ません^^？真似しちゃ困るけど、ちゃんと走る車です。 遅いのは運転手の問題^^； 車両保険は加入しといた方がいいでしょう、デｲｰﾗｰ車検毎に延長補償もね～ﾊﾞｯﾃﾘｰは含まれないと思いますが最大7年ですよ。
>問題ないでしょうか 問題ないのであれば、既存の配線もすべて同じ色でよいのに、なぜいくつもの色に分けているのかな？？。
以前の質問から読んでいましたが一向に埒があきません。 数万円の出費を覚悟してディーラーに一任したほうがよいです。 つまり全とっかえです。 オールインワンで高度にパッケージ化されたセキュリティの一部分だけを しかも安価に入れ替えたいとの要望がそもそも無理があるのです。 そのことを認識することが必要だと思います。
＞原因不明の場合、どの様に対応したら良かったでしょうか 原因不明なら、通常走行可能ならそのまま、私の車がそうです、現在はマーク点灯のたま切れで不点灯です。 ＞走行中に点灯しエンスト エンストでは使用に耐えませんね、原因不明のままで飾っておきますか？。 ＞他にも原因があるから ？？、追求して初めてわかります、原因追求、場所特性もせずに、そう言いたいのなら、廃車しか・・・・。
ノーマルのままだとトー調整のみです。あとはフレーム修正ですね ただストラットの固定ボルトを特殊なものに替えるとキャンパーが調整できます。 http://www.amazon.co.jp/BOLD-WORLD-%E3%83%9C%E3% … もしくはこの車高調キットのようなピロアッパーにするとかになります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%80%E3%82%A4%E3%83 …
配線に直結---＞＞並列に付けて下さいね
室内灯のヒューズを探してLEDをお取り付け下さいませ
お車がFFか4WDの場合、 ドライブシャフトブーツが劣化で裂けて それを放置していると、グリスがなくなり、異物を挟んだりで ドライブシャフト自体が音を出すことがあります。 予想ですがスピードを出すと鳴らないのではなく、 ハンドルを少ししか切ってない時に鳴らずに、 ハンドルを大きく切っている時に鳴るのではないですかね。 古い車と事なので、一つの可能性として考えられます。 マフラー取り換えの時に、お店の人に症状を相談して フロントの足回りも診てもらってください。
＞事故車に乗り続けて大丈夫か・・・ ＞アドバイスよろしくお願いします。 　現車を見ていないので「損傷状況と修理内容による」としか言えない。 　車体の両側面を前から後ろまで凹ませたようなキズでも、 　ピラーや車体に損傷が無ければ「問題無し」です。 　しかし、ラジエターが割れたり 　Ａピラー（フロントガラスの両脇の柱部分）や 　Ｂピラー（運転席、ドアハンドルに近い柱部分）の修正が 　必要な修理であれば止めるのが吉。 　クルマが「くの字」に曲がったということです。 　曲がった針金を引っ張っても真っ直ぐにはならないように 　フレーム修正（引っ張って曲がりを直す）をしても 　「前半分はまっすぐだが、後ろ半分は斜め方向を向いている」ってことが多く 　まともに走らない状況になる危険性が高いのです。
普通車ではないけど、軽自動車ならテリオスキッドしかないですね。 フルタイム４ｗｄ＆センターデフ＆デフロック付。
ネットでは「e燃費」　という燃費データサイトがあります。 4WDには1800ccと1500ccありますが、今、最新投稿10件で1500ccが10.30km/L、1800ccが12.67km/Lがワーストです。 FFも同等くらいのデータなので、4WDも通常はFFなんでしょうね。 トヨタの事は全く気に掛けた事無いのでどういう機構かは知りませんが。 e燃費に投稿する人は燃費良くしようと考えてる人と、特に気を使わない人がいますが、悪燃費を参考にする分には実走行との差は少ないでしょう。 ここで書き込まれる極小数のデータよりは検討材料が多い方が良いと思うので「e燃費」一度覗いてみると良いでしょう。
ヒューズボックスに記載があります。 ＃ヒューズ容量だけでなく、用途もです。 もし、この用途の表示を見ても分からないなら、電源取り出しは止めた方が 良いです。 トラブルの元です。
要りますね。私は平地ばかりで一人ですのでいりませんが。 最近のターボは「プラスアルファ」というような意味でなく、効率あげて燃費よくするためのものですよ。
まあ妥当な値段です　カー用品店やガススタ　ディーラーは、タイヤ安く売りませんよ カー用品店も　中華製の訳解らないタイヤを安く掲げ　国産メーカータイヤなど 安くないです。黙っていても客が集まるからです。 安く買換えたいのなら　持ち込みでタイヤ交換とバランス取りしてくれる 所を　ご近所で探すことです。　持込みってカー用品店では基本　２倍 中古タイヤ店や　行き付けディーラーや整備工場へ聞いてみるや ネットで　タイヤ持ち込み交換で検索して捜す　ヤフオクでも出てますよ あと　友人知人親戚　職場の人で　車好きが居れば　持ち込み交換してくれる業者で　高くない業者を教えてもらうと良いでしょう。 オークションや　通販で　送料＋税で　＋持ち込み交換費用５０００円で ２５０００円より数千円安くなるなら　オークションか通販で買った方が良いでしょう。 自分なら　タイヤ４本送料＋税で　１５，０００円以下なら　通販ですね ５０００円位浮かなければ　持ち込みの手間が面倒 通何オークションの場合　送料がバカ高いや タイヤが凄く安いが　古いタイヤの場合が有るので　製造年は１年程度を選ぶように アジアンタイヤが安いですが　２~３年でゴムが劣化しますので　そのくらいで次交換で！ 中華製は、自殺行為お奨めできません 大丈夫なメーカーは、　フェデラル・ハンコック・ナンカン　辺りなら大丈夫です。 タイヤサイズ変更は　４ＷＤなら　４本同サイズにしなければダメ サイズ変更して　百害あって一利なし　車検通りません。 サイズ変更は、止めましょう。
ハスラーなら　まだ販売間もなく　保証期間内なので エアコンベルトのメンテ？　テンション調整か　交換か？ テンション調整でダメだったのなら　ベルトの交換を要求するとか オルタネーターベルトに問題はないか　確認される　テンションプーリーに問題が無いか　確認させましょう。 トヨタ車は、ベルトのゴム素材を　コストダウンでケチり　鳴きが出たことが有ります。（アリストの最終型など） 良い素材のベルトに交換で　解決します。
最近は、夜中に車に傷を付けたり、タイヤをパンクさせたりする奴もいるらしいからね そう言う事なら、販売店にクレームは筋違い 警察に届け出て様子見
純正のままリムステッカーを貼るとホイールが小さく見えるんじゃないでしょうか？ 純正ホイールに手を加えて、というならホイール自体を塗装するというのもアリかな？ シルバー→ホワイト　とか、スポークの中央やリムの縁以外を艶消し黒にして細く見せるとか・・・・
メーカーに聞いてみたら？ 車体番号で、わからないのかな？ それなりに、確認が必要だろうけど。
保証書を確認してください。 塗装に関して、5年保証になってると思いますよ。 バンパーは除くと書いていれば、仕方ないけどね。 私は、20年前ですが、交換してもらいましたよ。 1年でね。樹脂の塗装の部分全部ね。 ＞トヨペットに相談したら水垢だということで 良く納得しましたね。 「ここだけ、水垢か？他は、？？？水垢やったら、取ってみろ！どあほ！」 と、言ってしまうかも。 こんなもの、自分で何とかしないように。 ドツボにはまりますよ。
５０年以上まえの　デジタルが存在しない時代は　整備本が書店で売って居ましたが　今の車はデジタルの塊で　ブラックボックス部 ばかりですから　自分で弄れる個所は少ないです　マニャが好きに弄って居るサイトが色々ありますから　そこに行くしか方法はありませんな
困りましたね。 メーカーにわかるかどうか問合せる以外なさそうですね。
Rパネル　×× Rフロア　×× 左右Rサイドメンバ 上記だと完全事故車扱いですね。 メーカーの設計通りに潰れない恐れがと言う事でしたらアウトです。 修理しているのであれば、乗るのはそんなに気にしないですし問題ないですけど。
有るでしょう。 型式年式類別区分までオープンにして頂けると調べは付きますが・・
結論としてはそのままでは使えないし、もし無理につけたとしても車検が通らない、となります。 具体的にはタイヤの外径とホイール径が違います。というかホイール径１インチ分変わってきます。(７０８mmと６８３mm) スピードメーターなどが狂いますし、そもそもホイールが別サイズなので組みかえれません。 またホイールの車体への取り付け規格は各車それぞれなんで別の車でサイズ違いのホイールは素直につくかどうかは誰にもわかりません。 とりあえずタイヤサイズの読み方 http://tire.bridgestone.co.jp/about/tire-size/si … ブリジストンのＡＴタイヤのサイズ表 http://tire.bridgestone.co.jp/dueler/AT/at_size. … あと末尾の１０００と９８０はそれぞれ末尾を読み違えていると思われます。（０→Ｑ） このサイズの場合、スタッドレスとかは速度記号がＱが多いですね　１００Ｑ　とか　９８Ｑ　みたいに　その見間違いかと思われます。
質問の意図がイマイチ分かりませんが、購入候補ということでしょうか。 ＭＴは、今や５％とも３％とも言われるほどマイナーなものになっていますので、車種に限らず希少です。（それ以前にＭＴのある車種が希少です。） ＭＴもＡＴもＣＶＴも、道具なのでいかに使いこなせるか、というところです。ＭＴのガチャガチャが楽しいのは分かります。 軽のエンジンはトルクも低いので、ＭＴは使いにくいほうになります。なので逆に『ＭＴの練習に最適』などと良く言われます。
タイヤ外径の何が知りたいのかにも寄りますが、タイヤ径はかなりいい加減です。メーカーでも実際に作って実測しないと判らないレベルです。またタイヤ単体って何を指しているのか判りませんが、JATMAの数値も参考値です。
俺はルームランプの配線に咬ます。 ドア開けたら光る。
ここに似たようなのがありますね。 http://minkara.carview.co.jp/userid/335005/car/2 …
油圧式クラッチはブレーキオイルを使って作動させます 時間が経つと酸化します、また摩擦部からの汚れも蓄積されます 整備書ではほとんどの場合２年毎の交換が必要とあります(メーカー車種により違いあり) ので時期が来ているのなら交換した方が酸化による腐食の危険性は少なくなります。 また、パーツの作動は滑らかになり、パーツ自体を長持ちさせられます 方法はリザーブタンクのふたを開けてレリーズ側(クラッチディスク側)のエア抜きドレンから古いオイルを抜き取って行きます、この時リザーブタンク内のオイルが空にならないようにつぎ足しながら抜くとエアの混入がなく交換できます　オイルの性能を変えるのなら全部抜き取ってからオイルライン内を洗浄し、新油を入れてエア抜きします 　(詳しくは検索すると写真付きですぐ見つかります) カスタマイズしているのでしたらオイルにもこだわってみるといいですね。
＞車のシガーライターから充電するときはエンジンを切っても大丈夫でしょうか？ 　エンジンキーがＡＣＣ（アクセサリー）の位置であれば通電するので 　充電しますが「車載バッテリーは放電のみ」の状態になるので、良くありません。 　車載バッテリーが元気な状態でも「３０分以内」にした方が無難です。 　最近のクルマは、エンジンを掛けただけ（アイドリング）だと 　発電機が回らないので、「携帯の充電は走行中だけ」と考えておいた方が良いかと。
一応、錆び対策でタッチアップして 細めのラインテープをデザインしながら貼る。 又はステッカーを貼る。 失敗してもはがせるので無難かと。
NAの50PS後半で850kg前後＋人間ですから 元々余裕が無く、そんなものです。 1回の走行距離＝通勤距離が短い、夏、上り下り多いほど 悪くなります。逆にアイドリングストップ車だと 市街地は10～15％改善します。 日本の道路事情で年間通じて燃費と走りの効率、バランスが 良いのは1300～1500CCクラスのCVTですね。 コツは・・・周りがイラっとしない程度の ・ゆっくり加減速 ・やや多めの車間距離 ・惰性をうまく利用した走行
携帯やスマホでも十分事足りますが、敢えて買うなら ダイソーでそれっぽい単4乾電池LEDライト買います。 理由は簡単で手間要らず、今日から使えるし 充電池にすれば電気代もタダに近いから。 費用対効果は別として、やる気と知識があって腰が軽い人なら 回答待っている間にできる作業に思えますがいかがですか。
大喜部品販売 http://www.daikibuhin.co.jp/ 割引あり
保険の等級と、年齢条件を教えて下さい。
預けているのですから、ディーラーに確認されるのが一番早いかと…。 セキュリティでOBDⅡを使うのって無いとは思いますが。
タイヤをレグノに換えて下さい。 満足して頂けます。
作業ミスを最初に疑わなければいけません。
今はキーシリンダー側も鍵番号で発注するため、番号が必須です。
＞新車は決算期（12月や3月など）に安くなる これは10～15年以上前の話で、今となってはほぼ迷信だと思う。 今はバブル期に比べれば車種統合が進み、グレードも少なく 人気車は全ディーラー間で重複販売している車種が増え 基本的に受注生産、その分、価格の縛りが厳しく管理されていて 大幅な店長や所長決済、特例が認められていませんし 営業所間の価格統制もされているので、出し抜きが発覚すれば 狭い業界なので罰則もあります。 なので、進退や存続掛けてまで安く売るメリットはありません。 そんな事情であるとすれば 1.営業所やグループノルマ達成のための在庫や新古車（以前より減った） 2.月末までに数字が欲しい営業マンの事情（殆どはセールストーク） 3.マイナー・フルモデルチェンジ前 4.オプションや下取で表面（帳簿）上の価格調整しやすい例 5.ネット上の値引き額の情報 当方で経験あるのは1、2、4、5です。 1は、実際に在庫車を見せられた。新古車の経験もあります。 2は、営業マンの成績（今月1台も売れていないと解雇対象になるらしい） 4は、2と同時で下取車が2台あって今月販売実績ゼロで大幅な値引きを 　所長が例外的に認めた（下取とオプションで調整できたから）。 その営業マンは、2～3年後新婚旅行中にグループ会社に転勤になり 旅行から帰ったら「席」がなかったとボヤキに来ました。 やっぱり営業マンとしては数字を上げていなかったのでしょうね。
ハイ拭き残しです。 そのままでは、砂埃が　刺さって　それを拭き取ることで　磨き傷を付けることになります。１日とか経過してたら　水洗いで　そっとこすり洗いが一番です。 乾拭きが一番良くないです。 ＷＡＸ掛けは、薄く延ばすように塗る　十分乾燥したら　拭き取り マメに　拭き取りウエスを裏返したり交換する 拭き取り後またしばらく乾燥待ちし　拭き残しが無いか　を確認し ２度目拭き仕上げで　完了だと考えて下さい。 ※拭き残しが起きやすい要因　 　ＷＡＸ塗りが　多すぎる 　拭き取りウエスが汚れ　ＷＡＸ成分が多く　拭き取りで塗り込んでい　る。 　液体ＷＡＸコーティング剤は、スポンジに付け過ぎないこと 　固形ＷＡＸの場合　スポンジを少し水で濡らすか　ボディー自体に 　少し　水滴が残ってるくらいで　ＷＡＸ塗るすると　伸ばし塗りが楽　になります
No.3 の回答者クラブティです　一番残念な回答ですね ホンダメーカーにがっかりです　もう一度電話すると別の人と話せるかもしれません(オペレーターは複数いるので) でも基本が対応しないとマニュアル化されてれば　同じ結果になるのでしょう 費用を抑える方法としては、リサイクル品を探して一式を交換する手もあります ディーラーではリサイクル品の取り扱いをしていない店がほとんどなので 一般の整備工場に相談してみてはいかがでしょうか? リサイクルの場合初期不良以外は保証がない事が多いです、新品にするかリサイクル品に するかの判断は難しいですね 何とか良い方法が見つかるといいですね。
付きますよ、場合によっては手段を選ばなければという条件付きです。 結局現物あわせしか有りませんので。。
なんか全力で肯定している意見もありますが・・・ホントにこんなデザインでいいんですか？単に、FRのライトウェイトだから魅力的に見えているだけで、目が曇ってるのでは？例えばこのクルマと2000GTやヨタハチが並んでいても、やっぱりこのクルマを選ぶんですか? 　・・・他人のセンスは判らんな～ホント。
私有地内なら道路交通法の範囲外なので、器物損壊。フェンスなどで囲っていたなら不法侵入。 民事ではなく、刑事事件になり、裁判で有罪が確定されれ最悪なら懲役刑、前科となります。 刑事事件なので、被害届が出せます。まあ、もう相手が特定されたみたいですが… 警察はめんどうなことがいやなので、示談を薦めてくるでしょうが、交通事故と違って示談にする必要はありません。 また、示談にした場合、相手は道路交通法では罰せられないので、いままでと同じように車を運転できます。 まあ、会社も面倒だからなんも言わんでしょうが…
当方の新聞織り込みチラシだと、１万５千円ぐらいですね。 あとは、メタリックやマイカなどの塗装の種類でプラスされていくんだと思います。 中古パーツで交換って方法もありますよ。 地元の修理工場で車検する場合だと、無料でやってくれたりもしますよ。
一般人が休みに日に休んでいたら利益が減る仕事。その最たる職種と思います。その代わり、平日の火曜辺りに店を閉めている店舗を目にします。
３年６万キロ保証だったと思います。
質問者様は10年は最低乗って、15年とか20年とか乗りつぶす、ということですね。 でしたら、確認すべきなのは「ＨＶシステム用部品の供給」についてだと思います。 日本車は実力として30年ぐらい、または30万キロ以上走っても壊れないぐらいの品質の高さがあり、アフリカなどでも非常に人気が高いのが現実です。ただしガソリン車に限ります。 ＨＶ車を長期間乗るにあたって、難しいのはバッテリーの問題です。初代プリウスの初期型は、バッテリーがどのくらい持つかわからなかったため「永久保障」をつけて売ったぐらいです。初期型は1997年から発売され、2010年ぐらいにはバッテリー交換になる車両が多く出たようですが、その後調べてみるとＨＶの周辺機器の故障で乗り換えになった方が多く居られるようです。 最近トヨタはいろんな車にＨＶを搭載しています。10年以上乗るということは、当然にＨＶ用のバッテリーを交換することになります（どの程度で交換になるかは乗り方しだいなので、本当にわからないようです。でも10年から15年目には交換になるでしょう） 10年目なら適応するバッテリーがあると思います。しかし、15年から先で交換に至ったときに、はたして部品があるのかどうか、非常にあやしいとおもいます。 　日本の工業製品の保守部品の保障期限は「製造終了から10年」で在庫が無くなれば終わりです。バッテリーというのは日進月歩が早いので、10年後に現行型のバッテリーを供給してくれるのかすら、怪しいと私は考えています。 つぎに、ＨＶ周辺の故障があるようです。2015年の時点で15年程度たったＨＶ車というと、トヨタの初代プリウスかホンダの初代インサイトぐらいしかありません。初代プリウスの掲示板を見てみると「液晶表示がだめになった」とか「ＨＶコントロールコンピューターを中古で交換した（新品は22万らしい）」「インバーターが壊れたので乗り換えた」「センサーに不具合があるが、特定できないのでお金をかけたくない」などとあります。 これらはＨＶという新しいシステムによって引き起こされる問題であり、長年の経験のあるガソリン車では起こりずらい、といえます。 私は、車ではありませんがいわゆるメンテナンスの仕事をしています。メンテナンスの際に重要なのは「すでに知られている故障かどうか」「すでに知られている修理方法があるかどうか」「部品供給はどうか」です。 ガソリンエンジン車は基本的に「部品供給」以外の問題点は少ないのですが、ＨＶ車は故障そのものへの経験値がまだまだ足りないように感じます。 したがって「乗りつぶす」という前提なら、私はガソリン車をおすすめします。ＨＶ車が悪いわけではありませんが、部品供給という点についていえば、部品点数が多いこととＨＶシステムが発展途上で技術革新が多い、という2点から、不安要素が大きいと判断するからです。
カーナビは基本的には車の行き先のガイドをするものなので、通常は、細かい履歴まではちょっとむりです。 通過地点を現地で登録したりすると、登録日時が記録されたりしますけど… そうそう、昔の三菱のカーナビは履歴が線で塗りつぶされて見やすかったんですけどね。もう無いのかな？ №２さんがＵＰしているのは、ＧＰＳ腕時計の履歴ではありませんかね？
1000ＣＣクラスのコンパクトカーなら、デザインのきにいったものでいいんじゃないでしょうか？ただし、パッシブセーフティ（エアバックの充実）を重視するべきと思いますよ。よく死亡事故のニュースをみますが、たとえ相手が悪い事故でも、「軽じゃなかったらいきてただろうな・・・」とおもうことはしょっちゅうです。ほとんどぐちゃぐちゃですよね。どんなに安全運転をこころがけていても、知らないバカが突っ込んで来たら終わりです。
一般的に外形寸法に関しては±30mm程度は許容されます。 ただ、ぶっちゃけると、外形寸法って継続車検の時には計測しません（視認のみ）ので明らかに後付け感満載で無い限りばれないとは思います。 例えば、バンパー前部よりもフロントアンダースポイラーが飛び出ているとか、リアスポがバンパーより出てる、車幅より出てるなどが無ければです。 現実的な話しをすると後付けで全てのパーツを購入し、取付、塗装を考えたら素直にニスモを買った方が安いかも知れませんが。
タイヤハウス内のカバーはフェンダライナーですね　ライナーは黒い樹脂でできたクリップを抜き取って外します(数カ所あります)　抜き取り方は丸い頭の部分に２カ所の切り込みがあります　そこにクリップ外しの爪をかけて引っ張るだけですが　クリップ外しがない場合はマイナスドライバーなど使って外します、樹脂が割れやすいので慎重に作業するか代わりのクリップを準備してから作業してください。
カバーは外れません。 車体に付けた状態で磨くのが通常の作業です。
どちらも良い車だと思うので、質問者様が何を求めるか次第でしょう。 今乗っている車種、利用用途、走行距離など書いた方がコメントをえられると思います。 一般的には、 外見 内装、走行性能 　ヴェゼル＞フィット 運転のしやすさ、購入後のコスパ 　フィット＞ヴェゼル でしょう。 フィットがいいと思えるならフィット、何か物足りないものを求めるならヴェゼルでしょうね。
＞リアだけ深リムって、リアのホイールが小さく見えるので不恰好だと思いませんか？ 　うん、恰好悪い。 　まっ、前後とも深リムにしたとしたも恰好悪い。 　でも、その持ち主のマスターベーションだから。
残念ですが、買い取りメーカーでもほぼ査定額は０（一桁）だと思います。 中古車の販売価格でも２～３０万程度でしょう。 ですが手間はかかりますがヤ○―オークションで少しでも高額になるよう試されたらどうでしょうか。　 ワンオーナーで事故歴がなく整備手帳がありしっかり整備がされていれば、写真等をとってアピールより１０万ちょっとにはなるかもしれません。
別に何も言いません。 どっちも乗せたい荷物が乗る車が好きなので。 非モテって。 今時でも、人の車でいいから高めのわかりやすい外車で、プレゼントならほしいってもの売ってる店の近所に行ったりすると、ぼろい恰好してアホ面してぼーっとしてても、そのうちそれっぽいのが向こうから寄ってきますけど。 時代変わっても、その手のたくましいのは結構いるようでビックリです。 肉食系なんて言葉に変わっても、男と違って狩るのは金と地位なのは変わりませんね。 で、その手のが価値観の差以前に自分以外に金使うのにはすごく怖いのも変わらない。
燃圧計で見れば良いのでは？ ポンプは問題無くとも作業者に問題があれば不具合の原因になるかと思いますが・・・
エアコンの吹き出し口に止めるのと、自動車に最初から付いているホルダーを使います。 ドアに取り付けるものはドアの閉会でよくこぼれますので駄目です。
シートレールや　リクライニングの蝶番部分とかもあり得ます。 使い込んだことによる歪みや　ボルトの緩みの確認
名義変更（移転登録）の手続きは、車両の新たな所有・使用者になる質問者様の居住地を管轄する運輸支局で行う必要があります。（≒埼玉県の運輸支局では出来ませんので、千葉県の質問者様の居住地を管轄する運輸支局で行う必要があります） また、運輸支局の管轄が異なる住所への移転登録のためナンバープレートを変更する必要がありますので、千葉県の運輸支局に車両を持ち込んで古いナンバープレートを返却して移転登録申請を行ってから新しいナンバープレートを受け取って車両に取り付けた後に、最後に運輸支局の職員の人にリアのナンバープレートに封印をしてもらう必要があります。 ※同時にナンバープレートフレーム（ナンバープレート周りの飾り）の取り付けまたは交換される場合、リア側につきましては封印前に取り付けておかないといけません。（ナンバーフレームにのタイプよっては取り付け時にナンバーの文字部分に傷が入りやすいものがありますのでご注意ください） 事前に準備して持って行くもの ●車両　※最後に運輸支局の職員さんがリアのナンバープレートに封印を行いますので、一目で分かるような保安基準違反の車両だとまずいです。 ●ナンバープレートを脱着するための工具　※プラスドライバーやスパナ、メガネレンチ、ソケットレンチなど。（現在付いているボルトが固着したり錆びてボロボロになっている場合はドライバーでは緩まない可能性がありますので、事前に一度緩めておかれることをお勧めします） ●お父様の本人確認書類　※運転免許証など ●お父様の印鑑証明書　※発行から３ヵ月以内のもの ●譲渡証明書　※必要事項の記入と、現所有者（お父様）の実印の押印が必要です。当日に運輸支局の窓口で購入することも出来ますが、http://annai-center.com/documents/jotosyomei.phpなどからpdfファイルをダウンロードしてご自身で印刷したものに記入して使用することも可能です。 ●質問者様の印鑑証明書　※発行から３ヵ月以内のもの ●質問者様の委任状　※質問者様の直筆による必要事項の記入と質問者様の実印の押印が必要。お近くの運輸支局で購入することも出来ますが、http://annai-center.com/documents/ininjo.phpなどからpdfファイルをダウンロードしてご自身で印刷したものに記入して使用することも可能です。 ●質問者様の住所氏名で取った車庫証明書（発行から１ヵ月以内のもの）　※質問者様のご住所を所管する警察署で発行してもらいます。（申請日から発行まで３～５日程度掛かります。警察署で必要になる費用（収入証紙代）は3,000円弱ですが、駐車場所が質問者様所有の土地ではなく借地や月極め駐車場やマンション駐車場などの場合は土地の所有者の使用承諾書が必要になります。この時、不動産会社などによっては使用承諾書の発行時に5,000円程度の手数料を請求される場合があります） ●お金　※書類の購入費用は全て合わせても数百円程度です。他には、移転登録手数料が500円、ナンバープレート代が1,500円～2,000円程度が必要です。また、取得価額の３％が自動車取得税として課税されて納付義務が生じます。 ※自動車取得税につきましては、取得価額が50万円以下の場合は非課税です。課税対象の有無や自動車取得税の金額につきましては、詳しくは県税事務所（←運輸局ではありません）にお電話などで車検証の内容を伝えてご確認ください。また、自動車取得税は無償譲渡であっても納付義務が生じます。その場合は具体的な取得価額がありませんので通常の取引価額（≒中古車相場）が基準になります。 当日窓口で入手する書類 ●手数料納付書　※別の窓口で移転登録手数料500円を払って収入証紙を貼り付けます。（または機械処理を行います） ●自動車税・自動車取得税申告書　※自動車税の納入者を変更するための書類です。自動車取得税が生じる場合はこの書類で一緒に手続きを行います。 ●申請書　※「OCRシート」と呼ばれる書類（マークシート）です。必要事項の記入と下部の「旧所有者」の欄にお父様の実印の押印を行います。 ●自賠責保険証書と自動車納税証明書（※共に有効期間内のもの）は必要ないと思いますが、念のためお持ちになられると安心です。 各書類の書き方は、運輸支局の窓口付近やロビーなどに何箇所かある机やカウンターなどに見本が置いてあると思います。また、一般の人の場合は窓口などで一般人で自分で手続きを行うのが初めてであることを伝えれば親切丁寧に教えてもらえると思います。 ※お父様が記入すべき箇所と質問者様が記入すべき箇所は筆跡を分けないといけませんのでご注意ください。（今回のケースですと質問者様の委任状の筆跡がお父様だと駄目です） リアのナンバープレートの封印は破壊しないと取り外すことが出来ません。法律上は封印の取り付け取り外しは運輸大臣または規定により委託を受けた代行者以外は行うことが出来ないとありますが、おそらく運輸支局の駐車場では皆さん自分で取り外しを行っておられると思います。 ※ご自身での取り外し作業が不安でしたら窓口でご相談ください。あまり無理に行うと周りのボディに傷を付けたりナンバー灯のレンズが割れたり、受け側が歪んでしまい取り付けたナンバーが傾いてしまう場合があります。 ※封印を外した後に手続きの途中で何かしらの事情で手続きを中止された場合は公道を走行するには再封印をしないといけませが、現在の埼玉県ナンバーの再封印は埼玉県の運輸支局で行う必要があり今回手続きに出向かれる千葉県の運輸支局では出来ませんので、現在の封印を外す前に書類の不備が無いかを窓口の人にしっかり確認してもらってください。 車両の現所有者（旧所有者）である質問者様のお父様が窓口に出向かれるのであれば、現所有者（≒お父様）の委任状は不要です。ただし、窓口で運転免許証などの本人確認書類の確認が必要になりますのでご注意ください。また、車検証に記載されている住所氏名が印鑑証明書に記載されている内容と異なっている場合はその変遷を証明する公的な書類（住民票、戸籍の附表など）が必要になります。 不安な場合はお父様と質問者様の両方の実印も持参されることをお勧めします。 ※書損箇所によっては訂正印は認印でも可のため、認印があれば不必要な箇所への実印の押印を減らせます。ただし認印は同じ姓（苗字）の場合でもお父様と質問者様とで分けて２種類お持ちください。 天気が悪い場合は傘を持って行かれることをお勧めします。運輸支局によって（または場内の混み具合によって）、ナンバープレートの脱着作業とエンジン番号やフレーム番号の確認や封印を屋根が無い場所で行う可能性がありますので、雨が強いとびしょ濡れになる場合があります。 電話でのお問い合わせにつきましては、自信はありませんが部門名に「総務」が付く千葉運輸支局の総務企画部「043-242-7336」に電話すれば取り次いでもらえるのではないでしょうか。 蛇足ながら、自賠責保険は被害者・加害者どちらからも保険金請求が出来ますので必ずしも名義変更を行う必要はありませんが、必要であれば自賠責保険証書に記載されている代理店または保険会社（または共済組合）などにお問い合わせください。 ※当該の保険会社の営業窓口では当日処理が可能ですが、代理店などでの場合は一旦現在の自賠責証書と申請書類を保険会社に送って後日郵送での返送となります。（←自賠責保険証書は常時携行が義務付けられていますので、厳密にはその間に公道を走行すると自動車損害賠償法違反状態（30万円以下の罰金）になります） ※自賠責保険の名義変更（権利譲渡）の手続きにつきましては、今回はナンバープレートの変更がありますので新しい車検証のコピーが必要になります。手続き書類には旧名義人（譲渡人）のサインまたは印鑑の押印も必要ですが、印鑑は実印でなくても大丈夫です。 ※廃車時などの自賠責保険料の未経過期間の返戻金は原則として保険契約者への払戻となります。
足回りは怖いですよ。 ちょっとした異音と思っていたら私は先週ショックが折れていました^^; 異音ってはっきりしないことも多く、整備できる所に持ち込んでもすぐに判断出来ない場合もあります。 ただ、素人判断でどうのっていう場所ではありませんので、きちんと整備できる所へ確認された方が良いと思います。
先の方々も書かれている通り、ショップで店員さんに聞かれるのが良いと思いますが、予備知識として、最低限の予備知識は、 外径を変えてはいけない（スピードメーター、走行距離が合わなくなる） ということです。 No.5でkaitaiyaさんの書かれている数字の意味は理解できますか？ >１７インチ仕様　タイヤサイズ　２１５/５０Ｒ１７ >１６インチ仕様　タイヤサイズ　２０５/６０Ｒ１６ 215、205は幅で、50、60は扁平率です。16インチになると、ホイールが小さくなる分、外径を広げるためにはタイヤ部分が大きくないといけなくなります。しかも、一般的に小さくなると幅も小さくなるので、扁平率の大きなものにして外径を揃えます。 また、ホイールのスペックも難しく、形状によってはブレーキユニットに干渉したりするものもありますので、装着実績があるような確実なものでない限り、素人が判定するのは困難です。Voxyなんかは、16インチモデルと15インチモデルでブレーキユニットがディスク式かどうかが異なり、16インチモデルに15インチの純正ホイールはつけられませんでした。 もちろん、運良くすんなりつくケースも多いとおもいます。合わせてみないとわからないこともあるので、ショップでしたら店員さんが勧めたものがもし干渉するような場合、キャンセルも受けてくれるでしょうから、ショップでの購入をお勧めします。
法定速度で走っている限り一人か二人乗りなら最強ですが後席に人を乗せるとちょっと辛くなります。勿論ランニングコストは最強でしょう。HV車やEV車との差額で他の趣味にお金をかけられます。 私は写真もやっていますのでボーリングのピンみたいにキャノンの白レンズを持ってます。
圧力（Ｐ）＝力（Ｆ）/面積（Ｓ） 左右で釣り合ってるので、 力（Ｆ１）/面積（Ｓ１）＝力（Ｆ２）/面積（Ｓ２） Ｓ１、Ｓ２、Ｆ２が判っているので、Ｆ１が求められます。
静岡の86乗りはここで面倒見てもらってるということです！ http://www.okracing.jp/event.html
＞パッドは変えたばかりなのでなぜなるのか気になります。 これが原因ですね。 グリスが不適切なのでしょう。 それでパッドが前後するんですよ、きっと。 素人作業だったのかな？
料金は個々のボディショップで違います。 ＞傷のないリアフェンダーの塗装で57000円もするものなのでしょうか？ スライドドア鈑金修理込みの依頼で考えるとやや高めかな。 値引きOKだったということは・・・そう言うこと。 高級車がよく入っているような腕の良い所なら普通。 ＞スライドドアの後ろ側の傷のため、リアフェンダーも塗装しないとスライドドアと色合いが違ってしまう ＞シルバーメタリック系の色の為、リアフェンダーも広く塗装しぼかさないとスライドドアとリアフェンダー部で結構色合いが違ってくる、と言われました。 ■おそらく、スライドドアは前1/3～1/2残しで鈑金修正箇所をボカシ塗装、リアフェンダーは前半1/3程度をボカシ塗装でしょう。スライドドア1枚塗りとしても、リアフェンダーは1枚まるまる塗装しませんね。 スライドドアと接するフロントドアの後半1/3のボカシ塗装が無いなら、ほぼ上記内容と思います。 　他のパネルまでボカシ塗装をするのは、ボディショップとして違和感が出ないよう行う鈑金塗装の基本中の基本です。 何故かと言うと、スライドドアだけ1枚まるまる塗装する場合を例にすると、それ以外の部分はマスキングで覆うので、本来のオリジナル塗装のメタ・パールの輝度を確認しながら、それに合わせた塗装が出来ないから。 ■完璧に近い調色していても、塗りかたで多少の濃い薄いの誤差がでるから、他のパネルにもボカシ塗装かけないと違和感出ることがあるからやっかいなんですよ。 予算の都合もある様ですし、安く上がるに越したことが無いのなら、スライドドアの凹み鈑金修正して綺麗になれば、リアフェンダーとの色の違和感が出ることは承知の上で、スライドドアのみ鈑金塗装を依頼すれば宜しいかと。 腕の良いペインターが居るボディショップなら、必ず色の個体差配合データから塗料調合した上で微調整してから塗装しますから、色合いの違和感は最小限で済むと思いますけど。こればっかりは運なので、運が良ければ素人目に見て違和感無しで上がります。 スライドドアだけの見積もりも取って見てから検討することをお勧めします。
ワイパーのビビり音は、ホームセンターに売っているビビり音消すシリコン系のペンタイプを塗ると消えますよ。 ■ワイパーのビビり音を消す方法 http://matome.naver.jp/odai/2142778995399170801 一般的にワイパーは、自分の車に付いているものをディスカウント店のワイパーコーナーに行くとそこにパンフレットが置いてあり、自分の乗っているメーカーと車種（型式名）と、年代（新車で買った登録された年）を見ると、「弊社の○○○がフロントドライバー側に合う。○○○が助手席側に合う」という風に書いてあります。 ワイパーは、 ①ブレードごとセットになったものを買い、自分の車のワイパーアームのＵフックの固定レバーを外し、買ってきたものを取り付けて、ポンと音がするまで動かすとロックされる。 ②ゴムの部分だけを買って来て、説明書通りに、片側から引き抜き、そこに説明通りにセットする。 というザックリいえば２種類の方法があります。 それの変化形で、高級なワイパーがブレードごとセットで通販とかで売っている感じになります。 私は近所の安売り王のルミエールで、ブレードごとセットになっている１本￥４００弱のを買い使用していますが、家族の車まで含めると高いのを買うとサイフに優しくないからです。 でも、ワイパーってしなるように作られているので、ゴムの部分だけ買うよりも、たまにはブレードも替えてあげないと拭きムラが出てしまいますし、ゴムだけ買ってもそんなに安くないと思うからです。 ワイパーはしなるようにワザと作られていますので、アームも錆びたりしやすいです。 ワイパーアームなどは、変色とかサビとかが出やすいのですが、光沢を抑えないとまぶしいので、被膜が弱いつや消しの黒で塗っていますので、ＤＩＹで塗ってあげると結構綺麗に誰にでも仕上がります。 ■ワイパーアームＤＩＹ塗装 http://matome.naver.jp/odai/2142794867532184201 ＞長ささえ合えば、NWB製のベース(？)に例えばガラコの替えゴムを取り付ける事は可能なんでしょうか？ デザインワイパーだと思うのですが、たぶん９ｍｍとかの特殊なゴムだったと思います。 ワイパーのアームの先が、Ｕ字フックになっているのか？　（規格品なので、たぶんＵ字だと思いますが） 今のデザインが気に入っていれば、ブレードごとセットになったのを買って取り換えるというのがお勧めです。 そうでなければ、ブレードタイプをディスカウント店で買ってくれば良いだけです。
1です。 まだカプチーノ実はあるんです。 車庫があいてるので廃車にしても保管予定です。 今でも走ります、月１くらいですが。 雨漏りですが時間当たり３０ミリとか土砂降りの時には、 ウインドガラスと屋根の間から雨がしみてきます。 屋根の上から漏る事は無いですし、普通の雨では全然平気です。 燃費は乗り方によりけりですが私の場合リッター１５くらいです。 私は急加速、ゆる停止というクラッチ操作でほとんどブレーキ 踏まないので比較的エコランと思います。 カプチーノは前期後期で仕様が違います。 前期は全て重ステだったと思います。 これが女性だと厳しいかもです。 後期は確かオプションでパワステとATが加わりました。 エンジンが普通車と同じくらい長いボンネットの中にあるので比較的静かです。 トランクは予備タイヤを除ければスーパーのレジ袋で５～６ケは入ります。 ２０キロの建築用砂袋も５袋くらいは入ります。 長さのある棒状の物は屋根を半分はずせば助手席に乗せれます。 意外とこれ１台で何とかなるかもしれません。 後方視界は意外と良いと思いますがCピラーの部分が大きくそこだけ死角となります。 エアコンがフロンの為効かないものがあると思います。 私のはまだ何とか使えてます。 家族には早く廃車にしろと言われつづけましたがまだしぶとく維持してきました。 捨てがたい車です。
日本の軽はアバルトには負けてはならない。 １００馬力は超える必要があります。 リッター２００は必要です。 イタ公に負けるんですか？
可能です そのサイトに詳しく書いてありますよねぇ？ そのサイトを見てできないのであれば、あきらめましょう
簡単というか結構大変なんですが、、、まずテグスを用意します。 私は100円ショップの手芸コーナーで最も太いものを買いましたが釣具店の方が丈夫なものが手に入るかもしれません。（細いと直ぐ切れます） 次にテグスをパーツの間に入れてノコギリのように動かし少しずつ剥がしていきます。 このときドライヤーなどで暖めると尚いいと思います。 これでも結構テープが残ると思うのでステッカー剥がしスプレーなどを吹き付けてタオルなどで一生懸命擦ります。 或いは、ドリルなどに装着する"イレイサー"という強力な消しゴムみたいな道具があるのでこれで削り落とします。 イレイサーは柔らかいので一応は塗装を傷つけません。 但し、テグスにしてもタオル・イレイサーにしても絶対に傷が付かないという保証は無いです。 自分の腕次第ですね。
７１だから、制御はＤですよね。 ダイアグ短絡させてみましたでしょうか？
・・・・チョッと嫌味な回答になりますがご容赦下さい。 市販品の塗料と言えど、車両専用のラッカー系塗料をOEMで市販しているだけなので、市販品使っても、やり方次第で綺麗に出来るものなのです。 ただし、色合いは基準配合になっているので、日焼けによる退色や車の製造時点で起こる”色の個体差”には対応していません。 思い出波止場さんは、明らかに塗装の経験不足の上に、1日で全部の工程をやろうとしたしましたね？ パテ整形後の下塗りプラサフは無しみたいですが・・・スライドドアまるまる1枚の面積の塗装を、カラースプレー1缶＋クリア1缶だけ・・・塗り面積からすると本数が足りません。 綺麗に発色させてツヤのある塗装をしようとしたら、塗装の膜厚も関係してきますから。 ＞今回塗ったところはマッドな感じで色ムラがある状態で離れてみてもはっきりわかります。 乾燥するのを、待って耐水ペーパー#1000でならし、コンパウンドで仕上げていけばある程度わからないレベルまで改善できるものでしょうか？ ■申し訳ないですが、根本的な部分で状態がかなり悪いので、ペーパーとコンパウンド研磨では無理でしょう。 塗装のリカバーをしなければならないので、これ以上何とかしようとしても、更に買い増す用具の分だけ出費が増え、結果的に骨折り損になるだけですよ。 ＞素人が、簡単に直せたらプロはいらないですよね。 ■確かに。料理に例えると、料理経験が殆どないのに、足りない材料、下手な包丁さばきと火加減で、店で出すのと同等のものに挑戦するのと同じ。 修理に出すなら、自前で塗った塗装はラッカーシンナーで落とすだけでもやっておいた方がベター。 プロの内心からすれば、「何もしないで素直に持ってきてくれりゃ良かったのに・・・」と思ったりします。 そのままだと、塗装を落とす手間の分だけ料金アップします。 料金頂く以上きっちり仕事して納得していただきたいので、パテも落とすことになりますが、こちらは任せてしまった方が無難。 カー用品店やホームセンターでもカー用品コーナーのメーカーのシンナーはかなり割高。 ホームセンターのペンキ塗料のコーナーに、ラッカーシンナーの500mlや2L缶が安価で売られています。 中身は同じだから使用に問題はありません。ラッカーシンナーとペイントシンナーがあるので必ず「ラッカーシンナー」 を。 キッチンペーパータオルにたっぷりシンナー含ませて、塗装した面にパックするように数十秒置いておけば、自前の塗装が溶けて楽に拭き取り出来る様になります。 ペーパータオルは頻繁に取り替えながら拭き取る方が効率的です。 ＞元の塗装を痛め更に悪化しないか、という不安もあります。 ■元の塗装にはほとんど影響しません。車両メーカーの生産ラインでの”車体焼き付け塗装”はそれほど軟な塗装ではありません。 結果的に、プロもシンナーで拭き取ってから、電動orエアツールのペーパーサンダーで研磨するので問題ありません。
無難な色はグリーンだと思いますしディーラーのオプションも白やグリーン、ブルーでしょう。 個人的にピンクは無いです。 フットライトなら残光にすれば便利です。 ドアスイッチからスイッチング電源を取りリレーを介して残光ユニットに接続、LEDはカー用品店で買うのならそのまま、自作なら抵抗が必要です。 LEDは意外と高温になりますのでプラスチックの台座だと溶けますのでランプ自作なら注意してください。
こんにちは。 こちらが参考になるのではないでしょうかね。 「三菱自動車　電動車サポート」について http://www.ev-life.com/charging/support.html
http://dealer-blog.mini.jp/mini_okayama/2014/06/ … USBメモリーを差し込んだら画面表示されるらしいですが？
Q.2車線の道路で、ずっと右側を走ることは違反になるのでしょうか。 A.状況次第。停滞してる道路だと走行車線・追い越し車線なんて区分できないでしょう。 また、一般道路で右折する場合、早めに右車線に移行する事もあるよね。 さよう、道交法は、杓子定規に解釈する事はできない法律です。 例えば、制限50Km/hの道路で、60Km/ｈで車が流れている状況では、俺だけ50Km/hで走ったら流れを阻害し、反って事故の元ですよね。 ただ、高速道路、走行車線でスムーズに走れる状況にも関わらず、追い越し車線を走り続けると明らかに道交法違反。 実際、覆面パトに捕まる瞬間も目撃しましたよ。 それ以上に、追い越し車線を走っていると、必ずと言っていいほど長距離トラックに煽られますよ。
ＬＩＦＥでも問題ないでしょう。平均６０なら５時間ですが、１００の３時間と見れば、大した距離・時間ではないです。
カプチーノ乗ってましたが前回答にあるように信号が見えにくいですね。 頭下げれば見えますけどね。 それと夜間は後ろにミニバンや軽トラくるとルームミラーとドアミラーに直射します。 まぶしいのでミラー上げるか先を譲るか。 目の高さは成人男性の腰辺りと思います。 お尻もかなり沈みます。 カプチーノいいですよ。 物がいいなら乗っておくと。 今の軽自動車とは次元の違う走り方をします。
>4WDは必ずしもスリップに対してはあまり効果は期待できません、あえて言うなら、前後輪が同じようにスリップするので姿勢変化は少ない。 ＞このスリップ率は異常ですか 異常です。 ＞圧雪・凍結の路面の直線道路で、いきなり一回転スピンしました 絶対といってよいほどありえません、一瞬のへたくそな操作が原因です。 ＞雪道では、結構ゆっくり走ってますが・ 結構・・がくせもの、結構ゆっくり・・・実はゆっくりではない、平均速度はゆっくりでも、遅いなりで急加速、急減速を無意識にやったいます、ゆっくり走っているときほど影響は顕著です。
こんな古いタイプのランに魅力あるんですか？なんか癖が強いのですぐに飽きそうですが。。それにでかいので林道には向きません。何に使うの？？？ もし、４WDで楽しみたいなら雨の日の高速で有利なSUBARUの新車のほうが快適で楽しめると思います。涼しい顔して走れますよ。 安定していて硬くないのでラフロードもアウトドアレジャーにも十分な足です。試乗してみれば？SUBARUは１５年くらい普通にいけるとおもいます。
他の方がおっしゃっているようにブレーキの干渉が怖いです。 添付の画像は新車発表時のものですが、ホイールの内側って左寄りの部分の物がキャリパーです。 １５インチホイールでも割といっぱいです。もう一回り小さいと内側が当たりそう、という話です。 あとホイールを車体に固定しているボルトの数が　旧４本→新５本　に強化されています。 なので現在スタッドレスに組み合わされているホイールの種類によってはホイールを交換する必要があります。（ボルト穴が４つしか空いていない場合、社外品だといろいろ使えるように１０個以上穴が開いているものもありますが） なのでそこまでするんならそのまま中古パーツとして売り飛ばしたほうが・・・となります。
まず３列シートですが親子４人のみ、でしたら不要です。 子育て向けというのは祖父母がベビーシッターとして同行することが多い、という家庭が多いので多人数乗車型がもてはやされているのです。 車を使うときのほとんどが４人以下、というのであれば２列シートで十分です。 実際フリードも３列目シート自体の容積がばかになりません。（添付画像が収納状態です。） つかそういう人向けに２列シートのフリードスパイクがあるんですが（汗） http://www.honda.co.jp/FREEDSPIKE/?from=FREEDSPI … 荷物どっちゃり、というならこちらを検討してもらうのもアリです。 便利な機能、というと電動スライドドアですかね？ 小さな子供だとスライドドアは重いですし、夜間などにガラガラバッシャン！というのも無粋なので（苦笑）
＞この場合キャンセルは難しいでしょうか？ 　解約違約金（損害金）を支払えば、キャンセル出来ます。 バックオーダーを多数抱えている「引く手もアマタ」の大人気車種で 直ぐに次の購入者と契約出来たら、「違約金無し」で済むかも知れませんが、 質問者さんがキャンセルしても、 ディーラーはメーカーに対してキャンセル出来ないので 仕入れて販売しなければなりません。 親が連帯保証人になっていない限り、 病状とクルマの購入は何ら繋がりがありませんので、 せいぜい「納車」を先送りしてもらう程度ではないでしょうか。
回答番号１です。 車の塗装のうち、メタリックとかパールとかマイカとなっているものは　ベースの色＋クリアーの上塗り　という２段構え（もしくはそれ以上）です。 http://www.paint-works.net/ure/point/point04.htm ついでにベース色は半透明でキラキラの粉末が混ざっています。なので下地の色が透けてきますからケースにもよりますが下塗りも必要となります。 筆やスプレーで部分補修しようとしても境目の処理をどうする？というタイプになります。（クリアー層があるので段がついてしまう） 結論としては部分補修は無でドア一枚などパネル単位で塗ることになります。 素人が筆でちょいちょいとやって格好がつくのはソリッドカラーといわれるキラキラのないただの色（不透明）のモデルだけとなります。 （だから自分の通勤用車はただの白にしたんです）
ゴーンさん前までの社長は軽自動車に興味を示さなかったからだと思います。ライバルのトヨタも軽自動車は系列のダイハツが販売していましたし日産としては当時の傘下だった富士重が軽自動車を販売してましたので敢えて販売する事も無かったわけです。ところがスズキのワゴンRが爆発的に売れてくると日産も欲が出たのでしょう。ダイハツからOEMするわけにはいかないのでスズキになったのでしょう。
リトラは世界的に絶滅です ランボルギーニディアブロの後期がフェアレディZのフロントレンズを採用してリトラ廃止されたのも有名ですね
チャンピオンシップホワイト　タイプ-Rですね　羨ましいいです。私もホンダファンのおじさんです。 　10年ぐらい前までは　WAXはシュアラスターだと信じていました。当時黒の車に乗っていたので拭き取るり大変でした。その後息子のアドバイスで　「プレクサス」に変えました。 　元々がガラス用のコーティング剤なので　ロードスターの幌のビニールのリヤースクリーン用に買ったのですが　すごく艶も出るんですが　高価でボデーまでは使えませんでした。しかし最近は　「ドン・キホーテ」で2000円ぐらいで買えるので　車全て（ガラスからダッシュまで）プレクサスで磨いています。 　19歳のNAロードスターは濃い緑ですがいい艶していますよ。全くコンパウンドが入っていないので不安なく掛けられます　かけるのは簡単で拭き取りはシュアラスターの１０分の１ですね。あと皮膜が丈夫なのか細かい傷が少ないように思います。持ちはいいですが艶を求めるなら　月１が理想ですねかけたあとは艶が違います。
流用できる場合、品番が同じになります。
ディーラーに聞けば？ とはいえマツダはニッサンやトヨタとかと違って、今のところ生産が販売に追いついてない状態なので、実際聞いても正確な日取りは暫くわからないことが多い。 （トヨタとかは生産能力に余裕があるので、契約前でもその日時点の大まかな生産日などは分かるけど、マツダは契約してからしばらくして生産日などが確定する） だから聞いても展示車を買うとかそういうのでない限り、割りとディーラーでもはぐらかされるんだよね。
＞信号停止時に一瞬回転数が300rpm位まで落ちます。まれにエンスト＞します。 これは異常おかしいですね ＞Dモードでフットブレーキを踏んでいると500rpmです。Nモードでは＞600rpmで安定している感じで、またエアコン切っているときのほう＞が回転数低く、不安定です。 それは、条件が違うので　当たり前です　回転数は、変化しますが・・・ エアコンＯＮで　アイドルアップが働くのは、ご承知でしょうか？ ＞さらに和光のRECSで処置してもらい、フューエル1をガソリンに投入＞して様子をしばらく見ていますが症状の改善が見られません。 ＲＥＣＳでエンジン内全焼清掃すると　プラグが煤けてしまいます。普通　プラグ交換前提での施工ですよ　知らない整備工場でやると　プラグ交換しませんが　普通　プラグとエンジンオイル交換前に　行います。 ＞ディーラーに相談したら次はEGRを清掃するとのことでした。 ディーラーへ逆に　今まで言われたことを行い改善されないじゃん 無駄金使ったって事？って　突っ込み入れて 今までかけた費用の話を出し　解決方法を　真剣に考えさせる　 今まで掛けた費用を踏まえた　対処費用の割引等を要求ですよ。 ディーラーならそのエンジンＤ４の　トラブル事例や対処方法のデーターが有るはず　それが　直らないのは、ディーラー側の　知識や判断整備技術不足です。　ガツンと言ってあげないと　本腰入れて　取り組まないでしょう。
自動車工学、オートメカニック、ＯｌｄＴｉｍｅｒに出てませんでしたっけ？ 小池自動車だったかな？
車の後ろ側がツメになっています　前側がスプリングですのでマーカー全体を軽く車の前側にずらして後ろを手前に引くと外れます 小さなマイナスドライバーなどでボディーに傷がつかないように注意しながら作業すると外しやすいです。
無いです。 一般に　バッテリー→ヒューズ→スイッチ→ランプの順につながっていますからスイッチ連動にはなりません。（オプション用コネクターがあるケースもありますが） カーステの裏かスイッチなどのイルミネーションから分岐することになります。 なお、あまり明るいフットランプなどの照明器具をつけると夜間の視界が悪くなります。 これは室内の照明が窓ガラスに映ってしまうからです。お気を付けください
回答番号２です。 マイナーチェンジの公式発表が５月１９日付なんでその少し前からオーダーはストップ、在庫車のみ販売、というパターンになっていたと思います。 走行８キロの元展示品、ということはやはりｍｃ前モデルでｍｃで新しいのが来たので在庫整理、と放出された個体なんでしょう （さすがに新型を即、新古ルートに流すことはしないでしょうから）
（日本には、車検制度がありますからね。 排ガスの試験も車検ごとにあると思います。 はじめの3年目の車検で、そんな車ばかり出てきたら・・・。 大丈夫でしょうね。） 日本の車検の排ガステストなんて　していないのと一緒ですよ。アクセルを一回踏み込むだけです。 　アメリカでは20万キロ走行時も排ガスが規定値以下でないと新車の排ガステストが不合格です　VWは20万キロ持たないので作動を止めていたらしい。 日本も2017年からの何万キロかの走行後の排ガスの低下を排ガステストに加える案を前倒しするような記事が２-３日前の新聞に出ていました。 　私は昔整備士でしたが　ディーゼルの新車は排ガスから黒煙が出なくても　少しの整備不良ですぐ黒煙を吐くので今のクリーンディーゼルもいろんなデバイスの一部が不調でも排ガスは汚くなると思っています。 　現にEUでは走行車の半数以上がディーゼルという時期がが長引き大気中の微粒子が増えてきたので　ディーゼルの普及率を下げようとしているそうです。 　ディーゼル車とガソリン車の使用後のエンジンオイルの色を比べたら私は乗る気にはなりません。 　エクストレイルとは関係なくてすみません。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9075637.html あらっ！納得していなかった？ ＞どっちの言い分? 何も分かっていないおまわりさんよ。 医師の診断書がなければ、更新できない病気があります。 医師がダメというのだから、駄目なのでしょうね。 最近は、病院の方に警察から、通達があったのかもしれませんね。 運転できない患者さんの名前を知らせてくださいとね。 更新センターに、そんなリストがあれば、今の病気を隠して更新しようとすると、取り消しになりますよ。 きちんと、そのことを伝え、医師の許可が出ていない時は、失効となったと思います。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/menky … ここに3年間までと書いています。3年以内に許可が出れば、簡単な講習で免許は頂けます。 取り消しになれば、いちからのスタートです。お金もかかりますよ。 専用の診断書の要旨は、更新センターで渡されます。 あなたの場合、医者がダメと言ってるのだから、診断書は意味がないかも。 ひょっとしたら、失効にするために、診断書がいるかもしれませんね。「退院療養計画書」でも、病気のことは証明できるのでいいかもしれませんね。そして、医師が大丈夫と言ってくれれば、専用の診断書に書いてもらい、失効された免許証を更新してもらいましょう。
現物の形状としてはずらして外すタイプです。 なのでプラスチックのへらなどで押せば外せます。 ただあまり出っ張っていないということと、パッキンが張り付いている可能性がある、というのが問題といえば問題かと(汗) 難しそう(固そう)でしたら裏から手を入れて…というのが安全策ですね
人間の不老不死のことですか？ 人間は「死ぬこと」が出来るから良いんじゃありませんか！！ このまま、永遠に死なない、、、なんて「地獄」ですよ。
改造好きな彼女だと却って困る。あそこをああしろ、ここはこうしろ、と言われたらきっと相当困る。現状で徐々に慣らすしかない。
キュルキュル音はベルト鳴きの表現によく使われます。 Vベルトのゆるみ、側面摩耗でツルツル状態です。 低温でゴー、ゴロゴロはベアリング損傷の時の音の表現で使われます。 ガタガタは回転部分そのもので発生は相当重症です。 回転部分以外で振動による発生でよく使われる表現です。
壊れやすい オイル漏れが　多発します。 純正部品が　割高なのが　三菱　 要所要所壊れやすく　メンテ費用が多く掛かります 軽のクロカン車は、ジムニーが最強で　純正部品も安いジムニーが　乗って楽しく 耐久性もあり　メンテ費用も少なくて済みます。
車上での作業ができます　MH21Sはバルブタイミングをチェーン駆動で行っていると思います、(エンジン型式がK6A)　K6Aエンジンだとチェーンカバーを外してチェーンを取り外す作業になりますが、オイルパンにもチェーンカバーのボルトが取り付けられています、エンジンオイルを抜き取ってオイルパンも取り外す必要があります(組み付け時シール材を均等に塗布する作業に影響が出るのでパンも外します)、右エンジンマウントも外さなくては作業できないのでエンジンハンガーなどで上から吊るか地面から突っ張り棒で支えるかの作業が必要です。
車検証持参で部品共販に行けば教えてくれますよ。
軽でゾロ目ってよくイタズラされますよ、１１１なら１が書き加えられたりと 知らないで乗ってて検問に合うと、このナンバーは何だ？と問われて整備不良や犯罪捜査として、ちょっと署まできてもらおうか、なんてのがあります(^_^;
>出さないように作ることはできないんでしょうか？ 　メーカーは「そのつもり」で造っているハズです。 >リコールをたくさん出すメーカーは技術力が未熟なんでしょうか？ 　利益先行型、なんでしょう。 　テスト車両台数を増やし、テスト期間を延ばせば、 　改善個所を把握しやすくなるが「開発費」が嵩むので、増やしたくない。 　電装品の比率が高いので、クルマ造りにおいて加速度テストなどを 　ドラスティックに見直す必要があるのかも知れない。 　 　リコール対策が不十分だと技術力が問われると思います。 >実はわざと出してたりしませんか？ 　死亡者が出れば「殺人罪」が問われるので、 「不良個所を仕込む」なんて有り得ないでしょう。 「生産時に工場で改善処理をするコスト」と 「ディーラーに委託して改善するコスト」を比較すれば 　リコールをもくろんで清算するのはナンセンスだと解るはず。 　少なくとも５倍以上のコストがかかるでしょう。
お気持ち非常に良くわかります。私も車に関しては変なこだわりがあって同じ考え方をします。そういう人とまず同じ車は選びたくありません。たとえ選択肢がなくてもモデルチェンジ後を狙いたいです。もういっそのこと軽自動車の税金もあがりますしコンパクトカーの中古車で知り合いとかぶらないけどちょっとこだわって見える面白いところを狙うのはどうですか？ 私的には５～6年落ちですけど、フィアットの1400ccのグランデプントなんてどうですか？シンプルでそれほど目立つわけじゃないけどよく見るとラインがきれいで、出回っている台数が少くって需要も少なく低価格なんでありなんですけど..。（いつもこういう選び方をして燃費等で後悔してますがｗ） 話がずれました。とにかく、気持ちはわかります。 賛同したくて回答出しました＾＾
あなたの考え方がニッチ、マイノリティになってしまってます ぜひ絶版車を買いましょう あなたの要望を満たしてくれる一台がきっと見つかるハズ 私も一時期自分より年上の1965年式の車に乗ってましたが素晴らしい体験をもたらしてくれます！ ちなみにこのビデオ見ても、結局どんな車をお望みかがピンときません ランエボ？ なら在庫はいっぱいアリマスヨ
ハイブリッドGを買いました。 カバーつけたら勿体ないかもしれません。 サイズはパンフに書いてないですね。 新型シエンタ仕様で探した方が良いかもです。
＞自動ブレーキはどうお考えですか。 　「脇見運転、急病（心筋梗塞、脳卒中他）、居眠り運転」など、 　自動ブレーキシステムがあれば重大な事故にならなかった 　と推測される事故が起きているので、 　「無い」よりは「ある」方が良いとは思います。
マツダ・デミオ・D　SKYACTIV-D　1.5ℓ　６MT 昨年１１月から乗ってますが、JC08燃費は30Kｍ/ℓ。 エンジン音は、殆ど気になりませんね。 マフラーだってスス一つ付きませんよ。 テッシュで拭いたって、汚れません。 実燃費は街乗りで2１Kｍ近くですが、 長距離になるとぐっと伸びますね。 高速だと、実燃費に近い数値出ますよ。 ギア比（３速が1.088で４速は0.775 　　　　　５速⇒0.580　６速⇒0.490） この設定はディーゼル（トルク）だから可能なんですよ。 街中では６速入れるチャンスありません。 トルクはガソリンエンジン2.5ℓ並みありますね。 何より違うのは、定員満員で峠越えしたら HV車との差は歴然ですね。 雪道なの条件でも、エンジン自体がトルクがあるんで 燃費が極端に落ちることまありません。 クーラー入れたり ヒーター入ったりで がたっと落ちるHVとは まるっきり違います。 つくづくHVを選ばなくてよかったと思ってますよ。 マツダのクリーンディーゼルの技術は、 卓越したものがありますよ。 1.5ℓD斬新なアイデア・技術開発 ＜SKYACTIV-Ｄ＞ エンジンブロック（アルミ製⇒軽量小型化） 低圧縮（圧縮比14.0）での燃焼制御・技術 触媒無しでの、環境基準クリアーはマツダのみです。 CX-3からの、サイレントシャフト採用 等など、現在は他社の追随を許さない勢いです。 「メルセデスも唖然、⇒圧縮比14.9が限界」 ディーゼルエンジン技術は 世界のトップに立ったと言っても過言じゃない。 HVだEVだと言ってエンジン開発を怠っていた 国内メーカーもマツダには一目置いていますよ。 現在伸び代が一番あるメーカーです。 ＜一般社団法人 次世代自動車振興センター＞ http://www.cev-pc.or.jp/lp_crean/ 補助金対象車が多いのはは、ダントツマツダ車ですよ。 次世代自動車と認定されてるのは クリーンディーゼルと他には、 EV&PHEV＆FCVの４種類です。 HV車は対象外です。 [ロータリーエンジンを実用化した技術屋集団が 根強く、開発精神に受け継がれえいます。] 追伸；ほかのメーカーは全部触媒で、排気ガスを制御してるので、 　　　　ホルクスワーゲンの様な事が起きるのです、 徐々に"ハイブリット"の本性が理解されつつありますね。 車両代が高い割に、（HVガラパゴス⇒日本） コストパフォーマンスが、それほどじゃない。 バッテリーが経年劣化⇒新車時の性能は劣化していく。 （５年乗るとバッテリー性能は60％程度まで落ちるらしいよ。） 年間３万Km以上走らないと燃料代の元は取れない。 今は内燃機関（エンジン）の燃費が大幅アップ。 だから、ヨーロッパでは全く支持されていない。 ↑↑乗用車の55％以上が、クリーンジーゼルです。 アメリカでもHVのシェアーは低下の一途です.。
私だったら、デミオ13S（ガソリン）ですかねぇ。 ソリオのハイブリッドは高燃費でもありません。ガソリン車と変わりありません。 値段的にも大差がないので、コストも大差ないでしょう。 装備的にはデミオ13Sの方が全然いいです。 ヘッドライトもLEDですしね。
３月末だと、１０時間以上。というよりも、３０時間くらいかかる日があります。
へどライトは、反射板とレンズの2分割が一般的　この2つを固定（接着）してるのが　ブチルゴムの粘着剤です。買って数年なら　 部品の接着不良クレームでは？ 水滴混入で良くある要因は、　バルブ交換の際に　バルブの取り付け不完全　差し込んで回すのが中途半端などが考えられます。 オートバックスや自分で交換作業すると　このようなことが多く出ます。 バルブをちゃんと付け直せば直りますが　入った　湿気は、乾燥させないと曇ります。　すでに曇って居たら　ライト外し　ぬるま湯に食器洗剤を入れた液で洗い　水で良くすすぎ　エアーブローか　ドライヤの冷風で　出来るだけ水分飛ばし　水滴を追い出し　2日位　乾燥です。 ライトの取り外しや　バンパーの取り外しは、車両型式とバンパー取り外しなどで検索すれば　出てくるでしょう 自分でやるの面倒と言うなら　工賃払って整備工場です。 オートバッククスは、用品屋　修理工場では有りません　車検や修理も受けるように言ってますが　素人みたいなもの　任せるのは危険です。 洗車グッズとアクセサリーを買うところ　ナビやオーディオも高いし タイヤもホイールもバッテリーもメーカー品は、安く無く　割高で ピット作業員技術レベルも低いです。 ※修理整備は、ディーラーか民間整備工場 中古ライトの付け替えは、ライトの光軸調整を　整備工場で調整してもらって下さい。
入手性の問題もあり、やはりキイロビンとレインｘの組み合わせが定番です。 http://www.amazon.co.jp/PROSTAFF-%E3%83%97%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%BC%E3%83 … あとワイパーブレードが汚れていることが多いです。ガラス面が油膜でぎらぎらということはワイパーはそれ以上の埃と油をこねくり回していますので・・・・（汗） ワイパーブレードを交換するかガラスクリーナーなどできれいにしてワイパー用のコーティング剤を塗ることをお勧めします。 http://www.amazon.co.jp/SUMICO-%E4%BD%8F%E9%89%B … ちなみに自分ですがレインｘはドアバイザーやミラーにも使っています。車との相性もありますが効果的ですよ（笑）
>Ｄではエンジンブレーキが掛かり過ぎ、Ｎでは速過ぎるときです 昔の３速ATで２速では・・・確かにそんなことを感じたこともいありますが・・・・。 Dレンジでねー。 そういえば以前タクシーでアクセル踏みつけて加速、離して緩いエンジンブレーキ、その繰り返しの運転手に乗ったことあります。 アクセル、微調整できないんですね。 そんな状況で乗り回すなら、やむを得ないかも、ただし車に悪影響・・・・なんていっていられないでしょう。 それがいやなら、もっと腕？を磨く？、ただし適正上の問題もあり得ます。
オートマが壊れます。 オートマが壊れると修理代がとんでもなく高いです。 絶対におやめください。
棒を使ったテコを想像してください、支点から短い先にクラッチがあります、長い先が操作する（ペダル）側です。 ペダル側の動かす量が少ないと。クラッチ側の動きも少なくなりますね。 無理に調整すると、十分に切れない、または十分につながらず滑る、ことになります。 動かす側の棒に力を伝える、例えばワイヤーの遊び等は調整可能ですが・・・・・。
画像検索してみました。 「ラッキースター　ハナビテール/ムーヴラテ」という商品だそうですが、 廃番のため入手は難しいかも…。 http://item.rakuten.co.jp/carshop/10178940/ http://item.rakuten.co.jp/carshop/10178939/
この車種は、ダイレクトイグニッションコイルなのでエンジンの熱で良く壊れます。 ほんとに多いです。距離も１０万キロ前後ですのでコイルでしょう。 ついでに点火プラグも交換しましょう。 自身で出来ないのであれば、車屋に行って見てもらってください。 コイルは３本ついています。プラグと工賃あわせて費用は３万円～５万です。 ディーラーだと純正部品なので高いです。 まち工場だと社外部品を使ってくれるところもあるので若干安い場合もあります。 工賃含めた金額で決めてください。 ※止まるとバッテリー警告灯とオイル警告灯が点灯します。←コレは壊れていなくてもエンストすれば、どの車でもそうなります。。
昔は、鍵屋が本を持っていました。 業者向けに、販売していたのでしょうね。 シリンダーでカギ番号を確認して、本の通り、削るといっていました。 値段は、色々でしょうね。 そんなに難しくはないといっていました。 今すぐ欲しいという人には、高いでしょうね。 カギ番号がわかれば、作ることなんかないし、メーカーからの取り寄せすればすむしね。 鍵の作成代がが高いのではなく、出張費が高いということだと思いますよ。 今のカギは、どうしようもないと思いますよ。 イモビライザーなんか・・・。 ディンプルも難しくて、出来ないでしょうね。
>キーをまわした所「カチカチ・・シーン」となり、 カチ・シーンなら、ソレノイドスイッチの接触不良もありますが、カチ・・・カチ・・・カチの症状は？、やはりバッテリー。 とりあえず他車からジャンピングでスタート、その後原因追究が必要。 ジャンピングに際し、ケーブル接続するやいやな、セル回すと嫌われます、相手の車、やや吹かして、自車バッテリ少し充電？してからおもむろにセル回しましょう。
キーをネコに近付ければわかる。 ネコが背中の毛を逆立てたらイモビ電波発信中。 犬ではダメ。 自動車メーカーによって逆立つ場所が違うことは今月号の「ねこのきもち」で特集中。
平準的なタイヤを新品で買うのが最も安上がり。
長距離で疲れないのがエクストレイル 大きいけどこの手の車は慣れると運転がしやすい 小回りが利くのがジューク、税金も安い 価格もかなり違います
NSXやRX-7はボンネットの位置が低いので　その当時あった米国の保安基準のヘッドライトの高さに届かなかった　リトラにすることで点灯時にヘッドライトの高さを確保していた。（当時はフェラーリやランボもリトラでした。） 　米国の保安基準が変更になり　コストや安全面からリトラはなくなりました。
販売チャンネルの問題。 スカイラインは、もともと日産の車じゃなかったんです。 プリンス自動車工業の主力車種。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AA% … プリンスが日産自動車に吸収合併された後も、継続生産され車名が残り、開発も元プリンスの社員。 日産の技術者が教えを乞うぐらい特別な車でした。 たくさんあった日産のディーラーでも、プリンスのディーラーでしか買えなかった。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E7%94%A3 … 当然、海外にプリンスの販売チャンネルがないので、輸出されなかったのです。
日々の買い物に自動車必須な適度な田舎具合からすると、複数台自動車をお持ちとお見受けします。もしそうでありご家族の理解を得られるなら、自分の乗りたい車を購入されてもいいのではないかと思います。我が家では家内がSUV型の軽自動車に乗っており、子供の送り迎えにはそれで十分なので、自分の車は趣味のためにレジアスエース（貨物車、ディーゼル、MT）に乗っています。先代の車もその車でした。家族での遠出は専らこの貨物車です。うるさいだのバネが跳ねるだの床が高いだのいろいろ文句は言われますが、実用上はぎりぎりセーフな感じです。 ところで（ほかの回答で言及されていますが）私のディーゼル車に対する知識がとても古いのかもしれませんが、私はディーゼルのATには大変否定的です。毎日MTに乗っているからかもしれませんが、ディーゼルのATは信じられないほど加速が悪く、信じられないほど燃費が悪いです（車検や点検のときとか代車で同車種のATを貸してくれることもあるので実体験として比較しています）。御試乗された上で惚れ込んだということであれば結構ですが、個人的にはCX5のディーゼルは選択肢にはあげません。燃費に関しては、カタログスペックでもいいので、ディーゼルとガソリンの車の価格差と、それをペイできる走行距離を知った上で比較検討されることをお勧めします。
タントは頭の上の空間は広いですが、N-BOXやウェイクが出てからは影が薄くなったように感じます。 自転車を乗せることがあるならタントですが、それ以外の用途にあの高い空間は必要ないですので、私だったらMOVEにします。
ご予算に上限が無ければ可能です。
走行距離で考えるものじゃ無いと思うけど 何年経過してるかが問題でしょう 年間４万近く走るタクシーなら２０万キロは問題ないけど 一般の人は２０万キロ走るのには何年かかる　？ １０年は問題ないかもしれませんが性能はかなり落ちるでしょう メーカーも整備してる車で１０年が寿命と考えてるでしょうね 普通のガソリン車より整備不十分なら故障のリスクは大きいと思います
＞車はスズキのスイフトFFです。 速いグレードの方ではなく、お買い物用グレードのオートマ 全く問題ないです。 タイヤ屋さんは、単純に売りたいだけ、理想を言ってるだけ。 もしその営業マンが1本だけサイドウォール損傷したら 何食わぬ顔で1本交換するだけだよ、セールストークを 全面的に信じてはいけません。 まぁ、FFなので念のため後輪に使いましょう。 応急（テンパー）タイヤを使う機会があれば 同様に後輪に使ってくださいね。
>排気温度センサー付近で1,000℃くらいになると聞いた事がありますが、 ････A^_^;)それはレース専用過給エンジンのSPEC.ですねぇ。レース専用エンジンでは、排気系は1400℃程度の耐熱性を持った材質で設計します。ちょっと専門的な話をすると･･･部位によっては、ニッケル量が70％に達するほど添加された超耐熱（＝熱間強度が異常に高い）で、極めて高価な材料が使われています。 　市販車で排気温度が1000℃に達したら、恐らくどこかがヒートストレスで割れるか変形してエンジンブローでしょう。また量産で使われる排気温度センサの耐熱温度は900℃程度が一般的なので、1000℃の排気温度ではセンサが壊れてエンジン制御が効かなくなります。 >テールパイプ付近に手をかざしても、暖かいレベルでそんなに高温になっている感じはしませんし、 　昔の話なんですが･･･以前、『排気管末端から排出される排気ガスで、ナイロンストッキングが溶けないこと』という、理論的なんだか概念的なんだかよく判らない謎規則がありまして、多くのカーメーカーでは、今でもこの辺りの温度が設計基準となっているはずです。 　故に排気ガスに手をかざしても、火傷するほどの高温にはなっていないでしょう。
暗いのは支障がありますよね。 明るくするのは簡単です。少しワット数を上げるとハロゲン球でも改善できると思われます。改善後はずっと先のほうが見えやすくなります。 ランプの仕様があるのでディーラーにあるものが適しています。片方が切れてもディーラーだと部品で確保してくれるので１個買いできるのではないでしょうか？ なお、フォグランプは一番手前部分のみ改善できます。 HID（蛍光管）ですが、社外HIDは明るさだけが売りですと同じ器具の中に方向指示器が入っている最近の自動車では器具中の方向指示器が見えにくいし、フェンダー側ランプの眩しくて見えにくなることがありますのでご注意ください。つまり自分だけが見えやすくても相手からも認識されないと安全ではないと思います。指示器の球とのバランスが崩れないように純正品を選択されるのはベターかとおもいます。 http://hobby7.2ch.net/test/read.cgi/car/11099408 … LEDですが、海外製LEDはけっこう切れるようなのでお勧めしません。 なお、ヘッドランプの光源を変更した場合は光軸調整する必要が出てきます。
特に　違うことは、有りませんが　 バッテリーを　リアに搭載してるので　後輪荷重が　ガソリン車より重く掛かってると言った違いが有ります。 雨天時のカーブでのブレーキングなどで　後輪が滑り出すと収まり難く スピンしたらくるりと止まり難いかな　よほどの時ですが・・・ なので　信頼の無い　安いアジアンタイヤなどは選ばいことですね。 国産　ECOタイヤ　ダンロップエナセーブ　ヨコハマ　ブルーアース または　高級コンフォートタイヤ　BSレグノー、ダンロップヴューロ、ヨコハマ　アドバンｄｂなど　からのチョイスでしょう。 TOYOは、三流タイヤになります。 車種的に　スポーツタイヤは、要りません　グリップ力は高くなりますが、乗り心地悪くノイズも増え摩耗も早いです。 タイヤ購入は、ディーラーやガススタが高く　次に　高いのが　大型カー用品店です。アジアンタイヤなどを広告で安く見せかけてますが 国産メーカータイヤは、黙っても客が来るので　安くありませんし　タイヤの脱着交換・バランス取りの技術がイマイチ良く無く　ピット出口に　外れたバランスウエートが落ちているのを　3回見ましたよ ウエイトがすぐに外れ　バランスが狂っちゃう 町にある個人のタイヤ屋さんに　カー用品店で見た価格や　見積もりを持っていけば　それより安くしてくれるでしょう。 技術力もタイヤ専門店なので間違いないです。 BSのアンテナショップ　タイヤ館　ヨコハマのアンテナショップ　タイヤガーデンなども　メーカーの監視下で　販売価格は、安くしませんし 技術力も　カー用品店同等で　期待できません。 ※タイヤとバッテリーは、仕入れが安い　利幅の多い商品なので　あえて　高い価格で買うことは、無駄で　安くしてくれる店を捜すと良いです。
まずは検査員にご相談頂くべきでしょう。
両手でしっかりつかめるなら、油分取ってゴム引きの軍手（ショーワのグリップとか）でつかんで回す。 意外とレンチより回ることがあります。 前回の取り付け時よほどむりやりねじ込んで、ネジ潰してないならどこでも大丈夫。 半期決算の連休ですからディーラー冷やかしに行って見ると、破格でオイル交換やってるところがありますよ。 どこのメーカーでも良いから冷やかしに行って見たら？ ネジ潰してなければ普通料金です。 潰してたら車側のネジ交換なので結構します。 フィルター付ける時、ちゃんとパッキンにオイル塗る、最初は絶対手で締める、工具使うなら軽く締める。を頭に置いておくと良いですよ。 漏れるかどうかは、一晩停めたあと触れば解るので締めすぎないようにね。
電球と仰るからには、フィラメントタイプの電球ですかね、 ステルス化がどんなものか判りませんが、ランプカバーにコーティングでもするんですかね（それともクリアータイプですかね？）、 いずれにしても、点灯色が変わると整備不良車になりますよ、 電球は１２Ｖ２３Ｗ単極がベター、 ランプカバーにスモークが掛かるんであれば、照度・明度・輝度が不足するかもしれませんよ、これも整備不良車です、 クリアータイプに装着する電球は、電球のガラス部分が黄色のタイプが必須です、 根本的に的外れかもしれませんが。
メーターですが、針の芯に巻かれているコイルが原因です。 風量切り替えができないのは、既出の通り風量スイッチの故障です。
お乗りになられているフィットに装着されているナビの詳細情報が分かりませんが、ホンダ純正ナビの場合は「インターナビ交通情報」ではないでしょうか。 ※通信によって取得した各種の交通情報（VICS情報やプローブ情報、渋滞予測情報など）は点線、FM多重放送によるFM-VICSや別売りオプション品のDSRCユニット（＝ETC2.0車載器）やVICSビーコンやから受信した各種の交通情報は実線で表示されます。（DSRCユニットやVICSビーコンにつきましては現在ホンダ純正ナビにはオプション設定されていません） ※それぞれ、渋滞：赤、混雑：黄色、順調：青色で表示されます。（情報が提供されていない道路には表示されません） 　メーカーオプションの「Hondaインターナビ＋リンクアップフリー＋ETC車載器」が装着されている場合は、取扱説明書の８～９ページをご確認ください。 　ディーラーオプションの「8インチプレミアムインターナビ：VXM-155VFEi」、または「プレミアムインターナビ：VXM-155VFi」が装着されている場合は、「インターナビ･リンク プレミアムクラブ編」の取扱説明書の16ページをご確認ください。 ※分厚い「ナビゲーション・オーディオ編」の取扱説明書E-2～E-3ページにも記載がありますが、厚みの薄い（≒総ページ数が少ない）「インターナビ･リンク プレミアムクラブ編」の取扱説明書の方に詳しい記載がありますのでご確認ください。 　ディーラーオプションの「スタンダードインターナビ：VXM-152VFi」が装着されている場合は、「インターナビ･リンク プレミアムクラブ編」の取扱説明書の16ページをご確認ください。 ※分厚い「ナビゲーション・オーディオ編」の取扱説明書81ページにも記載がありますが、厚みの薄い「インターナビ･リンク プレミアムクラブ編」の取扱説明書の方に詳しい記載がありますのでご確認ください。 　ディーラーオプションの「ベーシックインターナビ：VXM-155VSi」が装着されている場合は、「インターナビ･リンク プレミアムクラブ編」の取扱説明書の16ページをご確認ください。 ※分厚い「ナビゲーション・オーディオ編」の取扱説明書E-3ページにも記載がありますが、厚みの薄い「インターナビ･リンク プレミアムクラブ編」の取扱説明書の方に詳しい記載がありますのでご確認ください。 　ディーラーオプションの「エントリーナビ：VXM-155C」が装着されている場合、こちらの機種はインターナビに非対応のため通信によって各種の交通情報を取得することができませんので、上記の機種のように点線で渋滞情報が表示されることは無いはずなので、申し訳ありませんが当方にはわかりません。 　ホンダ純正ナビ以外は装着されている場合は、メーカー名と品番をご提示ください。（例えばイクリプスやパナソニックのナビなどの一部にはあらかじめナビ本体内に渋滞予測情報のデータが収録されているモデルがあり、その場合はナビ起動直後から（FM-VICS情報の受信が完了するよりも前、または通信によって情報を取得する前から）道路の両サイドに点線表示が出ると思います。←初期設定で表示のON⇔OFFを切り替えることができるはずです）
＞初めて軽自動車を購入しましたが 買ったのに、なんで今頃自賠責保険の質問なんですか？ 入っていないんですか？ 自賠責保険は、どこの会社でもサービスも金額も同じですよ
最近の乗用車のエンジンはやたらと繊細ですから定期メンテナンスが欠かせません。 そのおかげで高性能、高燃費、有害物質排出低減が実現できています。 耕運機のようなタフなエンジンではないですから せめてオイル交換だけでも定期的に行っていただきたいですよね。 定期メンテナンスさえしっかりしていれば長寿命までおまけに付いてきます。 既解答にあるように オイル交換を怠ったためにエンジン内にスラッジやタールが堆積、 新規オイルによって堆積物が流動化しVVT作動部に詰まったのでしょう。 他の部分にも堆積物が入り込んでいるのでVVTだけを作動状態に戻しても 他の部分でオイル潤滑性悪化による焼き付きが発生する可能性大です。 補足を読んでも「これは修理の余地なし」と推察しました。 エンジンをリビルド品に載せ換えるか車を買い替えるかしかないでしょう。 とはいえ車と耕運機が同列扱いの地域ではリビルド品の調達は難しいかもしれません。 15W40オイルへの交換は効果は無いです。 VVTを搭載するエンジンには高粘度なのでエンジン始動が難しくなります。
テールゲートを開けてランプの横のボルト２本をはずし、ランプ本体を引っ張るだけです。 対辺１０ｍｍのソケットのはずです。 http://wagon-r.info/Entry/323/
ラルゴは消滅です。 というよりももともとラルゴ自体がバネット（コーチ）という車から大きくなったのがラルゴで5ナンバーを引き継いだのがセレナです。 なのでラルゴラルゴと名前にこだわるなら、ラルゴ自体がバネットと言っても良いくらいです。 ラルゴの初代は「バネット・ラルゴ」という名前でしたし。 ただ「統合」は基本的に吸収合併と同じで、残った名前か車格が近い側の後継になります。 エルグランド自体「ホーミー（キャラバン）・エルグランド」という名前で誕生しているので、ラルゴのラの字も無いことは認識しましょう。 貴方がいくら「ラルゴと言う名前の車」が好きでも無くなったのは事実です。 引き継いだかどうかと言われてもそういう経緯がありますし、ラルゴの魂は引き継がれていると思う人はそう思えば良いだけです。
＞年式も一致する必要があるのでしょうか？ 　リコールやサービスキャンペーンと称してパーツも変わる場合があります。 　ホンダのディーラーに部品番号を聞くか、見積書を取れば記載されています。 ＞ヤフオク等で保障がついてある部品が１万で売っている ＞どこの車屋・ディーラーに電話をしても部品代が約３万 　普通に考えれば「１万円の価値のセルモーター」を「１万円で購入した」ってこと。 　中古か中華製まがい品だと推測します。
自信はありませんが・・・ 百位の数字はもちろん電気方式（直流・交直流・交流）ですね。 101系から始まり、103系、105系…と電車の性能等が変わると数字が変わっていきます。 十位の数字は種別（通勤型・近郊型・急行型・特急型）を表していますので、電気方式や種別の組み合わせから考えると、命名できる系式名の数の組み合わせは限られてきます。 系式名には通常、「101」系、「103」系のように奇数をあてていますが、何らかの理由で中には番号が飛んでいることもあるようです。また、使われなかった数もあるようです。 このように数を飛ばしながらも、「ある意味」百位の数を使い切ると、百位の数は、例えば1→2へと変わっていったのではと考えます。 よって直流型電車の系式名で百位が「1」「2」「3」のいずれであっても、数字が異なることで何かの違いがあるわけではない（いずれも直流型）と思います。
デザインというか寸法が少し違うのでバンパーごとじゃないと取り付けできなかったと思いますよ
出費が少ないのは、高年次式の中古車。 新車登録３年目（車検１回目）なら故障は殆ど無いし メーカー保証も３年は付いているだろうから、 ディーラー系の中古車屋で購入すれば良いかと。 リースは、クルマを買うように自分の好みの車種やグレードを リース会社に買わせて、それを借りるものです。 レンタカーと違って契約期間の途中で解約する際には 違約金として未払い分を一括で清算しなければなりません。 盗難や全損事故が発生した場合を想定して、大概は車両保険に入ります。
ＷＯＲＫＳ ＢＥＬＬ　の５４０というのが現行ハイゼットトラック(ｓ５００系)に適合します。 http://www.worksbell.co.jp/index2.html http://www.daihatsu.co.jp/lineup/truck/index.htm http://toyota.jp/pixistruck/ http://www.subaru.jp/sambar/truck/
1.6 BOXERターボAWD　か　スカイアクティブディーゼル４WDか？ 乗り比べと、経済性で決めるかな。
いいえ、関係ないです。 トヨタ車が特にひどいのは 材質の問題なんです。
アトレー。 15年式だったら大丈夫だと思う。 でも、素人がスタータ取り付けると、けっこうな確率で漏電トラブル起きるから気を付けてね。
＞掃除機は吸引力のあるハンディのもの ダイソンとか？完璧、徹底的にやろうとしたら 水がOKな業務用掃除機でないと満足な結果は得られないし 掃除機がすぐに壊れますよ。 https://www.youtube.com/watch?v=UwAkEd6en80 一般人ができるシートクリーニング ポイントは、叩いて吸っての繰り返し。歯ブラシなどで シートの境目、継ぎ目も。最後にケミカルと仕上げ拭き＆乾燥。 http://www.carsensor.net/contents/editor/_22264. … http://matome.naver.jp/odai/2135294886501076701 セスキ炭酸ソーダ水、クエン酸水 http://medianow.jp/interior-zakka/lifeitem/kajie …
本当かも？よく知りませんが。 というのも、もともとＡＴＦは交換が不要、メーカーの多くも交換は不要と書いてるはずです。（ＣＶＴＦは別なので注意） その交換不要のものを交換しようなどというのは、ガソリンスタンドが言い出したというのも納得できることです。 で全量交換したら不具合が出まくったから半量交換とか、なんのこっちゃ・・ くれぐれも、ＣＶＴＦは交換が必要ですので間違えないように。 ＣＶＴＦは車種ごとに使うフルード（オイル）は別物と言えるほど違うので、ディーラー以外でやるのはオススメできません。エンジンオイルみたいに、どれを入れても動くというものではないのです。
残念ですが、全額自己負担になります。 まぁ車両保険（限定なしの全保障）でも、相手や物が特定できないと 保険で修理費は出ないから同じだけどね。こうしないと架空請求が 後を絶たないから保険会社も自衛している。 ＞修理費、交換費用はどのくらいかかるでしょうか？ 出来るだけ安く済ませたいと思っています。 これだけの情報では概算も出しにくいです。 近所の板金屋やカーコンビニ倶楽部みたいなところで 見積もってもらいましょう。 中古部品を積極的に扱ってくれる所を探せばいくらかは 安くなりますが、色合わせの塗装の必要があれば部品代と 工賃に＋2～3万ってとこでしょうか。 黒などで焼けが分かりにくいならヤフオクで探して 自分で交換すれば年式により送料込みで1万で収まりますけどね。
OK自動車でどうかな？問い合わせてみたら？ http://www.okracing.jp/
確か、一度バンパーを取り外してから ヘッドライトユニットを交換したと思います。 「みんカラ」で検索されてはどうですか。
そりゃそうでしょう・・・・・・ ただ、付くかどうかは又別の問題です。
ファインコート　 ネッツトヨタのピットの隅で　作業見ました。 ホームセンターで売ってる　イオンコートのような　液体WAXを手で塗るだけです。　参照画像見ても　フロントガラスは養生してますが ボンネットやフェンダーの端をマスキングせずに　回転する機械で磨いてます。強く端部を磨くと　塗装が削れますので　軽く掛ける程度 自分が見た作業は、機械を全く使わず　手で素人が掛ける液体ワックスそのもでした。 メーカー耐久6カ月ですし　ごく普通のワックスと変わりないでしょう ガソリンスタンドの手がけワックスと同じレベル ディーラーは、売り込みたいから　特殊なワックスとか　作業技術が違うなどと言うでしょう。 メーカーが言う　耐久6カ月というのは、2か月程度でしょう。 ポリマーコートは、　CPCポリマーシーラントなのでしょう。 これは、契約業者にやらせるのでは？ 下地処理（磨き）をしてから　端部マスキングして　板金塗装時に使うランプヒーターで熱を掛けて塗布する奴です 耐久2年とか言うのが　大体実際は、1年程度です。 ガラスコーティング高いですが　メーカー耐久5年とうたって　実際は、2年程度ですが CPCポリマーシーラントより　塗膜が固くなり　磨き傷が付きにくく 耐久が長いので　優位です。 CPCポリマーシーランとを　2回目施工す際には、また下地処理を行わないと　コーティング出来ないので　コーティング費用＋下着処理1.5万が掛かるの　長く　ワックス効果や塗装保護を求めるなら　ガラスコーティングが　得ですよ。 CPCポリマーシーラント施工した塗装も　テンナンカルナバロウのワックス　シュアラスターなどを塗ることは、耐久力を伸ばすと思います。 液体ワックスは、ポリマーコーティングを溶かす恐れがありますが 天然カルナバロウの場合　大丈夫な場合が有ります。 自分が施工した　光触媒系のコーティングでは、効果1年が　2年に伸びますと言われ　2か月一度　しかり洗車（3回洗い）してから　シュアラスターを塗ってました。 コーティング施工は、ディーラーをとして依頼すると　トヨタディーラーが　半分位マージンで抜くので　施工が雑になりかねません（素人目には、解らない）　個人的にコーティング業者へ出したほうが 施工業者も利益多く取れるので　きちっと丁寧に施工してくれ価格の割引きも交渉可能です。 カー用品店も　請負業者出しなので　中間マージ抜きです。
アクセルノックっぽいですが、安売りのスタンドでガソリンを入れていませんか？ ちゃんとした普通のスタンドでハイオクを入れて、症状が解消すればガソリンが粗悪なせいです。
http://www.fcl-hid.com/html/page33.html 検索すると こういうページがいくつか見つかるので 参考になると思います。
カバーでしたか、失礼しました。 ディーラーで151251-0451が、そもそもどの車種、年式用か まず確認したほうがよくないですか？ 前述した通り受信機と送信機はセットで、適合しない車種なら 何をやっても適合しませんから、先に進めないし。 SRはガソリン標準ルーフって意味らしいけど その後にアルベット4~5文字の型式が存在するようで ヤフオクで見ると40系は極端に少なく、これくらいしかありません。 当方なら質問して印字してある番号を聞いてみますが・・・。 http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h20 … http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1986 … 横1ボタンのはbBやファンカーゴ、ヴィッツ等に使われていますが 紛らわしいことに実は横2ボタンも存在します。 恐らくこの種のタイプも送受信セットで対応が細かい型式と 車体番号で分けてあるはず。 http://page19.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/x4 … http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m1 …
ATの振動と言うより、回転落ちするからそれが振動になってるのでは？ と言うのも、当方過去に信号停止等で僅かな時間後に回転数が50ｒｐｍ程度でしょうか、 落ちて、それと共にボディーに振動が出てました。 正規の回転数では無いので、無理にエンジンが回ってるからそれが振動として発生してると 考えて、色々調べると燃料系の汚れからとの記事を見付けて、 そのページのアドバイスにワコーズＦ1を使い続けてると良いです、と書かれてました。 そこで、オクで数本買い使い続けると1～2か月後に振動は消えてました。 今では、噴射ノズルの汚れだったのかと勝手に思ってます。 これは、トヨタのエンジンで「1ＪＺＥ」「1ＧＦＥ」「1ＮＺ・・二台」同じ症状が 出てましたが、治りました。 どの車も、8万キロオーバーしてました。 的外れなアドバイスかも知れませんが、お手上げになれば掃除を兼ねて一度お試しを。
ラジエーターの水を確認してみて。修理に行ったら空っぽでした。
無駄なく、確実に安価で増設する方法は、ディーラーへ行って新品を購入することです。 テレビのリモコンと同じように考えていては大損してしまいますので。
http://recall.mitsubishi-motors.co.jp/Recall/Lis … ↑で貴殿の車両の該当が無いか調べてみてください http://recall.mitsubishi-motors.co.jp/Recall/dis … 取り説を間違ったって・・・・汗）
せっかく理科を学んだのに、科学的に考えましょう。 ご存知のように、水は極めて特異な物質で18という小さな分子量からは想像できない融点や沸点の高さなど、奇妙な性質を持っています。 　その表面張力も極めて大きい。 　ガラスの表面もSiO₂で水分子と親和性が高い、そのためにきれいながら素の表面には水は広がりますね。きれいなガラスコップの水はガラスの面を這い上がるが、ポリエチレンは下がる。 　ガラスの曇り止めはこれを利用しています。 1) ガラスの表面と水の界面活性を下げる。界面活性剤 　水が表面に広がり水膜をつくって曇りを止める。 　石鹸を浴室のガラスに塗った状態ですね。 2) ガラスの表面と水の界面活性を上げる。撥水剤 　水がはじかれ、水滴となって転がる。 　ケミカルワイパーとして使われている。 ★ガラスが水滴で視界が妨げられる場合はケミカルワイパーを外に塗りますが、曇りやすくなります。 ★高速道路を走る事がなく、かつ室内を冷房するときは界面活性剤を塗る。 　あなたの場合、撥水剤を塗ってしまったので、ガラス表面で結露した露が視界を妨げています。よって対策は ・撥水剤ではなく界面活性剤を塗る。 ・ガラスの温度を上げる。 　曇り止めにして、ガラスを暖め温度を上げる。 　　・・・夏はできませんね。 　高速道路を頻繁に走らないのでしたら『フロントガラスの油膜を取りレインXの撥水剤を塗り』は逆効果だということは明白ですね。 　高速道路でしたら結露した水滴は蒸発する。 　撥水剤はガラス表面の界面活性をさげますから汚れはつきにくくなります。 　季節や天候によって、いずれを使うかを判断して使い分けないと逆効果になりますよ。 ＞エアコンを冷房にしてデフロスターをかけてます。 　これは小学校の理科--(^^) 　温度を下げれば露点を下回り結露しますよ。暖房にしてガラスを暖める。 　車の取扱説明書にも書いてある。
お気が済むように。 どういう車を買われたのか知りませんが、検付きだったりしたら試乗もできたりするから、案外あなた以外の誰かが契約までの間に見に来て、ちょっと触ったりしてたりして。 あと、遠方ってことは陸送なんでしょうけど、陸送ってキャリアカーに載せて運ぶだけじゃないですよ。 結構自走もします。
んー、マトモに取り合ってもらえない時点で現実味のない話だと気づきましょうよ。 そういう車のやりとりが出来る友人知人筋がない時点で、そういう願望は捨てましょう。 マーチとかサニーとかなら車屋さん経由でもアテはあるかもしれませんがね。
バンブーラバーCUTで　ボトム量が増えるので　アブソーバーが底付きしてしまうのでしょう。ロッドが曲がり　オイル・ガス漏れや上下動の ぎくしゃくが起きます。 なんてことありません　純正バンブーラバーを購入して付け替えれば良いだけです。いくらでもないので　購入し交換すれば解決でしょう。 タナベの車高調だとディーラーでの取り付けではないですよね カー用品店やタイヤショップでは、余計な作業はしませんし　言いません バンブーラバーCUTされていもユーザーがしたことなので　あえて どうこう言いません お乗りの車種の専門チューニングショップなら　どうなるか解ってるので　忠告なり　交換推奨を言ってくることが有りますが　カー用品店レベルでは、そんな気遣いは、期待できません。
発進時。１トンから有る物体を動かすのですから、恐らく一番ガソリンを食う。 高速走行時。１００キロ程度ではそれ程ではないでしょうが、法定速度を超えての巡行では目減りします。 某動画サイトでリッターバイクをアウトバーン（ドイツの制限速度なしの道路）で３００キロ程で走行されているおバカが居ましたが、ガソリンの減りが尋常でない。限度を超えて走らせると、ガソリンの減りも尋常でない様です。 要するに、条件が違っても同じ様な環境に置けば（車が重い / 上り坂ばかり / ギアが低い所に入ったまま）等、あらゆる負担はガスの減りの要因。季節柄、窓を開けっ放しで走れば空気抵抗を受けてそれだけガスは減ります。
お礼に回答させていただきます。 >リコールはミッション？ミッションなら作業時間が60分では済まないと思いますがね。 ミッションの問題点を緩和させる為にソフトウェアの書き換えを行うのです。 N-BOXのドライブシャフトのリコールも同じです。 N-BOXなんかは発信時のトルクを下げている様です。 担当者では無いので何をやってるのか解りませんが、発進時にアクセル全開にさせない様にするのだと思います。 自動車のリコールでは良くある手段です。
Ｊ54は途中で車幅が変わっています。前期はナローと呼ばれています。 Ｊ54後期と53では基本的にボディの違いはありません。 なのでほぼそのままつくはずです。ただ細かい配線の固定などは異なっている可能性はありますのでその辺は現物合わせになると思います。
部分合成油と化学合成油違いはベースオイル 普通の自家用車にトラブルの起きるはずも無し 化学合成油のほうが作るのに金がかかるだけ 添加剤は同じだから普通に交換時期を守れば大丈夫
＞シエンタに使えますか？ 　先ず無理です。 　ブレーキユニットやサスペンションが干渉して履けないでしょう。 　１本ディーラーに持ち込んで 　メカニックに試して貰えば納得出来るのでは。
＞教えていただいた部品は　プロでしか交換できないものでしょうか？ 私自身なら自分でもやりますが、バラスト交換は面倒が先立ちあまり乗り気はしません。 バナー交換は素人でも可能ですが、若干の知識とそれなりの実装技術は必要かも？。 配線の断線、見た目では断線していないので場合によっては電気屋泣かせです。
受検者名：車検場に行く人の「氏名」 下記サイトを参考にするとよいでしょう。 http://cresc-chiropractic.net/%E3%83%A6%E3%83%BC …
電池を交換とか間違ってる情報が書かれているので訂正します。 http://prius-ec.jp/news/?p=56#.Ve5IKRG8PRY 基本的にほぼ劣化する事は無いと考えます。 個人的な聞き取り調査でもタクシー会社が40万kmでプリウスを廃車にするようですが、そのタクシー会社では一台も電池を交換した固体は 無い様です。 その運転手も3台目の現行プリウスです。 また、アクアとプリウスのハイブリッドシステムの構造は基本的に同じです。 電池の材料も同じですし、制御方法も同じです。 電池容量やモーター出力は違いますが、電池の寿命に影響するとは思えません。 加速については個人的主観が有るので試乗するしか有りません。 アクアよりプリウスの方が加速は良いと思います。 走りを楽しみたいのなら予算が少なければアルトのMTか予算が多ければユーノスロードスターのMTが良いかもしれません。 どちらにしても全て試乗して感性に合う車を購入すれば良いと思います。 但し、品質だけはどうしてもトヨタが良いので、品質を重要視する様であれば、トヨタが良いと思います。 面白みは少ないとは思いますが。
パジェロジュニアのハブ径は67ｍｍです。 ナット座面は写真で見る限り通常のテーパータイプですね(ノーマルのジュニアはストレートタイプですが)
No6です。「補足」拝見いたしました。 症状が再現できて原因も判明したようで、良かったですね！！ マツダやスバルは縦置きのミッションを採用している車種がまだあるので、経験があるメカニックも多いのでしょうけれど、ホンダさんの縦置きミッションというとＳ８００以降はＳ２０００まで殆ど無かったはずですので、若手は経験する機会も少ないのかもしれませんね。 それにしても治ってよかったです！！　これから存分に楽しんでください。
繋ぎ方が間違っているのでエンジン掛からないかも。 繋ぐ、外す順序も含め正しくは http://spectank.jp/bat/bat04.html 別に5分待たなくても救援車のエンジン回転数を 上げれば、供給できる電圧は13Vを超えるし電流（A)も 十分だから故障車のセルは即時回るし待つ必要はない。 ＞試しにライトつけてみましたがつきます(;^ω^)車内とう、エアコンまで付きます。 バッテリーはお互い１２ｖ、相手のバッテリーののぞき穴の円の中見たら正常の色していました。 先週、そんな故障車を救援に行きました。 バッテリーインジケーターも青で液量も適正、電圧も12.43Vで 一見正常だったがセルモーターは1回だけ回ってその後は 「ジジジジ・・・」で終了。ちなみに17万キロ走行の軽で バッテリーは2007年製造の8年物で四輪としての記憶では新記録。 正しく繋いでエンジン回転数上げたらセル回って20キロ近く 走れたから発電は問題なく、単なるバッテリー上がりで 交換後も問題ないようです。 インジケーター、電圧は目安ではあるけど絶対でない。 セル始動のバッテリー絶対値はCCA値とういう数字なんです。 http://www.k-broad.co.jp/study/cca.html 電装ってバッテリー電圧が概ね9V以上あればリレーが 動作するから作動します。ヘッドライトも電圧低くても点灯するが やや暗いだけ。エアコンもFANが回る。でもセルは回らない。
EKシビックの純正シートは　レカロ　SRシリーズと形状は同じです。（表皮はかなりいいものが使われています。） 　ジムニーにも入るスペースがあれば簡単につきます。 用意するのは　レカロSR用（下止め）シートレールのジムニー用　ブリットから出ているシートとレールを取る付ける　横バー（自作も可能　名前を忘れました） 　スズキ　ダイハツの純正レカロはシートレール一体式がついているので他車には流用できませんが　少し古い純正シートで下面が平らなものはどの車種にも付きますし　アフター用レカロよりはるかにいいものです　私もジェミニ用をNAロードスターにつけています。
ナビを購入する店頭で見繕って頂ければ間違いなく良いですよ。 この場で答えが得られてもそれが正しい保証はないのですから。
>単純なバッテリー上がりだと思い、翌日レスキューを呼んでバッテリーを見てもらったら・・・ やはり全くエンジンかからないんです！ で！、バッテリーはどうだったの？、どうでもよいことばかりで肝心の情報がありません。 セルは回るがエンジンかからない、セルが回らずエンジンかからない。 ＞やはり全くエンジンかからないんです！ 区別つきません。
純正のツィーター付オーディオのスピーカーユニットを開けてみたことがありますが、正直なところ社外オーディオみたいな大層なネットワークなど組まれておらず、普通にメインのスピーカーから配線が分岐していただけの構造でしたね。 （BOSE車だったので、アンプとかが別にあったのですが、音声がアンプから出たところでエレクトロタップを使って分岐の線が出ていました） 素人作業のような構造・仕上げだったので、一瞬何らかの加工が既にされていたのか（中古車だったので）と思いましたが、配線を辿ると配線図通りに繋がるので、間違いなく純正のものでした。 自分の場合も配線図上はこのワゴンRの場合と同じような記載になってましたので、恐らくほぼ同じ構造でしょう。 ただ、自分が見た車の場合はスピーカーのインピーダンスがツイーターはメインスピーカーの倍くらいの設定になっていたはずなので、そういう意味ではスピーカーそのものに抵抗があるようなものでしょうか。
連投すみません。 http://toyota.jp/recall/kaisyu/070615.html こんなのもありました。 保証期間過ぎちゃったけど。
で、質問者様はいくら出資するの？０円？それじゃハナシにならないよｗ
ドァとその下ですな　縁石か低いブロック塀に擦った　錆が有るので　昔の事ですな　今　気づいたのなら　あまり車に関心ありませんな　走り　止まれば　よい 修理は高くなりますよ　気にしないで　乗る事です　靴　下駄は履けば減る　車は傷付く物と思う事です
昨年私も10年落ちのコンパクトカーを売却したところで、胸中お察しいたします。 参考程度にしかならないと思いますが、電話番号やメールアドレスが不要のサイトを使って、相場がどれぐらいかチェックしてみてはいかがでしょうか？ http://shitadorioyakudati.hatenadiary.jp/ たとえばみんカラの下取り相場サイトだとでてくるかもしれせん。 相場をチェックして、可能性がみえたら、一括査定を使ってはいかがでしょうか？ そのほかの方法ですと、海外輸出を前提とした廃車系の業者だと金額がつくかもしれません。 どこがよいかまでは知らないため、案内できず、すいません。 海外だと20年落ちでも日本の中古車が乗られているときいたことがあるので、可能性はあるかもしれませんね。 以上、既知でしたらお捨て置きを。
フロントのアンダーカバーですかねー 引っ掛けて　伸びてしまって　下側に垂れ下がってる感じ　 クリップで固定する部分がちぎれてないかな？ 下にもぐって　取り付けクリップ部分を確認してみて下さい 結束バンドを　１００均等で買ってきて　固定出来そうな場所　カバー側に穴をあけて　検束バンドで固定すれば　上に固定できるのでは？ 曲りクセを直す場合　外して　熱湯をかけて　逆側に曲げてクセを取る 　やけどに注意してください。 後はヤフオクで　中古のアンダーカバーを購入し交換になります。 1年で乗り換えなら　新品購入することは、もったいない
送料、再セットアップ含めた脱着料。 古いのは修理は無いでしょう。半田もヘタリ、修理箇所以外に他の部分も壊れやなっているし、 部品なくて修理出来ないかもしれません。
あまりドラマとしての感動はなかったです。 クルマ関係で働いてる私は、仕事に関する資料映像を見ているような感覚でした。 特定の個人としてではなくエンジニア、企業としての感銘ならありましたが。 作った人よりも出来上がったモノにばかり関心が行くタチでして。
＞ヘッドライトを外して作業しようと思いますがこの際もバッテリーのマイナスを外した方が良い 恐らく感電やショートに配慮してって意味だと思いますが 外すといろんなメモリーが消えるのでデメリットが多い。 （パワーウインドウやナビ、その他のメモリ、再設定が必要） 別にバッテリー端子外さなくてもバルブ・ヘッドライト交換は 安全にできるようにスイッチやリレー、カプラーがあるから 問題ないから車屋やディーラーでもバッテリー外さないよ。
No.2訂正：普通写真右側の線は、すべて接続しなくてもいけます。 左側の専用コネクター割り込ませて、黒線アースして配線は完了。
＞でもウチのプリウスの場合、２万じゃないんですよ 約４万なんです 保障期間は？2年ですか? あのバッテリーは特別かな。 たとえば、7年目はあるのでしょうか。 長く乗るのなら、入るかな。 そのバッテリーが保障されるのならね。 オイル交換、点検などセットになっていたらいいですがね。
＞知人の乗り方の問題がある・・知人に問題は別問題です、そこを点検しない業者の方がもっと問題じゃないですか？ じゃあ、あなたの乗り方に問題があります。よほど荒っぽい運転しなければこの数字はないですよ。 整備工場に、どこまで求めるのでしょうか? はじめから、ディーラーに持って行けばよかったのと違う。 私は、知人から車を買う人は、「ケチ」と思っています。 あなたのことを「ケチ」と整備業者は思ったのかも。 あれ悪い、これ悪いと言われたら交換してましたか? ディーラー持って行ったら高いと思ったのでしょ。 完璧を望むなら、お金出して新車買いなさい。 ディーラーで新車買っても不具合が出るときあるけどね。 その整備業者に、いくら支払いました？ これを書かなければ、こういう回答になります。 見るだけで、3万円も払ったのであれば、整備業者に文句言わなければならないかな。 ガソリンスタンドの無料点検程度と違うのかな。 私もケチですよ。 でもね、ケチったから仕方ないと思うけどね。
http://pioneer.jp/carrozzeria/support/steering_r … 調べてください。 簡単には思えないかな。 店で、してもらった方がいいような。
売り手の言う事は鵜呑みにしませんしウソを言っている事も想定内です。 現状どうなのかの判断で金額もつけますし、買った後に不具合が出たとかしても 買い取った側の目利きの問題なので、後か先かなんて問題にしませんし、意味がありません。 すべては、買取時の現状の問題です。
・NAVICVTは、NAVIの道路情報によって変速する機能らしい 直線でも、勾配などがある場合、作動することがあります。
日産は皆さんが言っておられるように　一度倒産して　ゴーンが再建した別の会社だと思っています。企業としては　ルノーの新興国向けの生産会社のいちずけだと思います。 　最近の日産のCMで「日産ワクテク」自動ブレーキと電気自動車のどこにワクワクがあるのですか　車好きが欲しいような車は皆無だと思います。 　トヨタに対して日産に魅力を感じておられるようですが　今の日本では両社以外の　「ホンダ・Mazda・スバル」に技術や魅力を私は感じます。 　確かに書店に行くと圧倒的に旧車だと日産の記事が多いですが　新車の記事になるとほとんど掲載されていません　取り上げることが少ないからだと思います。
https://plus.google.com/+%E8%97%A4%E6%BE%A4%E4%B … この方が当該車種のジャダー改善策を公開してますね。 ディラーに相談されて見ては如何でしょう。
>これが仕事で起こったことなら、 めーかーに調査報告と再発防止対策の意見をお願いすることに 普通はなります。品質保証上、会社という組織が許してくれません。 でも、５００円ぐらいで１個買う商品にそこまでのお願いはできないので 相談している次第です。情報はできる限り出しました。 ガラスが黒ずむってのも、目視で断線が見えないって故障モードも 未経験です。もし、刑事なんとかバリの推定をしてくださるっていう方が いらっっしゃれ、さらにここの情報がいるってことであれば、 お教えください。分析ってことになれば、工業試験所かメーカーぐらいしか 知りません。（調査費用的に） まさに、言葉明瞭、意味不明、地で行っていますね。
紙やすり等でバリを取るだけで随分マシになりますよ。 ただ、傷の奥はどうしても汚れが溜まって目立ってきます。 なので、浅いギズなら無くなるまで磨きとってしまうか、パテ盛りが必要になります。 どこまでこだわるかです。 あと、一番難しいのは色合わせでしょう。
洗濯機や冷蔵庫、照明、換気、テレビ、その他もろもろ動いてたりすると５０Ａ契約でＩＨとエアコン２台は無理。使いにくいし気を使うので疲れます。 エアコン１台体制で空気の流れを工夫してください。 熱負荷多いとか木造なら５.６ｋｗクラス一台リビングに、とサーキュレーターか扇風機で風をキッチンに回す。 熱負荷少なくてコンクリートとかだったら４ｋｗでサーキュレーターか扇風機で風をキッチンに回す。 エアコンのコンセント＆枝ブレーカーは専用にする。
それはソケットが不良なだけですので、ソケットを交換して頂くと再発が防げます。
全く違います。
そもそもどの寸法で復活するんでしょう？隙間はありません むしろバネットからセレナが独り立ちした時にラルゴのポジションを食ってます 今のNV200バネットがそもそも本来のセレナのポジションという事です トヨタも同じです。今やタウンエース、マスターエースの位置にライトエース（ノア）が繰り上がってます。
外人が社長になったからかな。 この社長、「ラルゴ」という言葉が嫌いみたいですよ。 「セドリック」「グロリア」も嫌いみたい。 「フーガ」という言葉は、好きみたいね。 「スカイライン」も気に入らないのかも。 でも、「GT-R」はお気に入りなのかな。
前の方の回答にもありましたが、海外では需要があるようですよ。 どのぐらい前のものかにもよると思いますが。 カーネクストさんのブログで軽トラの引き取りのこと載っていたので参考にどうぞ。 http://carnext.jp/staffblog/32
個人的には、かなり安いと思うから ウォ―ターポンプはリビルド品の可能性大。 （別にリビルド品で何も問題はないです） ドライブシャフトブーツも未交換ならついでに 交換したほうがいいですね。近々のうちに破れるから。
不要です。 １番さん２番さんは全くお間違いで、登録車と勘違いなさっています。 軽四は届け出車なので 『結婚後の住民票』が１通有れば、それで全て事足ります。
http://www.carcareersearch.jp/ キャリアの取り付け方法がありますからね。 エブリィも、ハイルーフと標準ルーフがあると思います。 ハイルーフ用は、標準ルーフにもつくでしょうが、標準ルーフ用は、天井にあたってハイルーフには付かないかもしれません。 ＞汎用で大体の車にあうルーフキャリアはありませんか？ 昔、スキーキャリアであったかな。屋根の上に置いて軽く引っ掛けるタイプ。スキーの板はそんなに重さがないから問題なかったのかな。 磁石で置くだけのもありましたね。 アルミホイールも、汎用とされるサイズがあるけど、合わない車には合わないからね。
問題はありません。 しかし吸音材としての効果は期待できません。 カーショップで売られているカーオーディオ用吸音材（祖毛フェルト）は割高です。 ホームセンターではほぼ同じ祖毛フェルトが安く売られています。 そちらを活用してはどうでしょうか？
ホンダは、年度末決算も有るので　１２月も狙い目 後は　３月期末決算ですねー。 ホンダディーラーって　ホンダカーズに名前統一させられちゃいましたが 元有った　３店舗　クリオ・ベルノ・プリモ　の三店舗が　ホンダカーズに名を変えただけで　中身の会社は　３社だと思います。 なので　プリモ店（モータース　民間整備工場がディーラー化した）は、一番力が弱いと言うか　値引きが少ないと思います。　会社組織というか町工場のちょっと大きくなった店的です。 アフターサービスが最高なのが　クリオ店でした。 NBOX狙いでも　ダイハツ、スズキの競合車種も見に行き　 スバリ　NBOX狙いですが　NBOXより優位な点が有れば検討するので教えてと　ディーラーへ行き　説明と見積もりをもらい集めてから　ホンダディーラーへ 購入するNBOXとの差が理解でき　販売値引きの相場差も解り　交渉に役立ちます。 ホンダ車からホンダ車への買い替えでは、強気な低値引きでしょう。
角度によって飛びますよ。特に、左右に振っていると思いますが、たまたま斜め上方向に払う動作した時に、 石をゴルフクラブで打った感じになって、たまたま刃の回転に当たってとか。 車のガラスは尖ったもので一点集中的に打撃すると割れますね。 それを応用したのが脱出ハンマーなので、それらが総合的に不運が重なってしまったのでしょう。
中古車は保証がつくか否かが最重要です。 ですから３番です。 追金すれば２年保証になる筈です。 是非追い金して下さい。
私は通販でしか車の部品は買わないのですが大量生産の在庫品は長期間ストックされて置きっぱなしの物が多いせいか痛んでいることが多いです。安いからその位普通と言うのが常識ですよ。
空気圧です。 タイヤローテーションは ジャッキ２台で前後をしました。 片輪走行状態で。 バーストは低圧で スタンディングウェーブ現象 と教習所で習いました。 12ヶ月点検でブレーキの点検を するのでその時に依頼すれば ただでした。5000kmとかの 数字にこだわらなければ。
トライアルっていう、一部24時間のスーパー・薬局併設の お店で税込￥499で自動車～バイク、自転車、ゴムボートや ボールのアダプターがついた空気入れが最安かも。 高圧タンクが付いているので車、バイク用タイヤでも 普通に空気入ります。コーナンとかのホムセンだと 同程度のが￥798～￥880（税別）。 http://minkara.carview.co.jp/userid/616602/car/5 … 空気圧調べる、調整はダイソーのこれで税込￥108。 メーターの反対側の突起で空気も抜けるし、メーターは ホールド機能＆リセットできます。 http://minkara.carview.co.jp/userid/2309912/car/ … 車載用と自宅用で2セット準備しても￥1214です。 近くにあるなら是非購入しお試しあれ。
これのでっかいのが欲しい、ということですね？ http://www.mirareed.co.jp/products/detail.php?id … ２０年以上前に１度購入したんですが・・・・絶版になっちゃっているようです。（少なくとも一般には流通していない） 代替品でメッシュシート http://www.mirareed.co.jp/products/detail.php?id … もう一つシースルーフィルム、というものもあるんですが、これは広告などを印刷するのが主な使い方のようですね 場合によってはこれにドット柄でも印刷するとか（汗）
冷媒ガス（フロンガス）が車内のエアコンユニット（室内ユニット）で漏れていて、冷媒ガスと一緒に循環しているコンプレッサーオイルが送風ファンによってエアコン吹き出し口（フロントデフロスター？）から一緒に吹き出しているか、エアコンユニット部から直接車内に漏れ出ているのではないかと思います。 ※コンプレッサーオイルは自動車に使用されている他の油脂類（エンジンオイルやギヤオイルなど）とは異なった独特な臭いがしますので、自動車整備士などの専門家が臭いを嗅げばすぐに判断がつくと思います。 エバポレーター本体やエキスパンションバルブなどの部品自体、または各部の配管の繋ぎ目など（Ｏリング（ガスケット）の劣化や変形、助手席に座った人がエアコンユニットを蹴るなどしてパイプとの結合部分がずれた、など）から冷媒ガスが漏れているのではないかと想像しますが、正確な判断を下すには助手席足元付近の室内ユニット部の目視や電子式ガス漏れチェッカーによる点検、または分解点検が必要です。 ※その頃のジムニーは助手席足元付近（グローブボックス下部の運転席寄り）にエアコンユニットが半分程度剥き出しになって吊り下げられていますので、助手席側のドアを開けて車外から覗けば格子状になっているエアコンユニットの車内空気吸入部（←過去に修理歴がある場合は「格子」がニッパーなどで切り取られている場合があります）の中にエバポレーター本体やエキスパンションバルブが見えると思いますが、反対側は冷媒ガスを抜いてエアコンユニットを分解しないと確認できません。 コンプレッサーオイル以外には、ブローバイホースやエンジンの吸気系パイプ、バキュームホースなどからからエンジンのブローバイガスがエンジンルーム内に漏れていて、それがバルクヘッド（隔壁）部にあるエアコンパイプやヒーターホース、車両ハーネスなどの車内への引き込み部分の隙間から車内に入り込んでいる可能性も考えられます。 お車を購入されてから初めての夏とありますので、お車の購入先にて保証対応がある場合（または保証対応してもらえる可能性がある場合）は購入店以外の人間が触ってしまうと（≒他社で点検＆修理を行うと）保証対応不可になってしまう可能性がありますので、とりあえずはお車を購入されたディーラーに相談されることをお勧めします。
魔法？みたいにまじないだけで解決法があるかのような質問ですね。 高温の空気吸えば高温なのは当たり前でしょう、別の位置にせ設置するか、別のダクトでエアクリまで外部の空気導入するしか、それともそんな場所に設置したのに、別に熱交換器でも設置するつもり？。 注　ダクトも十分なつもりでも結構抵抗になりますよ・・・、つまりせっかくの？キノコの効果はキャンセルされます。
パッドセンサーがあたってるんでしょう。 今すぐに認証の整備工場へご入庫下さい。
持ってる友達に貸してもらって運転するものです。
親父さんのRX7を拝借する。その気が有れば維持費も一部負担する。親父も喜び、貴方の懐にも優しい。車が増えず、地球環境にも優しい。渋滞もたった１台だが増えない。良いこと尽くめではないかな？
確か日産はプラットフォームは４種類、と謳っていましたから スカイラインとステージアで大半のパーツを流用していたとしても 全く違和感を感じません。 しかし、同じ車種の中でもグレードや年式によって 取り付け位置や形状が異なることがあるので、 「V35スカイラインにM35ステージアの後部座席」というだけでは 「わからない」と思います。 また、シートの取り付け位置、サイズが異なると「改造車」になるのでご注意を。 外見が同じでもマイナーチェンジを機に裏側がガラリと変わることもあります。
http://toyotires.jp/project/project_38.html いかがでしょうか？
はい、GP1／1.3L、GP4／1.5Lの違いだけです。
三菱やコルトの仕様、仕組みがどうなっているか知りませんが ATやCVTは、かなり前から「P」レンジにしっかり入ってないと キー自体が抜けない構造になっています。 エンジンを停止しキーを抜いた瞬間に警告音なら コピー（予備）キー自体が磨耗＋シフトレンジ位置が不適切かも。 もしくは、キーは抜いたが、車側はキーが刺さったままと 誤認しているか、シフトレンジのセンサーが誤作動している 可能性が高いです。 新品に近いマスターキーがあるなら試してみると キーかシリンダーに問題があるかある程度判断できるでしょうが 詳しくは、ディーラーで確認したほうがいいです。
ここにありそうです。 http://atv-g.com/top/trailer http://ameblo.jp/atv-g-blog/entry-11474559273.html
100円均一で小さい棚やA4用紙を立てるラックなど色々、ありますよ。 仕事で使うと言われても具体的に、どんな物を収納するのか？が分からないので、あまり言えませんが、キッチン周り用品や文具系を見て回ると使える物が見つかるのでは？と、思います。 ※100円均一に出掛ける前に助手席の高さや奥行き、幅などは必ずメモして お出掛けくださいね！ 突っ張り棒二本or三本と100円均一の端切れ板で簡単な棚は作れますし、固定したければ、裏から金具で止めるなど、販売時の使用用途は違くてもアイデア次第で使える品は多数ありますよ‼
Ｍ１２のドレンボルトなら、オイルパンがアルミなので１５～２０Ｎ．ｍで締めればｏｋです。 金属性以外のパッキンだけは毎回変えましょう。 金属製なら数回使い回せます。 締め付けはトルクレンチで管理しましょう。 Ｎ．ｍとｋｇｆ/ｃｍとあるので間違わないように。 換算間違いして締めすぎたって言う人多いので。 換算間違えして１０倍も１００倍も強いトルクで設定してればねじ切れてあたりまえです。 楽をしたいならオイルコックを取り付ければ、排出はコックを捻るだけですみます。 参考 http://www.appakita.com/oil-mini-change.html
①～③のご質問にお答えしますね。 ちなみに、私は車のディーラー営業マンではありませんが、 複数の取引先との会合は比較的多い職業です。 >①ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄ的内容をお客さんとやり取りすることはありますか？ 無くは無い、という感じでしょうか。 基本的には業務関連の連絡をLINEでやり取りすることを、 私から提案することはありません。 稀に、ある程度親しくさせてもらうようになると、 先方からLINE交換の打診を受ける場合もあり、 そういった時は断ることはしていません。 >②同じお客さん(異性)と食事に何度も行くことはありますか？ 1対1で行くことはまずありません。 いわゆる接待という形で複数人で食事をご一緒させてもらう程度で、 異性の担当者と二人でプライベートタイムを過ごすことはありません。 >③どこまでが《お客》としての線引きになりますか？ 冷たい言い方かも知れませんが、会社同士の利害関係を背負って相対している間は 《お客》であると思います。 ただ、基本的には本人の気持ち次第でもあると思います。 参考になるでしょうか？ 無責任な言い方にはなりますが、はっきりさせたいのでしたらやはり、 ストレートに聞くのが一番だと思いますよ！ 5時間も話の相手をしてくれるというのは少なからず、 あなたにそれなりの好意を抱いているか、もしくは、 あなたと仲良くすることでかなり大きな商談が成立する可能性があるのかの いずれかでしょうから＾＾
典型的なATの故障です。12万キロではATの寿命ですね。修理するとなるとATをリビルトか中古に交換することになります。最低（中古を使って）15万位考えた方がいいですね、 それ以外にタイミングベルトも１度も交換していなければ交換しなければなりません。 結論は新しい車を買った方がいいと言うことですね。 解体屋さんでATを自分で探して交換するという選択肢は無いのですか？ やり方なら私が教えますが・・・・
予算と車格や排気量は？「いい」基準は？ いい車はありますか「！」でなく「？」でしょ。 最近流行の語尾に「！」つける方ですかね。
仮にBOSEオーディオだとすると、ヘッドユニットかスピーカーグリルなど、車内のオーディオに絡む部分の何処かにBOSEのロゴがあるはずです。 BOSEオーディオの場合、必ず専用のアンプが中間に噛まされているため、最も単純な答えではそういう純正BOSE車の場合、音の鳴らない原因の大半はBOSEのパワーアンプの電源が入っていないからです。 ただ、昔の単純な2chタイプのアンプならいいのですが、最近はBOSEでもマルチチャンネル出力化されていることが多いので、普通の・・・というか大体の社外品では全てのスピーカーを駆動させるに見合った出力チャンネルを持たない場合がほとんどだと思うので、無理に音を出そうとしてもいい音にはならないかと思います、 ですから結局はトランスレーターのようなパーツとか、或いは思い切って配線を引き直してしまった方が結果的に良かった、という場合が多いと思いますね。 特に最近のマツダの場合はオーディオレス＋BOSEという仕様があり、コレの場合は純正のアダプターを付ければ大体の社外オーディオは問題なく鳴るのですが、この当時のマツダは専用品のオーディオしか考えてないようなデザインだったから、余計そういうのを導入するのはめんどくさいかと。
携帯のムービーなどで異音を撮って、ディーラーに見せるのは、どうでしょうか？ せっかくの新車なのに早く直してもらいたいものですよね！ 本当にお気の毒です。
多くの車種は「取り付けられるように」してあるだけだったので、 おそらくそうであろうと思います。
2万で済むってのは、ごく簡単なコーティングなんでしょう。車なんか走ればいいんでしょっちゅう洗ってる奴の気が知れないとか言っていても、いや、あんまりバッチいのもちょっとな、ということなら、まともな処理をした方が良いと思う。黒は汚れが目立つもんなあ。 　新車の軽が暗めの色なので、ガラスコーティングして納車してもらったら、たしか5万チョイぐらいだった。年にせいぜい2〜3度か、泥はねや鳥の爆撃痕がこないだから気になってた晴れた休日の昼下がり、読む本もないやという時に覚悟を決める。とは言ってもホースで水をぶっかけながらタオルでゆるゆると撫でる程度で、できるだけこすらない。あとは定期点検のオマケで洗ってもらうだけ。 　そりゃ鏡のようなという訳にはいかないが、遠目に見て汚れても色あせてもいない状態が数年保てていますんで、洗車の手間暇もコストに換算して考えたら、元は取れたかなと思います。 　いずれ、付いてきたメンテナンスキットを開封したくなるほど劣化してきたときには、コーティングしなおすか、もう汚れるに任せるか、どっちにしようかなあ。
素人の所見のため必要な判断材料がありません。 かろうじて、カタカタ音はエアコンに関係あり。 ＞エンジンかかる→エンスト→エンジンかかるを繰り返しました 一発でかかったのか、苦労してかかったのかが重要なポイントです。 ＞ぶるんぶるん となにか変な音がしてエンジンランプ？がついてエンストします 本当に変な音？、アイドリング回転以下になると、みなさんそんな表現します、必ずしも、変な。は付きません。 エアコンに？がつく以上走行距離が知りたいですね、多走行なら、各部の摩耗劣化もによる出力不足も十分あり得ます。 たとえば、どこかのベアリング損傷でアイドリングの負荷大でもあり得るかな？。
私もプレートがあやしいように思います。あまり気が付きませんが、車検（前の整備）の時などに交換されてたりします。ディーラーにクルマを持って行けば、現状を確認して適切な処置を考えてくれると思います。
完全に奥まで刺さっている釘を抜くと「シュー」といって空気が抜けて走れなくなるので 奥まで刺さって空気が抜けているかどうかのもっとも簡単な確認方法は台所の液体洗剤を ぬるぬるしないぐらい薄めて釘の所に泡立たせないようにかけます。 空気が抜けてると白い細かい泡が出てきます。時間にして10分ぐらいは様子を見る。 まったく出てこないなら、釘をラジオペンチなどで左右に揺らしてしばらく様子を見る。 それでも泡が出てこないなら、まず空気は漏れていませんので抜いてもOKです。 ＞普通はどうやってパンクの点検をするのですか？ ガソリンスタンドに行ったときにゲージを借りて見るか、目視かな。 普段からタイヤの空気圧をこまめに点検してる人はわずかです。 ほとんどの人は正規の空気圧を下回っています。 それでも車は普通に走るからです。 しょっちゅう点検をすればよいのですが、確かにめんどくさい。 普段からおとなしい運転なら気が向いたときやスタンドに行ったときに さらっと4輪目視だけで十分です。
マンション敷地内駐車場は自走式立体型でも車両制限があります。 ましてや機械式となると間違いなく制限があります。 管理規約に詳細説明がなくとも制限があると謳ってあるのですから 事前調査は利用者、居住者の義務となります。 駐車場の車両規定、駐車設備の仕様書は管理員（室）なり理事会なりが保管しているので 仕様書（複写）を請求してください。 通常は管理会社か理事会が駐車場利用申請書（新規）、車輛入れ替え申請書を元に 利用制限に触れない車両であるかを審査します。 その理事会の審査が形骸化、書類を右から左で終わってしまったようですね。 理事会（理事長）の怠慢が原因ですので是正を進言したほうが良いです。 申請書面に車両制限の数値が記載してあれば今回のような手違いは起きなかったはずです。 申請書の書式変更も合わせて進言しましょう。
メリット、デメリットは人によって全く相反します、せっかくのメリットも全く感じない人もいます、視点が異なるため。 例　水平対向、静的、動的バランスとりやすい、６気筒で完全バランス、低重心、でもその効果を乗ってすぐ感じる人は少ない、一方整備性の悪さ、何かしようとすると即感じますね。 とにかく整備性の悪さは天下逸品です。 リアのブレーキランプの電球交換、１ｍもあろうかというドライバーが必要でした。
総出費の方向から考えますと・・・・年間3万キロ以上乗る方以外は「普通のインプレッラ」にしないと元が取れません!!日本人独特の感覚で「その場その場のガソリン代の少なさに途方もないメリットを感じてしまう感覚」を貴方が持つ人ならば「ハイブリッド」を持つことに難癖はつけませんがねっ。 「年間3万キロ以上乗ってハイブリッド」「年間3万キロ以下乗って普通の」の二択ですねっ。
ダウンサスの販売元のHPで確認するのが確実かと思います。 車高調なら車高があわなくても合わせることができますが、ダウンサスの場合はそうはいきません。 日産なので期待にこたえてくれると思いますが・・・。
ハイウェイスターの場合、そこの部分はバンパーと一体になっています。なので・・・塗るのが早いかな？ http://minkara.carview.co.jp/en/userid/762493/ca … フツーのエルグランドはカバーが別になっているようなんですが・・・・ http://ameblo.jp/castrade/entry-11554560636.html
アルパインが各車両ごとの取り付け情報を公開しています。 下記URLから同意して入り車両を選択してご覧下さい。 http://www.alpine.co.jp/support/fitting/
ボディ外装の変更が行われると難しいですが、基本的に　※※－Ｍ３４Ｓ というタイプなら共通です。 というかドア外板に限定すれば　ぶっちゃけ平成１２年末から平成２２年までのワゴンＲソリオ／ソリオで同じです。 軽のワゴンＲとは微妙に異なる可能性もありますが、この間の同型車ならまず問題なく付きます。 前回の回答は　型式の違いについての補足込　です。 ただ中古部品だとどれだけきれいに外せたか？どれだけ細かいパーツがそろっているか？のような個体差が問題になってきます。 そのへんはいろいろ見比べてもらうしかないですね・・・・
溶かしちゃったんでしょう何をやってもダメです。 センターコンソールボックスの蓋だけ　パーツ購入して交換が一番早いです。 サードパーティー製で　カーボン地のカバーなども売ってるのでは？ 車内に　パーツクリーナーなんて持ち込まない！！
なんかアフターマーケットの品っぽいですね http://minkara.carview.co.jp/en/userid/1170826/c … メーカーと思しき所のＨＰには初代ラバンのキットしか掲載されていませんでしたが・・・・ http://www.blow-net.co.jp/
良いと思いますよ。 詳しくは店頭でご確認ください。
スピーカー後方のマグネットが当たらず　固定ビスが締め付けて固定出来れば　バッフル不要です。 しかし　逆で　バッフルボードが付けられるなら　付けた方が断然よいです。 オートバックスなどで売ってますよねー 安くバッフルボート作るなら　合板買ってきて　自分で切り抜き穴あけ　工具と　加工技術があれば！
半クラが普通であれば、おそらくノーマルです。
修復歴 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BF%AE%E5%BE%A9 … 事故車（修復歴有り）とは？ http://www.kuruma094.com/buy05.html 修理歴とは、あまり言わないです。 今回の修理は、「修復歴＝査定に響く」とはならないでしょうが 修理と塗装に関しては、TELでいいので念を押すべきかと。 それにしてもドジな車屋ですね。
インフレーター交換ではないでしょうか？ ４０分が標準時間かと記憶しますが 案内に所要時間の記載がありますのでご確認ください。
排気量分くらいの差はありますな。 ただ、大排気量車っていうのはギア比が高いので、高速巡航（一定速巡航）時の燃費は基本的に結構いい傾向がありますので、田舎に住んでるとか、高速よく走る人ほど（暴走しない限り）数字が大きく伸びる傾向がありますな。 具体的には街中ばっかりで乗ってると5kmとかになるでしょうけど、高速を80～90kmくらいで流してると平気で10km超えるんですよね。 最新のレクサスLSなんか、4.6リッターでも8速100kmで1400回転しか回らないから、高速燃費がリッター15km近く行くこともあるとか・・・。
見かけ上、支払いが少ないのは「残価設定型リース」ですが。 例えば、「300万円の車＋登録諸費用＋リース期間中の税金等の諸経費」から リース満了時の予測査定額（５年、残20%）60万円を差し引いた金額を リース期間で割り、それに金利と消費税を上乗せして支払うのが残価設定型リース。 結果的にローンで購入した場合の金額とほぼ同額を支払い、 満了時にはクルマをリース会社に返して終わるというものです。 自分の好みのレンタカー（BRZ）を用意させて借り続けるのと変わりません。 事故や盗難で全損になった場合、残月数分を一括で支払う義務があるので 一般車両保険（年額30万円を超えるでしょうね）に入っておく必要もあるでしょうね。 ＞どこのリースが一番安くつきますか？ 　リースは安くするためにあるシステムではないので、その考えは改めましょう。 　クルマを購入した際に法人（会社）がしなければならない 　資産勘定処理やメンテナンスの支払いの手間などを軽減するためにあるものです。 　個人がリースを組んでメリットがあるとしたら、 　まとまった頭金を用意しなくても乗れるってことくらいかな。
基本的には携帯電話の電波なんかと違って、GPSの電波は開けているところならば世界中どこでも等しく受信できますから、殆どの場合でGPS誘導のみで全く問題ありません。 昔のこのテの携帯ナビはいわゆる自車位置のズレが大きかったりして（GPSからの位置情報を補正なしでそのまま表示に反映する感じで）実用性に欠けることがありましたが、最近のはそういうことも無い（特にカーナビ重視のものはほぼ問題ない）ので、あまりそういう自律航法に拘ることはないんじゃないでしょうか。 スマホナビの場合だと地図情報も基本はオンラインで取得するので、携帯の電波の届かない場所だと使えなくなる場合もありますが、ナビタイムとかのナビアプリだと確か地図情報のオフライン利用も可能じゃなかったかな。 ポータブルナビは3万円くらいの価格帯のものまで許容範囲に入れるのならば、この辺りの製品からは有名ブランドの製品も範疇に入ってくるので、こういうものは例えばご所望の車速入力（自律航法）対応であるとか、AV機能のそれなりの充実であるとか、格安やスマホナビには無い細やかな案内であるとかみたいな機能が載るようになってきます。 逆にそういうところのコストを省いたりしてるのが安い製品というわけですが、そもそも近年の廉価帯のポータブルナビは実際スマホナビが高機能・高性能化したことで思いっ切り需要を食われてますね。
お好きな方をどうぞ。 単純に言えば、装備がいいのはZの方ですが、4駆が欲しいとかとなるとXパック（Lパッケージのこと？）の方になりますね。
交差点や信号待ちでの停止は停止とはみなされませんから、シートベルのみならず例えばケータイの使用も罰せられますよ。 交差点はそもそも駐停車禁止区域ですから、駐車でも停車でもなく、単に車がいつでも動ける状態で止まっているだけ、ということになります。
ipad miniがお勧め(^^) 　それ自体、カーナビより安いし、データ更新の必要ないし、最新の交通情報--渋滞とかも分かるし。車からはずして持ち歩きできるし。 　スマホやガラケーでもナビはあるけど、少し小さいでしょうね。 　携帯電話として使えるセルラーモデルだと少し高いがGPSもついている。そうでなければ、外付けの精度の高いGPSがある。 　車に取り付けるアームもあるし。 　テレビはオンデマンドサービス使えば放送時間関係ないし・・ ＞最低限、携帯がかけれるようなブルースース搭載、 　スマホとipad miniの組み合わせの方がよさそう。
別にショートしているわけではありません。 ヒューズ飛ばないようにするだけ！、ならヒューズの容量を大きくするだけ（例　飛んだヒューズ１０Aなら１５A、または２０Aと差し替えるだけ）。 但、ヒューズが飛ばないだけで、安全の保証はありません、本来は配線の容量も大きくする必要があります。 ＞あとシガー以外から電源供給して確実にヒューズ飛ばないためにはどうしたらいいのですか ヒューズがなければ、飛ぶことありませんね、バッテリーから直接配線。 但、万一のときはその配線から出火します、それを防止するために、その配線の途中に配線の容量に見合ったヒューズを設置します。 ヒューズは過大電流が流れ続けて配線が焼けこげ、発火しないように事前に過大電流で溶けて電流を遮断します。 経済的にも、配線は使用機器に十分であれば敢えて太い配線必要ありませんね、細い配線でそれに見合った容量のヒューズがつけられています。 家庭の延長コードのタコ足配線禁止も同じ理由です。 機器ごとに別配線（もちろんその他不測の事故想定してヒューズを経由して）にします。
年収２５０程度なら、アルトのＲＳで十分でしょう。
シートが前過ぎで足が伸びてないか、半クラが長過ぎな可能性があります。 ↓この映像を10分過ぎと43分過ぎから見てください。 https://www.youtube.com/watch?v=RgeclXFrSjg 私もこんな感じ、かかとが当たることはありません。 新車で3年ぐらい乗ってました。 7000回転を超えるとVTECがきくので、8000回転以上のホンダミュージックを楽しんでください。
先ず、過剰に入っているエンジンオイルを適量になるまで抜きます。 （入れた量は記憶していますよね） マフラーから上がった煙が青っぽかったら、 オイルシーリングから噴き出たオイルが燃えたので プラグがダメになっているかも知れませんので、 プラグレンチを使って外してみて見ましょう。 ＞ドレンから排出した量は目測ですが多分2～3リットル位だと思います。 　構造上、全量が抜けることはないのである程度は走行出来ると思いますが、 　現在の場所から動かさないで処理した方が良いです。 　抜けた分量のフルードをフルードディップからチョロチョロと入れます。 　（エンジンオイルのようにドバッと入れるところはありません） エンジンを掛け、ブレーキをシッカリ踏みながら、 Ｐ→Ｒ→Ｎ→Ｄ→２→Ｌ→２→Ｄ→Ｎ→Ｒ→Ｐとゆっくりシフトして フルードディップで量を確認し、不足しているなら足して適量にします。
＞快適街乗り仕様 怪敵街乗り仕様？ 快適ならS15シルビア（スペックR）は、やめた方がいいよ。改造すれば怪敵になるよ。 改造というより、ドレスアップという考えでインチアップぐらいでいいのと違う？ 自然大好きが怪敵街乗り仕様の車乗ってどうするの？
営業担当が合わないのなら　営業担当を変えてもらう方法も有ります。 そのディーラーの上司や署長さんもダメで　使えないのなら　そのディーラーは、避けましょう。 大手ディーラーだからと天狗になってるディーラも有ります。 車購入ディーラーは、居住地と勤務地最寄が選べます。 意味なく隣町などは、基本敬遠されます。 都道府県違いは、越境費用と言って　登録費用に別途２．５万～３万が加算されます。 遠くで買って　故障したから　引き取りに来てと言われるのが一番困るもので　自宅（地元）で故障した際など困ったときに　頼りになるのが 地元のディーラーです。 ディーラも　車を売る販売利益が一番多いので　自社ディーラーで買った客と　他店購入客では、扱いが違って行きます。 点検修理費用の割引額が違ってくる等の差です。 親戚・友人・同僚等で車に詳しい人が居れば　地元の民間整備工場を紹介してもらい　遠いディーラーへ行けない際は、そちらに面倒を見てもらうのも一案です。 点検や車検も　ディーラーより高い技術（若手整備士でなくプロのベテラン整備士）なのが民間整備工場で　整備料金も２割程度は、安いですよ。 車を楽に維持するためには、ディーラーでも　民間整備工場でも　知り合い　行きつけ店を　を持つ事です。
純正品番が解らないので　どれが適用か解りませんが 下記に有りませんかねー http://www.monotaro.com/s/c-73712/ BE5,BE９用は、合わないと思いますよ。 自分は、BP9で春に　ブーツ切れが発覚　10万キロ超えてるので ドライブシャフトごと　リビルト品に交換しました。
特約店の店頭で、「適合確認出荷」でお願いすればいいですよ。
回路的には3接点の12ｖＤＣ(車用であれば、もうチョッと耐圧が高いのかな？)リレーを２つ（か場合によっては3つ）組み合わせればできると思いますが、、、 ACC=on 監視＝off ACC=off 監視=on のときの動作はどうしたいのですか？ あとは、接点不動や電源断とかで挙動がおかしくなった場合、それがクリティカルな事態につながる可能性があるなら、使う製品のレベルを考えておく必要があるかも知れせん。　もしかしたら、どちらかがonであって、エンジンがかかっていない（発電できていない）時間が長いなら、バッテリーが上がるようなことには、ならないとはおもうけど、、、一応考えておくべきカナ。
ウェザーストリップ（黒いゴムパッキン）が 劣化してひび割れているのでは。 引っ張れば外れるのでチェックして、 ダメになっていたらディーラーで購入すれば良いかと。 1万円もしないと思います。
こんにちは。 ものによっては自分でも出来るようですが、車のカギですしディーラーで交換してもらった方が良いと思います。 料金はそんなにかからないと思います。もし心配なら電話で聞いてから行ってみると良いですよ(^_^)
プラドは最近高効率のディーゼルが出ました。乗りなれているでしょうから一度試乗してみてはいかがでしょうか。
純正以外の製品を使用したせいでしょう、ヒューズが飛んでいるはずです。 そうでない場合は、外品がシガーそのものを壊している場合もあります。
同じZH09ユーザーです。 元々このナビのプリアウトはバイアンプ接続を考慮したものではなく、フロントR/L、リアR/L、センター、サブウーファーの出力となっています。 ですから、現状の接続の仕方では、ナビの案内音声はツィーター側に振られていることになり、ツィーターは当然中低音はネットワークによりカットされていますから、音声がほぼ聞こえないことになります。 ミッドをフロント出力側に接続すれば、概ね問題なく聞こえると思います。 案内音声をリア側に振ることは不可能と思います
＞重くなる症状 程度がわかりませんが、パワステが全く利いていない状況？。 若干重い？、オイル不足、異物混入、ポンプ不良、ベルトスリップ？。 全く利かず、ベルト切れ、先日クランクシャフトのプーリーのゴムがへたって空回りしていました。
こんにちは！ 私は勝手に大きさでイメージしておりました(笑) ミニバン→軽のワゴン車 ワンボックスカー→普通のワゴン車 ワゴン→ハイエース ステーションワゴン→細長い 実際にはいくつか分類があるようですね。 下記URLを参考にしてみてください http://www.22satei.com/bunrui.html
まずは各メーカーのサイトを検索してください。 価格や車種などあなたの条件に合う車を見つけたら、標準装備やオプションを見てみましょう。 UVカットガラス、ナビゲーションは、ほとんどの車種で標準装備だと思います。 一例ですが、 日産車 http://www.nissan.co.jp/CARLINEUP/ トヨタ車 http://toyota.jp/carlineup/
メーカーＨＰにて 保安基準不適合と紹介されているので まずは一時抹消をお願いします。 あとは取説に従って作業すればオッケーです。
GPSアンテナがきちんとナビに認識されていますか？ ナビの設定画面から、速度パルスやGPSアンテナ、FM VICSなど接続状況が分かるはずなので、確認してみてください。 また、GPSアンテナの設置場所は適切でしょうか？　ダッシュボード設置の場合、アンテナの下に金属プレートは敷いていますか？
ぜひ、お乗りください。 CZ-R、良いかと思います。８６でも良いです。 クーペは、重心を下げるため、シートのお尻の位置が低く、膝の裏の位置が高くなっています。 ですので、ミニスカで乗ると、フロントウインドウからでもパンティが見えます。 CR-Zだと、黄色かな。 昔々、セリカがそういうシートで、車高を低く抑えていました。 今考えと、懐かしいです。
その型のヴィッツの場合　１５インチの場合は１７５／６５Ｒ１５(外径６０７ｍｍ)が標準のはずです。 １７５/８０Ｒ１５の外径は６６１ｍｍとかなので速度計も車体への干渉もすべてアウトです。 少なくとも無改造では法的にも物理的にも履けない、となります。
＞２１５／５０Ｒ１７で外径約６４６ｍｍ、２０５／６０Ｒ１６の外径が約６５２ｍｍ １９５／６０Ｒ１６で６４０ｍｍ、１９５／６５Ｒ１６で６６０ｍｍですが、 タイヤによって微妙に違うようです。 3種類の外径の違いを気にされていますが、走行にまったく問題のない範囲ですので気にすることはないです。 ちなみにタイヤ（夏タイヤ）は新品の時とスリップサインが出た時の外径の差は約13ミリ違います。 私のおすすめサイズは２０５／６０Ｒ１６です。 １９５／６５Ｒ１６ですと２１５／５０Ｒ１７に比べハンドリングなどがかなり違います。 出来るだけ今ついているタイヤに近いものが良いと思います。 タイヤはブリジストンブリザック VRX。値段は高いですが、国内販売では一番です。 安全運転をするのは当たり前ですが、より安全を求めるならタイヤをケチらないほうがよいです。 ＣＲ－Ｚの純正ホイールは問題なく装着できますが、約13ミリほど今のホイールから奥に入ります。 それを気にしなければＣＲ－Ｚ純正。気になるなら社外です。 6Jのホイールと２０５／６０Ｒ１６の組み合わせですが、推奨リム幅が6Jですので問題ありません。 また見た目ですが、私的には問題ないと思います。 写真は２０５／６０Ｒ１６+6Jの組み合わせです。参考にしてください。
アクアでいいやん
＞新車の価額って、安くなっていくことはありますか？ 　マイナーチェンジを機に装備を外して売り出し価格を下げることはありますが、 　日本車の場合、普通は変わりません。 新型発売から日が経ち、売れ行きが鈍ってくると 「値引き枠」を広めて実質値下げ販売をしますが、 カタログ価格自体は変わりません。 値引きは、その地方や販売会社（ディーラー）の経営的な都合、購入台数、 メーカーからの補助などで決まりますから、購入者ごとに違います。 輸入車は、イヤーモデル（毎年１０月発売が多いので９月）末期になると 値引きが大きくなります。 条件が重なると20%くらい引いてくれるかと。 また、輸入車は為替の関係で割と変わります。 以前、新車価格1000万円のレンジローバーが 為替の関係で新車なら350万円引きの650万円、 でも為替が変動する前に販売された中古車だと700万円、 なんてへんな現象が起きていました。
>まったく音もなくパネルも一切点灯しない時もあれば、キュルキュル...とだけ音がするときもあり、その時によってマチマチです となると、やはり電気関係が怪しいかな？、経験ですが、エアコンの電磁クラッチ作動せずでデーラーに持ち込み、原因不明、電装屋に持ち込んだらしい、電装屋で症状発生せず、そのまま、何の処置もせずで以後トラブルなし。 実は、工場長いわく、電装屋に持ち込む前にフォグのリレーと、電磁クラッチのリレーを入れ替えたらしい（電装屋には言っていない）、それしか思いあたるところは・・・・？。 それと、別のケース、セルモーターが回らない、ホーンは鳴る、セルモーターから出ている配線、触った（少しユリ動かした）だけで、セル回った経験もあります、（内部心線の断線？）、次もかかるとは思うな！とは告げましたが。
基本的には強度の差です。 当然、ハブボルトの数が多いほど支えられる荷重には余裕が出るので、クロカン車や貨物車なんかでは6本の車もありますし、大型車はもっと多いわけです。 ただ、プラットフォームの流用などの関係で4本になったり5本になったりというパターンも有りますから、基本的には「車による」としか言いようが無いですね。 （ちなみにPCDなんかでも、やはりPCDが大きいほど荷重がホイール全体に散るので、ボルトの本数が同じでも荷重に対して強くなります） 最も、当然ボルトの数が少ないほどより軽くもあるので、新型ロードスターのように軽量化かつ強度をそれほど必要としない場合は敢えて5本から4本に変更される場合もあります。 昔のシトロエンの2CVだったかの3本というのは究極の割り切りですが、アレは最初の頃は車重が400kg・エンジンも20馬力くらいしか無かったから出来た芸当で、流石にここまでの割り切りは2CVのような屋根の付いた原付レベルの車じゃないと出来ないですね。 ちなみに、3本未満というのはボルトの軸線に対してタイヤの垂直方向の固定ができなくなるので出来ません。
もちろん早くいたみますが 100～200㎏ならマシでしょう。
＞ウインカーなどで相手に知らせ 当たり前、合図として使えるものはすべて使うべしといって過言でない、当地では信号待ちから発進するに至ってからウインカーを出す人が圧倒亭に多いです、前もって出していれば、こちらの停止位置も道路状況によりますが、変わるんですがね。 ただし、手前勝手な判断の合図はダメです、それと合図さえすればこちらが優先の考えもダメです、相手が気づいてくれれば、万一こちらがミスっても、ことなきの可能性が期待できるだけです。 ＞目視で安全確認は、なかなか難しい事でもあるので この意味を理解しかねます、なかなか難しい事＝する気がない、面倒くさい、ひょっとして、する能力がない等に対する安物の言訳にしか聞こえませんが。 ＞サイドミラーをみれば死角は視界に入ってくるし この表現も、刑事コロンボの話によく登場する、自分からの展開でなく、相手言い分にのみの反論です。 いくらモグラたたきをやってもキリがありません、そういう考え方する人が想定外・・の言訳をします。
音質や出かたなどからすると、やはりパットの残量センサーの可能性が高いと思います。 ディーラーで残量確認済みという事ですが、ブレーキを分解せずに目視点検しただけでは？パットを取り外して見なければセンサーの接触は確認できません。 残量センサーは4枚全てのパットに付いているとは限りません。またパットも4枚全てが同じ減り方をする訳では無いのです。表から良く見えるパットは残量充分でも、見え辛い裏側のパットが全然無い...。なんてのは良く有る事です。 １度パットを取り外しての確実な点検をオススメします。
レーダクルーズコントロールの車間距離切り替えスイッチ？ ガソリン車は取説の１９０ページ　ハイブリッド車は同１９２ページです。
＞プラサフ白を下塗りし、スバル車用 37J サテンホワイトP上塗りをすればいいような気もしますが、いかがなものでしょうか？ ＞上塗りだけを買い、脱脂、マスキングをし、薄く重ね塗りを繰り返しましたが、一向に粘土の跡が見えるのです。やはり下塗り用を先に塗らないとダメなんでしょうか？ あ～。。 それはダメですよ。 ホワイトパールの塗装は、その色専用の下塗りホワイトがあって、その上にパールコートの上塗りをするようになっていますから。 ホワイトパールの上塗りは、クリアにパール顔料を10％程度混ぜたものです。透けることによって、下塗りホワイトを透過して見せ、表面のパールのキラキラ感を演出する塗装ですから。 これは、白にパールを単純に混ぜても再現出来ません。パール顔料が白に負けてしまい殺されてしまうからです。 パールコートの上塗りは、他車のホワイトパールにも似通った配合のものがあって、他車のホワイトパールにも使えたりします。 ホルツ製だと、パール上塗りが数種類用意されているのはそう言った理由からです。 ＞やはり下塗り、上塗り、ボカシ、クリアーと塗る方がより目立たないんですか？ 理論的には、その通りです・・・が、下塗りとクリア後にもボカシは軽く塗った方が良いですよ。 塗装に慣れた人なら、最終のクリア後にボカシ剤塗布でOKですが。 ただ、車の塗装には個体差が存在しています。 ホワイトパールなら、黄色味が強い、白味が強い、パール感が強いとか。 ホワイトパールの場合、下塗りのホワイトの色合いに誤差が生じていることが多いからです。 これは、車メーカー各社に避けられない実態としてあります。 車に使用されている塗料自体、完璧に設定通りの配合比率で作っても、配合される複数の塗料原色の塗料顔料の粉末が、常に完璧な同一形状に出来ないために、塗装に使用した塗料ロットによって微妙な誤差が生じたりしているからです。 バンパーとボディで、微妙に色の差が出ていたりするのは多いですね。 これは、塗装する塗料の材質と工程、塗装する工場がボディと樹脂パーツで異なるからです。 素人さんが缶スプレーで塗装する場合、狭い範囲でやろうとするのでかえって目立ちます。 出来るだけ広めにボカシ塗装する方が良いです。 パテ修正したなら、ペーパーで研磨した範囲は５～10ｃｍ程度ですか？簡単に塗装例を挙げると、 ＊プライマー・プラサフは15ｃｍ前後塗装 ＊下塗りホワイトは20ｃｍ前後でボカシ塗装 ＊パール上塗りは25ｃｍ前後でボカシ塗装 ＊クリアは30ｃｍ前後でボカシ塗装 違う塗装を重ねる度に、少しずつ広めに塗装するのが基本です。 全て同じ範囲で塗装すると、湿布薬貼ったみたいな仕上がりになりますよ。 メーカーのWebページに塗装の仕方の動画あると思いますから参考にされると良いです。 今は夏場で気温が高いため、スプレー塗装するには向かないので、必ず日陰での塗装が鉄則です。 炎天下は確かに塗装の乾燥はめちゃくちゃ早くなりますが、塗装箇所が熱持ちしているのため、吹き付けた塗料が瞬時に乾燥するのでザラザラのツヤ消し状態になりやすい。 どうしても日陰が確保出来ないなら、体を太陽正面に向けて塗ること。太陽を背にして塗ると、塗装面がもろに直射日光を受けることになりますから。
ＷＩＬＬ　ＶＳ　のホイールはｐｃｄ１００の５穴、ハブ径は５４ｍｍ　ちなみにハブボルトはM12xP1.5です。 http://spectank.jp/whl/001103292.html http://www.luckyauto.com/detail.php?id=13131 205/55R16の外径は６３１ｍｍ　215/50R17の外径は６４６ｍｍです。 ちなみに205/50R17の外径は６３６ｍｍとなります。 前述の適合表よりホイールは適合すると思われます(ハミさないと思います)。ただトヨタ純正のホイールナットはストレートタイプです。 社外ホイールの場合、たいていはテーパータイプです。特にこのケースはハブ径もボルト穴も大きく、ナットのテーパー部だけでセンターを出すことになると思います。 スチールの強度と精度の高いホイールナットが必要でしょう タイヤも一応、入るはずですが、215/50R17よりも205/50R17方が外径としては無難です。
本来、ラフェスタからなら最低がシエンタ、できればプレマシー クラスにすべきでした。スライドに慣れると通常のヒンジドアは 使い勝手が悪いです。特に子供が多いとそう感じます。 お子さんの年齢構成、体格、乗る予定年数を考慮してから 車格を決めると失敗しにくいです。 ローン残債は、どれくらいあるのでしょうか？ 契約時の明細見ればどれくらい残っているか分かるはず。 その金額を何らかの方法で準備でき、一括で精算すれば 乗換は可能です。 ローン支払い中は、所有者がホンダカーズかローン会社に なっていて、所有者に無断で売買できないから買取査定は あくまでも「売るならいくらになるか」の仮定の目安でしか ありません。買取会社もローン中だから実際に買い取れません。
ナビ本体を購入される店舗にて、取り付け予定車両の情報（車種・年式・型式、オーディオレス仕様・ナビレディパッケージ装着車、など）を伝えて必要な部品をリストアップしてもらう方が簡単です。 　一応、下記に当方が思い付く限りの部材をリストアップしておきますので、ナビ本体を購入予定店舗の販売担当者様との相談時にご参考ください。 ●ナビ本体を取り付けるために必要な部品 ・取り付けキット：カナック企画「KK-Y55DE」、日東工業「NKK-Y53D」など ※構成部品は、 　①オーディオ変換コネクター（10ピン） 　②オーディオ変換コネクター（6ピン） 　③車両信号接続用コネクター（5ピン） 　④アンテナ変換コネクター（トヨタ車専用形状3ピン→JASOプラグ・オス＆アンテナコントロール端子） 　⑤アンテナコントロール端子変換コード（ナビ＆オーディオ側のアンテナコントロール端子が平型端子の場合に、丸ギボシ端子に変換するためのコード） 　⑥パネル（ナビ＆オーディオ取り付け部が横幅200ｍｍのトヨタ車に、横幅180mmの通常サイズのナビを取り付けた際に生じる左右の隙間を埋める為の部品） 　⑦取り付け用ビス類（※ナビ本体付属のビスよりも長い可能性があります。この場合、万が一内部基盤や機構メカ部などに触れてショートや動作不良などの原因になる可能性がありますので、取り付け作業時には原則としてナビ本体付属のビス類をご使用ください） …以上の７点がセットになっています。 ※取り付けキットによっては、上記の内「アンテナ変換コネクター」が付属していない物（KK-Y40DⅡ、NKK-Y50Dなど）がありますのでご注意ください。ただし、このアンテナ変換コネクターにつきましては、「エーモン：2068」のように単品でも販売されています。また、同等品がトヨタ純正部品（品番：08663-00520）としても設定がありますので、こちらはトヨタディーラーでも手配可能です。 ※上記の「取り付けキット」は、ワイドモデルのAVIC-ZH0999WまたはAVIC-ZH0999WSを購入される場合は全て不要です。（ナビ本体に付属している取り付け用部材で車両ハーネスとの接続が可能です） ・ステアリングリモコンケーブル：KJ-Y102SC ※ワイドモデルのAVIC-ZH0999W/-ZH0999WSを取り付けられる場合、ステアリングリモコンケーブルにつきましてはAVIC-ZH0999W/-ZH0999WS本体付属品のステアリングリモコンケーブルは「KJ-Y101SC」相当品のためシエンタの車両ハーネスには接続できませんので、シエンタにて使用するにはトヨタ純正部品の28ピンコネクター→20ピンコネクター変換コード「品番：08659-00F30」が必要です。 ※「08659-00F30」の入手が出来ない場合は、AVIC-ZH0999W/-ZH0999WSであっても別途「KJ-Y102SC」を購入する必要があります。（KJ-Y101SCはトヨタ車の20ピンコネクター仕様車用、KJ-Y102SCはトヨタ車の28ピンコネクター仕様車用です） ●純正バックカメラを接続するために必要な別売りオプション品 ・純正バックカメラ接続アダプター（トヨタナビレディパッケージ付車用）：KK-Y301BA ※上記はカロッツェリアのホームページ内に掲載されている純正品（厳密には㈱カナック企画のOEM品）ですが、同等品でしたら他社製品であっても使用可能です。（「ビートソニック：BC1」、「データシステム：RCA003T」など） ・カメラ端子変換コネクター：RD-C100 ※現行モデルのサイバーナビはバックカメラ入力端子がND-BFC200接続用の専用形状のため、RCA接続タイプのバックカメラとの接続には上記の変換コネクターは必須です。 ※RD-C100を使用してRCA接続タイプのバックカメラを接続した場合は、ND-BFC200接続時のような視点切り替え機能は使用できません。（ガイドラインの表示＆調整は可能です） ●蛇足ながら、以下の別売りオプションケーブル類はナビ本体背面への接続となりますので、あとになってから追加装着する場合は再度ナビ本体の脱着作業が必要になりその都度工賃（５千円～１万円程度？）が掛かりますので。将来ご使用になられる予定がある物はナビ本体取り付け作業前に予め入手しておいて一緒に取り付けておかれる事をお勧めします。 ・HDMIケーブル「CD-HM020」：HDMI出力端子を持つ再生機器（車載用ブルーレイディスクプレーヤーやウォークマン、ゲーム機など）や、スマートフォンなどとの有線接続時に必要になります。 ・USB接続ケーブル「CD-U120」：元々AVIC-ZH0999にはUSB接続ケーブル「CD-U220」相当品が付属していますのでひとつのUSB機器を接続する事は出来ますが、複数のUSB接続機器（通信モジュール「ND-DC2」やiPod、USBメモリなど）を同時に接続する場合に必要です。 ※AVIC-ZH0999S/-ZH0999WSなどのクルーズスカウターユニット「ND-CS3」＆通信モジュール「ND-DC2」が初めから付属しているモデルには「CD-U120」も付属しています。 ※通信モジュールとUSBメモリにつきましては、CD-U220とCD-U120のどちらのケーブルの先の端子に接続しても大丈夫ですが、iPodや ※カロツェリア製ナビは（ケンウッド製ナビのように）USBハブを使用して複数のUSB機器を接続する事には非対応です。 ・iPhone/iPod用接続ケーブル「CD-IUV220」：30ピンDockコネクタ仕様のアップル機器（iPhoneやiPod）を接続する場合に必要です。 ※ナビ本体付属品のUSB接続ケーブル「CD-U220」相当品と交換して使用します。「CD-IUV220」はケーブルの途中がUSBコネクタで切り離せるようになっていて、iPhoneやiPodを接続しない時はその部分を切り離せば（「CD-U220」と同じように）他のUSB機器を接続して使用する事が可能です。（切り離し可能なコネクタ部分はナビ本体側がUSBタイプA端子・メス、30ピンDockコネクタ側がUSBタイプA端子・オスになっています） ・スマートフォンなどを接続する時に必要な別売りオプション品の「CD-IUV320]や「CD-HUV220」、「CD-MUV220」などの各種ケーブルセットがありますが、これらのケーブルセットの構成品に「CD-U120」や「CD-HM020」などの各種単品で設定されている接続ケーブル類が含まれている場合がありますので重複注文になってしてしまわないようご注意ください。 ・ミニジャック延長ケーブル「CD-V200ME」またはAV入力用変換ケーブル「CD-VRM200」：映像や音声の各種アナログ信号をナビに外部入力させる時に必要になります。 ※ナビ本体にCD-V200MEを取り付けてコードの先をグローブボックス内などに引き出しておけば、CD-V200MEの先にCD-VRM200を接続して使用する事も可能です。
妥当というより安いかもしれません。 ディーラーではもっと高いかも。 あまり安いところだと、オイル注入口から吸い取りです。 自分で交換するとなると、廃棄の問題があります。 生きいつけのガソリンスタンドが安いです。 でも、ガソリンスタンドでは、オイルは儲けが良いようです。 ガソリンスタンドで、車検も扱っている場合もあります。
私はつけています。 一度どちらの過失が大きいかわからない事故にあったことがあり、半年以上示談も成立しなかったため、いざという場合に役に立つかと思いました。 安全運転をしているつもりでも、信号のタイミングだったり、死角からの飛び出しだったり、正確に記憶していることが難しい状況で事故は起こるので、過失があってもなくても、主観以外の原因の証拠にはなるのではないか、と。 万一過失があれば自分の首が絞まる、と思ってることが安全運転につながるかどうかは性格にもよると思いますが。 自分が事故を起こさないかぎり、「気をつけているから大丈夫」と思うのが普通だと思うので、乗っていて気付いたら後ろに、とか、急に入ってきた、と思うことがあるならつけておくといいと思います。向こうの飛び出しだとしてもこちらの過失になることもありますし。 違反点数や過失割合を決めるのも客観的証拠がいちばん強いそうです。
携行「管」ではなく缶ですね。 いつぞやの祭りでの事故は何時間か発電機の排気ガスで携行缶加熱した上で、火のそばで給油しようとしたんでしたっけ。 携行缶って火の中に入れても内圧が上がって破裂、一気に気化ガソリン噴出するまで爆発しません。 十分酸素と混合した気化したガソリンに引火しなければ爆発しませんので、携行缶の給油ホースつけた状態で火がついても「中のガソリン」は爆薬じゃないからなかなか爆発しませんよ。 携行缶が爆発するなら、車の燃料タンクも日常的に爆発することになりますが、してるとこドラマや映画以外で見たことありますか？ それだけ危機意識もって扱えば爆発はなかなかしません。 そんなに爆発するなら今の時期農家はみんな火だるまです。 草刈り機使いますから。 街中でも植栽なんかでも使うエンジン草刈り機は普通は携行缶から給油してます。 しかもあれのタンクはプラタンクです。 キャンプ用のランタンやコンロなんかもガソリン使うものがあります。 でも今の時期病院はそんな人たちのやけど患者で満員にはなりませんし、消防車もキャンプ場や草刈りの現場に張り付いてはいません。 めったに。ではなく注意点守れば起こらないからです。 注意点は携行缶の説明書にわかりやすく書いてあります。 他にも制汗剤のスプレーや小さい子供が使うおもちゃでも噴射剤に今はフロンではなく、たいていLPGとか可燃性ガス使ってますから、知らず知らずにすでに可燃性ガスの取り扱いはしているはず。 今の時期は湿度が高いし、衣服も汗ばんで湿っているはずですから静電気発生リスクは低いですが、気になるなら地面（アスファルトでもコンクリートでも構いません）に10秒ほど手を付けてからどうぞ。 水かぶれば静電気は発生しようがありませんので、どうしても心配ならかぶってください。 それと、閉鎖された場所では気化したガソリンが滞留するので携行缶を開けない。 外でもガソリンで濡れたらにおいが気にならなくなるまで中断する。 火の横で給油しない。 とか。 あと携帯の使用で発火する可能性も無きにしも非ずとのことですから、携帯使用しながらの取り扱いもやめた方がいいです。 エンジン停止させることもお忘れなく。 万全を期するなら消火器もお持ちください。
まぁ、三菱と言わず変えられますが・・
１．通販ショップの場合、受注後に発注するので製造時期は不明。 　　「問題無く使えます」としか回答されないと思います。 ２．代引きなら品物が届かないという不安はない。 　　レビューなどで問題がないショップなら 　　ボロボロのタイヤが届くとは思えない。
ナビの中にはコンピュータが入っているので、バッテリーを外して、ナビのCPUの完全リセットしてもダメなのか？ということもあります。 ■この場合ですとナビの交換か修理どちらがいいですか？。素人なのでなにもわかりません。 >まず、修理よりも、オークションで純正の中古部品を探せませんか？ http://aucfan.com/search2/q-~313720a5afa5e9a5a6a … たぶんこれが一番安価です。 ■それか純正ナビの場所に社外品のナビを搭載することは可能ですか？お詳しい方お願いいたします >自動車メーカー毎の接続ハーネスがカー用品メーカーから販売されているはずです。また、異なる自動車メーカーのナビでも逆変換ハーネスなどで移設も可能です。
そうですね…軽だと少し余裕ないかも。 コンパクトカーが無難ですかね。 スライドドアでなくても良い、というのであれば「ラクティス」。 まあ、ビッツでもいいわけですけど、やはりある程度は車高（室内高）が高く、椅子の座面が高いほうが楽です。 前後長が短いので、小回りはしやすいはずです。 軽よりも二回りほど大きいですけど、慣れの問題だと思います。 スライドドアタイプなら「ポルテ」。 これは少し大きめで、重たいですので、軽快感から言うと少し落ちますかね。
ご参考まで
ハンドル下１６Ｐカプラー１１番青白 です。 カプラーに採番されていますので確認して接続ください。
オートバイの場合は通常後輪にブレーキが掛かります。 （例外は有ります。ＡＢＳの付いたＢＭＷやＭＯＴＯＧＵＺＺＩ等は前輪/後輪の両方に掛かります） 自動車の場合は前輪/後輪の両方にブレーキの配管がしてあるので４輪に掛かります。 配管の方法は車によって異なりますが、前後の２系統になっているかクロスに配管されているかの どちらかが殆どです。（もちろん例外は有ります前後＋前に別に１系統というのも有ります） ただしブレーキを踏んだ時には前輪側に加重が多く掛かるため前輪のブレーキに熱容量の大きな物 （ベンチレーテッドディスクなど）を使っています。 Ｆ１に使用しているカーボングラファイトのローターとディスクパッドは非常に熱容量が大きいため 高価なパーツですが好んで使用されています。 （市販車でもポルシェ９１１等にはオプションで設定されています。ただし非常に高価です） ＡＢＳ（アンチロックブレーキシステム）はブレーキがロックした場合、そのブレーキを少しゆるめ てスリップやロックによるステアリング操作不能になるのを防いでいます。
皆さんもおっしゃるとおり、昔の車が特別ソフトということはありません。 多分経年劣化でへたっていただけかと思います。元々はもっと重かったはずです。 お店の人に聞けるのであれば、調整自体の可否もお店の人に聞いてみるのが一番では？ もし単純にペダルの可動部分が渋いのであれば調整の余地はあるでしょうし。 フライバイワイヤ（物理的に繋がっていない）のアクセルと違い、ブレーキはかなり調整の余地があると思いますが、安全に関わることなので、あまり大きくは変えないほうがよいと思います。 また、最近の車が特別重いということは考えにくいので、今一度ドライビングポジションをみなされることをおススメします。 ちょっとの違いで運転のしやすさ、疲れやすさが段違いです。 ペダルで言えば、ペダルの大きさや踏む確度によって、踏み心地や必要な踏む強さがかなり変わってきます。 車に意思を伝える運転手と、対象となる車の接点ですから、よい車か悪い車か以前の非常に重要な要素です。 悪い乗り方をしていると、いい車に乗っていてもあまり意味がありません。 以下、JAFのページです。ご参考まで。 http://jafmate.jp/jmp/drive_lesson/
ｙｅｓ 純正のＨＩＤ仕様車はオートレベリングタイプです。 ハロゲン仕様はマニュアル調整タイプです。 http://www.honda.co.jp/N-ONE/webcatalog/equipmen …
私はバックの時はハザードを点灯する場合があります　Ｔ字路なんかでバックで出なければならない時は特に注意して点灯します
排気の力を借りて、強引に燃料を送り込みパワーを絞り出すのが ターボなので、絶えず全力疾走しているようなもの。 従って、燃費は悪いから、そんなものです。
＞本当に自動車納税は今年ははらわないでよいのですか？ 　電気自動車のような免税対象車の場合、納付は有りません。 　課税対象車の場合は、新車登録時に来年の3月分までディーラー経由で納付しています。 　注文書控えで確認してみてください。 納付している場合、転居前の県（都）税事務所にいけば無料で発行して貰えます。 免税対象車の場合は不明ですが、「納税額＊＊＊＊＊円／０円」で発行されるかも。
盗難届を出さないと、事故が起こった場合、名義人に責任が及びますよ。 保険は解約したら駄目です。等級も下がりますし、事故では彼女に賠償責任が及びます。 貴方は今彼ですか？ 元彼に最終通告して、駄目なら盗難届と彼女にアドバイスする事です。 しっかりしないと人生棒に振りますよ。
TRCやVSCの制御に関わる各種センサー（スロットルポジションセンサーやステアリングセンサーやGセンサーなど）やコントロールユニット、またはオルタネーターの故障ではないかと思います。外部診断機を持っているディーラーや整備工場などで点検してもらってください。 ※もうしばらくするとディーラーや部品商がお盆休みに入りますので早めに点検に出される事をお勧めします。（←部品の入荷がお盆明けになってしまう可能性があります） 　各種警告灯がエンジン始動直後には点灯しておらず、ブレーキペダルを踏んだ瞬間にTRCOFFやVSCの警告灯と共に「球切れ警告灯」も同時に点灯するようでしたらブレーキランプやハイマウントストップランプの球切れや、球切れ警告灯対策が行われていないLED球に交換しておられる可能性も考えられます。 ※上記のストップランプの球切れの場合は「エンジンチェックランプ」の警告灯は点灯しないと思います。
住民票を愛知に移して、愛知で印鑑証明を取れるようにしたほうが良いですね。 そうすれば車の抹消登録も愛知の車検場で出来るようになります。 愛知でも抹消登録（廃車）では現在九州の登録なので一旦車の登録を愛知に移転してからの抹消となりますが、移転抹消と同時にやるので車庫証明等は不要です。 書類の記載が変わるだけなので車検場周辺の代書屋で書類作成してもらえば事務的な手間は普通の抹消と大差ありません。 もし印鑑証明を九州から取り寄せると所有者住所が九州なので移転抹消手続きが愛知では出来ません。
結果的には付けられますが、質問者さんの作業では付けられないと思います。
ＪＢ２３の場合、グリル/ボンネット以外のボディパーツはそのまま共通のはずです。 ボンネットは平成１４年１月のマイナーチェンジで変更になりました。 http://www.goo-net.com/catalog/SUZUKI/JIMNY/inde … http://www.suzuki.co.jp/release/a/a020121c.htm
なんでそんなことしたいのかが？？？ カーナビ付いてるのでしょ。 そこにＣＤほりこんだら、自動で保存してくれると思いますよ。 何か勘違いをしてるような。 http://ranking.rakuten.co.jp/daily/304409/ 車でＦＭラジオが聴けるか。シガーライターソケットがあるかが問題ですよ。
Sモードでエンジン回して走ってるならそりゃ燃費は落ちるに決まってますよ。 同じ車でも運転の仕方で燃費は全然変わってきます。 燃料を多く吹く運転をすれば当然燃費は悪化します。 燃費を向上させるには、極力燃料を使わない運転をすればよいだけです。 MTだから無条件に燃費がよい、というのは完全な認識間違いです。 MTの方がそういうコントロールがしやすい（なにぜ”マニュアル＝手動”なので）というだけで、10kmいっている人はそういう運転の仕方をしています。 でもこの手の車に乗ってるのに、そんな運転の仕方で楽しいですかねえ・・・そういう運転を強いられるのってストレスが溜まるだけでは？ 燃費目当てなら選ぶ車を間違えていると思います。
人気のない車なら中古が良いですけど、人気のある車の中古は目利きがいります。 コンパクトカーは10年落ち3万検1ヶ月なら余裕あっても必要なら買いますが、お金によほど余裕が無い時以外は高い中古は買いたくないです。 例えば新車150万で買えるのに、3年落ち検渡し110万なんかいらないです。 リコール改修うけているかどうかなんて、最近シール貼らないから解らないし。 シートの裏にどこかの誰かの鼻くそがモリモリ付いていることもありますが、3万なら許せても110万じゃイヤです。 新型でて間がないと問題が良く出るので、欲しい車が「マイナーチェンジ」したら新車がいいですよ。 ついでにイベントホールなんかで売り出しなんかする時や節目のキャンペーンはお安くなりますから、新しめの中古車買うよりお得になる場合もあります。 時期を待てるなら貯金しながら価格の知識付けて待っておくのが良いです。 時々ディーラー冷やかしに行ってください。 アンケート書いてお知らせ貰えるようにすると、はがきかなんか送ってくれます 今は安全装備の義務化、標準装備化を進めてますから、推移が面白い時期でもありますよ。 ナビタイムはアプリですか？ 今のナビアプリとトンネル内は同じだと思いますよ。 トンネル内は衛星の位置情報拾えませんから。 圏外でも使える本格派カーナビアプリとか言ってますが、あらかじめ地図落としてないと使えないはず。 Googleと同じですね
サイズ変更でどこまで車高が稼げるのか確認しましたか？ タイヤメーカーのサイトにサイズが表記されています。 ちなみにブリジストン　ブリザックVRXでは 165/65R15 外径　595ｍｍ 175/65R15 外径　617ｍｍ となっています。 その差15ｍｍですが直径でのことで実際には半径分の7.5ｍｍしか車高は上がりません。 3センチのローダウン車には全く足りてません。 お腹を擦るのは変わりないです。 これ以上の大径化は車体側に干渉するので装着不可能です。 冬だけでもローダウンをやめるか冬季専用車を用意するしかありません。
ディーラーへ相談してください。 そのままですと　切れが広がります。 レザーシートと言っても　ベンツやジャガーのレザーシートとは、別物 レガシィのレザーが　どの程度の品質のレザーで　いくらの価格なのかで　購入するかを判断します。 個人的には、あまり良いレザーでないと判断　薄い感じがしての　長く乗る自分には、向いてないと　レザーは、選びませんでした。「
学生で自宅通学というなら軽自動車の保有自体はアリだと思います。 ですが、ミラジーノ自体はアリなんですが、少々古いですね(汗)　 Ｌ７００系自体が1998年10月(平成10年10月)～2002年12月(平成14年12月)なので最終型で１３年落ちになります。 中古で極上のコンディションの車、となるとかなり難しいかも？（きちんとメンテしていた個体ならばいいのですが・・・・売り飛ばす車に金をかけるケースは少ないわけで） 第一希望だけど掘り出し物があったら、ぐらいの感じがいいと思います。 ターボ車だとスズキのｋｅｉ、４独サスでスバルＲ２とかもチェックしてみてもいいかと（笑） http://www.goo-net.com/catalog/SUZUKI/KEI_WORKS/ … http://www.goo-net.com/catalog/SUBARU/R2/index.h …
私もどの様な様子か分からないので、ここは画像を添付 された方が適切なアドバイスが出そうですね。
ひとつ例に挙げるとローターの錆です。 ホイールの間からロータ外周の錆を確認してみてください。 ローター外周から錆が成長して盛り上がりパッドの部分摩耗が始まります。 ここの怖いところは錆は錆を呼ぶので錆の盛り上がりで削られたパッドは部分的に摩耗してローターとの正常な接触が出来なくなります。 摩耗して減ったパッドはローターと接触しなくなり、接触しないがために更に錆が成長していきます。 それが踏み込みが強いブレーキング時に異音が発生する場合があります。 ご参考までに・・
ブロアモーター自体の可能性もありますが、送風ファン自体がモーター取付軸から外れかかっていて、ブレて何かに接触している可能性もあります。軸の取付箇所のプラスチックが割れていて、外れかかっている可能性も考えられます。 これは開けてみないと何とも言えません。 ですからブロアモーターを買う前に、開けてみて何が悪いかを確かめましょう。取付が甘いだけなら、ネジの締め直しだけで直る可能性もあります。 状況だけで何が悪いかの特定はせず、必ず開けて確認することが重要です。 それこそ、No.2さんが仰るように、何か物が挟まってしまった可能性も否定できません。 >それはブロアモーターだ！！と特定できるような神のトドメの一発発言が欲しいです(￣^￣)ゞ これはまさに神のみぞ知る、といったところです。 私も車ではありませんが、某特殊機械のメンテナンス屋ですから、何が悪いかというのはだいたい察しがついたとしても、開ける前から原因の断定は絶対にしません。意外なところがダメという場合もありますから。 憶測だけでの断定は、不具合修理では禁物ですよ。
>途中に必ずサーモスタッドがあるので 単に途中、ではなく具体的に想像すると、冷却後の温度が低いとラジエターに流す必要なし（閉じる）。 ラジエターからエンジンブロックへは調節の必要なし、と考えられます。 ラジエターからエンジンブロックへ、十分温まっていればサーモ通過、ラジエターへ、のところで排水。
その現象は、暑くなってから起きたのでしょうか。 当方、ディーゼルターボ車に10年近く数種乗りましたが、 夏場の気温が高い時期になると、加速が悪く感じました。 ディーゼルはガソリンと比べて、空気が重要です エアフィルターが詰まりかけると、パワーダウンします、 それは、ガソリン車とは比較にならないです。 なので、今の時期に起きた症状なら仕方ないかと思います。 ピント外れなら、ご容赦を。
これですか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/eale/p-50.html まず現在の状況ですがＬＥＤは全部つなげていますか？ またウインカー用などの配線はどうなっていますか？（車体などに接触していないか） 中途半端なことになっているとそれが原因で誤作動などをする可能性がありますが・・・・
アイサイト装備車では？ アイサイト付きの場合　ブレーキパット交換は、命とり スポーツパッドなど付けたら　アイサイト制御ブレーキ時ドッカンブレーキでむち打ちになっちゃいます。 アイサイト対応スポーツパッドなら良いですが 5万ｋｍ　ブレーキ良く踏む人ならそろそろ摩耗　または、熱もたせ焼いちゃってる可能性もあり　パットフィーリングが悪くなります。 中古とのことで　全オーナーが　安物パットに交換してる可能性は、考えられませんか？ アイサイト無車なら　スポーツパッドに交換をお奨めします。 ブレーキパッドは、純正ローター材質との相性を合わせないと　効きが確保できません　エンドレスがどうのと言っても　はたしてローターと相性が良いかです。 自分は、スバルチューニングショップ　RST製のスポーツパッドF・R を使用してます。パッドメーカーへ専用オーダーし作らせてるので　純正ローターにばっちり合います。価格も安く工賃も込みでも安いです。 交換時　ブレーキスライドピンやシリンダーも見てくれるので　不具合判断にもなります。 むやみやたらに　パッド選びも　良いものに出会える可能性も少ないので　専門ショップにゆだねるのが確実です。 ローターは、変摩耗やジャダーが出てなければ１０万ｋｍは大丈夫 ブレーキオイルも交換してますか？　車検毎交換がお薦め 余談　純正ブレンボーは、ダストや鳴きで　クレーム付ける素人客が多いので　標準ブレンボー用パットは、鳴かない・ダスト少ない　軽度のスポーツパット程度のものです。 インプＳＴｉでモータースポーツやってる人など　納車即　パットは交換しますよ。 インプＳＴｉやランエボを買っちゃう素人さんは、ブレンボーついてるからとそのまま　サーキット走行へ持ち込み　効かないパットで踏みまくり　焦げンボー　ブレーキ焼いちゃいます。
ドアロックのロッド　棒が2本有ったと思います　これがデットニング鉛シートの粘着で貼りついて動きを邪魔してるとか 通常　ロッドにはコルゲートチューブ等を被せ　動く状態を保たせます。 あと　ウインドースイッチのコネクター差し込み状態や配線を引っ張っちゃったとか　記憶ないですか？ 作業前に　バッテリー端子外しました？ ヒーズも確認してみて下さい。
安いオイルでも問題ありません。 指定の粘度とグレードを守れば全然大丈夫です。 逆に古い車は変に高性能オイルを入れるとオイル漏れを起こします。 安い鉱物油のエンジンオイルは分子が大きく、漏れ無いのですが、高い高性能オイルは分子が小さく、更にエンジンのシール(金属と金属の間のパッキン)への攻撃性が高いものがあり、オイル漏れを起こしやすいです。 メーカー純正のオイルが一番ですが、そのメーカーに準じた性能のオイルを入れていれば問題ありません。
軽自動車なら、走行距離が多くても普通車より下取りは期待できますよ。 とりあえず、見積もってもらっては？ どうせ乗るなら乗りたい車がいいですよ。 それが途方もない高級車なら話は別ですが。。 ローン払うにしても自分が乗りたい車なら納得では。
＞購入後１０年近くは乗る 　ハイブリット車のバッテリーは、１０年もしない内に使い物にならなくなるでしょう。 　つまり、６年後にバッテリー交換の追い金（50万円位？）が生じるので 　長期的に保有する場合、ハイブリッド車は対象外になります。 ＞その時の下取りも含めて何れの方をきにしますか 　余程プレミアムが付くようなクルマ以外、10年後の価値はゼロ円。 　従って、下取りを気にすることはナンセンスですから、 　「シッカリ使い切れるクルマ」を選ばれるのが良いかと思います。 カローラフィールダーで良いのでは。 維持費が気になるなら「プロボックス」の方がグーンと安上がりですよ。 TPOが気になる時はレンタカー、というスタイルもあります。
回答者9です。 保証会社に加盟している中古車屋さんであれば購入後の保証が有料で付けられます。保証範囲や内容をよく読んで検討してください。ディーラーよりも町の中古車屋さんのほうが購入費用は安く済みます。車に詳しくなく短期的に乗るならリース契約もいいかもしれませんね。 生活道路なんかの狭い路地では急に人が飛び出してくるかもしれません。スバルのアイサイトは前方に障害物を検知すると車を停止させ、事故を未然に防ぎます。プリクラッシュセイフティシステムで車、人、自転車を区分けして認識できるのはアイサイトしかありません。高齢ドライバーに多いアクセルの踏み間違えにも対応しています。インプレッサスポーツをお求めの際はアイサイト搭載車をお勧めします。
そのクラリオンのナビはホンダの純正品なんでしょうか？(ディーラーＯＰとかメーカーＯＰとか) 汎用社外品でしたら純正配線から汎用品用の変換コードが使ってあるはずですので・・・・それを使用すれば汎用社外品のアゼストも使用可能です。 ホンダ純正でしたら前述の変換コードが必要になります。 ＧＰＳアンテナはカプラーが同じ確率が高いので流用できると思います。 ただ相性に関しては何とも・・・・です。
ビュイックリーガルの程度のいいのがあれば（魔笑） http://www.gooworld.jp/catalog/BUICK/BUICK_REGAL … 前席は３人掛けです。 ちなみに３列シートの場合、３列目の椅子の体積分だけ荷物の容量は損しています。 なのでエディックスのルーフがもう少し低ければ、とかになるわけです。
＞これ以上ひどくしてしまいそうなので、業者に出したほうがいいか悩んでいます。 　圧倒的にタッチペンで処理した方が、クルマのためになります。 　業者に依頼をしたら、確かにパッと見はキレイになるが、 　下地の焼き付け塗装は無くなるし、耐久性もあまり無いから 　後々色が変わってると思います。 　チョット盛り過ぎかな(1mmくらい)と思える程度に塗ると良いと思います。 ＞原因不明の黄色いシミ 　花粉だと思います。 　超微粒子なので、ペイントの隙間に入り込んでしまうからね。 　 　二スを垂らしたようになっていたら樹液かと。
先に回答した者ですが、詳しく書けばエアコンのシステムにより様々としか…。 一般的な普通の大衆車は、暖房ではほとんど燃費は悪化しません。 暖房のファンを回すので、発電機の負荷が増え、燃料消費は増えますが、走行抵抗と比べると微々たるものなので燃費の悪化は最小限です。 ただ、アイドリング時の燃料消費は発電に使用する燃料の割合が多くなるので、相対的に燃費の悪化具合は大きいです。 ハイブリッド車の場合、極力エンジンを使用しないような制御にしているのですが、暖房はエンジンの熱を利用するため、エンジンが始動している時間が長くなり、結果的に燃費の悪化に繋がります。 ただ、これはちょい乗りが多い場合で、高速道路を連続で走行する場合等、エンジンが動き続けている場合は通常のガソリン車と同様です。 冷房は、普通のガソリン車であればコンプレッサーのエンジンからの動力を電磁クラッチでオン、オフするだけの制御ですが、可変容量コンプレッサーを採用している車種では冷房の効きをコンプレッサーの負荷で調整できるので効率がいいです。 固定容量コンプレッサーの車は、コンプレッサーで冷却した冷気と暖房の熱をミックスして温度調整しているので効率が悪いです。 ハイブリッド車は電動のコンプレッサーを採用し、運転状況に左右されない制御をしているので最も効率がいいです。 普通のガソリン車で回答すれば、温度を下げれば下げるほどファンの稼働率やコンプレッサーの稼働率も上がるので、燃費は悪化します。 その他も同様です。
抽象的なアドバイスとなりますが、排気量とチェーンにこだわる必要があるでしょうか？ あくまでも私見ですが、似た年式で似た価格のクルマ ・タイミングチェーンの走行距離80000kmの車種 ・タイミングベルトの走行距離40000kmの車種 これらの選択があれば後者の選択が良いようの気がします。 同様に ・1500ccの100万円の車種 ・2000ccの80万円の車種 私なら後者です 差額は5年で車税は25000円 燃費は5年で125000円（年10000km、燃費差3kmと仮定 車検の税金部分は、オイル交換も含め差額40000円 5年での支払いは変わりないのに、より快適なクルマで過ごせます。 中古の場合、新車と違い不人気車種ほど安いので、狙いよりワンランク上だとしてもそれを狙ってみる選択肢もありますよ。 最後に、個人的なおすすめを言うと日産ラフェスタかリバティ、マツダプレマシーです。 検討に加えてみてはいかがでしょうか。
車のドアーオープンで点けたいのでは、ルームランプといっしょですね。 配線は、フロントピラーあたりからルームランプに行っているので、その途中を探して接続します。 ＬＥＤのプラス側を電源側の配線に、マイナス側をドアースイッチ側配線にすればよいと思います。 ルームランプと同時点灯する配線を探しますが、ルームランプの中を見れば配線の色がわかります。 どうしてもわからなければ、最悪ルームランプ引き出してコネクターあたりで接続という手もあります。 ＬＥＤなら電流は少ないので、そこそこの線で大丈夫です。いまどきの車の配線は細いですよ。 ＬＥＤ２～３個増設しても、ルームランプ回路のヒューズやスイッチの余裕ぶんで問題ないはずです。 ＬＥＤルームランプでは、電球の１割くらいしか電流は流れません。 増設のスイッチは不要です。
ＬＥＤだとよほど凶悪なものを使わない限り消費電流が少ないので純正のルームランプからとってＯＫです。電線もものすごく細くてもイケるので、物理的な強度基準で考えればＯＫです。 イストだと運転席側のピラーの付け根にルームランプ配線のコネクターがあるようです。 ドアスイッチの線も来ていますからここから全部取ればＯＫかと ちなみに純正のキットがあるようです。　もしトヨタに在庫が残っていればこのキットを入手するのが手っ取り早くて確実なんですが・・・・ http://minkara.carview.co.jp/en/userid/437640/ca …
短期間が条件です。
面倒だかただと思います。昔は陸運事務所の職員の態度が横柄でとても自分でやる気にならなかったけれども　最近に陸事の職員は大変親切なのである程度の時間があればほとんどことは自分でやれます。
型式もわからないのに値付けできるエスパーも居るのにビックリしています。 10年落ちのランクルなら売るほどの価値は十分あると思います。 価格だけだとおそらく買取店が高いです、 買取店もルートに得て不得手があるので、評判はどうあれ査定して見てもらうことをオススメします。 その上で買取店の査定をディーラーに伝えて同額程度になれば一番楽だと思います。 納車と同時にディーラーに置いてくることができますので。 ディーラーよりも買取店が大幅に高ければ、若干の面倒があれども買取店にお願いしてはいかがですか。 買取店は今日しか出せない値段だと言い張って直ぐに持って帰ろうとしますが、まだ他社の査定が残っていると言って強い意志で断りましょう。 いい査定が出るといいですね。
少しでも安く上げたいのなら、少しでも整備の知識を身に付ける事です。 全く知識が無い場合は、相手の言いなりになってしまい、確実にぼったくられます。 客に知識が有ると無いとでは全く違った金額になります。 お金儲けだと思って、図書館などで整備の本を読んで、基礎知識を身に付け 仕業点検ぐらいは自分でしましょう。 私は30年前に図書館で勉強してから今日までユーザー車検をしています。 浮いたお金は百万円以上になります。
「TVN-039」というパーツを使えば、T32+MM515D-Lで走行中のTV視聴、ナビ操作が可能になります。 当然煩わしい切り替えスイッチはありません。 価格もお手ごろ、取り付けも意外と簡単です。使用する道具はプラスドライバーのみ!! (パネルリムーバーがあればより簡単に装着できます。) 因みに、私が実際に使用して今のところ問題は発生していません。
オーディオ、TV、DVDに関しては 「Honda インターナビシステム」取扱説明書に 記載されているはずなので、読んでみてください。 ＞2．1Aのものも買いましたがこちらは一瞬充電できたかと思えば消えてしまいます。 USB電源の電流不足の典型です。恐らくUSB電源の基準である 0.5A（500mA）までしか対応していないのでしょうね。 言い換えると「仕様の違い・限界」で「よくある事」です。
フロントガラスは修理というより、交換になります。 ＞安く修理できる方法は ありません、安く作業してくれるところをさがすのは自由です。 修理ではなく、目立たなく（単に目立たないではなく、みきわめられない）する方法はひょっとしたら・・？。
ｂｂクラスの大衆車だと、4気筒は、生産コストを優先に作られるので、 多少の振動は黙殺される「当たり前」の品質になります。 気にすることは無いと思います。 パーキング時の振動は、エンジンの振動が伝わっているだけ。 ドライブに入れるとエンジン回転数が下がるので、振動が大きくなるのは普通。 振動が気になる人は、6気筒や８気筒にするか、電気自動車にするのがおススメ。
うす塗だって、５回も続けて同じところを吹けば厚塗りです。 高温の焼き付け乾燥室じゃあないので、１０分放置じゃあ乾いていない。 厚塗りすれば、一日おいても乾きません。
画像の取付方はあまりにも素人過ぎますし危険です。 シートを固定しているボルトナットに共締めしてみて下さい。
純正のオーディオとはどのこのメーカーのどの車種のどの機種でしょうか？ 純正オーディオは基本的にハーネスカプラーのみで接続されており 電源、スピーカー出力がカプラーで繋がっています。 そのカプラー形状、端子配列がメーカーごと、車種ごとにばらばらなので その車種にあった分岐用ハーネスカプラーを別に購入するのか 途中で切断して繋ぎ直すかしないといけないのです。 純正外オーディオ機器はクルマ側あるいは純正オーディオ機器との接続はポン付けはできません。 何らかの変換カプラーや分岐カプラーを必要とします。 カプラーとまでいかなくても圧着端子で賄うことも多々あります。 画像左側に映っている端子は「ギボシ端子」といいます。 「ギボシ端子とは何ですか？」との追質問はやめてくださいね。 そもそもですが「アンプとは何？」のような質問をされるようではDIY以前の問題です。 分からないキーワードがあったら検索して調べてください。 基本となる知識なので知っておいて損はないです。 「じゃあ、お前が説明しろ」と仰るかもしれませんが長くなるのでここでは出来ません。 まとめると、 №１さんの意見に同意します。 現在のあなたの状況ではショップに持ち込むしかないでしょう。
４ＡＧといっても４バルブと５バルブ有りますから・・・ せっかくＯＨなさるのですから ナプレックさんにヘッド一式託してしまうのが、圧倒的にコストパフォーマンスが良いですよ。 ビッグバルブ換えて、ガイドも打ち替えて貰えますし、もちろん面研もして頂けます。 凄く安いですよ。
アンプを知らずにウーハーつけるとは、やりますな…… デッキからでてるスピーカー出力に、エレクトロタップを使って配線を割り込ませればOK。 言ってる意味が解らない場合は、自分で作業するのは危ないから、オートバックスとかに平日のお店が暇な時に行ってとりつけ頼んだ方が良いよ。 工賃はそこそことられるけどね。
乗り心地はともかく、”乗ってて楽しい”の方は何を楽しいと感じるのかが人それぞれなので、車のどういうところに魅力や楽しさを感じそうなのか次第です。 操作に伴う楽しさであれば、一般的には”走る、曲がる、止まる”の基本性能がしっかりしていて、操作に対する反応、手ごたえが分かりやすく、ストレスなく思い通り操作できる車だと思います。”速い”とかはそれ以降の話です。 まあ”速い”は誰にでも分かりやすいので、それをスリル感に置き換え、”楽しい！”と表現する人はたくさんいますが、本質的ではないと考えます。 そういう、車として走るための基本性能がしっかりしている、コストをそういうところに優先している車となると、正直トヨタ車というのはそういう考えとは間逆なのです。見えるところや触るところを最優先に考え、初心者や高齢者含め誰が乗ってもそこそこよい車というのがトヨタ車の車作りの基本です。 基本性能がしっかりしているのはやはり欧州車、特にドイツ車です。 国産にはそういう車はこれまでなかなかありませんでした。 今はあります。質問者さんのおっしゃるマツダです。 スバルもよいですが、トヨタ資本が入ってからは段々特徴のない車が増えてきた気がします。 マツダですと、デミオ、アクセラ、アテンザの順に車が大きくなっていきますが、あとは予算と使い方（人や荷物をどれくらいの量、どれくらいの頻度でのせるのかなど？）次第です。 デミオは狭いことが問題にならないのなら、今選べる車の中でも超おススメです。 あとデミオベースのSUVであるCX-3も非常によいですが、予算的に厳しそうですね。 特にマツダのディーゼルエンジンはイマドキのガソリン車と遜色のない出来となっており、低速トルクに関してはディーゼルの方がありますので、非常にパワフルで、どんな速度域でも扱いやすい、乗りやすい車です。もちろん基本性能も国産車随一といってよいレベルです。
えっと№３への補足から初代イストということでｏｋでしょうか？　(２００２年５月から２００７年６月が初代、２００７年７月から２代目の現行イストになっています、年式などご確認ください) リンク先の画像は初代のようです。 電線を延長する場合、純正配線へ接続する場合、両方とも切断するところは添付画像の赤線部分です。(純正配線へつなげるときはもう少し本体寄りでいいと思います。長さに過不足が無いように) ちなみに純正の配線が本当にこれなのか確認する方法ですが、簡易テスター等でチェックしてください。 http://www.straight.co.jp/item/12-669/ 写真のワニ口クリップをアースの取れる部分へかませます。(ボルトの頭とか) テスターの先端を目的の配線に当ててキーを操作します。 ａｃｃで＋１２ｖ(ランプ点灯)　ＯＦＦで切断されれば(ランプ消灯)ｏｋです。 念のためワニ口部分をペアになっている反対側、つまりアースと思われる方へ接続して前述の操作をしてご確認ください。 ちなみにリンク先の端子の写真を見る限り、擬宝珠ではなく、こちらの端子を使えば直接突っ込めれそうです。 http://www.amon.co.jp/products2/detail.php?produ …
交換できるのは、オーディオやナビ関係ぐらい ミッションの交換で最低で20万円、その他何でも10万円単位の出費です やるだけ無駄ですよ
ＧＰ５は現行のフィットハイブリッドの形式でＧＰ４は２０１３年９月までの先代の型になります。 http://www.goo-net.com/catalog/HONDA/FIT_HYBRID. … この時はマイナーチェンジではなく完全なフルモデルチェンジです。 なので基本的なところは同じかもしれませんが内装の外し方などは全然別モノの可能性が高いとなります。
回答番号３です。 運転のしやすさでいうと全長はあまり影響ないです。効いてくるのは全幅です。 小型車枠の全幅１７００ｍｍ未満、というのが日本の道路や駐車場の一つの基準です。 プリウスやＰ４、Ｐ５はこの枠より広く、Ｐ３以下の車は枠内です。
●from amp：ヘッドユニット側またはアンプ側（≒信号入力端子。※ヘッドユニットのスピーカー出力端子へ接続。外部アンプの設置がある場合は外部アンプのスピーカー出力端子に接続） ●to speakr：スピーカー側（≒分配出力端子。※車両スピーカーへ繋がるコードに接続） 上記のようになります。 　お乗りになられている車に社外品のヘッドユニット（ＡＶ一体型カーナビまたはカーオーディオプレーヤー）が取り付けられている場合は、おそらくヘッドユニット側の接続コードと車両側のハーネスカプラーとを接続する為のいわゆる「オーディオ変換ハーネス」という部品が使用されていると思います。写真左側に写っている灰色（フロント右ch）と白色（フロント左ch）のコードを、ヘッドユニット裏部でヘッドユニットの接続コードとオーディオ変換ハーネスのスピーカーコードのフロントチャンネル側左右の接続部分に割り込ませる形で接続します。 ※現在、社外品のカーオーディオ機器の各種接続コードの色は「JEITAコードカラー」という規格で統一されていますので、ここ20年くらいの製品であればヘッドユニット裏に同じ灰色と白色のコードが存在しているはずです。 ※オーディオ変換ハーネスが使用されている場合、電源関係のコードもそこの部分から分配できるようになっていると思いますが、サブウーファーを接続した事による供給電圧の低下によってヘッドユニットが動作不良を起こす場合や、音質を求められる場合は黄色の常時電源コードにつきましてはバッテリーの＋端子から直接接続される事をお勧めします。 ※社外品のヘッドユニットで、サブウーファー専用のRCA出力端子がある場合はそちらに接続される事をお勧めします。 　ヘッドユニットが純正品の場合は、車両側のハーネスカプラーがヘッドユニットに直接接続されていますので、そのままではこのサブウーファーのコードを（電源関係のコードを含めて）直接接続する事ができません。この場合は、車両ハーネスの必要箇所を一旦切断してその切断箇所の両側にギボシ端子加工を行う必要があります。（車両ハーネスへの加工を回避するためには、例えば「電源取り出しハーネス」のような部品を取り付けてその部分で切断＆ギボシ端子加工を行うといった方法もあります） ※車両ハーネスのコードの色はメーカーや車種によって異なりますので、当該の配線コードの色（≒車両ハーネスのオーディオカプラー部のピンアサイン）につきましてはアルパインのホームページ内にある「クルマ別製品取付け情報」やカー用品店などに置いてある取り付けガイドブック、またはお車を購入されたディーラーなどにてご確認ください。 ※青／白色の「システムリモート」のコードにつきましては、純正オーディオシステムの場合はヘッドユニット側にシステムリモートに該当するコードが無いと思いますので、ACCに接続してください。ただし、システムリモートをACCに接続した場合は、車両のイグニッションスイッチ操作時にサブウーファースピーカーからポップノイズ（「ボッ」や「ブツッ」音）が発生する場合があります。（←この問題の解決には「ポップノイズ対策リレー」が必要になります。） 　ただし、純正のカーオーディオシステムが「○○サウンドシステム」「○○シアターシステム」のような名称の車内のどこかに別途外部アンプが設置されているようなシステムの場合は、ヘッドユニット裏部では信号（スピーカライン出力信号）を取り出すことが出来ませんので注意が必要です。（ドアスピーカーなどへ繋がる車両ハーネスの途中での配線加工作業が必要になります） ※特にこういった特殊なオーディオシステムでは一般的なカーオーディオの場合と違ってスピーカーインピーダンスの仕様などが異なっている場合があります。この場合、車両スピーカーとサブウーファーとの再生音のバランスが取り難かったり、スピーカーライン接続を行った場合に車両側のアンプに負担が掛かってしまい取り付け直後は問題がが無くても将来故障に繋がる（≒寿命が縮まる）場合があります。 　コードの色から見るとフロントch側に接続すようになっていますが（一般的にリア右chは紫色コード、リア左chは緑色コードです）、必ずしもフロントchから分岐する必要はありません。特にAV一体型カーナビの場合はフロントchから分岐するとナビのガイド音声や操作音などもサブウーファーから再生されるようになってしまい、不快に感じられる可能性があります。逆に、リアchから分岐させた場合はヘッドユニットのサラウンド機能を使用した時にサブウーファーから再生される音が弱まったりフロントスピーカーに対して音が遅れて聞こえる可能性がありますので、ヘッドユニットやお乗りになられている車のカーオーディオの仕様、普段音楽を聴いておられるときの音響設定などの状況に応じてフロントchとリアchのどちらから分岐させるかを決めてください。 　また、ＴS-WX11Aの詳しい接続方法につきましては、カロッツェリアホームページ内より取扱説明書をpdfファイルで閲覧＆ダウンロードする事が可能できますので、pdfファイルの閲覧が出来る環境でしたら直接ご確認ください。 ※http://pioneer.jp/support/purpose/manual_catalog …
ところでバイト代月にいくら？預金はいくらあるの？ 免許の費用は親が？30万は必要だし任意保険約20万くらい。 まぁ、全部自分でするなら車本体が40～50万に抑えて ざっと見積もって最低100万くらい必要かな。 てことで、最初の2～3年、21歳越えるまでは 軽のターボ 5MTでどうですか？ http://www.goo-net.com/cgi-bin/fsearch/goo_used_ … 親が全部出してくれて、ガソリンや税金だけ自分持ちとかなら 普通車でもいいけどね。 そのあたりの金銭事情が分からないから回答しずらい。
カローラ店販売モデルに限定すると、BRZからの乗換えということを考慮してカローラフィールダーのハイブリッドあたりはいかがでしょうか。ハイブリッド車が不要でしたら、1.8Lガソリンエンジンのグレードもあります。（←ただ、1.8Lガソリンエンジン車の試乗車を置いているところはほぼ無いのではないかと思います） ※（エコカー減税を考慮しない場合）自動車税がハイブリッドモデルは1.5L以下のクラスになりますが、1.8LモデルはBRZと同じ2.0L以下クラスとなります。お車を手放されるまでの年数が短くあまり走行距離が伸びそうに無い場合はハイブリッド車の価格差とトントンくらいで納まるかもしれませんが、ある程度以上の期間保有されますと自動車税や燃料代などで逆転してハイブリッドモデルの方が維持費が安くなる可能性が高いですし、リセール時もハイブリッド車のほうが有利になるように思います。 ※ハイブリッド車の場合、事故などでハイブリッドシステムまで修理が必要になると修理代がとても高額になる可能性が高いので車両保険への加入をお勧めします。（←特に残価設定ローンなどで購入されると万が一の時に後で大変です。※残価設定ローン自体、一般の人に身の丈以上の車種を乗る事ができるといった点以外は特に利点は無く、ディーラー（＆ディーラー直営中古車店）と信販会社が儲かるだけなので全くお勧めできるものではありません。） 　他に、発売されたばかりのシエンタ（６人乗りまたは７人乗り）もあります。外観デザインがかなり特徴的（ボディ各部の隈取のようなプラスチックの加飾部分がブラック以外のボディーカラーでは目立ちます）なので質問者様の好みに合うかどうかが大きな問題点かもしれませんが、普段は３列目シートを畳んでおけばある程度の荷物も積むこともできますし、イザという時に６人または７人まで乗車する事が可能です。ただし、BRZからの乗り換えですと、こういった全高の高い車はカーブなどでの車体のロール（横揺れ）が大きいので最初のうちは怖く感じられるかもしれませんし、ハイブリッドモデル以外は車重に対するエンジンパワーの余裕があまりありませんので出来れば購入前には多人数での試乗をお勧めします。（出来れば多人数乗車状態で、坂道での追い越し加速や高速道路での合流をイメージした加速テストや、コーナリング＆ブレーキングテストなども行っておかれる事をお勧めします） ※ハイブリッド車はカローラフィールダーやアクアと同じく、先代型プリウスとほぼ同じシステム（1.5Lガソリンエンジン＋モーター（1NZ-FXE＋2LM））です。 　ひとつ上のクラスですと、荷物などの積載性はカローラフィールダーには敵いませんが、ハイブリッド専用モデルのプリウスになります。 ※カローラフィールダーやシエンタのハイブリッドモデルと違って、パワーユニットが1.8Lガソリンエンジン＋モーター（2ZR-FXE＋3JM）になります。 ※7人乗り仕様も選べるプリウスαもありますが、車体寸法が条件の全長4600mmをほんの少し（30mm～45mm）オーバーしてしまいます。 　カローラルミオンは内外デザインやコンセプトなどが気に入られた場合はお止めしませんが、2007年発売モデル（←BRZの発売よりも5年前）と設計がやや古いです。（←先代E150系オーリスがベース） ※カローラルミオンは５人乗り仕様のみですが、車重が３列シートのシエンタ並みにありますので、BRZからの乗り替えですと1.5Lモデルや4WDモデルはやや非力に感じられるかもしれません。
to speakrの線はスピーカーへ from ampの線はアンプからの線へつなぐのではないのですか？
＞後輪はディスクブレーキではなくドラムブレーキだったのですか教えて下さい。 　後輪にディスクブレーキは、必要としないから生産コストが安いドラムで十分。 　ドラムの難点として深い水たまりに入った場合、 　ドラム内に水がたまり効きが甘くなることがあるが、 　そもそもそんな道を50km/hでは走行しないから宝の持ち腐れ。 じゃ、何で４輪ディスクのミニバンなどがあるかと言うと 高いお金（販売価格）を戴くプレミアムな売りになるからです。 ＞ディスクブレーキのほうがブレーキの効きが良くて放熱性に優れるのにな! 　ミニバンで、ストッピングパワーを要するような走りをするのはアホだし、 　４輪ディスクにしたところで特別、走りの何かが変わる訳でもない。 　つまり、ムダ。
多分、エアコンの構成するパーツの一部に不具合がありリコールになっているかと思います。リコールの内容がわからないので回答出来ませんが、ある製造年月日の間のものだけがリコールになっているかと思います。 因みに、リコール内容はご理解してますか？
近い色でタッチペンレベルで納得するなら、街を走っている車から導き出してネットで色番号調べて購入で良いでしょう。 調色してスプレー缶で販売してくれる塗料ショップで依頼すれば、それ以上に近い色が手に入りますが安くはありませんし、サンプルを送らないといけないので現物以外を用意できないと往復送料と着脱手間がかかります。 ただ、どの塗料もメタリックやパールは塗り方でかなり差が出るので高い割りに似てないとなる事はあります。 それ以上の仕上がりを望んで補修となると板金屋で修理以来。もっと高くなるでしょう。 タッチアップで隠せる範囲の剥がれなら1万位でやってもらえるかもしれませんし、剥がれが傷を伴っているなら傷も直したほうが良いでしょう。
しかし・・・ 早くても5年以上先では？
なぜ純正ではなく強化クラッチにしようと思ったのでしょう？ 強化クラッチは、例えばターボ化してエンジン出力が大幅に上がり、ノーマルでは出力が伝達しきれない、といった場合に使用するものです。 強化クラッチが何たるかを知らず、マフラーやエアクリ交換のような、ファッション感覚で交換するのは、たとえアテンザに設定があったとしても、ただただ乗りづらくするだけです。百害あって一利なしです。どうせ替えるなら強化クラッチ、と言うのは間違いです。 別に強化クラッチだから、長持ちするわけではなく、逆にクラッチワークがシビアになってノーマルより持たないですよ。 マツダスピードアテンザ用の純正クラッチであれば、ターボ車なので23Sよりは強化されたものが使われている可能性はありますが、仮に付けたとして、だから何？という感じです。
…認識が逆。 >民間の一日車検工場とかオートバックスとかでしたら >甘めですか？ 　民間の方が厳しい。法令の解釈を甘くして当局に認証を取り消されたりしたら仕事ができなくなるので。 　錆自体でNGになる事はあまりないと思うけど、メンテナンスの不行き届きと印象に持たれてつまらない項目で引っかかっちゃうという事もないとは言えない。
オートマのFF車でサイドブレーキが後輪にかかるクルマで４輪ともジャッキアップした状態では後輪は左右固定されていますが、前輪はパーキングに入っていてもミッション部分での固定なので、その後にデフギアがありますから車輪自体は固定されず、例えば右前輪を手で前進方向に回転させると左前輪が後退方向に回転しますので、ジャッキアップした状態ではタイヤレンチで力を入れて締めたり、緩めたりはタイヤが回ってしまい出来ません。 安全面で仮緩め、本締めは接地状態ですることですが、物理的にも設置状態でなければ出来ないことでもあります。
ホームセンターなどで個人向けに売っているものとほぼ同じです。 ただ業務用として簡易包装だったり箱買いだったりで価格はかなり違います。 業務用　タイホーコーザイ http://www.taihokohzai.co.jp/pdf/pdf_temp/201306 … 扱いが簡単なのは水性、強力なのは油性、です。この辺は場所とか工場のキャラで違うかと(笑) 乗用車だと缶スプレータイプを使っているところが多いです。 大型トラックがどんどん来るところだと１斗缶をガンで吹く、となるんでしょうが(汗)
省エネです。 でも金銭的には高く付きます。 普通のガソリン車よりも高額ですので、差額をガソリン代で回収するのは年間数万キロ走らないといけない。 使用頻度が低ければガソリン車の方がお得。 バッテリーの問題、インバーター、モーター、ガソリン車には無い爆弾がてんこもりです。 しかし、同排気量で比べた場合、ハイブリッド車の方が発進加速は速くて静かです。 モーターアシストがあるのでエンジンはそこまで頑張らなくていいからです。 まとめると ①機械的に余計な物が付いているので故障やトラブルの可能性が高い ②ランニングコストはガソリン車より安い ③一般的な乗り方ならハイブリッド車の方が速くて快適 ④プレミアム感、装備充実 年間の走行距離が少なく、機械的な信頼性を重視するならまだまだガソリン車の方が上です。 ハイブリッド車はエンジンとモーターの制御の問題も有り、ハード以外にもソフト面でのトラブルもありますから。
追記になってすいませんが保険金と保険料は違うので、事故を起こして払ってもらう保険金（修理代金）は契約条件の上限内まで支払われます。保険料（掛け金）はその加入した際の契約条件によって違います。 よって修理に掛かった費用と支払っている保険料金は全く別と考えてください。 解約は単年で解約可能だった気がします。３年契約だと途中で事故を起こしてゴールド免許がブルーになっても保険料が変わらないというメリットもあった気がします。あいまいですいません。
印鑑証明書がなければ、 手続き先に進みませんよ。 車庫証明書なども準備してますか。
>キーと一緒のポケットに入れているとノブを触ってもドアが解錠しない 最近の車はみんなそうなってますよ、ちょっと前の車は違ったけど 燃費に関しては大した違いはないですよ 質問者さんのような乗り方なら普通のガソリン車で良かったような ハイブリッド車を購入する一番の理由は、通勤使用時の燃費の良さです 気になり始めたらもうどうしようもないので買い替えるしかないです
いやもう、なんか食い物にされてるなーという、あざけりの目でしか見えないのですが、それでも本人が良いならお好きにどうぞ、ということです。 ローンだろうがサラ金だろうが金が工面できれば買えます、ガンバレｗ １つがダメでも１０がダメでも、１つでも金貸してやんよっていうのが居たら買えますから、あきらめることはありません！
キャブオーバー時代のバネットラルゴはバネットの上、キャラバンの下、というポジションでした。 ボンネットミニバン化のため、かなり室内が狭くなり、中間のポジションをキープするのが困難になりました。 結論としてキャラバンの下から外れ、大型化するわけですが・・・・ぶっちゃけエルグランドになっちゃうわけです。 国内の道路事情を考えるとエルグランドよりもさらに大きく、となると販売が困難になります。 販売系列の統合もあってエルグランドに統合されたというのが結末です。 もしラルゴが出るとしたらセレナの大型バージョンではなくエルグランドの兄弟車になっていたでしょう
http://www.suzuki.co.jp/about/recall/2013/0606/ パレットのエアコンリコールの主原因はエバポレータの腐食によるガス漏れ、オイル漏れでその結果コンプレッサーの潤滑不良で故障の恐れがあるという内容です。 質問者さんのクルマが同じくエバポレータの腐食から起きた故障ならリコール範囲を見直すような要求をメーカーにすることも出来るかと思いますが、別の原因での故障ならたまたま起きた故障でリコールとは別と判断することになると思います。
車高をいじる理由はさておき・・・・つかワンダーの車高調ってまだ流通しているものもあるんやね(汗) サスペンションは前後で結構影響しあっています。 なので前後の一方だけをいじって少し走ったり車体を揺らしたりするとノータッチの反対側もある程度ついてきちゃいます。 つまりフロントのトーションバーだけで少し下げた場合、リアもある程度ではありますが下がります。 走りとか前後バランスという点では少々甘いかもしれませんが・・・・・ 見た目で少しだけ下げたい、というならフロントのみ調整でもそこそこいけると思います。
こんにちは。 ガレージジャッキを使う方法や安全策をしっかりと知っているのであれば、リアから先にジャッキアップ/リジットラック掛けを行っても構わないと思います。 一般的にフロントから先に揚げる理由は、殆どの自動車がサイドブレーキがリヤに掛かるからで、サイドブレーキをしっかり掛けて車体が前後に動かないようにしてジャッキアップ作業するのが基本だからです。 このときは、車体は動かずにジャッキ側の車輪が回転してジャッキ本体が後方に移動する形になり、アーム先端のお皿がジャッキアップポイントから外れないよう監視しながらフロントから揚げていくことになります。 事情があってリヤから揚げなければならないときは、フロントにはサイドブレーキが掛からないことになりますので、Ｐレンジ（ＡＴ）もしくは１速に入れ（ＭＴ）、その後、フロントの車輪（車体）が動かないようにフロントタイヤの前後に輪留めをしっかりと掛ければ問題は無いと考えます。（サイドブレーキの代わりです） ＊Ｐレンジに入れたり、１速に入れたりしただけでは、車輪が前後に遊動（車体が動揺）してしまうことがありますので輪留めは前後に必ずしっかり掛けてください。 また、フロントから揚げるときと同様にアーム先端のお皿がリヤのジャッキアップポイントから外れないよう監視しながら作業することも同様です。 「ガレージジャッキ　使い方」などでググッてみると基本動作や安全策などもしっかり見られるはずですので、是非一度事前に検索してみてください。
ほんの数年で、数万Kmの走行で。次の車検で買い替えたほうが得？、損、なんて人には無用のものです。 ＞現在の状態が大事なんじゃないかと こんなこという人に限って、車検受けたばかりなのに・・・・と文句言います。 車検の時（現在）は問題なしだったのにね。
例えば「ELM327 obd2 スキャンツール Bluetooth対応」という商品なら、 エンジン回転数 クーラント温度 燃料システムステータス 燃料圧力 スピード 短期エンジントリム 長期エンジントリム インテークマニホールドプレッシャー タイミングアドバンス インテークエアー温度 エアフローレート 絶対スロットルポジション 酸素センサーボルテージ が、読み出し可能情報となってますね。 http://www.diskhouse.net/carparts/ELM327bluetoot … GPSは、標準では無いでしょうね。車種によって独自規格を拡張している場合はあるかも知れませんが。スマホ側のGPSで補完しているのだと思いますよ。 総走行距離も無理みたいですね。 http://oshiete1.nifty.com/qa8998865.html
特約店の店頭で、『適合確認出荷して欲しい』と依頼すれば良いだけですよ。
まず規定量ギリギリで何故車屋はブレーキオイルを補充しなかったのかが疑問です。 左折時に点く・・・右に運転している人がいる分当然傾き方は左折時の方が大きいです。車高が高く幅が狭い軽ワゴンタイプの典型です。 ブレーキ踏むと振動・・・ブレーキジャダじゃないですかね。ローターが歪んでいる。歪んでいるから走行時はパッドがローターから離れやすい。そこからブレーキを踏むと当たり前にブレーキフルードの量変化が大きい。ブレーキの踏み代も大きいはず。 また、リアブレーキライニングの隙間の多すぎも要因のひとつ。隙間が大きい分オイルの流れが多い。 カーブ手前でブレーキを掛ける＝ブレーキオイルがブレーキ機構へ押し流される＝オイルレベルが下がり加えてカーブ時に傾いた分でレベルゲージが更に下がった・・・ってところですかね。 まずはブレーキ関連の点検とオーバーホールを推奨します。
引っ越しだったら乗用車で無くて貨物車が便利です。 カローラフィールダーは乗用車なので後席は広いのですが、椅子をたたんだ時の納まりとかタイヤハウスのでっぱりとかが貨物車のプロボックス等に劣ります。 またトランクの床に床下収納的に空間があるタイプなので重量物を積めないのです。（床が抜ける） 床がまともに鉄板の車が楽ですよ http://toyota.jp/probox/ http://www.nissan.co.jp/AD/index.html 距離とか何人同乗するつもりなのかにもよりますが、軽ワンボックス（貨物）で良いのでわ? トラック／ワンボックス系統は確かに車の形がずいぶん違いますが、ドアミラーで自分の後輪が把握できます。（後輪が見えるか見えないかギリギリですが） 料金的にもお得だと思います。 http://toyota.jp/pixisvan/
N-WGNとN-oneは別車種ですが、ＮーＷＧＮにデイタイムランプは装備されていません。 　『ビームライト』という名でディーラーオプションが用意されています。 カタログを見て頂ければどなたでもすぐにおわかり頂けます。
タイヤ、バッテリーは新品に交換！などと謳っていなければ、 中古車の場合、タイヤも中古が付いていて当然です。 現車を見て、タイヤがダメだったとしても 中古車屋には新品に替える義務などは無い。 まぁ、他の中古タイヤに履き替えてくれるか、 割安で新品タイヤを売ってくれると思いますが、 新車では無いので、その分、安くなっているのです。
ご自身で調査するのは無理と思います。 専門家に任せましょう。 以下、解説 これはレアショート、完全なる短絡です。 80Aがすぐ切れるからいいものの、大変危険な状況です。 切れ方がわからないのですが、160A流れたとしても溶断するには 数秒かかります。 ヒューズの特性によっては電線が線香花火のように溶けますよ。 http://www.pecj.co.jp/fuse/slow/jt.html すでにバッテリターミナルは溶けていませんか。 セルは100A近くの電流を必要としますが、ヒューズブルリンクを 経由しませんから原因は他にあります。 ボディに穴あけなどして、バリが電線の被覆を破り短絡させることも 考えられます。 一番に調べるのは下記の通りとは思いますがいかがでしょう。 ヒューズブルリンク(80A)--ボディの穴--室内のヒューズボックス
No2です。 ＞「ジャンパーを付ける」「パーキングコードをアースに持っていく」とはどこをどうすればよいのでしょうか。 ＞又素人でも作業は可能でしょうか。 言っている意味が解らないなら、自分でやるのは止めた方が良いよ。 多分ぶっこわしちゃうだけだから。 ジャンパーってのは、純正のテレビ/ナビに取り付けて、走行中のテレビ視聴やナビの操作を可能にさせるキットのこと。 価格は1万円～2万円くらいかな。 車の電飾系の知識やナビの取り付け経験があれば自分で作業もできる。 パーキングコードをアースに持って行くってのは、一番原始的な方法。 ギアがパーキングだったりサイドブレーキに入ってないと、操作できないじゃん？ それってのは、ギアやサイドブレーキなどに入っている状態をナビが検知して、「入ってるね、じゃあ操作して良いよ」って仕組みになってるの。 だから、常にナビがパーキングやサイドブレーキにに入っているって誤認させる為に、パーキングコードとかをアースに持って行くことによってそれを実現させるって方法。 最近のナビがこの方法でイケるかどうかってはちょっと解らないんだけど、ナビを取り外してその方法を試してみてそれでイケたらジャンパーキット買う必要は無い。 これもナビの取り付けや電飾系の知識と経験があればできるけど、やっぱりNo2で言っている事が解らなかったなら、止めた方が良いよ。 電気系の場合、ちゃんと解ってない人がいじくると、漏電とかしやすくて、最後は発電機までぶっ壊したりするから。 ディーラーとかカー用品店に行って、車の年式と型番、ナビの型番を告げて、「走行中のテレビ視聴、ナビ操作をしたい」って言えば、ジャンパーの在庫があればその日中に作業終わるよ。 ディーラーの場合は、店によってはやってくれない。 トヨタ系はやってくれない店の方が多いけど、営業と仲良ければ内緒でやってくれる。 その場合は自分でジャンパーキット手に入れて持っていく。 いずれの場合も工賃はそこそこ取られるけど、そこは仕方ない。
高級なオイルを大事に使うより、 安いオイルを短いサイクルで交換した方が車には良いとホンダのメカニックさんに聞きました。 私の結論：安いオイルで
ホイールとセットで購入するしかないと思います。 タウンユースとの兼ね合いでオールテレーンを選ばざるを得ないでしょうが、オールテレーンの中でも得意分野が分かれているはずです。　 砂を視野に入れるのならば、幅は広いままが良いでしょうね（雪道は細めが良い）。 いずれにせよ、突っ込んで入って行くのならば、スタッグ用の板を2枚程度積んでおくと良いですよ。タイヤがなんであろうが、スタッグするときは簡単にしますので。あと牽引ロープです。 タイヤももちろん大事ですが、こっちがもっと大事だと思います。
他がノーマルなら意味無し。純正で十分。しかも安心。
ドミンゴに近いコンセプトなら、今も、スズキ　ソリオ／三菱　デリカD2がある（ワゴンＲの拡大版のソリオ、ソリオが三菱にＯＥＭ提供されたのがデリカＤ２）。 全長3710ｍｍ全福1620ｍｍ1.2リッターエンジン搭載の5人乗り。 「5人乗って多少は荷物が積めて」となると、このクルマが最小クラスでは無いか　と。 6人乗りなら、既回答にもある4ｍ超級のシエンタ、フリードになるでしょう。
すべてがそうではないですね。 値引き幅は基本的にはディーラーのほうが大きい。でもTOYOTAさんは強気なんで値引かない。 一方整備業者は、車両販売売上より整備売り上げが7～8割を占めるケースが多く、売り目的よりアフター整備に期待するんです。そういった経緯を知っているといいかと思います。 比較して安いから買うのならそれがメリットです。多分整備費もディーラーよりは安いかもしれません。 デメリットは、修理作業が町工場に出来ないとディーラーに持ち込むのでタイムラグがあることや、修理内容の説明があいまいになりがち・・・などです。
素直に買い換えてください。
業者施工では、この程度ではないでしょうか。 ロワアーム等　外せる消耗部品より　シャーシ（車体）に施工し腐食から守るのが目的だからでしょう。 自分は、自身でノックスドール施工したので　ロワアームなども　薄くスプレー塗装し　合わせ目などもノズルで注入しました。 サスペンション（コイルスプリング）やストラット（アブソーバー）ケースなどは、塗りません　汚く見えるのとカッコ悪いからです。 消耗品　７～8万キロで交換しちゃうし。 もう少し塗りたい部分が有るのなら　ご自身で　ノックスドールスプレー購入して　塗ってみると良いですよ。
ジャッキポイントなら検索で出るよ Googleで　B30　ラフェスタ　ジャッキポイント　 PCなら写真が画像検索結果に出るはず。 フロントの正式なところはオイルパン後ろの穴の開いたメンバーのところ。 それか、サービスで聞いたのはアンダーカバー外して前のフレームにかけろって言われました。 どっちが良いかと言えばどっちもどっち。 アンダーカバー、わりと奥行きがあるのでプラビス外すのに少し上げないとつらいです。 だから、サービスにフロアジャッキのポイント聞くと( ´ﾟдﾟ｀)ｴｰって顔されます。 この車スロープ必須です。 スロープ無いと、ポイントがかなり奥なのでジャッキのハンドルが動かないです。 ローダウン用のフロアジャッキでもつらいかもです。 ハンドルも延長した方がいいし、角度も変えた方がいいです。 もしローダウンしているなら、あきらめた方が楽になります。 どちらにせよ、リリースする時危ないので、上げはじめの時リリース何度かしてゆっくり下がる感覚つかんでおいてください。 一気に下がると、たぶん腕突っ込んでるのでゴスっと腕に車が落ちてきます。 オイル交換ならスロープのみで可です。 タイヤの交換やローテーションなら一輪ずつパンダの方がかえって手間がないかも。 前上げてから、後ろ上げないといけないけど後ろも奥です。 後ろにもスロープかませないといけない・・・けど入らない。 下が粗い所、アスファルトでも、長めのコンパネかベニヤでもジャッキの下に敷くといいよ。 その分スロープ上げないといけない・・・ もしガレージ付きのお家で、お金があるなら黙ってリフトジャッキ買った方が良いですよ。
ここなんかどうですか？私は鹿児島から沖縄まで利用するのですが、こちらの業者さんはすごく対応も丁寧、しかも2回目以降のご利用料金が安くなるみたいです。参考にどうぞ。 http://xn--49s538bcvwuman6a.tumblr.com/
＞車の窓に貼るフィルムを、メガネ、サングラスのレンズに個人で貼ることはできると思いますか？ 貼ることはできるでしょうが、使用に耐えられるように うまく貼れるか、耐久性、傷に対する強度、歪、気泡 貼りなおす際のレンズに与える影響、透明・遮光性・・・ これらを考えると、やらないほうがいい、レンズだけ 偏光や色つき、紫外線カット率が適正なものに 交換するほうがマシだと思う。
＞ディーラーや鍵専門店以外で比較亭安くつくれるところはないでしょうか？ ディーラーで料金を確認しましたか？ リモコンキーでなければそれほど高くないですよ。 今の金属キーは高い精度が要求されますし、イモビの登録にも専用の機器が必要なので、逆にディーラーや鍵専門店以外では難しいと思います。
プラグインハイブリットにすればある程度は売れると思います。 でも、微妙な車なので一般受けはしないでしょう。 アメリカのミニバンって2m近い幅に5m越えの長さが主流です。 価格も、日本車ってレクサス含めて欧州車よりチープで故障の少ない車って位置づけですから高すぎます。 日本販売車に上乗せして現地価格ダンピングで叩かれるぐらい思いっきり下げれば売れるかも。 （向こうの価格が安いのは国内陸送費より海上輸送費安いからとか大嘘かましますが、港で直売しているわけじゃありません。あちらでの陸送費はむしろ高いです。距離あるので。） 世界戦略価格って奴ですが、車以外でも日本製品はあちらで良くやってます。 デザインも変更しないとです。 アメリカ販売のシエナを見て解る通り海外では受けにくそう。 あの手のデザインはガンダム世代の国内ファミリー向き。（ガンダムは絵でしか見たことない、住設のじいちゃんまでエアコンデザインをガンダムみたいにしないと売れないから・・とか言うぐらい） むしろ不運にもイスラム国略称と同じになってしまったISISのほうが5人乗りにすれば売れるんじゃないでしょうか。
強度計算書は試験結果での添付が必要だと思います。 車両の改造（リムジン化やオープン化）や構造変更に必要な強度試験をやっている業者さんがあるので、自作してそこに計測依頼するのが良いと思います。 そうすればそれ以外の必要な事も教えてもらえます。 自作するより先に相談した方が良いとは思いますが。 ネットで探してみましょう。
パッキン類　同時交換しなくても　直ぐに異常は、出ませんが １０万キロ超えですから　何時何か起きても不思議でもなく ディーラーとしては、タイベル持ち込み交換後に　何か起きたらクレーム付けられると困る（厄介）なのと　部品持ち込みで　部品販売利益が取れないので　安価なパッキン程度は、買ってもらう感じでしょうか？ 何で自身で交換できない　タイベルやウオーターポンプなど　買って持ってる？ディーラーで買ったのなら良いですが　ディーラー以外通販やオークション買い集めでは、嫌な客となります。良くホンダディーラーが受けると　見積もりを出したなー　感心します。 トヨタなら、追い出されますぞ。 持ち込み交換作業を依頼する際に　細かなことを言わず　多少高くても 受け入れるものです。 持ち込み作業を受けてくれる　ディーラーに感謝しなければなりません。 位でもないパッキン類　つべこべ言わず　支払いましょう。新品交換で　すっきりした気持ちで　乗れますよ。 細かいこと言う人　ケチケチした考えの人は、嫌われます。特に　ディーラーには、
例えばメーカーサイトやカタログなんかに載っている3面･4面図をスキャンして調整して使うとかで良いと思いますが。 海外ではそういうものを扱っているサイト、個人的に公開している人はいます。 ご存知だとは思いますが「マツダアクセラ」は海外では「mazda 3」 探してみてはどうでしょう。 聞かなくても割と簡単に見つかったりします。 参考に http://www.the-blueprints.com/vectordrawings/sho … 有料で良いということならご自分で大まかな配置をデザインしておいて、プリントを発注する会社に現車持ち込みで採寸してもらえば、立体面の調整もしてもらえて完成度は上がります。 メールで発注する距離なら仕方ありませんが、各部の寸法は入れた方が良いでしょう。
ドラレコの映像には、提出義務などはありません。自分が不利だと思うなら出さなくても良いのです。 また逆に、証拠としても（まだ）扱われなかったと思います。参考資料のような扱いだったかな？ 信号を双方が青だったと主張した場合など、一部でも役に立つのではないかと思います♪
自分の場合、ナッターであちこちにねじ穴を追加していてそれを使ってパイプを固定したりしています。 アシストグリップを使うバーはこちら http://yacjp.co.jp/accessory/RV-61.html 椅子のヘッドレストにセットするハンガーがこちら http://www.amazon.co.jp/JapaNice-%E3%82%B8%E3%83 … このハンガーにメッシュパネルをタイラップなどで固定すれば軽いものならいけると思います。メッシュ自体は１００均でもいろいろあります。 http://www.amazon.co.jp/%E5%85%89-SJ634-1-%E3%82 …
スピーカー線ひくくらいは簡単なので、それが出来ないようであれば手を付けない方が良いです。
１：実車がディーゼルエンジンならどちらでも使えます。 ２：５ｗ-３０だと高温側の温度耐性が低いので、ＧＦ５、１０ｗ-４０のオイルにしてください。東京近辺でなら夏冬兼用でいけます。 マイナス２０度下回るような極寒地でなら、０ｗ－３０とか０ｗ－４０とかです。 ３：トラックなら下にそのままもぐれます。ジャッキアップしてもぐるのは危険ですやめましょう。 ガスケットはトルク管理して締めていれば数回使いまわせます。テキトウ締めなら毎回交換してください。 トルク管理しないとオイルパン側のネジを壊して最悪オイルパン交換になり痛い出費になります。
6-8cmというと、減速せずにスピードバンプに突っ込んだくらいですから、それくらいでは滅多に壊れません。 ヨーロッパの街中だと横断歩道にそのくらいの段差をつけてスピードバンプの代わりにしているところもあります。 それで簡単に壊れるくらいだと修理は大繁盛ですね http://www.wakofirm.co.jp/paring_lang13.php
自分の住まいがどこらへんなのかくらい書いて欲しいですね。 沖縄の質問者に対して、北海道のショップを紹介しても意味はないですから。
主に エンジンマウントｏｒミッションマウント。マフラーボールジョイントのガスケット、マフラー吊ってるゴム。 稀に エンジン回転がブルブル震えるなら、点火系（ダイレクトイグニッションコイル、点火プラグなど）
オートレベライザーにはそんな機能ありませんよ あくまで後ろが沈んだ時にその分補正するだけの機能なんです。 hiに勝手に突っ込んだ球のhi時とlow時の誤差を補正なんかしません。 ましてや純正lowとの誤差まで修正するなんて無理です。 今の車はレンズではなく反射で集光します。 hiはhi用の反射角ですので、low時に純正low光軸と偶然うまく合わなければだめですよ。 光軸調整後タイヤ交換で光軸不合格になるぐらいシビアです。 そんなすごいレベライザーあったら楽なのに。 スイッチの方は純正のみで操作出来るようにするか、純正取っ払って(ライトスイッチ部分完全に切除)後付けスイッチのみで操作する。の2択。 後付けスイッチの場合、手書きでいいからマークかなんかを書いてないとダメです。
2ストエンジンはオイルを燃焼させるので補充します。4ストエンジンはオイルを交換します。車は4ストなので漏れない限りオイルが切れることはありません。3000〜5000キロで交換するのが一般的です。オイルはモチュールかカストロールがオススメです。交換はジャッキやウマが無いなら上抜きが楽です。給油孔にポンプを差し込んで吸い出してから適量補充します。バッテリーは電圧計で12V切ったら交換です。
～グレードは1.6i-L(GP2)です。 もともとは195/65/R15でしたがインチアップしました。 （タイヤ＋ホイールは1.6i-S用の純正品です） １５インチのときと比べるとかなり足が重くなった気がするので～ 上記の情報は最初に提示するべきですよ。 インプレッサスポーツ1.6i-L　馬力85KW/5600rpm、トルク148N・ｍ/4000rpm このトルクで55%扁平タイヤはそれこそ「荷が重い」です。 低扁平タイヤは転がり抵抗が増えます。 しかしそれに逆らうだけのエンジンパワー・トルクがこの車には足りません。 そのため加速が鈍るので「足が重く感じる」のです。 195/60R16 89Hのタイヤではなく純正装着サイズの195/65/R16に戻した方が 「足が軽くなった」ように感じるでしょう。
画像は、ご自身の車ではないのでしょうか？ 画像では、 フェンダー内に　なにも防蝕塗装されてません。 自分は、自身で　ノックすドールを施工しました。 下回りを儒分洗浄し乾燥後の施工　下もぐって　汚れが落ちていない部分は、ブラシでこすり落としたり　雑巾で拭いたりです。 下地を綺麗にしないと　塗装も剥がれやすいですから　塩害地域なら　内陸の地域や　ガレージ内での施工が良いかな。 ドアの内部なども　専用のノズルで　水抜き穴から　内部をコーティングするノックスドールを塗布しました　余りを　車体やロワアームの　合わせ目などに　注入しましたよ　スプレー塗装では届かない部分が　錆びやすいので　確実に　行うことが肝 フェンダー内は、缶入りの　パテみたいのを　ゴム手袋や　ゴムへらで ペタペタ塗り込みました　ブレーキキャリパーやディスクは養生します。 サスペンションは、自分は、塗ってません　色を変えたくないのと 消耗品で交換するので。 サスペンションなるなら　綺麗な状態なら　クリアー　しばらく乗れていて　艶が無い様な状態なら　黒でも良いのでは、たらさないように　スプレー塗装が良いでしょう　 刷毛塗りは、下取り時　マイナス査定されそう サスペンション　刷毛塗りの中古車なんて　買う気になりませんからねー モノタローは、安物と　安くない場合もあるので　ネットであちこち探したほうが良いですよ。 ノックスドールは、　ストレートと言う　工具通販店で購入しました。
実車に乗ったことも、見たことすら無いのでなんともですけど…一般論で書きますね。 上半身が痛い、ということだと、まず一番大きなのは「緊張」。 緊張して運転してたので、余計なところに力が入ったと。 これがまずは一つ。 そしてこれに関連しているのが「ニーグリップ」。 教わったかもしれませんが、基本的にバイクはシートにドッカリ乗ってしまうものではなく （アメリカンとかスクーターは別ですが） 体重を主に三ヶ所で分散しながら乗るわけです。 ステップ、シート、それと「タンクを挟んだ膝」です。 まず平らなところでセンタースタンドをかけて、その上でステップに乗って立ってみてください。 そこからゆっくりと屈んでいくとシートにおしりが着きます。 その時点で今度はゆっくりと前屈みになって、ハンドルを握って下さい。 …さて、この時に「う！腹筋を使うんだな！」と自覚すると思います。 背筋と腹筋を使わないと、ハンドルが遠くて怖いですよね？。 それと同時に膝でタンクを挟まないと、上手く出来ないかと思います。 ニーグリップを意識しながら、腰を軸にして前傾して、ハンドルを握ったポジション。 この時に掌にあまり荷重がかかっていないな、と自覚できる感じがすればベターです。 バイクは上半身（特に腕）に力が入っていないのが理想です。 そうなれればブレーキとクラッチの操作がすごく楽になります。 加速時、減速時ともに、重力に耐えるのは腕ではなく、あくまでも「腰」です。 コーナリング時でも同じです。 コーナリング時には腰ではなくて、腿の内側やくるぶし辺りになりますけどね。 ハンドルにはしがみつかないようにして下さい。 …もしかしたら「筋トレ」必要になってくるかもですね。 あ、あと、上半身の痛みの原因になりやすいのが「レバー」なんですよ。 レバーが重かったり、遠かったりすると、力が必要になるので、肩や首周りが痛くなりやすいです。 手が小さかったり、握力が少ない場合は、レバーの交換も考えてみると良いと思いますよ。
ドレンボルトのパッキンはアルミや銅等の金属ですよね？ オイルをぬる必要はありません。
ここで回答待つよりディーラーで聞けば 数分で教えてくれますよ。
ＢＲ９のノーマルホイールはこれかな？ http://spectank.jp/whl/007103269.html Duraxのワイトレ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%83%A5%E3%83 … work　ヴァリアンツァT1S http://www.konishitire.co.jp/item/work_varianza_ … 状況ですが車体側のハブボルトでスペーサー単体を固定する、スペーサーから生えている別のハブボルトでホイールを固定する　というタイプでｏｋでしょうか？ で、当たっているハブボルトは車体側のボルトということですね？ 結論としてはワイドトレッドスペーサーの使用を想定したホイールは無い、ということになります。（たまたま使えるホイールがある、という感じ） ホイール裏側の逃げ、と言われている部分は軽量化の為だったり、ハブにブレーキローターやブレーキドラムを固定するためのボルトの逃げになります。（皿ネジが大半だけど違う車もある） また現状のままではスペーサーのメーカーを変えても厚みが同じなら同様の結果になります。 対処方法としてはそのホイールを使う、スペーサーも同サイズとなるとノーマルのハブボルトの先端を少し切り落として短くする、ぐらいしかありません。 また、ふと思いついたのですが、別の可能性として爪折り済、ということで前オーナーがロングボルトに交換してあるかもしれません。その場合はハブボルトをノーマルへ戻す、となります。
＞ファン駆動までにはまださらに条件（センサーとか）がありますか？無条件ならもうファン自体が壊れているのか。。2つとも壊れるというのが考えにくいのでセンサーかな〜と想像しますがどこについているのか。。 スタンドの店員や素人では、できることが限られます。 ディーラーや取説で配線図入手して検証することも ある程度可能ですが、経験や電子部品の最低限の知識が あって不具合箇所が特定できても、ASSY交換が主で 結果的に時間の無駄なんでディーラーに行ってください。 ＞結構な渋滞にはまってもオーバーヒートはしないので少し不思議なんです。 エンジンの冷却水の温度は制御、冷却できているので ファン自体が壊れていないという証拠。
ワイパーモーターからきているS2端子は、間欠ユニット内のリレーを経由してⅡ端子につながっています。 リレーがS2をⅡから切り離し、一瞬Bに接続するとワイパーモータが動き出します。 リレーは元に戻り、ワイパーモーター内の接点がプラス電源側からⅡ端子に供給されからるのでS２はプラスとなり回転します。 モーターが１回転すると、ワイパーモーター内のスイッチが停止位置に来るので停止します。 モーターの１回はワイパーの１動作ですね。 間欠ユニットが適当な時間をおいてS２へBを接続するので、間欠動作を繰り返します。 赤矢印のスイッチは、ワイパー停止位置でモーターのプラスマイナスを短絡して逆起電力を無くし即停止するようにするためのものです。
何年式でしょうかね？ ワイヤー使ってた古い物ならワイヤーとかメーター。 電気式以降なら接点不良、センサー異常、メーター自体の故障。 費用は修理箇所次第
ホルツのサビチェンジャー塗ってタッチペンで十分。 ご主人はキレイにしたいようですので、ご主人にだしてもらえば？
コンパネが安くて良いですよ。 台車使うならスロープにもなるし
タイヤ現物を見ればほぼ一目瞭然。 前後輪の減り具合に差が歴然です。 機械的に判断したがるのはそのあたりの理解能力のない人ということになります。
おそらく、単体での販売はされていないと思います。 エアバックの脱装着で下手をすると爆発するらしいです。米国で騒がれていますがタカタのエアバックで（事故ではなく）エアバックの爆発で少なくとも５名が死亡していることが判明しています。それだけ危険なものです。 （ちなみにタカタのエアバック、日本では調べられていないので死者０ですｗ、おそらく米国と同等数程度は死んでいるのでしょう。原因は未だに”不明”です、ので対応もされていません。）
エーモンのセット物って、コンセプトの違いがよくわかりませんね。 高いキットをドア２枚か？ 安いキットをドア４枚か？ の選択だと思いますが、私なら「高いキットをドア２枚」にします。 で、将来的にお小遣いが貯まったら、改めて残りのドアに「高いキット」を施工します。 「安いキット」で効果に不満が有った場合、「高いのすれば良かった」と後悔します。 で、改めて高いキットを追加すると、無駄になります。 「安いキット」で効果があった場合、「高いのだともっと良い結果が得られたかも？」と、欲が出ます。 「高いキット」で効果に不満が有った場合、それ以上どうしようも無いのであきらめが付きます。 「高いキット」で効果があった場合、「金かけた甲斐があった」と自己満足度がさらに高まります。 たぶん、やり始めると、あれもこれもと欲が出てきます。 何度も同じ箇所を解体するよりは、１回で考えられる最高の施工をしておいた方が良いと思います。
最近は音声での対応が多い。 種類は、 博多弁 大阪弁 秋田弁 の３つ。
バッテリー元気ならセルの接触不良かな？ セルの端子点検。 セル叩く。ってのもわりと廻ったりする。
直列4気筒DOHCは、エンジンそのものの型（直列4気筒＝ピストンが前後直列に4つあります。DOHC＝ダブル・オーバー・ヘッド・カムシャフト＝バルブを動かすカムシャフトが排気・吸気それぞれで2本（ダブル）でバルブ上部に配置されてると言う物です）。 ターボの文字がつかなければ「NA」、Turboの文字がつけば、「ターボ付き」、Intercooler Turboがつけば「ターボで加給した吸気を冷やす熱交換器がついてます」、と言うことになります。 NAよりターボ、ターボよりインタークーラーターボの方が馬力は出やすいですが、ターボは、ターボラグと言うターボが効き始めるまでの時間が若干あり、NAに比べると0ｋｍからの加速では出始めは若干劣りますが、中・高回転域で、ターボが効き始めればすごい加速感を感じます。 最近のターボは、DOHC＋ターボ、もしくは、DOHC＋インタークーラーターボがほとんどです。（これはDOHCのほとんどの場合、4バルブ＝吸気2バルブ、排気2バルブで吸気・排気効率を高めた物があたり前です。普通の車は吸気1バルブ、排気1バルブです。） NAは、自然吸気なのでターボはついていません。「直列4気筒DOHC」と記載されているのであれば「NA」です。 車種については、詳しく1車種ずつ調べないと解らないのでちょっと勘弁です。 ちょっと複雑なことを書きましたが理解出来ましたか？
オイルのグレードは通常APIの分類を指すことが多く 粘度＝硬さはSAEの分類が一般的。 http://www.jaf.or.jp/qa/mechanism/commentary/21. … ステップワゴンの取説に、オイルに関して詳しく書いてあります。 なので、そこに記載があるグレード、粘度ならどれでも可。 純正指定は古い車ほど幅（許容範囲）があります。 http://www.honda.co.jp/ownersmanual/HondaMotor/a … 2014年10月以降なら Honda 純正エンジンオイル API SM もしくは SN 級以上かオイル缶に API CERTIFICATION（エーピーアイサー ティフィケーション）マークの入ったエンジンオイル ホンダ純正指定 ウルトラLEO　SN　0W-20 ウルトラLTD　SN　5W-30 純正指定なら間違いなし。 低燃費かどうかは、比べるオイル、粘度で違うが Max数％くらいで純正が良いとは限らない。 （数％は、1回の走行距離、渋滞、乗り方でも変わる） 純正比較なら燃費は0W-20＞5W-30。 大雑把に 0W-20はオイルがやわらかいので冬場や寒冷地、燃費重視向け。 5W-30はその逆。
十中八九スイッチがおかしい、ということだと思います。 接点が外れてスイッチ内で好き勝手に動いているんじゃないかと・・・・・(汗)
シガーはダメですね、やめて下さい。車側を壊すケースが後を絶ちません。おやめ下さい。 再セットアップは必要です。 必須です。
知人だからと、ズルズルと車を貸す者が悪い。 税金・追徴課税その他もろもろは、あなたの支払い。 事故をされなかったのが幸いです。 スクラップ屋にも、何らかの処罰有りです。
コーナーセンサーよりコーナーポールがいいです。 「へたくそ棒」などと言う輩もいますが。 これが一番確実。 スポーツカーには似合いませんが、 背の高い車には似合いますよ。 私はミニバンですが、10年以上コーナーポールです。 このおかげでぶつけたことはゼロ。 運転席からポールが見えると安心感があります。 ちなみにバックカメラより、 リアアンダーミラーがいいです。 恰好よりも実用です。
一言で言えば、 強みを生かすための『選択と集中』です。 　 参考にしてください http://toyokeizai.net/articles/-/1192 http://toyokeizai.net/articles/-/56542 http://toyokeizai.net/articles/-/56562?page=3
電圧計で測ってみて12V切ったら交換です。
＞還暦より少々手前で人生最後の車かもしれません それにはちょっと早い気がしますが・・・・。 いずれ1人になる前提なら、ランニングコストが コンパクトーよりもかなり優れる軽でもいいと思います。 耐久性を重視するならワゴンRよりはムーヴかな。 とにかく、すべてがミニサイズなのでタイヤ、オイル 税金、任意保険、高速代、車検、その他の消耗品も安くあがり 維持費はかなり節約できます。 軽のイニシャルコストはコンパクトカーと大差ないです。 ディーゼルは、イニシャル高めで昔ほど燃料安くないし 年間2万前後距離走るユーザー向けでしょうか。 EVも充電設備が必要なのでランニング安いがイニシャル高めで 電池がダメになるとHVもコストが掛かるので どちらかと言えばガソリン車が現実的でしょう。
純正部品ならスズキのディーラーか、オートバックスやイエローハットでお取り寄せです ディーラーでも、お取り寄せですけどね
プーリー変えたりしていない状態なら オルタネーター…MPMF-1315 パワステ…MPMF-6410 エアポンプ…MPMF-1365 エアコン…MPMF-6375 N326-15-908 N236-13-715C だと、マツダの純正部品番号で見かける番号配列なので、三ツ星の番号は上記のもので良いと思います。
車種はまったく違いますが、私の以前の車も似たような症状があり、ついには運転席側の窓が開閉できなくなりました（まったく動かなくなりました）。原因はパワーウィンドウモーターのコイルが焼き切れたことです。これを交換して直りました。
下のトルク無いからぶん回さないと走らんよ　ということみたいですね(^^; タコを見て、回転数が下がり過ぎないように心掛けないと鈍いエンジンだよということ。 こんなこと教習所では教えないでしょう。安全運転第一ですから。 ここに書かれているのはあくまでスポーティに走る方法です。 多分こまめなシフトと適切な半クラがうまく使うのがポイントになると思います。
どちらにしても車のローンはついて回ります。 損得は、車の使用者の考え方です。
タウンエースやライトエースはもともとトラックべースの車です。 駆動輪の上に荷物を積むということでトラクションを確保します。ＦＦだと重量バランスの関係で　前に進まない、等の恐れがあります。 現行のノアやヴォクシーは別系統のシャシーとなっています。
鏡像と正像を切り替える、ということですか？ カメラかモニターで切り替える、というのが一般的なので無いと思います。 またカメラ等で切り替えれるものも基本的に「設定」なので、走りながら～というのも難しいと思います。
遠い過去なので記憶が定かではないですが、ピン径違ったかと思います エンジンＡＳＳＹ載せ換え可能です クランクコンロッドと同時交換なら９２ピストン使えたような気がします ただ９２後期モノはハイオク仕様なので微妙に違ったような気がします カローラバン４駆ＭＴを５バルブ化しようとしましたが、予算削減（小遣い）に伴い廃案になり車両も手放すハメに・・・
> ホイールが普通車や前輪のような、被せる形ではないのはどうしてでしょう？ 　皆様御回答の通り、前輪と後輪のホイールは、大型車の場合基本的には同じです｡(バス用アルミホイールでは例外もありますが･･･スチールの場合は殆ど同じホイールを使っています。） ※フロントは、主にスクラブ半径を減少させるために、ホイールのセンタがタイヤより外にハミ出す形状となっています。 ※リヤでは逆に、2つのホイールを正面合せ？にして、ダブルタイヤに必要な『タイヤ間のスキマ』を確保しています。 尚･･･ >それは重さの関係だろうと思うので気になりませんが、 　御意。 　ロードインデックスというタイヤの『耐荷重』を調べると判るのですが、タイヤ1本当りの許容荷重が結構ギリギリです。 ※理論的には1輪パンクしても走行可能とされていますが、実際のタイヤバースト事故（輪荷重が大きく空気圧が高いトラックタイヤでは、パンクするとレーシングカーのタイヤの様にバラバラに千切れ飛ぶ『バースト』という状態になります）を調べると、1本でもバーストすると連鎖して他のタイヤもバーストする事例が多く、仮に1本だけバーストしたとしても、そのまま走行するのは大変危険です。 　故に『1輪パンクしても走行可能』という話は、空荷状態でもない限り明確なメリットとはなっていません｡ ※ボンネット型時代はキャブ（ヒトが乗っている部分)の全長が長く、同じ長さの荷台なら、荷台がより後輪側に後退していたので、後輪タイヤは現在のキャブオーバー型（エンジンの上に乗員が座っているレイアウト)よりも負荷が厳しくなっていいました。 　この『荷台を全体的に前方に移動出来る』というのはキャブオーバー型のメリットの一つで、厳しい後輪荷重を少し前輪に分散する事が出来ます。 　逆に、タンカー（液体を運ぶローリー車のことで、一般にはタンクローリーと呼ばれているモノ)では前輪荷重が大き過ぎ、前2軸が必要になったほどです。（現在の車両法では、特に可燃物のタンカーは前2軸が要求されていますが、コレにはウラ話がありまして･･･かつていすゞ自動車がキャブオーバーを採用した時、タンカーにするとボンネット型より前軸重が大きくなり、しかし大きいサイズの前軸を持っていなかったので仕方なく前2軸を作ったところ、前輪パンク時に横転し難いというメリットが注目され、結果、タンカーの前2軸が法規化されてしまった、という経緯があります。） ※もっと荷重の大きいタイヤを作り、ダブルタイヤを廃止出来ないか？っというと、実は出来ます。 　ワタシが聞いたのはもう25年ぐらい前のことで、これもいすゞ自動車ですが、かつてブリヂストンと組んでトラック用超扁平ワイドタイヤ（幅広タイヤによるシングルタイヤ化)にトライしたそうです。（元々トラック用の後輪操舵機構を研究中に、『スクラブ半径』が大き過ぎて操舵機構に過大な推力が必要になったので、スクラブの設計自由度を上げる為にシングルタイヤ化に挑戦した、と聞いています。） 　要するにダブルタイヤをくっつけて1本にした様なモノなんですが、ダブルタイヤで必要なタイヤ間のスキマが不要になったので、その分片輪の全幅が狭くなり、結果、リヤトレッドが広がって板ばねの左右スパン（ばねトレッド）も広く出来、旋回安定性が増すというメリットもあった様です。 　この時のワイドタイヤでも、トルクを伝達する性能やハイドロプレーンを防止する性能に関しては全く問題がなかったそうなので、その点ではダブルタイヤのメリットは無かったと言えるでしょう。 　尚、この扁平タイヤは、結局『フロントとリヤで別のスペアタイヤを用意しなければならない』という点が受け入れられず普及はしませんでしたが、4t用のサイズでは少数ながら市販タイヤとして残っているはずです。 ※ちなみに。 　小型トラック（いすゞならエルフ、日野ならデュトロ／ダイナとか、ふそうならキャンター）でも後輪ダブルタイヤが標準ですが、これは耐荷重とは別の理由があります。 　これもいすゞ自動車が最初にやったのですが･･･当時の小型トラックは、前後輪が同じサイズで後輪が大きく、荷台が高い位置にあるか、低い荷台の場合はホイールアーチが（今日の1BOXの荷室の様に）荷台床面に飛び出していました。 　しかし、荷物の積込でフォークリフトを使わず人力が多い小型トラックでは、低くフラットな荷台の方がよいのは明らかで、その為にリヤタイヤの小径化が図られました。 　タイヤの小径化は、そのまま1輪当たりの耐荷重の減少を意味します。タイヤの耐荷重は、断面積とエアボリューム（タイヤの空気量)が関係しており、タイヤの小径化･小体積化は、そのまま耐荷重の減少を意味ます。 　タイヤ小径化で1輪の耐荷重が減った分ダブルタイヤが必須となり、当然前輪とは異径になりスペアタイヤを2種類用意しなければならなくなりましたが、今日小型トラックで2種類のスペアタイヤが許されているのは、ヒトが荷物の積み下ろしをする機会が多い小型トラックでは、低くフラットな荷台がMUSTだった、ということでしょう。 　尚、この『コロンブスのタマゴ』的発想は、当時のいすゞ自動車の機構設計の佐々さんという方の考案だそうで、彼はこの『フラットロー』エルフの他にも、日本初の市販4WDオフロード車（ビッグホーンの前身のワスプ)の駆動機構（後にニッサンがサファリで基本設計をパクりました）や、前輪駆動トラック（トミカでもモデル化されたエルフ･マイパック)なども設計された、社内では有名な発明家だったそうです。 ※ついでに全くの余談ですが。 　トラックやバスのダブルタイヤの後輪が例外なくリジッドアクスル（左右輪が繋がっている形式のサスペンション）なのは、コストの問題以前に、実はこのタイヤの耐荷重の話があるからです。 　乗用車の様に左右独立サスペンションとすると、地面に対してタイヤが斜めに当る（対地キャンバが付く）状態がどうしても発生します。1輪では荷重を支えきれないダブルタイヤでは、対地キャンバが付く事は致命的と言えます。 　その為、トラック/バスのダブルタイヤの後輪は、どうしても対地キャンバ変化が機構学上ゼロとなるリジッドアクスルとするしかありません。 　この点、実はワタシ自身仕事で追及したことがあるのですが（クルマの研究者です）、ダブルタイヤを常に路面に均等に押し付ける為に、かなり凝った新機軸のトラック用独立サスペンションを発明する必要がありました。当然このサスはコストと重量の増加があまりに大きく、『ダブルタイヤにはリジッドアクスルに勝るサスはない』という結論となり･･･研究の成果としては、社内の研究報告書を書き特許を取得しただけです･･･(ToT)
バンパー下側が４か所、ドアを開けたところでバンパーの上端が左右１か所ずつ、ナンバープレート裏に１か所　あとはクリップではめ込んであるだけだと思います。
横転は無いものの　ぶつけられて廃車です・・
一応可能です。 2番の3.6Ｗは12Ｖでしたら0.3Ａになります。 ナビの電力次第ですが容量は足りると思います。 ナビ裏よりもアクセサリーソケット裏の方が無難かも？ ちなみに２０１５年のオデッセイの取説(Ｐ３７２）より アクセサリーのヒューズ　７．５Ａ アクセサリーソケットのヒューズ　２０Ａ(フロント　コンソールの２つ) http://www.honda.co.jp/ownersmanual/HondaMotor/a …
「ETC　メリット　デメリット」で検索してみて下さい。 時速20キロ以下で通過すればバーの事故はまずありません。 機器の不具合、通信エラー、カード挿し忘れでも 十分止まれる速度なのでデメリットはほぼ初期投資だけで メリットはいろいろあります。 深夜早朝割引、休日割引の他にも、ETCマイレージ 最近サービスエリア、エクスパーサなどにある ETC専用スマートICは便利です。 年会費がないETCカードもいろいろあります。 http://www.etc-navi.net/archives/0004etc/ http://etccard-tsukurikata.com/ ＞月に一回も高速使いませんが でしたら、初期投資を抑えればいいのです。 新品でなく中古にすれば半額～1/3になります。 中古ならヤフオクでしょうか。 配線加工が必要ないというか簡単なシガータイプがいいかも。 過去の評価を見ると￥6000前後ですね。 http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r1 … 普通車セットアップ済み車載器でも軽自動車に再セットアップ することは可能です。 なので、再セットアップ前提で普通車セットアップ済みの 通常電源＋シガーキット、シガータイプを買うのもよいでしょう。 普通車セットアップ済み通常電源なら落札相場は￥500～1000程度です。 シガーキットの電源コネクタは数種類あるのでよく確認を。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF … http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m1 … http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e15 … http://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u7 … 通常セットアップは協賛店で￥2500（税別）。 オンラインセットアップ店のほうが早い。 http://etccard-tsukurikata.com/contents/etc%E8%B …
No.5追加です。 レッカー車で持っていかれました。 夜に修理を出すのかと、近所の方が見ていたそうです。
あまり気にしないでｏｋ（苦笑）　ドレンボルトとかもノーマルで十分です。オイルもめーかー推奨規格ならｏｋです。 吸気系のクリーニングもそう神経質にならなくても・・・・・心配ならまず確認です。最近はファイバースコープもやっすいですね（笑）ノートパソコンとかあったら試してみてもいいかも♪ http://www.astro-p.co.jp/product/11223/ あとオイル交換ですが、どーしても、というならエンジンのオイルパンを一度開ける、という手もあります。 オイルの汚れはフィルターで除去されますが、オイルパン（循環しているオイルの受け皿兼タンク）底部に沈殿しています。 なのでオイルがすぐ汚れる、という古い車はオイルパンを外して内側を洗浄しちゃうというのもアリです。　最近のレガシィは排気管がすごいんでオイルパンを外すのは大変らしいですが・・・・ 自分がやっているのはオイル交換時の追加抜き取りです。 ドレンから抜いた後、大型のスポイトを突っ込んで底に溜まっているものを吸い取ります。 http://www.monotaro.com/g/00543446/ 自分はサンバーですが約２００ｃｃぐらい追加で取れます。オイル交換の必要量が約２．５Ｌなんで交換率が１割近くｕｐ！というわけです。 まぁ、商売として考えたら手間ばかり掛かって儲からない、というネタなんで（苦笑）自分はオイル交換自体をＤＩＹでやっています、というかＤＩＹならでのネタですね
こんにちは。 こりゃ外側はエンジンフード、フェンダー、バンパーその他損傷部は全て交換になりますよね。 あとは内部がどれくらいいかれてるかによりますが・・・今自走できるなら比較的被害は軽いかもですが・・ ざっくり外側だけでおよそ２０万円+エンジン回り修理で２０万円（？）で４０万円くらいですかねぇ・・ 難しいっす＾＾；
一番安く買える方法は、他のメーカーと天秤にかける事ですね。 買う気満々で店に行ってたら足下見られるだけです。 営業マンは相手がどうしたら買うかよく知ってますからね たとえば、トヨタのプリウスとホンダのインサイトとかですね。
リースなら、頭金なくても通るでしょう。自動車ローンでも、生活の為に必要であることを自動車販売会社に伝えればよいです。ただし、中古車の方が安く、返済負担が少ないので審査に通りやすいでしょう。新車でなければダメな理由の記載がないので、現時点でのアドバイスです
空気抵抗も増えますが　それよりも風切り音がうるさくなるので　私はどうしても必要な時しか付けません。どうしても必要なら　耐荷重を調べてからのほうがいいですよ（乗用車などには冷蔵庫の乗るようなものは普通はないと思います。重心が高くなって転倒しますよ。）
お気持ちよく分かります。 私なら2を選びますが、チューンナップの内容には疑問です。 それぞれが対処療法なので、それをやるとデメリットも たくさん出てきて泥沼に陥りそうな気がします。 まず、それだけ出費を覚悟されているならできだけ軽量な 鍛造の16インチホイールに再交換されてはどうでしょう。 速く走りたいという目的でなければ、リストアップされた デメリットはほとんど解消すると思います。 一番の近道ですし、やり方としてもスマートです。 突き上げに関してはサスペンション交換が効果的だと思います。 純正のスポーツタイプなどでも良いかもしれません。 適度に固くしたほうが突き上げ感が無くなくなる場合も多いです。 より速く、スポーティに仕上げたいということであれば チューニングを検討されれば良いかと思います。 スロコン装着はアクセルを踏み込まずに加速するので感覚的に 違いが分かりやすいですが、結構お馬鹿なアイテムだと思っています。 だって、機械に頼らず加速したいだけアクセルを踏み込めば いいんですから。 3ですが、コンフォート系のタイヤに変えればグリップしなくなるので ハンドルは軽くなりますし、乗り心地もよくなると思います。 ただ、車種から乗り味の好みを想像するに、それで納得できるとは思えません。 グリップしないということは、安全性も怪しいです。 ハンドルが重くなったのは、タイヤがグリップしている証拠なので 素直に喜んで良いんじゃないでしょうか。
見たところエアフロの点検がされてないようです。 アイドリングの件と排気が臭いとのことからエアフロが狂って正しい燃調が出来ていないのでわ？と思いました。 本格的に壊れないととエラーコードに乗りませんよ。 繋がったままで不調になる、よくセンサーがボケるとか言ったりしますけど。 私も車種は違いますが似た症状になってエアフロの端子間抵抗が大きいように感じたので半田で付け直したところ端子間の抵抗が測る前の1/3になって回復（？）しました。 まぁかなり古いので交換のほうがいいと思います。
一度、自宅のガレージに止めていた車を盗まれてから、防犯について真剣に考えるようになりました。それまでは人ごとのように考えていたのですが、盗難防止装置を付ける必要性を実感し取り付けました。予算がどれぐらいかによってですが、カー用品店で相談すれば、いろいろ教えてくれます。私の場合加藤電機のホーネットにしました。ドアを無理にこじ開けようとしても、サイレンが鳴りますし、フロントを持ち上げて持っていこうとしても、センサーが感知してサイレンがなります。相手がプロの場合ダミーかどうかは、すぐに解りますし、リスクの高い車を狙うことは、まずありません。いくつかのメーカーから同種の盗難防止装置が販売されていますので、これを取り付ければまず安心できると思います。
ダイハツの車はトヨタでも買えるからディーラーを変えてみるってのはどうでしょうか？ 私の場合、納車は１か月弱ほどでした。 担当者はとても良い人でいつも親切にしてもらってます。 先日、買い物で駐車場の壁で軽～く擦りました。 買物帰りに相談に行ったらコンバウンド？付けて、ウィーンと回転するのを使って 無料できれいにしてもらえました。 いつも笑顔いっぱいで迎えていただけます。
うーん、バスも「大型乗用車」という名前での登録になりますが、それはどうしますか？(苦笑)　またストレッチリムジンなど車体そのものをいじった車とかは? またsuvとかも昔は貨物登録のものとか多かったですよ(笑) とりあえず今現在、普通免許で乗れる範囲のツルシの車だとセンチュリーの全長５２７０mmですね http://toyota.jp/century/ むかしのプレジデントもそんな感じ　５２８０mm http://www.goo-net.com/catalog/NISSAN/PRESIDENT/ … 三菱のディグニティはもう少し長かったです。５３３５mm http://www.goo-net.com/catalog/MITSUBISHI/DIGNIT …
ダウンサスという時点であまり大差無い気がしますが・・・。 乗り心地という点では、ダウン量の少ないもの（サスペンションの基本としてストロークの確保は絶対条件）・バネレートが同じなら有効長部分の巻き数が多いもの（エネルギーの吸収効率が良い）の方が乗り心地が良い傾向があります。 ただ、基本的にダウンサスというのはバネとダンパーのバランスが崩れますので、走行性は基本的に落ちますね。 乗り心地はもちろんですが、ストロークの補償のためにバネが硬くなるので第一印象では軽快な感じになりますが、よく見るとバネにダンパーが負けて全体的に動きに落ち着きがなくなるなど、デメリットが非常に目立つようになります。
前後重量配分に違いは、有ります。 しかし　そこまで　ダウンサスメーカーが細かな設定で作っているかと言えば　適当でしょう。バネレートを確認してみて下さい ダウンサスって　見た目車高を下げるだけで　ノーマルアブソーバーとのマッチングは、崩れるので　走りは、ノーマル以下になります。 替えるなら　アブソーバーとサス両方セットで交換です。ちゃんと作り込んでるメーカー品　２．０ｉ用は有るか？ 車高調などで多く下げると　ロールセンターやスタビリングも 下げた分に合わせたものに交換が必要となり泥沼です。 車高が下がれば　ロワアームの角度が変わるので　弊害が出る部品が出ると言う事　素人さんは、気にせず交換などしませんが　スタビの動き効果がおかしくなり　スタビリンクなど曲がったり折れたりが早まります。
No6です。 震災への対応、つまりガソリンと軽油で早期に入手ができる方、だけで選ぶならガソリン１択。 自治体の車、つまり緊急自動車含め公用車はガソリンがほとんど。 局地的な災害なら先行してガソリンが確保される可能性が高い。 PHVも候補だけど、地域や被災の状況によっては電力がすぐに復旧するかは未知数。 広域で津波が発生すれば、そもそも道路が通行できない可能性もあり。 道路が通行できる前提で燃料の確保だけならガソリンでしょう。 あとは給油の制限がかかるから、できるだけ燃費のいい車に越したことはない。 タンクの容量が多いのもいい。 確かランクル70は130リッターだったと思う。 1リッターで7キロくらいしか走れないけど、それでも1000キロ近い航続距離を誇る。 普段からタンク内に半分以上燃費を残す習慣をつけていれば、非常時でも400キロ以上は走れます。 移動の範囲が狭ければ、スーパーカブなど原付も備えておくといいかも。 路面が荒れていそうなら、原２の125のオフロードもいい。 スチール製の携行缶にガソリンを常に満タンにして手元におけばもっと安心できます。 ガソリンは腐るから、定期的に使い回すのを忘れずに。 南海トラフで太平洋側の全滅を想定するのなら、内燃機関を頼らなくても済むように足を鍛えておくのもいい。
＞確かに後で断った店に行きづらくはなりますね。 　でも、安く買えればいいのですよね？
歴代のホンダの車にS＋二桁の数字のモデル名はない（1960年代のS500、S600、S800のと1999年デビューのS2000）。 二桁の数字とSの組み合わせなら、＃６さんの答えにあるホンダ1300の上級グレードに「99S」があったけど、デザインは当時でももっさりした感のある、ごく当たり前のセダンで、とてもじゃないけど「すごくかっこいいスポーツカー」と言えるシロモノでは無い。 ホンダ1300には、後発のクーペモデルがあって、それなりにかっこいいと見えないことも無かったし、Sと数字の組み合わせのグレードもあったけど、クーペの数字は1桁だけだった（クーペ７Sなど）。 質問者サマの記憶の中で、ホンダ1300クーペとセダン99S（タダでさえ不人気で生産量の少なかったホンダ1300の中でも、セダンの９シリーズはごく短命で終わった）が混ざっているのでは？
ワゴンというのは乗用登録(３,５ナンバー)でバンというのが貨物登録(１,４ナンバー)です。 車体番号のＫＲＧＥ２４から９もしくは１０人乗りの乗用登録のモデルだと思われます。 http://www.goo-net.com/car/NISSAN/CARAVAN_COACH/ … http://www.goo-net.com/car/NISSAN/CARAVAN_COACH/ … http://www.goo-net.com/car/NISSAN/CARAVAN_COACH/ … これは通販サイトの言うワゴンに該当するモデルになります。・・・なんで適用外なのかはわかりませんが・・・・
＞自分で取り付けるには最低限何が必要でしょうか スキルと知識と工具(^-^; ワタシ、新車からの14#系フィールダー乗りなんだけど、「純正は暗いし配光も良くない」とのディーラーセールスの勧め（？！）もあって、純正フォグは選ばず社外品を装着することにした。 でも、純正のフォグランプ装着部は、ハウジングのリム4カ所で固定する少々特殊な構造になっていて、汎用のフォグランプを取り付けるには、バンパーを切った貼ったなどの加工が必要になるんで、純正とトレードインできるのフォグを探すことに・・・ といっても、H21年当時、選択肢は無く、RAYBRIGブランドのLEDフォグのみで、フォグランプ本体とリレーキットをネットで購入。装着は定期点検で入庫したディーラーの工場にお任せ。 LEDフォグは、明るさの面で評価が低いものがあるけど、国産のスタンレーの製品だけに、保安基準を満たす一方で、フォグとしての機能は十分に果たすだけの明るさはあり、トヨタにも純正品を供給するメーカー品だけにカバーを外した痕に後付け感もなくすっきりと収まる。 今も、後継機種があって、１４＃系アクシオ用のステーキットも別売品である。 ネット探せば、工賃込みでも純正フォグより安く収まるハズ。
取り付けてみての判断になりますが ほぼ無理だと思います。
浮動式1ピストンキャリパー？そんな馬鹿なと思って調べたら本当にそうですね。 妙にコストダウンされた車だとは思ってましたが。。 でも安心して下さい。片押しも対向も制動力自体はそんなに変わらないんです。 勿論、対向のほうが剛性が高まったりして性能自体は上です。 また１PODは1ポッドでも比較的大きくて面積自体は2PODとそれほど変わらないものを採用してるのかな？という気がします。 恐らく飛ばす人はあまりいないだろうという判断とコストと費用対効果で1PODになったのでしょう。 あとローター大きくしても思うの他制動力が上がらないこともありますよ。
ＭＸ，ＶＴＩ、ＳＩＲ、すべて所有しました。どれも良い車です。サーキットや速く走ることを目的にするならＳＩＲですが、燃費や快適性、自動車税など考えるとＶＴＩが一番です。ＭＸはＶＴＩよりやや劣るといった感じです。ＶＴＩも十分速いです。自分の場合、これと決めたら他人に何を言われようが絶対買う。悪い所は後からでも修理できる、後悔した事は無いです。ただ程度が良くても総額６０万円は高すぎ、今の業者オークションで高くても１５万以下、車検登録で７万円、私なら総額３５万円でタイベル交換サービス。
つけられますよ
光る部分の隙間にマイナスドライバーを差し込んで、こじれば蓋が開きます
クラッチに自覚できる程の滑りが無いんですね、　大した物です、 厳密にテスター乗せると多分出てるとは思いますが、 パーツのリストの名称は、全てクラッチのディスクの張替え時に必要（なるであろう物も）な物です、 恐らく全パーツが交換になると思います、 ユーザーに直接関係するものではありません。
ゴムのバルブ本体は　アルミホイールの穴にはめ込んであるだけ 斜めにして　端をむき出しにもぎ取るようにすれば　外れます。 上手く取れば　再利用可能ですが　まず　使わないと思いますよ。 カッターで切り取るのも　アルミに傷つける危険性が高いので　とりあえず一つ 斜めに曲げて　旗を浮かせて　外して　構造というか　はまり込み具合構造を見てみてください。
Ｄ型ですが、マイナスドライバーとかで外れるみたい http://minkara.carview.co.jp/en/userid/366756/ca … まぁ、ＡとＤだと随分デザインが違うからそのままだとリスクがあるな～ということならアンダーカバーをめくるのも手だと http://minkara.carview.co.jp/en/userid/1620667/c … 場合によっては上からピックアップツールの類を使うというのも手です。モノによっては１００均ショップでも見た記憶があります。 http://www.astro-p.co.jp/product/1770/ http://www.astro-p.co.jp/product/2278/
マッドスポークかな? http://www.car21fukui.jp/?p=19084
歯医者にするような車でも劣化していないパーツや それを専門に扱っている買取店などいろいろとあると思います。 確かにネットでいろいろと調べているとなかなか自分ではどれがいいかなど わからない部分が多いと思います。 まとめサイトなどでも多く取り上げられているものでいくつか無料で見積もりを とってみてはいかがでしょうか？ 複数のサイトで調べたなかで、気に入った満足のいく場所を探してみてください
完璧にフラットにはなりませんが条件付でダイハツウェイクと NBOX+でしょうか。 http://hikaku.fxtec.info/syachuhaku/index.php?%E … 車中泊をより快適になら、軽ワンボックスのバンで 荷室を利用するエブリーやハイゼットカーゴです。 運転席と助手席はそのままで、荷物スペースにします。 こちらは、デコボコなくほぼ平らになります。 180cmの大人2名だとやや横幅狭いですが、何とかなります。 いずれの場合も、マットや段差を埋めるグッズがあると 快適です。
その系では1.6 DOHCエンジンのFRのカローラレビンのエアロがいいかな。 （デザインはその次の世代のFFのほうがよくなってはいますがFFなのでドリフト不向き。） トレノはフィアット・X1/9みたいで好みによるかな？ 前期・後期の細かい変更箇所は知りません。 で、結局、BRZがいいでしょう。
昔シャコタンやドリフトをしていました。オヤジです。 乗り心地や燃費を気にするならノーマルが一番。一番ベストに開発されているからです。 カスタムするなら両方犠牲になります。いくら良いオイルにしたり添加剤を入れても変わりません。オイルも純正が良いからです。軽自動車はそうやって乗った方が一番良いです。 ただ若かったらカスタムしたくなるな。昔だったら。 といっても初代のekワゴンのMT乗ってた頃はホイールと車高を落として乗ってたな。通勤用で。 趣味ではデボネアって車。 ホイールはロンシャンというやつ。気持ち次第でマーク1というのも履いてたな。 あまり装飾とか光物入れるとかえってダサいから足回りだけバシッとキメればいいんじゃないかな。 まあノーマルが一番金掛からないよ。
新車なら数日、数万キロ走っている車体なら 数時間ってとこでしょう。 クーラントの管理が極端に悪ければ、すでに 錆びています。
昔から四輪は、マフラーやサイレンサー、触媒、エギパイ等の 排気ラインは塗装をせず、地金むき出しなので塗装剥がれは ないのですが、チョイ乗りを繰り返したことで錆びたか 車検時に間違ってシャーシブラック塗装してしまったのでは？ http://cstnk.blog.fc2.com/blog-entry-143.html http://www.jasma.org/about_muffler/about_automob … コスパ重視で耐熱シルバーならこれ。艶消し黒もある。 http://www.monotaro.com/g/00404426/?t.q=%8F%C4%8 … 耐熱亜鉛メッキ塗装ならこれ。 http://www.monotaro.com/g/00207116/?t.q=%83W%83% … 一番有名なジンクリッチ、亜鉛メッキ塗料のローバルだと エポローバルで耐熱300度（ローバルは170度）。 http://www.roval.co.jp/qa/index.php?faq04 http://www.monotaro.com/g/00011786/ MonotaROは、基本的に個人事業主や会社、法人が対象で 個人は、IHC MonotaROになり品揃え、価格が少し違います。 どちらも税込￥3240以上で送料無料です。 http://help.monotaro.com/app/home http://ihc.monotaro.com/ 刷け塗りのほうが被膜は厚く、強いですが刷毛や シンナー、塗り用容器が必要となり、お手軽ならスプレー。 マスキングは面倒ですが、風が無い車庫内でなら 新聞紙で適当にし、ゴーグル＋マスクで問題ないでしょう。 マフラーは長時間運転しても300度くらいです。
当方はこのようなサイトで購入しています。図面や掲載がないものでも取り寄せできました。 http://www.rakuten.co.jp/suzukimotors/
おそらくですが、ホイールとタイヤサイズが純正でないことに問題が含まれています。 現在のホイールのままですとタイヤの厚さを替えなければ問題は解決しにくいかもしれません。メーター誤差を許容範囲におさえて外形のおおきいタイヤを使用することになりますが、誤差には許容範囲であることと、ホイルハウス内の干渉の問題をクリアしなければなりません。 干渉の限界はspectankというサイトにあるとおもいますので該当の型式名を見つけてください。 http://spectank.jp/eng/sl0030020.html メーター誤差は直径の比で計算値で求めることができます。 許容範囲内に収めます。 http://old-car.net/speedometer-error/
デーラーも技術面では必ずしも、あてになりません、特に不良個所の特定。 以前AT変速のたびに車体下で、ゴン、デーラーへ行きましたが、デフマウントのブッシュに見当つけましたが、すでに交換済、それでお手あげでした。 私がのぞきこんでプロペラシャフトのわずかな遊びを気にして、連結部分に少し金属光沢を見つけ指摘しました、外部から何か当たったのか、少しへしゃげていました。 結局その部分のガタが原因でした。 コンピュータ診断も、冷却ファン回路異常、点検するも異常なし。 後日、ファン固着が発生、たぶんですが、冷却ファン回路異常の内容は、稼働中の電流過大だったんですね、停止状態で点検しても発見できないはずでした。
そこそこ台数が出ているので　貴重性は、あまり残らずで ユーノスロードスター的になると予想 問題は、トヨタディーラーが　まともな整備もしないでしょうから まともな８６が生き残るか？？？ ただでさえ自社車の　白金プラグだから１０万ｋｍ耐久で　焼け具合も外して　チェックしないディーラーですからねー 外しにくい　86のプラグなんて　チェックもしないと予想が簡単にできます。 ８６より　BRZの方が　生き残り車両が多いでしょうね。 トヨタは、次回　BMWとコラボで　スポーツカー作るようです。 これもまた　現行８６の残存価値を落とす要因になるかな？
オイルはそんなに大した違いは無いです。 「五十歩百歩」あるいは「目くそ鼻くそ」の違いです(笑)。 つまり、確かに燃費の違いはあるが、採算に乗るほどたいしたもんじゃないってこと。 エアコンフィルターは、交換した方がいいです。 私の場合、大して乗らない（年に５０００ｋｍもいかない）のに、車検時に交換したものを見せてもらうと、真っ黒でした。 考えれば、室内で使用している空気清浄機のフィルターでも非常に汚れるのに、車だと屋外なのでもっと汚れますよね。
縫製した箇所のほつれではないようなので 私も何かひっかけたのが原因と思います。 自動車会社にもよりますが、シート生地(縫製済)は 保守部品として設定している場合があります。 ちょっと高いですが・・・・2万くらいかも まあ、これが入手できれば シート(いす)が外す技量があるかないかで決まります。 生地はフレームに段ボールのホッチキスみたいな 金具で止められていますので外します。 巾着の絞りのようなものもあったように記憶していますが みればわかるような簡単なものです。 保守部品としてなければ、修理になりますが 張り替えよりも補修できそうです。 車のシートは化繊なのでうまく補修しないとほどけてきますので 専門のところに頼むほうがいいでしょう。 http://www.gallup-style.jp/seat.html どちらにしても生地をご自身で取り外し、取付できるかで 費用も変わります。 費用によってはカバーもありかと思います。
単純に思ったんだけど、その為に予備機あるんじゃないの？ トヨタって予備機付けないの？
すみません、前回の書き込みで書き忘れていた点がありましたので追記させていただきます。 　横幅200mmのいわゆる「ワイドサイズ」のカーナビの場合、ナビ本体に付属している配線コード類がトヨタ車＆ダイハツ車専用品になっている場合が多々ありますので、カタログやメーカーのホームページなどで確認されるか、購入予定店舗の担当者に日産の現行型エクストレイルに取り付ける予定である事を告げて別売りの配線コードが必要ないか確認してください。 ※メーカーまたは機種によっては、ワイドサイズナビでも横幅180mmの通常サイズモデルと共通の配線コードが付属している場合もあります。 　ナビ本体付属の配線コード類がトヨタ車＆ダイハツ車専用品になっている場合、エクストレイルに取り付ける場合は、ナビ本体付属の配線コードを切断の上ギボシ端子加工を行うか、別売りの「汎用配線コード」が必要になります。（←メーカーによって異なりますが、2,000円～4,000円くらい？） 　また、メーカーによってはそのメーカーのナビ本体を車両に取り付けるにあたって、オーディオ変換ハーネスを使用せずにナビ本体と車両ハーネスとを直接接続できるオリジナルの接続ケーブルセット（いわゆる「ダイレクト接続ハーネス」）の設定がある場合もあります。ナビの配線を１本ずつギボシ端子を接続する必要がなくなりますので、ご自身で取り付けを行われる場合でも接続ミスの発生リスクを回避できますし、（パーキングブレーキ配線の加工を行われない場合は）車両側ハーネスのカプラーと簡単にカプラーオン接続でナビの配線を接続することが可能になります。（←GPSアンテナやテレビ用アンテナ、バックカメラやUSB接続ケーブルなどは除きます） ※例：「イクリプス：KW-1282D」、「ケンウッド：KNA-200WN」など。どちらも車両信号との接続用配線やアンテナ変換アダプターも付属していますので、前の回答文の最初に書きましたいわゆる「オーディオ取り付けキット」は不要です。ただし、「イクリプス：KW-1282D」につきましては、12ピンオプションコネクターの方からACC電源を取れるようにはなっていませんので、配線加工作業が必要になります。
車の事情に疎いようですね。 情報だけをここで仕入れてネット通販、オークションで購入するのはやめましょう。 世間ではそのようにして安くすることができたと自慢する人がいます。 しかしそれが可能なのは予備知識とDIY経験が豊富であることが前提です。 しかし、あなたの場合はそのどちらでもないです。 特に自動車用品に関する知識が圧倒的に不足しています。 今更どうこうしても知識の不足分は補えません。 安くするつもりが逆に無駄なお金を支払うことになります。 専門家に任せた方がよいです。 ディーラーに出向いて相談してください。
社外ホイールでも可能性があるのは鉄製のものです。 写真のものはスバルでもインプレッサのものですが、赤丸部分に爪の痕があるのが判りますか？ ホイールキャップにある爪で引っかかっています。 なのでリム形状が同じものははまりますが、それ以外だとはまらない、もしくは脱落の危険性があります。 写真のアルミホイールはスポーク部分がリムの外周部分にまで届いていますから爪の部分が引っ掛かってはまりません。
探し方が悪いんじゃないのかな。オークションで売ってるよ。 ただ、ナビに合うかは更にググってね。 ステアリングリモコンで動く事は確認済ですよね？ 車のグレードなんかよりナビの機種記述した方が良かったですね^^; 色んな意味でディーラーに相談した方が良いかも･･･です。 私も純正ナビでそのボタンを操作しています。
ドアはコンパウンドで磨いて新しい塗装の面積を減らしながらぼかす程度。ミラーは外して磨いてマスキングして塗装する。くらいじゃあないですかね？私はコンパウンドをこするときは平たい消しゴムで水をつけて根気よくやります。　ぱっと見た目わかりにくくなるとはおもいますがあんまりこだわらないほうが気が楽です。
シルバーのパーツがホイールカバー、錆びているのがホイール本体ですね（笑）　ホイールは純正のスチール製のものとなります。 ホイールカバーは基本はめ込み式ですが、たまにナットで共締めになっているものもあります。 外し方はマイナスドライバーや薄型のバール、へらなどで外せます。（共締めタイプは車体からホイールを外した状態で以下同文） ホイールカバーは基本的に純正専用なのでこれを綺麗にしよう、となると純正のスチールホイールを購入してタイヤを組み替えてもらう、となります。この場合の欠点は純正の新品は意外と高価だということです。（涙） もしくはサンドペーパーやスチールウールで錆を落とした後塗装するとなります。（車体からタイヤ/ホイールを外して、カバーも外して） 新聞紙などでタイヤをマスキングしてとなります。はじめの状態にするなら艶消しブラックですね http://www.soft99.co.jp/products/carcare/spray_p … 手っ取り早く見栄えをよくする、ということでしたら同サイズもしくは適合する社外製や中古のアルミホイールと交換する、というケースがあります。 こちらは近所の用品店のチラシなどを参考にしてください。（中古品はupガレージとか解体屋さんとか） 純正のスチールホイールよりも安上がりになる可能性が高いです。 またホイールを塗装した後ホイールキャップを無しにして鉄ホイールとして乗る、というのも一つです。 この場合は艶消し黒ではなくシルバーや白、車体色に塗装することが多いです。 中心部にキャップをつけて（自分は解体屋さんで中古を入手）イメージチェンジ、となります。 実用ユーザーとか道具感を出したい場合に向いています。
エアークリーナー云々よりは 通称「プッシュンバルブ」にしたほうが レスポンス良くなるし音も楽しめる。 知らない人だと「壊れてんの？」って思われるけど 知ってる人のウケはいいはず。 その形状でも十分キノコ型ですけど。 フィルターの色も赤にすれば毒キノコ。
BP5のブリッツェン2006のMTに乗り、約16万キロ 乗っていますが、スーパーオートバックス港南中央で 新車購入後1年目から、ずーとお世話になっています。 (無料点検の1ヶ月と6ヶ月は、ディーラーにて交換) 半年でオイル交換、1年でオイル+フィルタ交換 カストロールEDGE RS 10W-50の100%化学合成です。 16万キロ超えても、一度もエンジンやタービンに不具合無し オイル交換は5980円、フィルタ交換時は追加1600円 (PIAAのフィルタ)です。 上抜きでの作業。 交換終わると車に呼ばれ、目の前で注入口の締まりと オイルレベルゲージを差し込み、オイル量を一緒に見ます。 間違えようが無く、下抜きしない為、トルク管理も無く 安心です。 ミッションオイルとデフオイルの交換は、オートバックスに 出した事は無いです。 アルバイトさんの交換は怖いです。 ミッションとデフオイルは、通販で買ってディーラーで 交換してもらいます。
１００系ハイエースワゴン中期　7人乗 スーパーカスタムリミテッド トリプルムーンルーフ 上記を4ナンバー登録にしました。 基本はご存知のようなので、自分の改造箇所を 書きます。 貨物スペース作り、ここが一番大変！ 運転席後ろからバックドアまでの１／２以上 リヤシートを外して７人から４人乗りに定員変更。 サードシートとレール、ベルト外し。 セカンドシートの背もたれリクライニング固定と スライドレールが下がりすぎないようレールに 穴あけ、ボルトを追加して下がりすぎないように。 車高が３ｃｍほど小型車枠(2m)を越えているので 4cm落としで２ｍ以下に。 厳しいようでしたら、タイヤ外径を小径にして 登録して下さい。 車検時以外は車高も非プライタイヤでも関係無いので。 ここまでしたら、陸運局へ。
SUVは最低地上高が高い（重心が高い）ので旋廻能力が低くなり勝ちでオンロードでの走行に不利。 また、オフロードを快適に走るためにはサスペンションも柔らかくしなければ、ガンガンという感じの振動で気分が悪くなります。オンロードでは逆に柔らかいふわふわとして車体が安定しません。 そこで、オンロードでの快適に走れるように、低重心化や最適なサスペンション性能を求めなければなりません。また、走行性能のためには高速走行中も本当は常に４WDでなければなりません。 こういうように相反する性能をうまくこなせなければなりません。
タイヤはアルミタイヤであれば 付けておいた方が良いです。 また、ナビにしてもオーディオに戻すよりも ナビを付けておくべきです。 外すと査定額を下げることになりますので、 こうしたパーツ類はそのままにすると良いでしょう。 軽自動車の買取についてはネットでも調べてみると良いですよ。 http://xn--1-oo8av4ac26kbkl92cek.com/
駆動輪が空転するのを防ぐ機能です。 今ではＥＳＣ（横滑りなんちゃら）の機能の１つとして、軽自動車以外のクルマには殆ど付いてるものです。 交差点を曲がるときに歩道の小学生の列に突っ込んだり、メルセデスでケツ振って欠陥品だと騒いでたりするのが、この機能をオフにして喜んでいるバカです。
音のする場所が問題。 停止時、発進（ATをDに入れたとき）、Dから後退に入れたとき、にゴン。 発進、減速開始時、前進後退切り替えての発信時のゴン、はタイヤの取り付けボルトの緩みもあり得ます。 ATセレクト操作時のゴン、はドライブシャフトのガタ、デフマウントブッシュへたり・破損。 止まるとき、止まった瞬間？、停止のためブレーキかけて停止までの間に？、ブレーキあたりからの可能性も・・。 傾向として、ドライブシャフトの時は低くて太い？音、同時にショックもあります。 他の場合は比較の上ではやや高い音でショックはそれほど感じません。 高年式多走行なら、車輪を支えるアームのブッシュがへたっているかも・・・。
