実は、誰にもわかりません。好材料と悪材料が混在しているため、どちらに転ぶかが不明です。経済学者の間でも、意見が分かれているのは、そのためです。 対策としては「新興国が どうなるか、誰にもわからない」という前提で投資するべきでしょう。
私も新興国への投資をしていますが、今はリーマンショックに次ぐ、最低の時期だと思っています。 さわかみファンドではないですが、長期投資のスタンスで気長に戻りを待つのがいいのでは？（あくまでも個人的な意見です） 私なら、お金があれば、投資額を増やします。
みんなのFX　１０００通貨単位以上　Mac対応　iPhone対応　 http://min-fx.jp/ 参考まで。
上場廃止になりましたよ。ご参考　野村アセット資料 http://nextfunds.jp/news/2010/pdf/201001152.pdf
http://www.viet-kabu.com/stock/index.php?id=tota … 外国人保有率４９．00％以上は買えません。 口座は出来ても有望な銘柄は買えません。 結局　３０８７．ＨＫ　ベトナムETFを買いました。 一番欲しかった銘柄の割合が１番おおきかったです。 個別銘柄を買うとなると、ベｔナム語が喋れる。 最低３年以上はベトナムに住んでいた事がある。 みたいな方は勝率が高いです。 行った事も見た事もない投資はインデクス投資のほうが成績は良くなるとおもいます。
一社だけほしくSBI証券で買おうとしてますが、外人枠とかあって１０回トライしても買えません。板もわかんないとの事でした。 てことは有望な株はプロの投資家に外人枠まで買われてるて事です。ベトナムが来るのは５年～１０年の先のでしょう。インデクス　３０８７．ＨＫ（X DBFTSEVIET）ならユナイテッド等で買えますので昼寝でまってたら。あと何回トライしたら私のドンは株になるやら。０１２０－だから気長にいきます。それと現地証券でないと増資の権利ないとか。インデクスなら入るはずですとHISは言ってました。http://www.viet-kabu.com/でベトナム株の多さにたまげました。有望でない株なら買えるて事です。それと貴殿は配偶者がベトナム人とかベトナムに友人がいて何度もベトナム行ってますか。中国で儲けた方は中国で商売していて奥さんが中国人でした。これくらいでないと外国のプロに勝つ事もインデクス３０８７．ＨＫ（X DBFTSEVIET）に勝つ事は無理でしょう。インデクスに勝つのはプロのファンドマネージャーでも４割です。
　その証券会社の代表者宛てに内容証明を送って善処策を問う。 　又は、その証券会社の代表者宛てに公開質問状を送る。
金融引き締めが行われた場合、一時的に株価は下がります。 ただ、いつまでどれくらい下がるかは分かりません。 中国経済の成長が続いていけば、下がった株価もまた 上昇に転じると思います。 中国株への投資を考えるのなら、今後成長するであろう 業種を見つける事が大切です。 日本の過去の経済成長を振り返り、中国の未来を予測する のも良い方法の一つかと思います。
山東如意科技集団は上場していないか、もしくは日本では購入できないのではないでしょうか。 下のサイトは内藤証券の中国株ですが、ここの中国銘柄検索で「山東如意科技集団」で検索しても見つかりません。 「山東」で検索すると７社の中国企業が表示されますが、山東如意科技集団はこの中にありませんので。。 参考URL：http://www.naito-sec.co.jp/chinap/index.php
(1)、(2)の香港ドルに関して。現在のところ香港ドルは1米ドルがおよそ7.8香港ドルにペッグされているので、人民元高とは無関係です。米ドル安が進めば、香港ドルも他通貨に対して安くなります。しかし、人民元高があまり進むと、香港でのインフレ圧力が高まることになりますから、いずれ米ドルペッグを脱して、シンガポールドルのように、人民元・米ドル・ユーロ・円などの通貨バスケット制に移行するのではと考えています。 (3)日本円については、わかりません。しかし、同じアジア通貨であることから、人民元高になると、ある程度欧米通貨に対して円高になると考えています。 (4)人民元が高くなると、中国企業の資産は人民元建てですから、他通貨（香港ドル、円）から見ると資産価値や１株あたり利益が上昇するので、香港上場の中国企業の株価は上昇します。ただし、輸出企業は業績不振となる、株価低迷の可能性があります。 (5)現在、中国国内市場のＡ株はＰＥＲが２０を割り込み、歴史的にも割安になっています。香港株も、それほど割高ではありません。「バブル」というのは一部の大都市の不動産のことではないでしょうか。絶好の買い場だと思います。 (6)人民元建ての資産は、他の通貨から見て値上がりしますから、Ａ株および香港市場の中国内需株は人民元高の恩恵をうけると思います。人民元建ての債券も同様です。
断言します。中国株だけは止めた方がいい。 生き血を根こそぎ吸い取られます。
ANo.3 について。株式時価総額が低いのはバブりやすいので結構なことです。 またここ数年でベトナムに投資している人はそりゃ大損でしょう。実際に下げトレンドはいまだに継続しています。ベトナム株が下がるのは結構なことです。質問者氏も私もまだ投資をまだしていませんのでね。
＞日本の低金利は異常です。 物価上昇率を考えると妥当。実質金利は低くない。 ＞近隣の発展途上国に旅をしたとき、そこに銀行口座を開設し預金することは出来ないでしょうか。 国によってはできる。途上国ではないが、一時期は香港での口座開設が流行った。 ＞出国検査や入国検査での「所持金」申告を偽ると罪に問われるでしょうか。 ＞その前に、最高金額に制限があるでしょうか。 国によって規則が違う。 ロシアの例 http://www.aurora-net.or.jp/user/tamura/sakha1-4 … ＞旅したときに、外国の「土地」を購入することは出来ないでしょうか。 国によって違う。
> モロッコ株の情報がほとんどなく証券会社の情報もわかりませんでした そんな状態で投資するのですか? 無謀です。モロッコ市場の規模はご存知でしょうか? 私はリスクは大好きですが、流動性のリスクだけは絶対にとりません。 市場規模が小さいと株価は乱高下しやすいし、売りたい時に売れません。 個別株なら http://www.internaxx.lu/ でMaroc Telecomとかモロッコでもメジャーでフランクフルトなどに上場している企業なら投資できます。ただし、上に書いたとおり取引量は非常に少ないです。 このinternaxxなら日本にいたまま口座開設できます。 モロッコが有望だと思うのなら投資信託またはモロッコに投資している日米欧の会社の株を買う方が安全だと思います。
中国人民元の切り上げが行われると、中国内の内需の購買力が上がり、輸入額が増えます。 中国より安い賃金で生産できるベトナム、インドネシア等の国々の生産した品物が中国に向かいこれらの国のGDPを押し上げる効果が期待できます。 日本からの車や電化製品の輸出も中産階級の手が届く価格となる、輸出の伸びが期待できます。 中国で生産した品物は価格が上がりますので、輸出量は減りますのでが、人民元切り上げ分が金額の低下を抑えることができます。 中国政府も強い通貨を持つことができ、アジア全体の共通通貨として人民元で支配することができます。 恐らく中国政府は切り上げ、ないし為替の変動性への移行の時期を見ていると思いますが、アメリカに言われて切り上げすることは、いやなので渋っているところです。 当方も先日、上海に行き人民元の銀行口座を開設してきました。切り上げによる利益狙いです。
NO.1です。 中国株の欄なので、株かと思い書きました。 失礼しました。
日本の証券会社からの取引でも外貨で受け払いしてそのまま外貨MMFに資金プールすれば、直接には為替の影響を受けません。 但し日本の税制では投資を引き揚げた段階(CFD売却)で一旦円転して再び外貨に換え(て外貨MMFを購入し)たものと見做して為替差益を計算し総合課税雑所得として確定申告で納税するよう求めます(雑所得ですから1/1-12/31で利益があれば課税しますが損失が出ても損益通算や繰越控除は認めません)。 尚米国の証券会社で売買差益が出た場合、日本の税務署にも確定申告で申告分離課税で納税義務があります。これは先ず米国の納税手続きで源泉課税か申告納税の手続きを行い、その納税計算書(確定申告控・領収書)を証明書類として日本の税務署に申告分離課税で確定申告します。その際米国に納税した所得税は外国税額控除として全額控除されます(証券取引税・米国印紙税は必要経費で、それぞれ支払日当日の為替レートで円換算します)。 売却価格・売却手数料・印紙税等は売却日の為替レートで計算します(これらは税務用為替レートであり、実際に円で受払いした金額とは異なる場合があります。但し初回送金分は送金レートで計算します)。 納税した所得税は支払日当日のレートで計算します。これらは三菱東京UFJ銀行や三井住友銀行での公表電信売買相場により計算します(購入はTTS、売却はTTB、納税所得税はTTM)。
日本円を中国元に両替をする際の手数料を預金金利から 引く必要があります。また、中国元から日本円に両替する 際の手数料も発生します。 手数料のことを考えていますか？
　 ココからいけませんか？ 　
＞香港で口座を開設すると、税金がかからない 香港を使った脱税・節税スキームはもう、基本的に破綻していると思います。 香港には、譲渡益税（キャピタルゲイン税）がありません。しかし、日本に居住している限り、日本国に対する納税義務が生じます。 マネーロンダリングや脱税に香港を利用するケースが多発したため、日本の国税当局は、香港の金融機関へ顧客情報の提供を求めており、各金融機関はこれに応じていると言われています。この点では、スイスのプライベートバンク等とは、大違いかと思います。 日本国への納税義務を避けるためには、海外移住することなどが必要です。また、香港に法人を設立し、法人口座での取引という方法もありますが、個人の所得に付け替えたとたん、譲渡益税よりも高い所得税がかかるのではないかと思います。 http://sankei.jp.msn.com/affairs/trial/080123/tr …
ほか所は余り知りませんが、ＵＷがお勧め。 円高の時、資金を送金すれば全額香港ドルにしておいて、 注文の都度購入してくれます。 売る時も、円に戻しません。　従って、円高でも売れます。 合理的と思いますヨ。 草分けの内藤証券で売却し、３-５万でも儲かったかと思っていたら 円高で損したことがありました。 為替を気にしなくていいのは良いかと思います。 色々調べて見てくださいネ。
中国の場合規制緩和が進行中であることと、窓口での対応が一律ではないので確言はできませんが、以下のような現状ではないかと思います。 上海Ａ株などの国内株：外国人は売買できないはずです。あえて、売買する場合は、中国国籍の人に頼むということになります。トラブルのもとですね。 上海Ｂ株・深せんＢ株は取引できます。中国国内の証券会社に口座を開いて取引できます。手数料は安いですが、配当課税や為替手数料、取引の確実性などの点について、香港の銀行・証券会社と比較が必要かと思います。 香港株：香港を拠点とする証券会社・銀行で取引できます。ＨＳＢＣ、ＣＩＴＩ、東亞銀行、ＫＧＩ証券などです。口座開設できれば、あとはオンラインで取引、口座管理できます。口座開設は、香港でするのがスムーズでしょうが、上海の各支店でも、対外国人業務の一環として、香港株取引あるいは香港支店口座開設が可能かもしれません。このあたりの事情はよく知りません。 http://sh.explore.ne.jp/yorozu/68305_1.html
１）野村證券などの大手証券会社の窓口で購入できます。手数料は高いです。 ２）楽天証券、ＳＢＩ証券などのネット専業でオンライン取引できますが、銘柄はやや限定的です。 ３）東証に上場している外国株や外国株ＥＴＦが日本の証券会社から購入できます。しかし銘柄は少なく、売買高も少ないです。 ４）外国の証券会社に口座を開き取引する。めんどうくさいし、ある程度の英語力が必要です。 たぶん、２）が一番はじめやすいと思います。米国上場株は楽天証券など、香港上場株は松井証券、マネックス証券などがお勧めです。 注意点は、為替手数料、外貨決済が可能か否かに気をつけることです。外国株取引で一番コストがかかるのは為替です。売買や円転換を繰り返すと著しく不利になります。 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/foreign/us/
私も見てるんですが、動きが良くなりましたネ。 昨年有機肥料の製造に失敗とかがあったり、製造工場の立地場所が だめとかを、どっかで見たように思います。 製造工場の立地の件が良い方向にでも向かっているのでしょうか。 うまくいけば５倍位いけるかもしれないので、ちょっとためしに買って見てもとも思っています。 元気の良い株は、何も考えずにスグ飛び付くのが良い時もありますね。
証券会社によって異なりますが、楽天証券の例だと↓ https://www.rakuten-sec.co.jp/web/service/forex_ … まずは、自分の取引している証券会社に問い合わせてみる事をお勧めします。
どこもかしこもブラジルばかりですね。 日本からブラジルへかなり資金が流れています。ブラジルレアル高の影響で短期的には投資規制が入りました。 先進国の金利より新興国の金利のほうが高いのですが、為替の振れも相当大きいので、もし仮に切り替える場合は相当なリスクを背負うことになります。 あえて、手数料が高いとか何とかは申し上げませんが、リスクをご理解されて担当者と相談の上、それでも納得というのであれば乗っかっちゃってください。リスクをわからなかったことを理由にして、損してがっかりしないでください。 来年大統領選挙、ルーラ氏は再選不可能です。
ブラジル株への投資を考える場合でも、NYダウの動向を 同時に考えないと失敗する危険性があると思います。 投資はタイミングが重要です。 投資先が正しくてもタイミングを間違えば、 損をしたり思ったほど儲からない事がありますから。 個人的に現在のNYダウは高値圏のような気がします。
　 指数に連動している銘柄はETFです。 個別銘柄は指数を構成する一部であり連動してるとは言えません。 日経平均は本日0.7%（73円）の低下でしたが構成銘柄の一つである富士通は2.6%（16円）の上昇でした 　
「リスク資産」の言葉の理解が違う。 リスク資産とは、リスクのある資産のこと。そして、リスクとは価格の変動性のこと。つまり、価格が変動する資産は全部リスク資産。 ＞それでもやっぱり、新興国はリスク資産なんでしょうか？ 新興国株でも日本株でも、電力株のようなディフェンシブ銘柄でも株式は全部リスク資産。トヨタ社債のようなものでもリスク資産。 ＞先進国に比べて依然としてリスクは大きいんでしょうか。 先にも書いたようにリスクとは価格の変動。上昇率が大きいということはリスクが高いということ。上がる時は大きく上がり、下がる時も大きく下がる。今、新興国の上昇率が高いのは、その前の下げ幅が大きかった分を戻しただけ。 以下はアメリカ株の代表的指数S&P500と上海A株の2年間の比較。 http://finance.yahoo.com/q/bc?t=2y&s=000001.SS&l …
えっと、私は中国語はわからないのですが、たぶんこれが参考になると思います。 http://yahoo.compass.cn/stock/history.php?code=s …
補足です。 H株指数は英語ではHang Seng China Enterprises Indexというようで、「H株指数はハンセン・メインランド指数の一部を構成しています」とのことです。 で、その時系列データがNo1で上げたURLとなります。 説明がわかりにくくなってしまいすいませんでした。 参考URL：http://www.nomura-am.co.jp/basicknowledge/word/t …
もしも発行体が破綻した場合、少なくとも １）元本が１００％戻る可能性は少ない ２）売却も一時的にできなくなりしばらくの間は換金できないのでは と思います。 もちろん発行体が実際に破綻してみないとどうなるかは分かりませんが、普通の会社が破綻した場合、会社を清算して（資産を確定するのに時間がかかる->上記２）に関係）、すべての資産を債券保有に戻します（債務超過になってなければ１００％戻る->上記１）に関係）。 実際の例（リーマンショックの時に債券を使ったＥＴＦが破綻したらしい）もまじえて、以下のサイトで詳しく書かれてましたよ。 http://m0nch1.blog.shinobi.jp/Entry/419/ 参考URL：http://m0nch1.blog.shinobi.jp/Entry/419/
楽天証券では買えません。マネックス証券やユナイテッド証券で購入できます。
中国の株式市場について、理解していますか？ 日本と違い、市場ごとに株の種類がわかれています。 上海や深センは人民元建てで国内向けのA株、外国人向けのB株（上海が米ドル、深センが香港ドル建て）があります。この区別はあいまいになっているようです。 香港に上場された中国企業の株は、H株（香港ドル建て）と言います。 これらは微妙に値段が違うんです。 一応、A株連動のETFだけはあるようです。 ただし、BやH株連動のファンドはないようですね。 また、ETFなりのリスク（解約ではなく、売り手がつかないと換金できない）にも注意して下さい。 http://www.tse.or.jp/rules/etf/esquare.html#6 あと、普通の投信でもノーロードの中国株ファンドもあるにはあります。 http://noload.558110.info/SonpoJapanS&PkakudaiCh … さらには、投資組合で、「ノーロード」をうたう投資商品もあります。 でも、これは法的な投資家保護の仕組みが不十分なのです。 投信ではありえない、落とし穴もあります。 なので、知ってるけど、あえて言いません。
私もよく知りませんが、少なくとも、ここのファンドは投資信託ではありません。http://www.wwpjp.com/vietnamese/のファンド概要を見て下さい。 ＞名称 ベトナム株パートナーズファンド6号（私募形式） ＞商品分類 投資事業組合形式 これは、この会社が破たんしたら、お金が戻ってこなくなるリスクが存在するということです。また、運用資産の管理についても、その会社自身の善意や誠意を信じるだけで、第3者が常時チェックする仕組みはありません。 投資信託には法律で決まった運用制度があります。運用会社と資産の保管会社（多くは信託銀行）が異なっています。こうすることで、運用会社の不正や破たんから、顧客を守っているんです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8A%95%E8%B3%87% …
問題なのは、自分で損切り（ロスカット）を決めてない事です。外債で利息の２０％は国に貢献してます。（パチパチ）次ですが【1552】国際のETF VIX短期先物指数を見ればわかります。世界中のプロが恐怖におぼれ、US国債、日本国債を買ってます。当分ユーロ、次は日本・中国・アメリカが怖いかな。１年以内なら円が一番高金利です。１０年もデフレで牛丼２８０円て３０年前同じ。車も３０年前と今と同じ１００万。GNPはあがったのだから、豊かになった。１年以内と言ったのは１０年国債のクーポン（利息）見てて下さい。２％超えたら黄色、３％超えたら赤です。でもね、債権で強制ロスカット（満期）がかかて勉強となったわけです。お金来て次どうしようかとチャンスがありわけです。バブルの時、NTT買った多くの方は、損切り（ロスカット）なんて分からず買ったか２０，０００が３，０００です。２億円が３，０００万円　　２，０００万円が３０万円　自分に合う額に置き変えると分かります。損切り早く、利食いは遅く。プロはみんなそう。アマチアは利食いは早く、損切り出来ずに塩ずけ。これでは運用資金がなく梅干しが残ります。
中国株の取引は、インターネットで取引ができます。 店頭に行って中国株の取引をしていたころに比べ 手数料も安くなり日本株取引の手数料と同じくらいで買えるように なりました。 また、中国株は有名企業であってもわりと安く株を購入することが できます。 今後ますます、成長する可能性が高い中国株を今のうちに購入して おくのがいいでしょう。 一番気をつけなければいけない問題として、非流通株問題があります。 非流通株とは、その名前の通り、市場に流通させていない株のことです。 中国株の中で流通している株はほんの一部で、その他の株は国や 国有企業が保有しています。 れらの株が市場に流れてきた場合に、株価の下落があるだろうと 考えられています。
１、最低株数から購入可能か？ 可能です。 日本の証券会社からのベトナム株購入においても100株から購入できます。(*但し手数料は高いです。) ２、外国人保有枠がいっぱいの銘柄が多いのは本当か？ そんなことはないです。 但し、一部人気銘柄は外国人保有制限(銀行株３０％、その他４９％)に達しています。 ３、外国人保有枠がいっぱいかどうかの確認を取る方法は？ ホーチミン市場に関してはニュース証券で確認可能です。http://www.news-sec.co.jp/fstock/vietnam_list.html 参考URL：http://invest-bricsplus11.info/
中国アルミ(チャルコ)のPERは証券会社のサイトなどを見てもバラバラですね。 少なくともユナイテッドワールド証券、岡三オンライン証券で確認しましたが、PERは一致していませんでした。 リアルタイムで算出していないためかもしれません。 尚、ユナイテッドワールド証券、岡三オンライン証券で確認した損益計算書をもとに今日現在(09.04.29)のPERを算出すると 5.75(株価)/0.0008(EPS)=7187.5となります。 参考URL：http://invest-bricsplus11.info/
内藤証券のサイトに2002年からの分が掲載されています。 参考URL：http://www.naito-sec.co.jp/chinap/kawase_rireki. …
＞上海の値動きに特徴がありますか？ 上海市場の値動きについて、欧米や日本市場と違って個人投資家主導の市場です。従って、「上がるから買い、買うから上がる。下がるから売り、売るから下がる。」という展開になりやすい。従って、長期的には落ち着くところに落ち着くが、短期的にはバリュエーションは無視された動きになりやすい。安いからと言って、バーゲンハントが起きることは少ない。割高になっても、空売りをしてくる筋もない。先物市場も、創設は決まっているが、いつ創設されるかは決まっていない。
２月～３月が底だったみたいですね。 やってたら分からないんですよネ。 これからはアメリカが安定しきっていないので、 上げれば売り、下がれば買いで行こうと思っているが、 どうでしょうか。 でも、もう閉じてもどうですか。
一般的にはその予想は外れと認識されています。 単純に前年から続く株価下落が北京オリンピック前後も続いていただけで、予見できたわけではありません。 もともとオリンピックを目安とされた根拠は、以下のようなものでした。 (1)オリンピックに向けての公共事業による直接的な影響 (2)中国はオリンピックを成功させたい。そして、中国という国を世界にアピールしたいので、オリンピックまでは経済も順調に発展している様を見せたいと考えている。それゆえに株価が下がりそうになっても景気対策や株価対策をするだろう だから、オリンピックが無事に過ぎてしまえば、経済対策などが鈍ったり、それまで過剰にやったかぶか対策の反動での引き締めが発生して株価が下がるだろうと・・・ ところが、実際はそれより早くサブプライム問題や中国自体のバブルの崩壊が起こってしまいました。 本土市場では2007年10月の6000ポイントを頂点に、特に2008年1月から見事に右肩下がりで下がりました。オリンピックが始まるまでにすでに株価は50%も下がっていました。 ハンセンも10月末-11月頭の31000ポイントを頂点に右肩下がりです。2008年3月には21000ポイントまでと約30%は下落しました。その後は一時的なリバウンドはあれど、7月にはまた21000ポイント台でした。 つまり、オリンピックは2007年10月から今まで続く1年以上の下げ相場の途中にあっただけで、オリンピックを境にして株価が下がりだしたわけではありません。 言ってしまえば、外野が勝手に騒いでいただけでオリンピックなんて株価の上下にほとんど関係なかったということです。オリンピック特需の公共事業と言っても中国全体から見れば微々たるもので大した影響は無いという専門家も多数いました。強いて言うならば、彼らが正解でしょう。
中国語が分かればこちらで確認できますよ。 http://share.jrj.com.cn/cominfo/AllStock.asp また、こちらは分類分けされていて便利です。 http://www.stockcity.cn/hq/indexzl.html ヤフー(経済) http://finance.cn.yahoo.com/ や、baiduからも中国語の読み書きができればいろいろ検索できます。 投資用中国語を学ぶにはこの無料メルマガもなかなか便利です。 http://archive.mag2.com/0000260048/index.html
チャイナ・ネットコムはチャイナ・ユニコムと合併しました。 ネットコム1株に対しユニコム株1.508株と交換です。 チャイナユニコム(香港ハンセンR:0762) 参考URL：http://www.chinaunicom.com.hk/en/home/default.html
No.1の方がお勧めのサイトは時間別推移が数種類選べていいですね。 今度利用させていただきます。 私が今見ているサイトは、素人向けなのですが、普段中国のテレビで売りが緑、 買いが赤で表示される為、なじみが深いです。 また、一度見た銘柄は、左に表示されますので、数種類を交互に開く事ができます。 http://finance.sina.com.cn/realstock/company/sh0 …
aizawaは上海、シンセンの両市場取引できますよ。
中国株投資につき２大イベントまでは大丈夫と言う 話でした。オリンピックが過ぎ、１０年の上海万博が次回です。 資源調達コスト、特に原油が中国経済のアキレス腱になる可能性も あります。年内はむしろ原油は調整して値下がりするかも知れませんが、 中東情勢次第でどう転ぶか分からないことも考えられます。 中国の政権としては輸出産業の利益で国民を生活させる必要が ありますから、経済の発展を進める以外に採るべき道はないと思います。 国内の阻害要因、例えば環境問題や格差問題なども解決しつつ経済成長 路線を採ると思います。まず可能な者から豊かになれということですから、 富裕層の利益が中位層以下に還元されるような方策も指導部は 考えていると思います。社会的な不満が増しますから。 長期的な経済発展を念頭に置けば、低水準での中国株式への投資は リスク分散の観点からも、十分メリットがあると考えます。
昔から空売りできますけど・・・・・・・・・・ 他の株主から株を借りてその現物を空売りする この空売りはできません ・現物が無いのに空売りは不可能 ・証券会社から借りて空売りは不可能（日本の一般信用の空売りに相当） ・株を貸してくれる会社から借りる制度は無い（日本の制度信用の空売りに相当） ってことで空売りはできます
http://www.bseindia.com/about/st_key/index_ratio … ボンベイ証券取引所ですか？HPの中を少し見てみましたが どうも適当なものが見当たらないようで、上記のデータを 上げておきました。
死にましたよ ０２７２７上海電機。半分以上吹っ飛びました（笑） 以前アヴィチャイナが０．６から日系証券（東洋、内藤他） のキャンペーンで持ち直したことがあったので （益出しに３年ほどかかりましたが） １２月の配当権利前にナンピンを入れさせるかどうか 検討中です。大和のアジア０１もひどすぎますよね～～（怒） これ以上下がるのではないかと怖がってナンピンも入らない状況です。 基本的には５年以上保有のスタンスです。
あくまで私見ですので参考までに・・・ ある程度の落ち込みはあるかも知れませんが、中国には膨大な内需と国土を備えています。長期的視野に立てば間違いなく世界をリードする国になることは間違いないと思います。現在商品品質の問題、環境問題、特許権問題など色々な問題が積み重なっているものの、それらの事はかつての日本でもあったことです。日本は狭い国土と少ない人口の中でもそれらを少しずつ解決して経済大国とまで言われるようになりました。それが中国に何故できないことがあるでしょう。短期的には沈んでくるかもしれませんが、近いうち必ず大国としてのし上がることでしょう。 余談ですが、歴史的に見ると、世界をリードする国は約110年周期で代わっているようです。アメリカがリードする国になってから110年経つのは 2030年頃です。その時世界をリードする国は中国に変わると私は見ています。
