以下参考に。 　ちなみにメリットもデメリットも「一元管理すること」です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Lightweight_Direct … http://www.atmarkit.co.jp/aig/06network/ldap.html http://blog.nedia.ne.jp/2015/09/03/5531.html
https://napoan.com/new-way-to-install-mod/ 1.7以降なら、ここのやり方でいいと思います。
全然違います。 http://oooug.jp/compati/3.0/ VBAがそのまま動作してくれないのは当たり前なのでしょうがちょっと困ります。 >安いのだとインストール1台のみとかありますか？ 1台のみなので安価というものはありません。15000円弱のPC2台/1ライセンス用のものが最安のようです。
A列、B列、C列に入力している数式が、何を返しているのか明記されていませんでしたね。 自分は、ここに条件が成立したら「True」、不成立なら「False」が返ってくるものとして答えていました。 （数式の例から勝手に判断していることに気付きました） A列やB列に入力しているIF関数を示してみてください。 たぶん、ここが思っている状態になっていないのだろうと考えられます。
mod_extract_forwarded　を使って実現できないでしょうか？
No.1 がダメならば、リンク先の「OOo 3.1.1 MacOSXPPC install ja.dmg」を選んでダウンロードしてください。 http://archive.apache.org/dist/incubator/ooo/loc …
＞2010について・・・最近、いきなり落ちてしまう ＞2016バージョンに変更を検討 OSは？ 2010対応ですか？ トラブルがあるときはソフトをアンインストール、再起動、再インストール（修正版がサイトにあればダウンロード、インストール） 試用版より旧バージョンの再インストールをお勧めします。（但しOS対応なら） ちなみに私はフリーソフトのOffice互換ソフトをインストールしています。
No1です。 ＞ＷＰをカスタマズしている業者はあくまでもカスタマイズの作業費用で料金をとっているということなのですね！ そうそうそう。 wordpressをカスタマイズしたいんだけど、自分じゃできないからやってちょ。 は～い、作業料として○○万円で承りますよ～ってことだよね。 ＞業者がＷＰをカスタムしたものを毎月の費用を徴収したい場合は、業者がカスタマイズしたＷＰ使用料というのではなく ＞例えばサーバー使用料といった具合でなければならないということなんですね(^-^) だね。 ビジネスモデルをどう作るかだね。 成果物を販売するんじゃなくて、それの過程にある技術を売るってした方がオープンソースの場合は良いよね。 頑張ってね。
表をread.csvで読み込むと縦横そのままのdata.frameになり、これをそのまま時系列データにすると列ごとの時系列が48個ある多重時系列データになります。 これを一つの時系列にするにはdata.frameを一旦行列にしてから行と列を入れ替え(転置t)、これを一つのベクトルに解釈し直して(unclass)、一列の時系列データを構成する必要があると思います。
大辞林ではなく、デジタル大辞泉です。 https://www.microsoft.com/ja-jp/store/apps/%e3%8 …
メールソフト、FTPソフト、ブラウザ等は脆弱性があると危険ですので、特別な理由が無い限り、最新版を使った方が良いと思いますので、セットアップファイルは削除して、その都度最新版をダウンロードした方が良いかと思います。 解凍ソフトは微妙ですが、これにも脆弱性が存在しますので、出来れば最新のものをその都度ダウンロードされた方がベターだと思います。 セキュリティを完璧にしたいなら、何かのファイルを開くソフトや、通信するソフト等、外部のデータを扱う全てのソフトは、その都度、最新版をダウンロードした方が良いかと思います。 外部のデータを扱わず、そのソフト内だけで完結するようなソフトは取っておいても良いかと思います。 バージョンアップによってソフトが重くなった場合、取っておいた旧バージョンが役に立つ場合もあります。 どんなソフトも公開停止になる可能性がありますので、そういう時に取っておいたファイルが役に立つ場合もあります。
解決まで届かないとは思いますが…… >JavaJDK64bit版をWindows7にインストールしました。 本当に64Bit版のJDKですか？ 64Bit版なら C:\Program Files (x86)\Java ではなく C:\Program Files\Java に入るハズなんですけど？ インストール先指定で「わざわざProgram Files (x86)を指定」してみる。 ということやってみたんでしょうか？ Eclipseが必要としているJDKが32Bitなのか64Bitなのかは不明ですけども。 # eclipse-jee-mars-2-win32-x86_64.zip ってことなんで64Bitを要求しているような気がしないでもない。
オープンソースのCMS（コンテンツ・マネージメント・システム）のことですか？ 現状ではワードプレスが一番でしょう。 ただし、HTMLだけでなくPHP・MySQLが利用できるサーバなどが必要です。
「FFFTPのフォルダ」というのは、「サーバー側のフォルダ」と解釈したのですが、合っていますでしょうか。 質問者さんのPCのスキルがどれくらいなのか分からないのですが、ファイルの選択の仕方はご存知でしょうか。 「ここから、ここまで」という感じでファイルを選択したい場合は、選択したいファイルの、最初のファイルをクリックし、次に「Shift」キーを押しながら、最後のファイルをクリックします。すると、色が反転し、選択された状態になります。 「これと、これと、これ」という感じでファイルを選択したい場合は、選択したいファイルの、最初のファイルをクリックし、次に「Ctrl」キーを押しながら、次々と対象のファイルをクリックしていきます。すると、色が反転し、選択された状態になります。 この選択された状態で、どれでもいいので、選択されたファイルを右クリックし、「削除」をクリックし、「全て削除」をクリックすると、選択したファイルをまとめて削除する事が出来ます。 又、この選択された状態で、選択されたファイルを右クリックし、「URLをクリップボードへコピー」をクリックし、Windows付属の「メモ帳」等を起動し、ウインドウ内のどこでも良いので右クリックし、「貼り付け」をクリックすると、先程コピーしたURLが貼り付けられますので、ファイル名以外の部分をコピーし、メモ帳や、その他のテキストエディタの置換機能で、置換後の文字列を空欄にして置換してやれば削除が出来ます。これでファイル名だけが残ります。 もっと高度な事がしたいなら、「WinSCP」をお勧めします。GUIでも使えますし、コマンドラインにも対応しています。スクリプトにも対応しています。 コマンドラインで使ったり、スクリプトを使う場合は、FFFTPより難易度は高いかも知れませんが、対象となるファイルが決まっている場合のアップロードやダウンロードや削除処理には、こちらの方が向いているかと思います。 GUIで使う場合は、個人的には、FFFTPと同等か、それ以上に使いやすいと思います。 ■ WinSCP https://winscp.net/eng/docs/lang:jp
pwdって内部コマンドじゃね？ 他にもSHELL BUILTIN COMMANDSに挙げられているコマンドはつかえるはず。 VimShellってCygwinの一部ではないので、常識的に考えれば、あなたがどうやって導入したかによるでしょ。 そしてそれはあなたにしか解らない。
digの情報を読み取れば「status: NXDOMAIN」とありますから、そんなドメイン名はありませんということになります。 ということはdns.xxxx.netとxxxx.netが混在し、configにはxxxx.netしか定義されていません。 正引きの ＞@ IN SOA dns.xxxx.net. root.xxxx.net. ( 2015052501 ; Serial 3600 ; Refresh 900 ; Retry 604800 ; Expire 86400 ) ; Minimum IN NS dns.xxxx.net. IN A 192.168.10.30 dns.xxxx.netは192.168.10.30になるのでしょうか？サブドメインの適用は * IN A 192.168.1.3　←　サーバーのプライベートIPアドレスを指定(*.xxxx.net) のように参考サイトでは記述されています。
404 でもアクセスログに書かれます。その点は正常です。 エラーログにも「File does not exist」で書きだされているはずですが、それがされていないのはおかしいですね。 「二つのドメインA、ドメインBに存在しないURLにアクセスすると」とのことなので、書き出されるとすれば/etc/httpd/conf/httpd.conf に記載されているデフォルトのエラーログのはずです。おそらく /var/log/httpd/ いかにあるエラーログに書き出されていると思います。
「/use/local/arc:/Sabin:bin」この中にmysqlコマンドがあるか、もう一度確認してみてください。 見つからない場合はfindコマンドで探し、見つかった場所へのパスを設定してください。 なおプロファイルは設定ファイルを編集保存しただけでは反映されません。 反映させるにはsourceコマンドを使います。 よくわからなければ一度ログアウトしてからログインすれば反映されます。 またこちらはコマンドが見つからない件とは関係ありませんが、レベル2、3、4、5がonとなっていても再起動するまではサービスが起動しているとは限りません。
「PID制御のライブラリ」とはどれですか? 普通に書くなら、ここに書けるような内容ではないのでポイントを絞って質問してください。
地元に帰りたくなって退職、ということがあっては困るからです。
>ショートカットキーを右クリック これを別の言い方で表現してみてください。 「ショートカットキー」だとキーボード上のキー操作のことだと受け取る人がほとんどです。 それを右クリックすることはできませんので、違った言い方でお願いします。 ショートカットやインターネットショートカットを右クリックしてもそういうメニューは出ないので、たぶん違うんでしょうね。 ひょっとして「追加タスクの選択」かな。 http://supportdoc.net/support-coffee/05-sakura.h …
＞インストールは以下を参考に(3)まで行った状態です。この手順がSEPのインストールとしてはそぐわないとしたら助言願います。 前の回答にも書きましたが、この参考サイトはSymantec Endpoint Protection for Linux のインストール手順ではないので参考にならないと思います。 ちょっと認識に食い違いがあるかもしれませんのでもう少し具体的に書いてみます。 まず前提として、Symantec Endpoint Protection for Linuxのインストールということで説明しています。 Symantec Endpoint Protection for Linux は現在の最新版である12.1.5から提供されたものです。 これ以前バージョンである 12.1.x では提供されていないのでご注意下さい。 SEPMとの連係を考えているのであればSEPMを12.1.5にすることを検討して下さい。 ●オリジナルのファイルからインストールする場合 1. シマンテックHPのFileConnectから「Symantec_Endpoint_Protection_12.1.5_Linux_Client_EN.zip」をダウンロードする 2. 「Symantec_Endpoint_Protection_12.1.5_Linux_Client_EN.zip」を展開しその中の「sep-rpm.zip」をLinux機にコピーする 3. 下記サイトの手順に従いインストールする ※このとき 「unzip "InstallPackage" ・・・」は「unzip sep-rpm.zip ・・・」になる http://www.symantec.com/business/support/index?p … ●SEPMでエクポートしたパッケージファイルを使用する場合 1. SEPMでエクポートしてファイルである「SymantecEndpointProtection.zip」をLinux機にコピーする 2. 下記サイトの手順に従いインストールする ※このとき 「unzip "InstallPackage" ・・・」は「unzip SymantecEndpointProtection.zip ・・・」になる http://www.symantec.com/business/support/index?p … こんな感じでインストールできると思うのですが。 Symantec Endpoint Protection for LinuxはSymantec AntiVirus for Linux と違いCentOS 6もサポートOSになっているのでこの手順以外は基本的に必要ないと思います。 リンク先にあるようにインストール用のスクリプト（install.sh）が提供されていてこれが全部面倒を見てくれるため、 旧バージョンのSymantec AntiVirus for Linuxのように1つづつrpmコマンドを実行する必要が無いということですね。 申し訳ないのですが、12.1.5はリリースされて間もないため12.1.5のLinux版のインストールはまだ検証していません。 そのため、まだ収集中の情報になってしまっていることをご了承下さい。 本題からそれますが ＞ただ、私の提示したリンクに記載のあったオートプロテクト(？)の起動に関して ＞OSバージョン確認のための設定ファイルへの追記は未着手です。 ＞Viで編集するということは言わずもがなということでしょうか？ ファイルを編集する際にvi等を使用して編集するのはその通りです。 ただ、リンク先に書かれている内容は未サポートであるSymantec AntiVirus for Linux を使用するための修正なのでSymantec Endpoint Protection for Linuxを使用するのならば不要だと思われます。
フォントは縦横比がほぼ決まっているのでお望みなのは無いと思います。 ワードなら引き伸ばせますがエクセルにはそんな機能が無いので、 　(1)　同じバーコードを行間ゼロで2行重ねる。 　(2)　図形として貼り付けて上下に引き伸ばす。 このあたりの方法が普通かと。
> opensslというアプリケーション自体がなければ OpenSSLはアプリケーションではありません。ライブラリです。 ライブラリというのはソフトウェアの部品のようなもので 単独で動作することはなく 他のアプリケーションから読み込まれることで機能を提供します。 OpenSSLは様々なソフトで使われているので、 たとえば、HeartBleed脆弱性では以下のようなソフトウェア・サービスに影響が出ました。 オンライサービスや製品のHeartBleed(CVE-2014-0160)の影響についてまとめてみた - piyolog http://d.hatena.ne.jp/Kango/20140414/1397498442 対処ですが、そのOpenSSLのDLLを使っているアプリケーションが何かを調べて そのアプリケーションを最新版にするのが良いでしょう。 （絶対使わないなら削除しても良いでしょう。） なお、HeartBleed脆弱性はサーバー側の方が攻撃の影響を受けやすく 実際に大きく騒がれたのはサーバー側の方です。 しかし、クライアントの脆弱性を突くことも一応可能です。 とはいえ、クライアントのHeartBleed脆弱性をつくには サーバーから攻撃する必要があるので危険性はサーバーよりは低いと思われます。 （悪意を持ったサーバーにアクセスさせないといけないから現実的でない。） ただ、OpenSSLの脆弱性はHeartBleedだけではありませんし、 実際にその後にも見つかっています。 OpenSSLにまた危険度の高い脆弱性、中間者攻撃につながる恐れ、修正版が公開 -INTERNET Watch http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … また、脆弱性はOpenSSLだけでなくおよそすべてのソフトウェアに存在するものですから、 OpenSSLだけを気にするのではなく、 特にネットワークに繋がるOSやアプリケーションは可能な限り脆弱性がふさがれた最新版にしましょう。
CMSはあくまでも「コンテンツ」を管理するものであり、データを管理するものではない、ということですかね。 データアクセスは冗長で重く、ちょとした内容を表示するために何度もDBをアクセスするのがCMS(特にWordpress)の特徴で、そもそも大量のデータを処理する用途には頭から向いていません。 DBキャッシュプラグインで見かけ上の速度が更新しても、同時アクセス集中など、ちょっとクリティカルな状況になると、容易にハングアップするでしょう。 またBuddyPressも、いわゆるな「不特定多数登録による投稿システム」には向いておらず、限定的な会員が互いの投稿を批評したり、相互交流を行う機能が充実した「Buddy＝濃い」SNSぽいサイトを構築するためのプラグインです。 また、大量にメモリを食うので有名で、一般のレンタルサーバではまずマトモに動作しないでしょう。 このまま使うのなら、ハウジングサーバを用意して大量のメモリを乗せてください。 （てか制作会社でもその程度は理解していたと思うのですが） BuddyPressを使わず、基本的な会員登録～プロフィール編集～レシピ投稿～簡単な匿名コメントのような機能を作りこんで、WordPressの管理画面に置くのもいい方法です。 あるいはいっそ、CakePHPなどのWebフレームワークで会員管理・レシピ投稿システムを作成し、Wordpressからは従来からのサイトコンテンツ（各種の特殊ページや新着情報、運営ブログ等）だけを読み込む方式にするといいと思います。 どちらの方法をとっても、パフォーマンスは劇的に改善するでしょう。
おまけだけど tex(2^2), simp:false; とするとそこだけ simp:false の設定が効く.
(1)ショートカットはrunemacs.exeの方が良いです。 emacs.exe　← Linuxのemacsに近い形で起動される。 　　　　　　　シェル上でフォアグランドのプロセスになります。 　　　　　　　(ショートカットから起動するとコマンドプロンプトの窓が出っぱなしです) runemacs.exe ←　ショートカットを作るときはこちらが良いです。 　　　　　　　　(ショートカットから起動したときコマンドプロンプトの窓が出ません) (3)私のはM-x emacs-versionするとこんなのが出ました。'13/5/3よりは新しいです。 　GNU Emacs 24.3.1 (i386-mingw-nt6.1.7601) of 2013-07-01 on ROCKERS 　どこから持ってきたのかは忘れました。お役に立てず申し訳ない。 ・emacsはマルチプラットフォームなので環境を揃えたいときは確かに便利ですね。 　そういう訴求点もあるのかと参考になりました。
http://httpd.apache.org/docs/2.4/mod/core.html#l … > 注 > ファイルにログを出力する場合、notice レベルのメッセージは抑制されず、すべてログに出力されます。 しかし syslog を使用している場合は、 これは当てはまりません。 syslogに出して上げましょう。やり方は検索すれば出てくるはずです。
in.txt,script.sedを書くのに、どんなエディタを使いましたか? おそらくは、BOMの問題です。 「BOM無し」とか「UTF-8N」とか(「UTF-8(BOM有り)」に対しての)「UTF-8」とかのエンコードが選べるテキストエディタを使ってみてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%A4% …
＞掲示板のタグ ＞できるだけサーバーは使わないほうです タグ、とはHTMLタグの事をおっしゃっているのだと思われますが、掲示板を作成するためには何らかのプログラミングが必要です。 ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ 　HTML、CSS、Jacascript だけでは掲示板は実現できません！ ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ レンタル掲示板以外を使って掲示板を作成するために習得が必要なプログラム言語としては、Perl、Ruby、Python、PHP など。 Perlで書かれたCGIが主流でしたが、最近はPHPも増えています。 とは言え、無料の掲示板スクリプトは沢山あり、大抵は（ある程度は苦労するとしても）プログラミングを完全に習得しなくとも設置は可能です。 有名どころとしては、この辺。 ↓ http://www.kent-web.com/ また、クライアントサイドでは掲示板は実現できないので、当然ながら上記のスクリプトの設置にはサーバーも必要になります。 レンタルサーバーを借りて運用しているのであれば、他にも色々な事ができますが、だとしたら、このご質問自にはならないと思われるので、現在はプロバイダのレンタルスペースか、または無料/有料のレンタルスペースで運用されているものと推察します。 現在、運用されている質問者様のサイトがCGI使用可であれば、ご自分で設定する事ができます。 無料のレンタルスペースではCGIの設置を許容していない場合が多いので注意してください。 （プロバイダのスペースでも許可していないところがたまにあります） その場合は、引っ越しするか、あきらめてレンタル掲示板にするしかないと思います。
コンパイラについては、すでに答えがあるので、 １．あなたがアメリカ大統領で政府の職員に、LINUXのカーネル（OS)の開発のお手伝いをさせるとしたら、どんな仕事をさせますか？ ２．世界中で使われるような暗号で使う乱数の発生のためのプログラムを作る手伝いに政府職員を参加させるとしたらどんな乱数にしますか？ ３．あなたが、暗号ソフトの輸出を許可できる立場の大統領なら、どんな暗号ソフトに対して輸出を許可しますか？ 私が大統領なら、 １．OS自体にバックドアを仕掛けさせます。 ２．乱数の種類を少なくして、出力される乱数が全て登録されているようにします。 ３．解読できる程度の暗号ソフトしか輸出の許可を出しません。
サーバの環境も書いてください。 (IISなのか、Apacheなのか等) ぱっと思いつくものではExcelCreatorがあります。(.NET, ActiveX) http://www.adv.co.jp/product/product_excelcreato … 詳しくは見ていませんが、Asposeも使えそうです。(.NET, Java) http://www.xlsoft.com/jp/products/aspose/index.h …
1点目についてはわかりませんので2点目だけ。 ドキュメントフォルダにあるVirtual Machinesフォルダの中にWindows XP Proで使用されてる仮想PC名と同じフォルダがあると思います。その中に拡張子がvmxのファイルがあるはずですので、それをダブルクリックすれば直接起動できます。
旧バージョンに関しては下記からダウンロードできるようです。 http://svn.ec-cube.net/open_trac/browser/tags
fToolsの「場所で属性を結合する」 (ベクタ > データマネジメントツール > 場所で属性を結合する)を使えばポリゴンに含まれる点の属性を集計することができます。 なお，QGISのバージョンによってはうまく動作しない場合があるようです。現在OSGeo4Wインストーラで入手できるqgis (1.8)では動作確認できました。
> サーバーのApacheが自動的にトップページとして判断する順序が、１番がindex.html、 > 2番がindex.htm、3番がindex.php、4番がindex.cgiみたいな順序がつけられているので dir_moduleが有効になっていてDirectoryIndexディレクティブを設定していなければ index.htmlのみが認識されるはずです。 逆に言えば、httpd.confまたは.htaccessにDirectoryIndexディレクティブを追加して あげれば好きなように順序を設定できます。 例えば、下記のように設定されていて、index.php, index.html, index.htmの３つの ファイルが存在する場合は index.php の内容が表示されます。 DirectoryIndex index.php index.html index.htm
より正確な回答は法律の専門家からいただくこととして・・・ > ○質問1 > 　LGPLの場合のプログラムの場合は、LGPLでなくてもよいでしょうか Yes。 ただし、改変したプログラムがGPL、LGPLのコピーレフト条項の影響を受けるのはそれが GPL、LGPLのプログラムの「二次著作物」である場合です。プラグインが「二次著作物」 であるかどうかと言われれば、おそらく「二次著作物」ではないでしょう。 （この辺が法律の専門家によって判断がわかれるポイントの１つになります） なので、「GPLの場合のプログラムの場合は、GPLでなくてもよいでしょうか」についても Yesとなる可能性が高いということです。 > ○質問2 > 　GPLライセンスの表示はするが、私が作ったことを表示しない（著作権表示をしない） > ことは問題はないでしょうか No.1で述べたように、プラグインがGPLのプログラムの二次著作物であるかどうかが重要 なポイントになります（No.1で述べたように、おそらく「二次著作物」ではない）。二次 著作物になるという判断になれば、GPLには著作権表示をすることとという条項がありま すから、「著作権表示する必要がある」ことになります。 > ○質問3 > 　私が改変したことを表記する必要はありますか プラグインがGPLであれば、改変して再配布する場合は著作権表示が必要になるでしょう。 > ○質問4 > 　改変した場合に著作権表示をする場合は、本来あった著作権表示に加えて、 > 　改変したことを明記することを表記はしてもよいでしょうか 問題ないでしょう。説明はより詳しい方が良いでしょうから。 ちなみに、GPLが要求しているのは下記の内容ですね。 　# * a) あなたがそれらのファイルを変更したということと変更した日時が良く 分かる 　#　　　よう、改変されたファイルに告示しなければならない。 ただし、通常は ChangeLog というファイルにまとめられていることが多いです。書き方 については、GPLのプログラムの配布物を参考にするのが良いでしょう。 http://ftp.gnu.org/gnu/
基本的に投稿記事の本文にPHPのプログラムを書いても実行されません。 どうしてもWordPressを使う必要があるのであれば、自分でプラグインを作ってサーバーサイドの処理を行うか、Exec-PHPといったプラグインを使って投稿記事の本文にPHPの処理を書く事になります。 ただ、いずれにしてもWordPressは応答の画面を出力しようとしますので、画面が必要なくても何かしら表示されることになります。
GnuCashの公式サイトからGitHubに飛べますよ？ 公式サイトは確認されましたか？ https://github.com/codinguser/gnucash-android
前者(厳密にはURLではなくてドメイン名ですが)です。 後者はプロキシサーバやクライアントのWebブラウザがもつ機能ですね。DNSサーバはドメイン名をIPアドレスに変換するだけです。
Download セクションの ～ lzip can be found here. からwin32のファイルが落とせましたが、 GUIツールはちょっと見当たりませんでしたね。 アルゴリズムがLZMAベースと書いてあったので、 7zipで解凍できるかとも思ってやってみましたがダメでした。
おいおい 何だ素人に毛が生えたレベルだったんだ やりたいこと「FTP」か「NAS」で出来るじゃん。 但し、IPアドレス公開のセキュリティ管理はしっかり構築しないとね！ 社外でサーバー立ち上げるのNGなら、自社のIP管理でコントロールするしか方法ないよ。 それ大丈夫なの？ データ配信の構想やめて、今まで通りの物理的伝達が一番管理しやすいと思うのは 私だけ？
秀和システムからＳｕｂＶｅｒｓｉｏｎの解説書が出ているから、それでサブトランクの作り方、使い方を勉強すればいいんじゃないかな。サブトランクに対しては、同種の修正の単位で版管理すべく、複数のコミットは必要になるけど。サブトランクの版管理単位で、何度かにわけて、オリジナルへコミットすればいいでしょう。
エラー内容だけで判断しないようにしましょう。 問題がどこにあるのか、がんばって探しましょう。 そして、落ち着いてください。 格闘した３日間は無駄じゃありません。 ---------- 症状としては Tomcat単体：起動する jspファイル単体：起動する Servlet単体：起動しない サーバー：始動する DB：ServerAdministrationは起動しない SQLDevelopmentは起動する ---------- ひとつひとつ、起動しない部分を、起動させるようにしましょう。 たとえばServletを起動させるためだけのキッカーを作ってください。 同じように、DBに関しても。 それから、次は、部品をつなげましょう。 AとBだけなら動くｏｒ動かない、など、色々試行錯誤してみてください。 エラーは思わぬところにあるもんです。 そして、着実に探せば、必ず見つかります。 応援してます！！
どうもNo1です。 失礼しました。 アプリケーションがビルドできないような形でしょうか？ 取り込んだXMLにDTDとかの記述がある場合は消してみてはどうでしょうか？ こんなかんじのやつ xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xmlns="http://java.sun.com/xml/ns/javaee" xmlns:web="http://java.sun.com/xml/ns/javaee/web-app_2_5.xsd" xsi:schemaLocation="http://java.sun.com/xml/ns/javaee http://java.sun.com/xml/ns/javaee/web-app_3_0.xsd" id="WebApp_ID" version="3.0" もし、ビルドはできるようならエラーは無視するとか。きもち悪いですが。
こちらが参考になると思います。 ●参考資料 OSSライセンスの比較、利用動向および係争に関する調査 http://ossipedia.ipa.go.jp/doc/203/ OSSライセンス─良くある質問 http://ossipedia.ipa.go.jp/doc/432/ ●ライセンス本文 Apache License, Version 2.0 http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0.html The MIT License http://opensource.org/licenses/MIT
調べ方、書いてますけど? C-h v load-path って。 このような表記の意味がわからないなら、こちらとかを参照 emacsのマニュアルや参考書、参考サイトを読むと必ず出てくるものなので、覚えましょう。 http://www.bookshelf.jp/texi/emacs-man/21-3/jp/e … http://www.bookshelf.jp/texi/emacs-man/21-3/jp/e … load-pathへの追加方法も検索すればすぐわかります。 emacsは多機能な分、少々難しいです。 使い続けるつもりなら、参考書等で一通り学習することをお勧めします。
そのサイトのコードを参考に Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) If Target.Column = 1 Then If Target.Value <> "" Then Target.Offset(, 1) = Format(Date, "m/d aaa") End If End Sub こんな感じでしょうか？
駅を中心とする円を描くにはベクタ-空間演算ツールの「バッファ」が使えます。 ポリゴンに含まれるポイントの計数にはベクタ-解析ツールの「ポリゴン内の点」です。 どちらもfToolsというプラグインの機能です。 slideshareにはQGIS関連のスライド資料が多数公開されていますので、ざっと見てみるとイメージが掴めるかもしれませんね。
ラクサバで、ECCUBEインストールして使ってます。 PHPのファイルなら普通に作成できましたよ。 パーミッションが666なら700にしてみたらどうでしょう？ それか別のサブドメインを作って、もう一回やってみたらどうでしょうか？ サポートに聞くのが早いかも。 ラクサバオンラインマニュアルのパーミッション書いてあるURL載せておきますね。 参考URL：https://www.rakusaba.jp/manual/action_user_manua …、SSI、PHP等の仕様について
追加、 ブラウザによっては、ブラウザで使用するプログラムを指定している場合があるので、 使用している拡張子の関連付けの変更でダメな場合は使用しているブラウザを補足してください。
多分そんな都合の良いページはないですよ。 展開したファイルの中のREADMEを見れば必要要件が記載されているので、 アップロードする前にREADMEに目を通せば宜しいかと思います。 http://sourceforge.net/projects/phpmyadmin/files …
http://www.oooforum.org/forum/viewtopic.phtml?t= … によると、ご指摘の通り、OpenOffice 2の頃にはもうそのメニューは取り除かれてしまったようだ。ただし、このスレッドの書き込み通りの方法に頼ろうとすると、実はodbファイルしか指定できない。 当方では、質問者が掲示した「フィールド」ダイアログボックスまで進めると、添付画像のようになっており、ここではodsファイルが指定できるようになっている模様。面倒なので実際に機能が動作するかは確認してないが。
１，２の所で設定漏れがあるように思います。 再度、変更したところ追加したところをよく確認して下さい。
＞　1．異なるダイナミックDNSで登録 私は固定IPのサービスを使ってDNSサーバごと自前で運用しているので判りかねます。 別のやり方として思いつくのは、独自でドメイン名を取得してホスト名は独自ドメイン名を利用して付けて、ダイナミックDNSを1つ利用しダイナミックDNSで割り当てられたホスト名のCNAMEとして運用すると、ホスト名はいくつでも作れると思います。 　「xxxx.ddo.jp」⇒[dynamic do利用：123.123.123.123を登録] 　「test.mydomain.jp」⇒「xxxx.ddo.jpのCNAME」 　「hoge.mydomain.jp」⇒「xxxx.ddo.jpのCNAME」 ＞　2.NAPT登録 こちらは、補足に書かれている方法で問題ないと思います。
・Java platform(JDK) Java言語でプログラミングを行う際に必要な最低限のソフトウェアのセット ・JavaFX JavaでGUIを構築するためのライブラリセット（GUIプラットフォーム） ・JDK+NetBeans 統合開発環境（IDE）付きのJava platform(JDK) ・JDK+Java EE 企業向けJava規格である「Java Platform, Enterprise Edition」付きのJava platform(JDK) 単にJavaの学習をする為だけなら「Java platform(JDK)」で良い。
Rは結構取っ付きにくいところがあるのですが、データ型が理解できれば分かりやすくなると思います。 http://cse.naro.affrc.go.jp/takezawa/r-tips/r.html このページの上の方の 「リンク PDF版 R-Tips(200頁・3Mb)」に同じ内容のPDFがリンクされています。参考になると思います。 このあたりも http://www.okada.jp.org/RWiki/?plugin=related&pa … グラフは http://rgm2.lab.nig.ac.jp/RGM2/images.php?show=a … 大量にありますので観賞用かも、スクリプトもいっしょに付いています。
・無料か有料か ・商用利用可かどうか ・著作権を主張しているか放棄しているか ・オープンソースか否か 上記はすべて別のことです。 フリーのソフトでも、著作権を主張しているものであれば改変は許されません。 それは有料のものでも無料のものでも、また商用利用でも個人利用でも同じことです。
複数回受験なら　ログインシステムが必要ですが サーバはどこですか データベースなどは何が使えますか
GNU版JavaってGCJのことですか？ であれば、機能面でも、性能面でも、本家と比べると大幅に遅れを取っています。 技術情報も殆ど無いので残念ながら「使えない」という解釈が正しいと思います。 ましてや、CentOSのベースはRed Hat Enterprise Linuxですが、 Red Hat Enterprise Linuxは古いFedoraをベースとした 安定思考のディストリであるため、バンドルされているGCJも古いです。 GCCの最新版は4.6ですが、Red Hat Enterprise Linux 6でさえ GCCのバージョンは4.4です。 でも、わざわざ削除する必要はありません。 上書きしないように /optなどにインストールして、 パスを正しく設定すればよいだけですから。
質問の意味が分からないですが、表示されていないということは、そこに画像が無いので、当然保存もできません。 画像フォーマットがサポートされていないものなら、サポートされているソフトを使えば見ることができますが、エラー番号が404なら、その画像ファイルが指定のURLに無いということです。
下のセットアップガイドを見て、使うサーバに合わせて構築して下さい。 https://raw.github.com/openpne/OpenPNE3/OpenPNE- …
#4です。 ＞確認してみたら places.sqlite→64MBもありました。まさに肥大化？ これは、肥大化というのかどうか判りません。壊れているのかも知れませんが、判断に苦しみます。 ※私の場合、ブックマークが1700個くらいで、履歴データ込みで約10MBです。特に問題は起きていません。 通常、このファイルを削除して、起動した場合、bookmarkbackupsフォルダにある最新の日付のjsonファイルのデータを拾って再作成されます。もちろん、ファビコンや履歴は消えますが、ファビコンをすべて消して、以後保存しないようにする場合に使う手です。 「ファイルから復元」で、そのデータはどこに行ったのか？ですね。 機能のチェックのためですが、「インポートとバックアップ」から、jsonファイルへのバックアップや、htmlファイルにエクスポートできますか？ うまくいかない場合は、どうも、他にも不調な部分があるのかも知れないですね。 10個のjsonファイルのサイズが、どの程度あるか判りませんが、しっかりデータが保存されている容量でしたら、ブックマークの復元はできると思いますから、プロファイルフォルダのコピーを別途保存し、Firefox本体を再インストールしてから、 ○一度、places.sqliteを削除して、起動してみてどうなるか試してみてください。 ○また、アドオンも使われていないようなので、新たなプロファイルフォルダを作成し、そちらを使って起動し、先の方法で復元を試してみてください。 （プロファイルの管理） https://support.mozilla.com/ja/kb/Managing%20pro … ※今のプロファイルの削除は後からできますから、プロファイルを新規作成して、プロファイルマネージャーの「今後このプロファイルを使用する」（Do'nt Ask at Startupの部分）のチェックを外しておいたら、起動時に必ずプロファイルマネージャーが開きますから、利用するプロファイルの方を選択して、「起動」ボタンをクリックしてやれば、切り替え起動ができるようになります。
「フリーで」といってるのに フリーが「難しい」のであれば distillerをコマンドラインで動かせばいい． ＃もっともこの方法もそれなりに厄介だから ＃ghostscriptを使うのも大差ないのだが・・・ ＃日本語周りがちょっとしたコツがいるので ＃distillerの方がその辺はらくなはず． http://kb2.adobe.com/jp/cps/510/510769.html 参照．Adobeのtech noteをみれば もっと細かい手段が書いてあるので，5158番のnoteを参照． ただし，どうやるにもしても アプリからはPSを吐き出す必要があるけど AdobePSをドライバ指定してPSを出せばいいのかな．
picins.sty の文字コードが処理しているTeXのファイルの文字コードと一致しているでしょうか。 wrapfig.sty でも代用できるかと思います。
>まさしく、その通りにリポジトリ作成しました。 >やり方がまずいんですね。。。 1.7のヘルプ、[リポジトリ][リポジトリの作成][ネットワークフォルダー上のリポジトリへのアクセス]から… >file:// アクセスは、ローカルでの1ユーザーのみのアクセスを想定しており、そのようにテストとデバッグを行っています。リポジトリを共有したい場合は、 まさに 適切なサーバーをセットアップする必要がある場面であり、それは見かけほど難しくはありません。 理由は上記を参照して下さい。 >もし、ご存知でしたら、どこか参考になるサイトをお教え頂けると幸いに存じます。 OS不明な上、サーバでドコまでのことが出来る権限をお持ちなのか不明なのですが…。 その辺りがクリアできるとして… 「Subversion サーバ 構築」で検索するといろいろ見つかります。 自分のPC(Windows)をサーバにするなら… ・コマンドライン版Subversionをインストールしてsvnserveサーバにする。 　http://sourceforge.net/projects/win32svn/ からDL可能。 ・Trac Lightningをインストールして、Trac/Aacheサーバにする。 　http://sourceforge.jp/projects/traclight/ からDL可能。 でしょうかね。 ApacheとSubversionを個別にインストールして連携させる。といのが普通でしょうが、そんなのは検索すればいくらでも事例はありますし。 # ちなみにウチのサーバ(CentOS)はApacheもTracもSubversionも入っています。 # が…リポジトリへのアクセスはSVNプロトコルでやってます。 # もちろん自分のサーバですからroot権限だってあるワケで……。
file:///root/work/myproject は、リポジトリとして初期化してあるのでしょうか？ svn info file:///root/work/myproject ではどのように表示されますか？ また、当然ですがアクセス権はある…んですよね？ # 書き込み権限も当然必要になりますが…。
検索エンジン（Googleなど）を利用し、きっとたくさんの使い方法が見つかるはず。 Windows用、Unix用、Mac用など、いろいろあります。参考してはいかがでしょうか。 http://mypace75.blog92.fc2.com/blog-entry-376.html https://forums.ubuntulinux.jp/viewtopic.php?id=1 … などなど 頑張ってください。
それは「バッチファイル」といって、「コマンドプロンプト」で使われるプログラムを記述したファイルです。 今回の場合、レジストリに特定の値を書き込む処理が書かれているのでしょう。 起動したとき一瞬「コマンドプロンプト」の黒背景ウィンドウが出ましたか？出たなら問題ありません。それがバッチの内容を実行しているときにそれを表示するウィンドウで、今回の場合は処理が小さいので一瞬で閉じます。バッチは普通うんとかすんとか言わないものなんです。 意味が伝わることを優先したため言葉の厳密な意味は本当は違いますが、これで分かっていただけるでしょうか。
　OpenOfficeは使用した事が無いため、OpenOfficeでも可能なのかは判りませんが、Excel関数であれば、B1セルに次の関数を入力してから、B1セルをコピーして、B2以下に貼り付けると良いと思います。 =SUMIF(Sheet2!$D:$D,$A1,Sheet2!$E:$E)+SUMIF(Sheet2!$F:$F,$A1,Sheet2!$G:$G)+SUMIF(Sheet2!$H:$H,$A1,Sheet2!$I:$I)
そのsedがShift-JISの「1文字」を「1文字」として処理できるものである必要があります。 「マルチバイト文字に対応」と明記していないものでは、 [あ-んア-ン亜-黑] は 「あ」の1バイト目 「あ」の2バイト目から「ん」の1バイト目 「ん」の1バイト目 ... とばらばらに解釈されている可能性があります。 あとは、Shift-JISのコード表を見れば、「あ-ん」には「ぁ」は入ってないし、句読点は別のところにあるのがわかると思います。 http://charset.7jp.net/sjis.html > [・・・]という演算子 演算子ではないですが...
環境もエラーメッセージも提示せずに回答を要求するという無茶な質問ですね。 勝手に推測して回答すると、●●というフォルダ（パス）が存在しないか権限が無いのではないでしょうか。 サーバーにログインして、フォルダが存在し権限が正しく設定されている、またWebサービスの設定が正しいか（httpd.confなど）基本的な部分をまず確認しては如何でしょうか。 上記が正しく設定されていることを確認したうえで、質問者殿の環境と、どのような作業を行いどういったエラーメッセージが表示されたかを正確に記載してください。 そうすればもう少し確実な回答がつくと思いますよ。
アプリの種類を推測すると、WEBアプリでは無く、 デスクトップアプリと言う可能も高いと思いますが。 質問文章から処理の種類を特定する要素がありません。 処理と言う言葉は広義で使われるので、 オンラインバッチ処理(ネットワークを利用した一括処理)などもあります。 http://kotobank.jp/word/%E5%87%A6%E7%90%86
eguideってコマンドラインで複製できるんですね。知りませんでした。 「コマンドプロンプト」で試したとのことなので、Windowsでやったことと思います。 > (このコマンドは、Unix系のシステムでのみ使える) READMEには上のようにあるので、Windowsのコマンドプロンプトではできません。 MacOSのターミナルや、Linuxのコンソールでコマンドをたたく必要があります。 WindowsでもCygwinというソフトをインストールするとできるかもしれません。 > 「＄」が使えないみたいな英語が出てできませんでした。 行頭のドルは、「この行はコマンドですよ」を表す、便宜上の記号なのでコマンドとして入力することはありません。 逆にドルがついていない行は、実行結果ということになるので、実際にコマンドとして入力するのは cd modules/eguide php duplicate.php event ticket class だけになります。 XOOPSを8年くらいやってます。 よかったら遊びに来て下さい～ http://atnd.org/events/18528 http://atnd.org/events/18537
ブログということなら、この中ではWordpressだと思います。 XoopsやDrupalでもブログ機能はありますが、元々ＢＢＳ（掲示板or会議室）を中心とした作りになっています。 これに対してWordpressは元々ブログソフトです。 他にブログに向いているのはMovable Typeがあります。 http://sixapart.jp/movabletype/ 個人ライセンスは無料でしは、若干の制限があります（ユーザの追加は問題ありません） https://mtuser.sixapart.jp/Form/Enquete/Default. …
> My Calendar プラグインを組み込んだ WordPress を、WordPress Integrator で MODX に埋め込む、という選択肢もあり得るでしょうか（冗長かな。はまりそうな悪寒）。ブログ機能の導入も検討していて、MODX にWordPress を埋め込んで連携させることを考えているもので。 あると思いますよ（過去自分も同じ発想で実装したことがあります　^_^） 方式的には一見冗長に感じますが、マルチシステム（MODX + WP）でサイトを構成する場合、運用者は自然とブログ（WP）の方を触る機会が多くなりますよね。すると、記事とイベントをWPで一元管理することになり、結果的にログイン回数が削減されたり、より慣れ親しんだ画面で操作することになるなど、運用者にとっては返って好都合（使いやすいシステムになる）かもしれません（イベントの管理頻度が高い場合限定ですが・・・）。 これらの抽象的な議論が役に立つ方もいらっしゃると思いますので、気にせずまいりましょう（笑）。
> ソースインストールする際に、事前にPATHやLD_LIBRARY_PATHを設定してから、 > ./configure → make　をするよう説明しているサイトがありますが、 > インストールするときだけPATHやLD_LIBRARY_PATHを変更しても問題ないのでしょうか？ インストールアプリによります。 /libまたは/usr/lib以外の場所にインストールされたライブラリとリンクされた場合、 基本的には実行するときもLD_LIBRARY_PATHの設定が必要になります。 ただし、インストール時に実行時パスが設定されている(リンカオプションの-Rまたは 環境変数LD_RUN_PATHが設定されている)場合には、実行ファイルにライブラリ検索パスが 追加されるため、実行時にLD_LIBRARY_PATHの設定が必要ありません。 拡張子が.laのファイルがインストールされている場合は自動的に実行時パスが追加 されることがほとんどですが、zlibやopensslのライブラリのようにlibtoolを使用しない アプリケーションのライブラリとリンクする場合にはconfigure完了後にconfig.status を編集して自分で実行時パスを追加する必要があります。 # configureが終わったら、config.statusを開いて、例えばzlibであれば -lz と # いう箇所を -lz -R/usr/local/libのように書き換えて ./config.status を実行し、 # その後 make する > ソースインストールする際、./configureとmakeを実行する一般ユーザのPATHや > LD_LIBRARY_PATHの示すパスと、 > make installを実行するrootユーザのPATHやLD_LIBRARY_PATHの示すパス > （または順番）が異なっていても大丈夫でしょうか？ アプリケーションにも依ります。makeやmake install時にLD_LIBRARY_PATHが必要な アプリケーションはほとんど無いと思います。 > exportなどによる一時的な設定ではなく、profieや/etc/ld.so.conf(solarisでは > crleによる）などで固定で設定する場合、注意することはありますか？ 認識されていることが全てでしょう。 よくWebを見ていると、Linux向けのサイトで/etc/ld.so.confに追加するような 記述があり、ミッション・クリティカルなシステムでもそれを真似ているケースも 散見されますが、OS全体に影響を与え下手するとOSの動きが変わってしまうリスク さえあります。なので、できるだけ設定すべきではないでしょう。ましてや先頭に 追加するのはもってのほかです。極力影響度が少ない実行時パスやLD_LIBRARY_PATHを 使うのが望ましいでしょう。
頒布しなければ公開義務は発生しません。 自分で使うだけであれば公開する必要はありません。
QAのシステムなら、StackOverflowとかShapadoなど多くのシステムがあるので ご自身が使いやすいと思ったのを選べばいいと思います。 http://stackoverflow.com/ http://shapado.com/ もしくは、CMSでFAQを組み込めるのもあるので、そういったのを使う方法もあります。 ちなみに、私が以前使っていたのはドラゴンフライでした。
http://tomcat.apache.org/connectors-doc/ajp/ajpv … 日本語は http://www.jajakarta.org/tomcat/tomcat-jk2/ja/do … ただし、文字コードをシフトJISにしないと見れないかも
右クリック＞テキスト＞テキストのアンカー
863行目でピリオドを連結してますね。 863c863 < $qtitle .= "<strong>
<span class='errormandatory'>".$clang->gT('This question is mandatory').'.'; --- > $qtitle .= "<strong>
<span class='errormandatory'>".$clang->gT('This question is mandatory'); 他にも似たようなのがあちこちにあるみたいだけど。 locale/ja/LC_MESSAGES/ja.po で表示された日本語のメッセージを探して、すぐ上の行にあるmsgidでgrepかけると どこで使ってるかわかるよ。
Tomcat 7は最新のバージョンで、今年1月に安定化したと発表されてはいますが、まだ改版が続いています（参考：http://tomcat.apache.org/tomcat-7.0-doc/changelo …）ので、構築されるアプリケーションの重要性やスケジュールに応じた配慮が必要でしょう。 Tomcat 7は新しいサーブレット3.0仕様書に対応しており、この仕様はかなり大規模なアップグレードとなっています。したがって、これらの新しい機能を活用したい場合にはTomcat 7を採用することになります。 Tomcat 7対応の日本語の書籍についてはわかりませんが、サーブレット3.0仕様書の邦訳と、チュートリアルを、以下のアドレスにアップロードしておきましたので、参考になるかもしれません。これらはサーブレットの開発経験があるひとを対象としたものですが、初心者でもきちんと理解したい場合には使えると思います。チュートリアルはEclipseとTomcat 7を使っています。 http://www.cresc.co.jp/tech/java/Servlet_Specifi … http://www.cresc.co.jp/tech/java/Revised_Servlet …
こんちは 普通の運用ですとサブディレクトリも含めてSSLにするので 上記内容は普通となると思います。 よって /der1/dir2/ を /dir1/ /dir2/ として DIR1だけSSL指定にした方が普通です
ゲームの種類のよるけど、フリーページと組み合わせて提供すればいいです。
状況が細かく書かれていないので、ざっくりとした回答になりますが （1）新しいドメインのDNSを、既存MTに向ける （2）mt-config.cgi　を新しいドメイン情報に書き換える でOKです
＞独自作成のデータベース管理、データ更新等をCMSでできるのか? ＞できるなら、どういったCMSがオススメか? 上記のことをしようとすると、使うCMSのデータ構造を理解していないとできません。 オープンソースのCMSならソースも公開しているので、その解析から始める必要があります。 ひとくちにCMSと言っても種類が多くなり得意とする内容もあるので情報が少ない段階では どれが一概にいいとは言い切れないです。 私の場合、マイナーなCMSも評価して試しましたが どれも一長一短だったためサービス内容で使い分けています。
> 代行で製作してくれるところに頼むとして、いくらほど掛かるものでしょうか。 基本相手の言い値ですので、まちまちかと。 > 私自身が一人で一から作るなるとどれぐらいの日数が最低必要でしょうか。 まずやる事を細かく決めて行ってください。 例えば、CD販売だけを先に行なえる様にするなら数日でできるかも知れません。 クレジット会社との契約とかするのかな。見たいな決済方法をどうするか決めないと支払方法の説明も書けませんし。 コンテンツ自体、対応状況に依って変わってきますから。 > 代行で製作してくれるところに頼むとして、いくらほど掛かるものでしょうか。 > 私自身が一人で一から作るなるとどれぐらいの日数が最低必要でしょうか。 相互に関連してますよ。 作業時間がどれ位かかるかは値段にも反映されるでしょうし。 例えば、サイトのイメージがしっかりできあがっていれば頼むにしても時間が見積もり易く明確な値段がでてきますが、漠然としたものだと一緒にサイトのイメージ作りから始める事になり、費用は増えます。 ただ、どこを外部の者にお願いするかという事も考えて良い事かと思います。 サイトのイメージ作りを一緒にしてもらって、イメージが具体的に決まったら後は自分で作るというのも方法の一つかも知れません。 やりたい事がはっきり具体的になっていれば、質問サイトで質問しても明確な助言を得られ易いでしょうし。 > はじめはテレビゲームやCDなどを販売する予定 仕入れて販売するのかな。仕入れルートはできているのかな。 仲介する様な形なのかな。利用者の信用を得られるような考えはあるのかな。 前者の方がシステム的には難易度低そうだけど資金力を必要とはしそうだな。 販売委託してくださる相手様でもいらっしゃらねば。 > 私自身が一人で一から作るなるとどれぐらいの日数が最低必要でしょうか。 例えば、ec cubeの設置と設定に何時間掛かりました？ その作業に掛かる時間は人により大きく違うかと。 半日でできる方もいらっしゃれば半月・一月掛かる方も。 作業の進め方次第で期間は大きく変わりますよ。 はじめにやる事をしっかり分類・整理して置けば効率良く進めれるかも知れませんし、一つ問題に当たる度に止まって調べていたら亀の歩みになるかも知れません。 例えば、この質問を書いた後で回答を待つのか平行して進められる作業を進めながら回答を待つのかで全く変わってきます。
管理画面はログインするURLが違ったはずです。 アドレスについては付属のドキュメントを見れば書いてあるはずなので、 まずはそちらを見ましょう。
# たとえばアプリの紹介文に使用した旨を載せるなど BSDライセンスにかかる部分ということでしたら、それ以上の制限事項はありません。 ただ、Android自体はいくつかのライセンスの影響を受けているようですので、作成/公開されようとしているアプリがBSDライセンスに準拠するだけで問題ないかどうかは十分確認される必要があるかと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Android#.E3.83.A9.E …
こちらではなく、下記に相談されてみてはいかがでしょうか？ 私もいろいろと相談・質問等しております。 EC-CUBE開発コミュニティ http://xoops.ec-cube.net/
レンタルサーバの容量制限に引っ掛かってない？
ＰＯＰ３、ＳＭＴＰ 　webメールちゃいますやん(^_^;
リポジトリなら、 svnadmin create で作ったところにあります。 通常は、 svn , svnadmin , svnlook 等のサブコマンドを使用して内容等の確認をします。 sqlite等で直接見ることはまずありません(というより、見れるかどうか知りません)
・秀丸で開いたファイルの中身に書いてある「ファイル名」にあたる文字列を置換したい。 (秀丸でカーソルを移動してDELで消して...という作業が面倒なので/「別名で保存する」という意味ではない。) ・秀丸とは関係なく、実際のファイル名を変更したい (エクスプローラで右クリック→名前を変更...という作業が面倒なので) のどちらでしょう? 前者なら、ファイル名のパターンがはっきりしていれば、正規表現を使った置換でできます。 後者なら、Vectorとか窓の杜とかで探してみては? http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/ …
考えられる可能性が多すぎるように思います。 mysql、phpバージョン、文字コードでインストール失敗か。 レンタルサーバー？自宅サーバー？ini設定か？ もしかしたらゆーざー登録時メールアドレスの間違いか？ xoopsで承認メールに設定されてるか？ 実は届いているがスパムとして破棄されているのか。 xoops2.5,php5,sql5.5でもそこはすんなりいきましたよ。
仮想環境にtrac 0.11.5.ja1を入れて試してみました。 # CentOS5.5ですが… svnコマンドで過去のリビジョンを取得することで、一応はeggファイルの作成はできました。 $ svn export -r 706 http://svn.sourceforge.jp/svnroot/shibuya-trac/p … ganttcalendarplugin $ cd ganttcalendarplugin/ $ python setup.py bdist_egg リビジョン707で統合され、setup.pyが更新された…ようなので、1つ前のものを取得…です。 当然この後で追加/修正されたものは無効になってしまいますが。 # リポジトリのログで確認…ですかね。
Tracのリポジトリは作成されていますか？ 掲示されたページだと… 「trac0.12をapacheで動かして、subversionも使えるようにする～前編～」 で、initenvしてtracの管理用のデータ類の作成が必要ですが…。 指定されたパスにtracのリポジトリ(って言うのかなぁ)がない為、 初期設定(initenv)しか対話モードで使えない…のかと思われますが……。
「ローカル環境下でオンライン共有可能」というのは、ローカルで作業してオンラインを介して複数の人が共有できるようにするという意味でしょうか？ それを1つのソフトウェアでやりたいならxMindですが、私はFreeMindにDropboxを組み合わせています。 具体的にはMyDropboxフォルダの中に共有フォルダを作り、プロジェクトに応じて共有する相手を招待し、その共有フォルダにFreeMindファイルを入れています。
用途に応じてソフトが必要と思われる度に関連するキーワードを GoogleやYahooのサイトなどで検索すれば、たくさんの情報が得られますよ。 最低限、ネットをするに当たっては、 無料でも良いので一先ずウィルス対策ソフトを導入されることをお勧めします。 より高機能の市販の対策ソフトもありますが、 モノによっては毎年更新料を取られますし、それが結構バカになりません。 最近では無料でもウィルス検出率の優秀なソフトも結構ありますのでご紹介しておきます。 以下のサイトが参考になるでしょう。 http://lhsp.s206.xrea.com/misc/antivirus-free.html では、良いお年を！！＾＾
段落と段落の間に載せたいなら 自分で段落と段落の間に書けばいいという気もするけど・・・・ まあ，\everyparを細工すればいいんだけど とりあえず「不完全」なサンプルを出します (1)「段落注」は段落につき一個しか出せない (2) \section/subsectin/subsubsection/paragraph/subparagraphの 直前の段落に「段落注」をつけるとひどいことになる という制限があります． 体裁は考えていません． (1)についてはきちんと，「段落注」を溜め込むようにすればいいんだけども スタックとかキューをTeXで作るのは面倒くさいのでパス (2)については\@startsectionとその下請けの \@sect/\@xsectに手を入れないといけないのでパス 結局のところ，\everyparに手を入れているから \everyparを使っているLaTeXのマクロ群と衝突しないように 丁寧に作らないといけないわけです section系以外に\everyparを使っているものとしては list系環境の\itemがありますが，たぶん\itemとも 今回のでっち上げは衝突するでしょう． しかし，アイデアとしては \everyparを使うしかありません． \documentclass{jarticle} \makeatletter \newcounter{paragraphnote} \def\paragraphnotemark{\null\textsuperscript{\theparagraphnote)}} \long\def\paragraphnote#1{% \refstepcounter{paragraphnote}% \paragraphnotemark \edef\@tempeverypar{\the\everypar}% \everypar{\everypar{}\paragraphnotemark#1\par\@tempeverypar{}}% }% \makeatletter \begin{document} \section{AAAAAAAAA} ああああああああああああああ\paragraphnote{AAAAAAAAA\par BBB}いいいいいいいいい ううううううううううううううう ううううううううううううううう ううううううううううううううう えええええええええええええええええ \section{BBBBBBBBBB} ああああああああああああああ\paragraphnote{AAAAAAAAA\par BBB}いいいいいいいいい ううううううううううううううう ううううううううううううううう \section{CCCCCCC} aaaaaaaaaa \end{document}
このDESTORYというソフトはどうでしょうか。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/dos/util/se196626.h …
変更が必要なのは、 ja.mo だったような気が・・。
OsiriXのホームページのダウンロード画面の一番下にold versinがあり、そこからダウンロードできますよ！ ちなみにアドレスはhttp://www.osirix-viewer.com/OldVersions.htmlです。 参考URL：http://www.osirix-viewer.com/OldVersions.html
cronを使ってデーターベースに登録されている招待ユーザの期限をチェックし ３日を過ぎればレコードを削除するようすれば出来ると思います。 プログラミングはできますよね？ 出来るならOpenPNEの該当するテーブルを見つけてプログラムを作るだけなので そんなに難しくは無いと思います。
付属のドキュメントは見ましたか？ バージョンによってインストール方法が違いますが、使われるopenPNEのバージョンは？ また、サーバによっては動作しないのもあるので事前にドキュメントを読んで確認したほうがいいです。
Commercial Licenseってあるじゃないですか。 商用ライセンス。 何が疑問ですか？ ほかに疑問があるのなら開発元に直接聞いてみればよいのでは？
>無料フリーソフトでダウンロードしたら有料表示が出た。 具体的にソフト名を提示して頂かないと判断出来ません。 同じソフトでもエディションが違うと有料の場合もあります。 >削除方法分からない当方金払う気なし。これは不当請求として無視しても大丈夫ですよね？ OSがWindowsなら「コントロールパネル」に有る「プログラムのアンインストール」で削除出来ると思います。 無料ソフトを多用する人たちは不要になったときの削除も考慮してインストールを行います。 不当請求と考えられるのであれば警察に通報することをお勧めします。
では、まずは基礎知識として「オープンソースとはなにか」を調べてください。 Excelは [オープンソース]ではありません。
追加 以前の旧バージョンのacrobat readerをアンインストール、再起動後にインストールしてみます。 ブラウザのセキュリティ設定でブロックには他にもあります。 例：「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「レベルのカスタマイズ」「セキュリティの設定」レベルは「中」 例：「セキュリティの設定」ActivXコントロールとスクリプトを有効にする。 例：「ツール」「インターネットオプション」「全般」「Cookieの削除」「ファイルの削除」「OK」 例：ポップアップブロックを許可
>ちなみにphpの色々あるdllの意味がわかるサイトなどはあるのでしょうか？ 下記のページが近いような気がしますが・・・所謂一覧表で記載されているページはないように思います。 URL http://www.php.net/manual/ja/extensions.alphabet … なお、原則　使わないDLLはコメントアウトが基本と思います。 PDOも、下記のページを読めば理解して頂けると思いますが １．基本モジュールが extension=php_pdo.dll ２．使うｄｂ専用モジュールを更に追加する必要があります。 　　SQLite なら extension=php_pdo_sqlite.dll を追加します。 URL http://www.php.net/manual/ja/pdo.installation.php
動作環境からみると、MTはPerl、WPはphpで動作します。データベースは両者ともMySQLを使うことになるので違いはありません。 最も違うのは、MTはスタティック生成（htmlをあらかじめ作成する）、WPはダイナミック生成（表示の瞬間に動的にhtmlを内部的に作り出す）点です。MTでもダイナミック生成は可能ですが、あまり動作が軽快ではなくモッタリするので、共用サーバではあまり使われません。 MTの場合、スタティック生成時、すべてのエントリ（記事）について再生成を行う必要がある場合、ページ数が多いと、動作が非常に重くなります。 ただ、普通に記事を追加しているような状況ですと、そのページだけの更新になので、更新速度はさほど重くありません。 よく誤解されるのですが、生成されてしまえばただのhtmlになるので、MTのほうが圧倒的に軽いです。 Blogを作成する立場から言いますと、 ・テンプレートだけで気軽にサッと作ってしまう単純なBlogの場合は、テンプレートが豊富で無償のWPが有利です。 ・デザイン的にカスタマイズするBlogであれば、テンプレートが普通のhtml形式で、独自タグが多く使え、デザインのハウツー本の多いMTが有利です（日本では大多数のデザイナはMTを支持しています）。 ・ブログだけではすまない、特殊な機能を追加しなければいけない場合は、phpで機能拡張できるWPが有利です。 ということで、ざっくばらんに言うと、デザインのしやすさでMT、機能豊富さでWP。 管理画面の洗練さやデザインカスタマイズ情報の多さからみると、日本ではMTが優位ではないでしょうか？ MTはアメリカで、ライセンス購入の強要問題と、一方的なシステム変更で、デベロッパーの不評を買い、多数の開発者がフリーのWP支持にまわっています。 個人使用でなければ、ライセンス料の問題もありますので、いちがいには言えませんが、自分はphpが使えますので、「断固WP」です。MTライセンス料高い。 「WPはphpが使えなければ意味なし」という意見もあり、それもたしかに正論です。 所詮はご自分の目的と、獲得したいスキルに合わせて判断するしかないでしょう。
Unix 環境の cat 相当の処理をしたいのだと思いますが、 type は cat ではないのでバイナリファイルをうまく扱えず、 結果としてパイプを通して gzip に渡せていないように思います。 対策としては cat を使えるように cygwin や msys 環境を作るか、 単独で cat 相当のコマンドを導入することになります。 パイプに拘るのであれば、cygwin か msys を導入するのを提案します。
必要な手順を踏んでいないように思われます 下記ページの「WordPress の設置/スタートガイド」をよく読みましょう。 http://wpdocs.sourceforge.jp/
PDFを作るのにどのソフトをつかいましたか。 dvipdfmx を使えばPDF化できると思います。 もちろん \usepackage{graphicx} をプリアンブルに書かれていることが前提です。 具体的には \documentclass{jarticle} \usepackage{graphicx} \begin{document} \includegraphics[scale=1, bb = x1 y1 x2 y2, clip]{graph.eps}%% x1 y1 x2 y2 はBinding boxの値 \end{document} TeXに関する質問は、TeX Q&A(参考URL)でするとTeXianからの適切なアドバイスが得られる と思います。 参考URL：http://oku.edu.mie-u.ac.jp/~okumura/texfaq/qa/
この辺りを参考にして再度トライして下さい。 「KompoZerの日本語化」 参考URL：http://www.kompozer-jp.net/language.html
スタートメニュー内に IE が 2つあると思います。 64ビット版じゃないほうの IE を使ってください。
Apache のリリースに対して OpenSSL が古すぎるのだと思います。 機能面でもセキュリティ面でも不利なので、 せめて 0.9.7 以降を使いましょう。 ちなみに、最新は昨日リリースされた 0.9.8n です。
ここだと思います。 https://cds.sun.com/is-bin/INTERSHOP.enfinity/WF …
仮想メモリ容量が継続的に増加する（デフォルトの動作）からではありませんか？ 参考URL コマンドウィンドウ上、任意のキーを押すと、仮想メモリの容量増大防止 （起動するとPC再起動しこの動作までいきませんか？） encoding logsでわかりませんか？（詳細についてログをコード化するのを示してください・・・機械翻訳） （再起動） ・「コントロールパネル」「システム」「詳細設定」「起動と回復」「設定」「システムエラー」「自動的に再起動する」のチェックをはずしておき、ブルー画面でエラー対処 ・ウィルス感染で再起動 参考URL：http://kb2.adobe.com/jp/cps/102/102359.html
ファイルのタイムスタンプから推測するのが最も確実。 場合によっては make uninstall で削除できるかもしれません。 make ファイルが既にない場合は同じコンフィグオプションで configure すれば生成されます。
しろううと回答です SONERが　いいかも
こんにちわ♪はじめまして。 PublicPNEの作者のsassicaiaです。 ぐぐってたら質問見つけました♪ PublicPNEは、なかなかメンテできていなくてご迷惑おかけしてます。 けっこう、OPENPNEのバージョンがシビアなので一度確認してみるとよいかもしれません。 もともと、2.13系の開発バージョンのときにつくったので、2.14系ではうまくいかない場合もあります。 PHPの知識がある程度あるのなら、PCモジュールを参考にして作っちゃうのも一つの手かもしれません。 PublicPNEでうまくいかないというのは、どんなかんじでしょうか？ すこしは、お力になれるかもしれません。 PS： もろもろありまして、サーバとドメインを手放すことになりますので、もしかしたら今後はPublicPNEが手に入らないかも・・・・・。 しばらく、姿を消すかもしれません^^; WWW.CHANTI.ORG:sassicaia
こっちの質問もみつけたんで、回答します。 これはおそらくですが、拡張モジュールを使用する設定になってないと思います。 OPENPNE側の設定になるんで、とくに明記はしてません。 OPENPNEのコンフィグに define('USE_EXT_DIR', true); こんなのありませんか？ trueだと、拡張モジュールの使用ができます。 falseだと、使用できないので ご確認のほど、お願いいたします。 WWW.CHANTI.ORG:sassicaia
それらの機能は標準でサポートしていないので、ソースに手を入れないとできないです。 OpenPNEとPHPが理解出来る方なら難しくはないと思います。
＞目次の１ページ目は削除することができませんでした。 あー，デフォルトの挙動忘れてた． \chapter*で「目次」の見出しだしてるんだった． じゃ，こんな感じ \documentclass{jreport} \begin{document} {\makeatletter \let\ps@jpl@in\ps@empty \makeatother \pagestyle{empty} \tableofcontents \clearpage} \chapter{A} \chapter{A} （以下略）
「OpenOffice3.1のクイックスタータが起動中」だそうです。 終了させてからアンインストールしましょう。
Microsoftの Security Essentials はどうですか http://www.microsoft.com/security_essentials/def … http://ja.wikipedia.org/wiki/Microsoft_Security_ … 無いよりはマシですし、細かい設定は不要ですので。 あと、パーソナルファイヤーウォールは、これぐらいでしょうか。 フリーの物は他にもあるけど長らくバージョンアップされていないので、あまりお勧めではないですね。 友人や知人なら、それでも良いでしょうけど、 前の方のアドバイスのようにサポートなどが業務の一部なら責任問題やアフターサポートの問題がありますので。 メーカーのサポートがあるなら、新種のウィルスが出てきても調べてくれるし、駆除方法もアドバイスしてくれたりしますよ。 Outpost Firewall FREE http://free.agnitum.com/ 日本語化パッチ http://xworks.org/works/l10n/security/000051
そのメーカーが拡販の意味も含め講習会を主催してる場合がありますので メーカーの営業などにお問合せされることをお勧めします。 どこのメーカーだかもわかりませんが。 営業さんは、お得意からの相談は受けてくれます。
「素人の私が」というのが非常に気になります。 何故なら、経験者は色々とＣＭＳをインストール出来る技術を持っていますので、他人に意見を求めるよりも自ら検証します。 レンタルサーバーの経験があるのか存じませんが、自らインストール出来る前提でご質問されているのでしょうか。 そうでないなら、幾らご質問されても、或いは回答を差し上げても実感はわかないかと思います。 例として、ＭＴを運用するならば、どんなレンタルサーバーを契約したら良いか把握していますか。 たぶん、していないでしょう。 ここが引っ掛かります。(-_-;) ＰＨＰ・データーベース・パーミッションなどなどのご質問はされないと言うことは、たぶん運用は厳しいかと存じます。
ご希望の方法では、ありませんが、単に動画ファイルからサムネイルを切り出すことが目的であれば、Video Thumbmails Maker というソフトで可能です。オプションでサイズ等の様々な設定をし、環境でエンジン２にすれば、より高画質なサムネイルができます。使い方は、検索でいろいろと見つかります。 エンジン３でより高速に作成できるようですが、レジストが必要なようです。 たまにこのソフトでも変換できないファイルがあり、その時は時間は多少かかりますが、MPG2JPG　というソフトを使用しています。作成したサムネイル画像を横３×縦５などにまとめる場合は、御まとめ君　というソフトで作成できます。 サムネイルを作成するだけでしたら、これでよいのではないでしょうか。
パソコンの日付と時刻は合っていますか。 合っているならば、サーバー側の環境だと思います。 この場合は、管理者に連絡してください。
お使いの Perl のバージョンが古いためだと思います。 エラーメッセージからお使いの Perl のバージョンは 5.00503 のようですが、Movable Type 5を利用するためには Perl 5.8.1 以上が必要です。 参考URL：http://www.movabletype.jp/documentation/mt5/inst …
#5 の方がいいところまで詰めているようですが、 一部誤っている箇所があるので。 httpd.conf に以下の記述があるのを読まれましたか？ # If you wish to share the same ServerRoot for multiple # httpd daemons, you will need to change at least LockFile and # PidFile. 複数の httpd.conf を使用する場合は、少なくとも PidFile と LockFile に別の値を設定しなければなりません。 ちなみに、Apache2 では apachectl 内に PIDFILE の記述はありません。 PIDFILE の管理は Apache 本体である httpd で行っています。
昨日　回答しました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5480678.html http://okwave.jp/qa4240810.html
wvWare がインストールされている必要がありますが入っていますか？ http://www.namazu.org/doc/manual.html#doc-filter
検索すると一杯出てきますが・・・・。(-_-;) 要は、自分で調べたくないと言うことですね。 質問の仕方、マナーを守らないと誰も相手しませんよ。
qmailのインストールはどうやってしましたか？ パッケージを使っているなら、パッケージ一覧からバージョンは判ります。
DWでいいんじゃない クライアントに更新は無理ですよ(^_^;
1. mod_proxy.laのファイル内容を提示してください。 2. コンパイル作業ディレクトリ配下の 　".libs"ディレクトリのファイルリストを提示してください。 （*.soファイルは".libs"ディレクトリ内に生成されます。）
>プログラムの頒布を完全に中止しさえすれば、ラインセシーはGPL準拠のOSSを利用出来るということなのでしょうか？ 具体的にどのような状況を考えてらっしゃいますか? ひとつ前の質問にしてもそうですが、一部分だけ切り出してどうこう判断するのは ずいぶんと危うい気がします。 なにかビジネスなりを考えていて、そこで生じた疑問といったことなら その行いたいことを差し支えない範囲で明確にしてもらったほうが 話が早いと思います。
あなたは、GPLの下で受け取ったプログラムを「以下の条件すべてを満たすならば、頒布することができる」です。 改変したプログラムを頒布せずに、自分だけで使い続けることは可能です。 自分が会社であれば、自社から出さない限りは、改変したものを頒布する必要はありません。 頒布するのであれば、条件を満たすことはあなたのいうところの「マスト事項」です。 GPLは、頒布する行為を奨励することが目的ではなく、 プログラムが受け取った者が、そのプログラムを改変して利用できることを保証するためのものです。 元の質問に戻れば、1)は「しなくてもいい」、2)は前提が成立しないので答えられない、ですね。
ちょうど先ほど、同じような回答をさせていただきましたので、せっかくですので、こちらにも貼らせていただきます。 参考URL：http://okwave.jp/qa5352753.html
zen-cartやEC-CUBEはどうですか？ http://zen-cart.jp/ http://www.ec-cube.net/
その場合はそうですね。 一番手っ取り早いのは、 perl -MCPAN -e "install DBI" とすると自動的にCPANのサイトからモジュールをダウンロードしてインストールします。 最初の起動時はCPANの設定項目をいろいろ聞いてきますが、基本的にはデフォルトのままでOKです。 ただし、社内等でProxyが必要な場合等はそれらを設定する必要があります。 もしそれを使えないようであれば、http://www.cpan.orgから該当するモジュールを検索して手動インストールする必要があります。 http://cpan.uwinnipeg.ca/module/DBI 解凍後 perl Makefile.PL make make test make install とするとインストールできます。
はじめまして。 テーブルＣ－テーブルＡですが、テーブルＣは「両方」に存在するもので、テーブルＡは「Ａのみ」だから数が合わないのでは？？ 「ＤＤＣ」を１つ抽出する場合は、クエリでテーブルＡをグループ化すればできると思いますよ。 こちらの回答が筋違いでしたら、申し訳ないです。 「ＤＤＣ」はＡとＢにどちらにも存在するため「不一致」での抽出はうまくいかないと思います。
パッケージインストールの場合は、必要なパッケージが入っているかをチェックします。 今回、Apacheをソースから入れたためSubversionパッケージはインストールできません。 ソースからインストールしてください
似たようなことをしたことがあります。 それほど大きなプログラムでもないのでここに掲載しても良いですが？ ExcelのVBAで作っています。 使える環境にあればお知らせください。 分割条件はありますか？ 例えば10000行ずつ分割するということであればそうします。 または分割のキーがある（例えば#endという文字が出てきたらそこで分割とかあれば教えてください。簡単な条件ならカスタマイズします。
# netbios name = centserver コメントアウトされてます
普通にアクセスできるようです。ただ、サイトをみると、Version5は無償提供はなく、無償で利用できるのはVersion4になっているようですね。 http://www.ecbuyers.com/b2b/catalog/default.php? … ちなみに、ムーバルタイプではなく、ムーバブルタイプ、なのでは？ 参考URL：http://www.sixapart.jp/movabletype/personal.html
対応する文書フィルタをあらかじめインストールしておくことで使用可能になります。 用途にもよりますが、少なくとも、pdf、doc、xls、ppt くらいには対応しておきたいですね。 http://www.namazu.org/doc/manual.html#doc-filter
ん～, 必要なライブラリなどがそろっていれば動くと思いますけどね. とりあえず「やってみてダメだったら考える」でいいのでは?
ご使用に成られているパソコンはWindowsでしょうか？ そのファイル（拡張子がdmg）は、MacOS用の物ですので、Windowsでは開けません。 もう少しパソコンの環境詳しく書いていただけますか？
３等：　[0-9]9組 166000 ５等：　[0-9][0-9]組 [0-9]\{3\}254
>３等　下１ケタ９組　１６６０００番 組と番号がつながった8桁の数字："\d{1}9166000" 組だけ："\d+9$" 番号だけ："166000" >５等　各組共通　　　下３ケタ２５４番 組と番号がつながった8桁の数字："\d{2}\d{3}254$" 組だけ："\d{2}" 番号だけ："254$"
自分もキングソフトで同様の現象が発生しました。 応急処置的ではありますが、ファイヤーウォールのレベル設定のインターネットを「低」にしたら起動できました。
こんにちは。 ＞index.php これが原因の可能性が高いですね。 ほとんどのレンタルサーバーでは、ファイルの表示順位というものが定められています。 例として、同階層に、 index.html index.php index.shtml があった場合、 index.html → index.php → index.shtml の順位でファイルを参照するような設定になっているはずです。 MTをインストールすると、デフォルトのトップページとしてindex.htmlがサーバーに出力されます。 そこに、管理画面からメインページ（トップページ）としてindex.phpを同階層に出力しても、 サーバーの優位順序（.htmlの方が.phpより優先される）により、 既に出力されているindex.htmlが表示されてしまっているのではないでしょうか。 ＞対処法 FTPでサーバーに入れるのなら、index.htmlを削除してしまえばOKです。 ただ、レンタルサーバーによっては、phpを使用する際に何らかの条件をつけている場合があるので、ご確認ください。 例えば、パーミッションを指定する、htaccessを設置しなければならない、など。 ＞参考URL htaccessでindex.phpをトップページにする方法です。 参考までに。 参考URL：http://www.shtml.jp/htaccess/directoryindex.html
> allow from all > deny 個別IP > という順番にせざるをえません。 これ理解が違っていませんか。上位ディレクトリの設定とは関係なく 指定した設定が有効になりますよ。 > あと、Order deny,allowですとallowのほうが強いわけなので、最後に > allow from allしたら結局全部allowになっちゃいませんかね？ allow from all したら、そのとおりですが、Order deny,allow の デホルトは allow なので deny でも allow でも指定しなければ allow になります。 参考URL：http://httpd.apache.org/docs/2.2/mod/mod_authz_h …
>typeをasciiにすると自動で改行コードがついてしまうのでしょうか？ アップロードされる側／ダウンロードする側で標準的に使用する改行コードに変換されます。 そのような変換が不要でしたらバイナリモードで転送して下さい。 転送中に「改行コードだけ」を削る方法はない…でしょうから、予め削除してから転送する…とか。
Windowsシステムフォルダは、デバイスドライバなどWindowsが共通に使っているファイルを置くフォルダです。 Widnows XPでは通常、C:\Windows\System32となります。 Windowsのバージョン(2000,XP,VISTAなど)により異なることがありますので、まずはWindowsのバージョンを調べてください。
＞外部からPPTで作られたコンテンツが送られてきたときに、それを読む手段 単純にマイクロソフトから配布されているPowerPoint Viewer 2007を使えばいいと思いますが・・・読むだけしかできませんが無料ソフトです。 http://www.microsoft.com/Downloads/details.aspx? … あとThinkFreeにせよOpenOfficeにせよpptファイルの互換性はあまり高くないためOffice2007以外でpptの作成や編集するのは難しいと思います。
ソフトウェア開発で使われているバグ管理、ITSを使うのはどうでしょか？ Trac月 http://www.moongift.jp/2007/04/3560/ All in One RedMine http://forza.cocolog-nifty.com/blog/2009/05/all- … がお手軽だと思います。 参考URL：http://www.moongift.jp/2007/04/3560/, http://forza.cocolog-nifty.com/blog/2009/05/all- …
一個逆質問なのですが、貴方は実際にクライアントOSマイグレーションに携わったことがありますか？ 携わったことがあるならば、私に認識不足です。 携わったことが無いと言うならば、貴方は現実の厳しさをわかっていないのではないかと思います。 >数万行を扱うデータをExcelで処理されている方が大多数とは思いません。 数万は言いすぎでしたね。数千行の処理は結構あります。 >MS-Office2007への移行でさえもUser Interfaceが大幅に変更されていますので、研修が必要と言う事になると思います 実際これが大変なんですよ。現場は結構混乱しています。 研修をしている会社もあると思いますよ。 >VBAをシステム化している会社も個人レベルにてVBAを使いこなせる社員が大半の会社は少ないのではないでしょうか？ マクロなんて1人や２人が使えれば良いのです。後の人はデータを置いてマクロ開始のボタンを押すだけですから。 ちなみに私の作ったマクロも、そこらに落ちているのですが、VBAをかけない人も使っていますよ。 >その際に掛かる費用をミニマムにしていく事をシステム管理者は考えていくべきと考えております。 ミニマムは結構なんですが、 情報システムの費用の総額に対するOS、offcesuiteの割合はそれほど大きくないのです。 なにせ、日本ではPCを買えば安くOS等が付いてきますからね。 安いといっても、徐々にライセンス料がかさんでいくのは確かですが、だからと言って一度に大きな費用を必要とするOpenOfficeへの移行へ踏み込める会社が多いとは思えません。 更に、私の感想を言わせてもらえば、 LinuxをデスクトップOSとして使うのは、 使い難くてやだなぁ。。。
http://www.ubuntulinux.jp/ 動画ソフトやDVDソフトも無料で追加できます
ServerName 自分のホスト名 or IPアドレス は入れましょう。 その後、 # apachectl configtest Syntax OK と出ればOKです。 リンク先には、「Webサーバとして最小限やっておくべき設定」とありますので、ご確認ください。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/apache2_ …
＞PDFリーダーは作成してる会社の都合で突然消えたり、バージョンアップしたり特定の機能を使えるものを有料にしたりします 　これについては心配ないでしょう。ＰＤＦの開発等はすでにＩＳＯに移管されていますから、現在では国際規格となっています。ＰＤＦの閲覧ソフトもAdobeの製品のみではありません。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0807/03/n … 　またＯＤＦはあくまでもドキュメントファイルであるのに対し、ＰＤＦは印刷できるものであればもとのファイル形式にはこだわりません。従って、画像やＣＡＤデータなども直接ＰＤＦに変換してひとつの文書にまとめることが出来ますが、ＯＤＦではそれが出来ません（一度画像データとして文書に貼り付ける必要があるが、その際に縮尺などが変わってしまう）。 　国土交通省などの電子納品でＰＤＦが採用されているのもそれが理由です。
java-version となっていますが java -version が正解です。 おすすめの開発環境としては、Eclipseがいいと思います。 とりあえず、 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/prog/se383159 … からAll-in-one Eclipseをダウンロードしてインストールすれば開発環境は整うと思います。 質問から察するに、右も左も解らないという状態だと思うので、使い方やプログラム方法などは、書籍を１冊購入することをお勧めします。
以下は参考になりませんか？ http://subtech.g.hatena.ne.jp/secondlife/2009042 …
apache側のモジュールを設定することで、可能だと思います。ただ、httpのアクセスは平文通信なので、セキュリティに注意しないとパスワードを傍受し放題なので、注意して構築してください。 Win2003Svrなら、IISの方でADと連携させる機能があるので、そちらを使った方が簡単で楽に管理ができると思います。 http://www.clip.gr.jp/~imai/PukiImaiWiki/index.p … http://ja.tech-faq.com/user-authentication-in-ii …
若干質問と外れてしまうかもしれませんが、EC-CUBEがおススメです。 参考URL：http://www.ec-cube.net/
TinyMCEのことはよく知りませんが、ソフトを頒布するわけではない（使って もらうだけ）であれば、Webサイトの公開者と利用者との間で使用許諾契約を 締結するわけではないので、TinyMCE のライセンスでそのような縛りでもな い限り、Web 上で特に著作権表示が義務づけられることはないように思いま す。 ただ、こういうことは法律の専門家がいるようなカテゴリで相談された方が よいように思います。私も法律の専門家ではありませんし。
MovableTypeやWordPressで管理画面から入力するのではなく、Windows Live Writer等の投稿ツールを使えば良いのでは？ [参考]Writer - Windows Live(Microsoftのフリーソフト) http://download.live.com/writer Writer使えば、Word使っているような感じで投稿できますし。
ClearTypeをONにしてください。 メイリオはClearTypeをONにして表示することを想定しています。 ClearTypeというのはWindowsXPから導入された、フォントの縁を綺麗にぼかして表示する技術です。 状況からして、あなたのPCではClearTypeが働いていないものと思います。この場合メイリオは非常に汚く見えます。 以前のWindowsから存在する標準のアンチエイリアスでもそれなりに綺麗に見えますが、小さいサイズではアンチエイリアスが働かなくなるという欠点があります。 以上の文字の見え方の違いは添付画像をご覧ください。 なので、一番いい(というか、向こうの思惑に沿った)解決策はClearTypeをONにすることです。 WindowsXPなら、デスクトップの何もないところをクリック→「プロパティ」から「デザイン」の「効果」で「次の方法でスクリーンフォントの縁を滑らかにする」を「ClearType」にします。 なお、人によってClearTypeが気に入らない方も多いようですので、気に入らなかったらここを標準にするとよいでしょう。ただしその場合小サイズでは結局汚くなってしまいます。 これを解消する方法は一応ありますが、フォントファイルを改変する面倒な方法なので、それよりもメイリオを使わないというのが楽でしょう。 C:\WINDOWS\Fontsを開いてメイリオとメイリオボールドを削除すればよいです。 メイリオで標準アンチエイリアスを効かす方法はここを参考に。 http://tomtia.plala.jp/PC/ttfont/ ----- しかしVCExpressでメイリオがインストールされるとは知らなかった…。 そういえば自分のノートPCに入れた覚えのないメイリオが入っていて疑問だったがこれが原因だったのか。
状況がわからないので予測解答になりますが 単純に 127.・・・ を弾く # config の頭の方で SetEnvIf SERVER_ADDR ^127 local # 弾きたいディレクティブ内で Deny from env=local
>>ヘッダ、右メニュー、メインカラム、フッタの構成の場合、メインカラムの部分をブログ記事として設定する方法が良いのでしょうか。 既存のテンプレートがそうなっていれば、そのまま使えばいいと思います。 ご自分でカスタマイズする予定なら、いくらでも自分の好きなように変えられますが・・・。 >>サイト内でトップページだけはレイアウトが違っていたり、ページによっては左メニューになったりという場合 一番簡単で管理しやすいのは、個別のCSSを作ってカテゴリー別、ページ別に変えていく方法です。 トップページはMTタグを使って自分でデザイン／コーディングしていくのが一般的だと思います。超手抜きでは、ウェブページにそのままトップページを貼付ける方法があります。 とりあえず、マニュアル本等を見ながらがんばってください。
勿論、ポート8080に対するファイアウォールですね。 それがダメなら、ポートは関係なくICMP（ping）で、 そもそもそのコンピュータへのアクセスが行える環境下なのかの確認 とかでしょうか。
PowerPointが現在手元にないので分からないのですが、もし、動画を間に組み込めるなら、項目ごとにキャプチャーソフトで一連の動作を録画し、文字ではなく、動画で説明するのは如何でしょうか？編集すれば字幕を入れる事もできるので分かり易いと思うのですが。 組み込めなくても、途中でメディアプレーヤーを立ち上げる方法もあります。 あとペンタブで直接書き込んだり消したりするのも良いのではないでしょうか？ただこれは、口での説明を増やさないと逆に時間が掛かって冗長になってしまいますが。
>完全削除は処理に時間がかかり、さらにハードディスクがキュルキュルという音をたてます。 >ハードディスクに負担がかかっているんでしょうか？ こういった音が出るのは、ご自分で書かれている通り「何度も上書きを繰り返して」いる為にハードディスク（以降、ＨＤＤと表記）がフル稼働に近い状態になっているのだと思います。 お使いのＰＣの性能（メモリやＣＰＵ）によっても違いますが、少なからずＨＤＤへ負担をかける行為なのは確かです。 追伸：高回転音(キュルキュル)にノイズ(ガガガと何か引っかかるような音)が入る場合があります。動作に異常を感じたり、高回転状態で無いのにもかかわらずノイズが入る場合は故障の可能性が高いです。
別にあらかじめ用意されている背景を使わなくても…。 私も正式な使い方は良く知りませんが、 背景が気に入らなかったら挿入→好きなjpg、gifを画面全体に拡大して入れてそれを背景にするとか…。 右側にある「マスターページ」とある下の「使用可能」をクリックすると他の背景が少し出てきます。 気にいらなかったらいっそのこと、四角形を描き好きな色に塗り、それを背景にしてそのうえにテキストボックスで文字を入れていくとか…。 　 いっそのことパワーポイントのテンプレート配布されているものをダウンロードして、impress画面にドラッグしてWクリックしても使えます。 http://q.hatena.ne.jp/1122468066 あんまり参考にならない書き込みでごめんなさい。 私は大体が、無理やり強引に形にして使うほうなのでw
こんばんは。 Apache と Tomcat は別物です。 元々は、Apache Software Foundation (*1) が Web サーバ用の ソフトウェはとして開発したものが「Apache」で、正式には Apache HTTP Server となります。 また、Tomcat は Apache のサブ・プロジェクトである Jakarta で開発されたもので、Java の代表的な Web 技術である Servlet/JSP を実行するためのコンテナを実装した Web サーバ になります。 現在は、Apache のトップ・プロジェクトに昇格し、開発されて います。(...最近はバージョンアップがされていません。) (*1) Apache の各種プロジェクトの運営・開発などをしている 　　団体の名称です。 　　URL : http://www.apache.org/ それから、Tomcat を稼動するためには、Java の実行環境(JRE) または Java の開発環境(JDK)を先にインストールしておく 必要があります。 質問にあります Tomcat 6.0.18 (現在の最新版) のインストーラ には、Tomcat のみのインストーラになります。 Apache も必要でしたら、別途 Apache 用のインストーラを ダウンロードする必要があります。 現時の最新版は 2.2.11 です。 　Apache ダウンロード 　URL : http://httpd.apache.org/download.cgi それから、Apache から提供されているコネクタモジュールを 組み込むことで、Apache と Tomcat を連携することができます。 コネクタモジュールの詳細は、Apache のマニュアルに記載されて おります。 　Apache マニュアル - mod_proxy_ajp 　URL : http://httpd.apache.org/docs/2.2/mod/mod_proxy_a …
ポータブル版ではないですが，テキストファイルの文字コードを UTF-8で保存しておくと，インポート可能なようです． 参考URL：http://bookproduction.blog69.fc2.com/blog-entry- …
気になったので調べてみました。 □WiresharkでEthernetのFCSが表示されない理由 Q 7.10: How can I capture entire frames, including the FCS? http://www.wireshark.org/faq.html#q7.10 あと質問の内容から判断するに「オープンソース」カテゴリより 「運用・管理」及び「ネットワークセキュリティ」カテゴリの方が適切だと思われます。
デバイスドライバーでエラーが出る場合 どちらかのソフトで不具合対策がとられる必要があるかもしれません。 現状で試せるのは、あとは解像度や色数を変えてみる程度。 あえて古いOOoや古いドライバーを試す手もありますが、お薦めしません。 WindowsMeが必要なわけではなく、単にそのPCで文書作成を行なうためなら Ecolinuxのように、軽量なLinuxを導入して Linux版のOpenOffice.orgを動かすのも一つの手です。 デバイスドライバーとのトラブルは、Meのような古いOSでは メーカーでの対応が期待できません。しかし同じハードでも 違うOSでは、まったく別の作りのデバイスドライバーが使われるため 結果的に、問題を回避できる可能性が高い。 ただ、快適に、無理なく使えるかは別問題。 Me後期のものでメモリーも256MB程度あれば EcolinuxをHDDに入れれば、OSの速度面は大丈夫だと思います。 なお、OpenOffice.orgは別途インストールする必要があります。 Linuxの利点としてOSを軽量にできても、OOoの大きさや重さは変わりません。 実用上は、WindowsMeをHDDから消して、Linuxを入れることになると思います。 CDで動作できるLinuxもあるけど、OOoのような大きなソフトは HDDに入れないと極端に重くなるから 普通はCD上で実務にあてるものでは無いと思います。 参考URL：http://ja.ecolinuxos.com/
下記のURLはMIRACLE LINUXの技術情報です。 http://www.miraclelinux.com/technet/document/lin … ここの情報では、例1で示された使い方に近いものとなっているようです。
私はDrupalというオープンソースCMSユーザですが、Drupalならこれはおおかた可能ですね（携帯からの投稿は難しいですが…）。Drupalは情報量が少ないので大変かもしれませんが、本なども出ていますのでご参考にされてみてはいかがでしょうか。 私はあまり詳しくないのですが、Joomla!とかでもできるかもしれません。mixiのようにしても構わないのなら、OpenPNEというオープンソースのSNSパッケージもあります。OpnePNEだと携帯対応可能です。
http://support.microsoft.com/kb/556085/ja ↑これの方法を試そうとしたんでしょうけど、ユーザー名だけ変えてもフォルダ名とか一切変わりませんから 原因の解決にはなりません TMPとTEMPだけ変えておけばなんとかなるでしょう http://homepage2.nifty.com/winfaq/w2k/trouble.ht … http://www.higaitaisaku.com/zenkaku.html
パソコンのメーカー、機種、型式、OS は何ですか? 症状は買った最初から?それとも今まで問題無かったのに、何かした後その次の起動から? その症状は、全世界のありとあらゆるパソコンで共通に悩まされている問題 って訳ではないですから、パソコンは何か?、何かした後か?がとても重要ですよ。 また、メーカーのドライバ更新情報はチェックされましたか? もし、まだなら要チェックです。 改良版のドライバがリリースされているかもしれませんよ。
私も、TeX->Maxima変換は無理だと思います。 maxima->TeX変換でしたら以下の様な方法があります。 TeXMacsをインストールする。 TeXmacsは、TeX出力を目的としたエディタですが、各種数式処理プログラム を呼び出し、その結果を表示してくれます。 その結果をTeX形式で出力しれば、目的は達成できます。 http://www.texmacs.org ただし、私が、TeXMacsとMaximaをインストールしてから 目的を達するまでかなりの時間がかかりましたので、 積極的におすすめするわけにはいきません。
こんにちは 言葉を勝手にこちらで解釈して回答します。 ・ダウンロード(×)→ファイルを読み込み可能かと解釈しますと OpenOfficeはofficeとの互換がある(但し完全では無い)ので OpenOfficeでword(doc)などのファイルが読み込め、編集できます。 ・ガイドブック OpenOfficeのガイドブックは、例えば下記が公開されています。 http://ooosupport.good-day.net/ja/documents/manual pdfファイル(4章がImpress,5章にDrawがあります)です。 ・ガイドブックは代用できるかについては、 OpenOfficeとOfficeは異なるソフトで、操作も違いますので 参考になるとしても、代用とまでは行かないと思われます。 回答になりましたでしょうか? では。
/etc/aliasesに転送元と転送先を書いてnewaliasesすればEnvelop-Toを書き換えて配送ができると思うのですが、それではダメなのですか?
＃１です。 補足ですが、左のフォルダペインの下に表示された「ToDo」をクリックした時に「＋表示」の＋を開いたら、「未着手のToDo」などの項目がありますが、これは関係ないですか？
「キャレットブラウズモード」になったんですかね。 F7キーでオン・オフを切り替えられます。 キャレットブラウズモードは、テキストの範囲選択をしやすくする機能です。
データファイルが壊れているかプログラムのソースが壊れてしまったのかのいずれかと予想されます。 プログラムのソースが原因であればBecky!を再インストールすることで改善されるかも知れません。 再インストールはインストーラーを新規インストール同様に実行すれば上書きされます。 また、データファイルが壊れているかどうかの可能性は、下記のリンクを参考に元の、実ファイルで開けるかどうか確認してみてください。 実ファイルが壊れているとなるとBecky!とは別に、ディスク故障などの問題かと思います。
XOOPSのモジュールなので、それだけとTOPにインストールする事はできません。 でも見せかけることはできますので、XOOPSで最初に表示するのをXooにするとかハックで静的URLにすればいいです。
ポートの変更によってログ出力に影響を与えることはありません。 ただ、VirtualHost ディレクティブをポート固定で設定していて、その中で LogFormat や CustomLog を明示している場合は当然影響を受けるので、バーチャルホストを利用している場合はそちらのチェックが必要かと思います。 そのほかよくある凡ミスですが 1. ディスクの容量に空きがあるか 2. httpd -l | grep mod_log　して mod_log_config.c が実装されているか 3. access_log のファイルサイズがOSで扱える制限を超えていないか 以上のことなどを確認してみてください。
# OpenOffice.org 3.0で検証しています メニューの[データ]→[テキストから列へ]でどうでしょ？
1)Flashは前もって準備し、FTPでサーバにアップロード 2)EC-CUBE管理画面>デザイン管理>ページ詳細編集>TOPページで、FlashのURLをソースに埋め込む。 以上で、トップページのメイン画像部分をFlashにすることが可能です。
http://www.ec-cube.net/partner/search.php EC CUBEがインストールできるサーバーが公開されていますが、ITPARKは入っていないようですね…。 私の場合で申し訳ありませんが、 レンタルサーバーはWADAXでインストールしていますが、インストールの代行や、個人でインストールする場合も手順が詳しく書いてあるので、サーバーのことで困ることはありませんでした。
こんにちわ。zencart.jpのkimonoです。 オープンソースの考え方はsakusaker7さんがお話になられましたので、私の方ではZen Cartの現在の流れを説明させていただきます。 現在、Zen Cartはいくつかのバージョンなどが存在しております。 本家のバージョンは、1.3.8で、日本サイトのバージョンは1.3.0.2になります。どうしても日本語訳以外の作業が多く、一度翻訳をするとなると、半年から1年かかるため、1.3.7や1.3.8はzencart.jpとしては見送ることになりました。 その代わり、当時最低限PHP4のサポートが終了するため、php5対応や、本家のモジュールでも1.3.0.2で動かしたいものがあったら対応していきましょうという流れになりました。 zencartproは、ビッグマウスさんが、zencart.jpとしてではなく、自社で本家の1.3.8を翻訳し、1.3.8aとして無償公開し、そのバグフィックスや、UTF-8対応、自社で必要と思われる機能を含めて1.3.8aの後継として有償で企業として公開しているものになります。 そのため、日本公式は1.3.0.2になり、こちらが無償のZen Cartの日本語版となります。 ちなみに、他にも日本だけでも、XOOPSにモジュールとして対応したXOOPS on Zen Cartや、Geeklogにモジュールとして対応したGeeklog on Zen Cartもあり、こちらもそれぞれベースからカスタマイズして作っているものですので、別の派生物ということになります。
レンタルサーバーに安定版をインストールするのでしたら、作業的にはMT4をインストールするのと変わらないと思います。 （間違えてMTOSダウンロードして使う人もいるくらいなので^^;） 「MTOS　インストール」で検索してみて下さい。 その本を読んでいないのでわかりませんが、WINなどローカルにインストールする時のことを言ってるのではないかと＜ビルド そのような話が前後にありませんか？
svn co http://svn.coderepos.org/share/lang/c/sonydb
ご自身で製作するなら、理解している開発環境＆言語を使うのが一番です。
上記、老人には無理ですよ。それとも、仲間外れにする？ また、CS型よろPtoPの方がよいのでは？ 桐生市とNTTの取組みを紹介します。 http://www.ntt.co.jp/news/news04/0404/040427.html
こんばんわ。 http://abc.com/ http://def.com/ のバーチャルWebサーバーを構築しておきます。 Apacheなら仮想サーバーとか、ホスティングサーバーとかで検索すれば情報が探し出せると思います。 その上でMovableTypeを、例えばhttp://abc.com/側へインストールし、ルートとしておきます。 http://def.com/側へは新規にMovabletypeをインストールせずに、新しい管理者による新しいブログページだけを配置しておきます。 ここで問題となるのが実行権限と思います。 こればかりはSuexecが絡んでくると思いますが、私には力量がありませんので回答できません。 それと、http://abc.com/b/のアクセスをhttp://def.com/へのアクセスにするものは、aliasかなんかで行う方法と、mod_rewriteを使用する方法とがあると思います。
使用しているライブラリなどのライセンスに問題がなければ基本的には 自分の作成したソフトはある程度自由に決めていいと思います。 (例えば、使用している画像やらなんやらに著作権に関わるものが あるとかならダメでしょうけど) オープンソースにした上で開発を続行したいということなら SourceForge.netかSourceForge.JPに登録して運営したらどうでしょうか。 参考URL：http://sourceforge.net/,http://sourceforge.jp/
＞一定時間変化が無いことをＯＫとして、変化（ファイルが生成されるなど）が有ったら、アラームを出す これはそのまま ＞フォルダ内の変化を監視する仕様のソフト だと思うんですけど。 何が違うんでしょうか。
Yahoo Explorer http://www.geocities.jp/y_explorer_1xx/ とかはどうでしょうか？
開発元が主催している、OpenPNE を話題にしている SNS があります。 http://sns.openpne.jp/ 下記のページより申込が出来ます。 http://tejimayaform.pne.jp/cgi-def/admin/C-007/i … ご確認ください。
まず、「オープンソース」「ERP」がどういうものか調べた方が良いと思います。 wikipediaの情報ですが、次のように載っています。 ・オープンソース http://ja.wikipedia.org/wiki/%e3%82%aa%e3%83%bc% … ・ERP（企業資源計画） http://ja.wikipedia.org/wiki/%e4%bc%81%e6%a5%ad% … ERPの方には、あなたの質問の答えが載っています。
LPGL(やGPL)は本来Cのようなコンパイルしてバイナリを作るような言語を念頭においているっぽいところがあるので、 PHPのようなスクリプト言語だと微妙な部分があるとは思いますが、基本的には > つまり、商用とした場合でも、単に「require_once ($SMARTY_DIR . > > "Smarty.class.php");」でSmartyを呼び出してその機能を使うだけなら、 > 作成したプログラム部分ではLGPLを適用させなくても良いのか、という事です。 このような使い方であれば、質問者さんの作ったプログラムは「派生物」にはあたらないと 考えるのが自然でしょうから、LPGLの縛りは受けません。 ですから、 >例として、顧客の改良・改変などを禁止するようにしても問題はないのか ライブラリそのものは改変していない。上記のように呼び出しているだけ。 ということであれば問題ないと思いますが、PHPのような言語でそのようにすることに 意味があるのかなあという気はします。
エラーメッセージから見ると、Gostscriptによって,epsファイルからpbmファイルが作成できていないようです。 Gostscriptの設定がきちんとできているかどうか。 DVIPDFでの「Special」の設定（これについては、DVIPDFのHelpを見て ください）が出来ているかどうか、確認するといいでしょう。 なお、DVIファイルでなく、最終的にPDFファイルにするのであれば、 画像の部分が空白のままのdviファイル（今の場合はgraph.dvi）を dvipdfmxを使ってPDF化すると、画像が入ったファイルができると思います。 dvipdfmxでPDFファイルを作るには、graph.dviファイルがあるフォルダーに 移動してから、 コマンドプロンプト dvipdfmx graph.dvi とすれば、PDFが作成されるでしょう。 なお、これをWinShellで自動的に行うには、WinShellのuser定義の 一つにたとえば、 dvipdfmx %s.dvi と定義しておけば、次回からは、このuser定義したボタンを押せば、 自動的にPDFを作成してくれます。 なお、WinShellの定義のしかたについては、TeX　Wikiの中の WinShellの項目に詳しく書いてあります。
未だ 解決しませんか？ 単純にダウンロードが失敗している場合も有りますね http://httpd.apache.org/download.cgi?Preferred=f … にアクセスして見てください(ダウンロード先としてftp://ftp.riken.jp/ が指定された状態になります) それでダウンロードし直してうまくいけばいいですけどね。
ホストOS：WindowsXP ゲストOS：CentOS4.3 とう環境で、ゲストOSにTeraTermでSSHしたいということですね？ VMwareというより、CentOSインストール時に、 SELinuxがデフォルトでインストールされていると思うので、 そいつがSSHの接続を許可していないんじゃないかと思います。 私はファイアウォールでアクセス制御しているので、SELinuxは 使っておらず、操作は詳しくないのですが、 Xからシステム→ファイアウォールの設定みたいな感じで、 sshのアクセスを許可といった操作はできないでしょうか？ 手っ取り早くSELinuxを無効にするのも手かもしれません。 /etc/sysconfig/selinux ファイルをviで、 SELINUX=disabled とし、サーバごと再起動してみるとか。 SELinuxが原因じゃなかったらすみません。。。
User Agent Switcher のことでしょうか？ 参考URL：https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/59
以下で私の環境(FC5＋apache223＋suexec)では問題なく動作しました ###書き方の１． Options FollowSymLinks ExecCGI MultiViews MultiviewsMatch Handlers Addhandler cgi-script .cgi DirectoryIndex index ### 書き方の２　(古臭い書き方を利用する) Options FollowSymLinks ExecCGI MultiViews AddType application/x-httpd-cgi .cgi DirectoryIndex index ### 書き方の３ (使用注意！：ディレクトリ以下の全fileを掌握していないと危ないかも？) ## いちいちMime-TypeをMultiviewsMatchに登録しなくても全部のtypeが有効らしい　 #前略 MultiviewsMatch any #以下略 ##### 説明 http://httpd.apache.org/docs/2.2/ja/content-nego … の　MultiViews の説明をよく読むと | エンコーディングを 指定するための mod_mime で認識できる拡張子を持たないファイルが見つかると、 |結果は MultiViewsMatch ディレクティブの設定に依存します。 と有ります、 で、 http://httpd.apache.org/docs/2.2/ja/mod/mod_mime … に説明が書いてあります
利用者です。XPでも問題無く利用できますよ。 何か問題があったのですか？ フリーソフトなので、最新版を落としてインストールしてみてください。 参考URL：http://www.slysoft.com/ja/download.html
IIOSS Project の責任者の鈴木です． ご質問が出ていることに気がつかず申し訳ありません． IIOSS は，ここしばらく更新が進まない状態になっていますが，IIOSS Project のあとに，OpenMDA Project というのもやっておりまして， こちらの方が，UMLエディタは進化しています． # OpenMDA も残念ながら更新がストップしています． # こちらも，OSS です． IIOSSも OpenMDA も今日現在 web サイトは正常に動作しています． http://www.iioss.org/index-j.html http://www.openmda.org/pukiwiki/pukiwiki.php
基本的にどれも同じものですが、付属機能やチューニングが若干異なっていると考えて言いと思います。 詳細はWikipediaに載っていますのでそちらを参照された方がいいかと思います。 以下、Wikipediaを抜粋します。 VNCとは 現在は開発停止しているオリジナル。様々な環境用に移植開発されており、その内Windows版はWinVNCとも呼ばれる。RealVNCが後を継いでいる。 RealVNC VNCの正統な後継ソフト。VNCと会社は異なるが開発陣が同一でVNCがRealVNCになったと捉えて問題ない。VNCの時と違い有償の高機能版が存在する。 UltraVNC 以前はUltr＠VNCとも。なおUltra＠VNCは誤り。Windowsに特化し描写の高速化を狙った多機能VNC。ファイル転送や画面拡大縮小、さらにビデオフックドライバによる取り込み高速化などのオリジナル拡張と、他の派生VNCで生まれた転送方式など多くの機能を盛り込んでいる。 Windows専用。 参考URL：http://wpedia.search.goo.ne.jp/search/Virtual+Ne …
ホームページを作成するときに、背景画像をどのフォルダに保存しましたか？ それによって、画像のパスが合わなくて背面画像がでないのかも知れません。 ホームページを作成するときは、まずひとつ専用のフォルダを用意して、その中にHTMLファイルや画像ファイルを保存するのが基本です。 画像専用のフォルダを用意するのであれば、ホームページ用のフォルダの中にフォルダを作成します。 また、フォルダ名、ファイル名は共に半角英数でなければ表示されません。
「emacs のコマンドサブディレクトリ表示コマンドi」って何でしょうか? どういう操作なんだろ....
/home/info/ディレクトリのパーミッションはこの場合 711でOKです。 その上で コマンドラインから # setenforce 0　＜＝と打ってEnter http://www.redhat.com/docs/manuals/enterprise/RH … Centだと初期状態でSELinuxが有効なので、それにひっかかると 403に成ります。 ディレクトリのパーミッションについて少し書きますとFileのと少し違います x ＝そのディレクトリ内のFileにアクセスする権限 r ＝ ディレクトリ内のFile一覧を見れる権限 w ＝ ディレクトリ内のFileを作成したり 削除する権限 httpdを通じてアクセスする場合通常は701でOKです。 766や744は無駄にセキュリティが低下するだけで意味が有りません 755は index.html が無い場合にディレクトリ内一覧を表示する場合に使います 　（Options Indexes も設定されている必要が有るが） この場合は /home/info が info:info ではなく info:apache ですからグループにも許可しないとアクセス出来ません なので 701ではだめで711ならOKです 755でも駄目だった原因は SELinuxじゃないかと思いますよ パーミッションについては http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2202319.html にても書いてますので宜しければ、、、
少し書き方を変えます。 結論から言うと URLを 例えば http://nakasako.example.com/ 　(この場合は http://nakasako.example.com:8080/ ですが) でアクセス可能な状態にするには まず管理者権限でログインして C:\WINDOWS\system32\drivers\etc フォルダを開いてください 　(開けないor 開いてもFileが表示されてないときは 　[ツール]＞[フォルダオプション]＞[表示]＞ 　　・すべてのファイルとフォルダを表示する＜＝にチェック 　　・保護されたオペレーティングシステムファイルを表示しない＜＝のチェックを外す--警告が出ますが[はい]を押します 　　　で[OK]ボタン) etcフォルダを開いたら hosts と言うFileが有りますので中身を編集する前に fileのコピーを作ってください (BK_hosts などの名前にするか フロッピーなどにコピーするか) で、メモ帳などでhostsを開くと 127.0.0.1 localhost と成っていますので 127.0.0.1 localhost nakasako.example.com と書き足して上書き保存します。 確認のため コマンドプロンプトから c:\hoge>ping nakasako.example.com ＜＝と打ってEnter Reply from 127.0.0.1: bytes=32 time<1ms TTL=128 などと表示されればOK ブラウザで http://nakasako.example.com:8080/ にアクセスすると”It Work！”が表示されるはずですよ 但しこれでアクセスできるのは、このPCだけです。 他のPCからもアクセス出来るようにするには ・Apacheを入れたPCのIPアドレスが192.168.0.100なら 　　他のPCのhostsに 192.168.0.100 nakasako.example.com 　という行を追記 ・またはlmhostsを利用するかDNSを立てる LAN内だけでなくインターネット上で可能にするなら nakasako.example.comではなくちゃんとしたドメイン名と外部のDNSサーバーへの登録が必要ですが 　(サブドメインでいいならddnsサービスしているサイトに登録すれば取れます 　　 http://www.hi-ho.ne.jp/yoshihiro_e/dice/#LIST) その上でルーターのport開放とファイヤーウォール/セキュリティ ポリシー の設定が必要です 文章が拙いのでアレですが どういうhost名/ドメイン名で、そのPCにアクセス可能か？と言う事と Apacheの設定にドメイン名を記述することとは違うってことは理解いただけましたか？ 「Microsoft TCP/IP のホスト名解決の順序」 http://support.microsoft.com/kb/172218/ja
　コレで開けるかもしれません・・・。 「GOM Player」 http://www.gomplayer.jp/ 開けなかったらすみません。
「常時バックアップコピーの作成」を有効にしていればバックアップディレクトリから適当な場所へコピーして名前を変更するだけで簡単に元に戻せます。 (「常時バックアップコピーの作成」については、OpenOfficeのヘルプに載っています) また、OpenOfficeと無関係な方法で自動バックアップを取っているのであれば、その方法により復元方法は異なるはずです。(少なくともOpenOfficeと無関係な方法はOpenOfficeのヘルプを見ても載っていないはずです) いかなるバックアップ機能も有効にしていないのであれば、困難です。 >せっかく作ったのに作成前に戻ってしまっていたので しまっていた ではなく、bal01さんの操作は、操作だけ見れば 「２時間ほどかけて作成した物を、一旦保存してはみたものの 編集前の方がやっぱり良かったから２時間ほどかけて作成した物はもう要らない。 編集前の物を最新版として保存しなおした」 とまったく同じ事です。
openoffice.orgソフトのBaseは最新版ですか? まず、悪いことは言いませんから"ヘルプ"を参照する事をお勧めします。 "インポート"と入力すればインポートの方法が表示されますから、その中から インポート;データベース の部分を見ましょう。 制約もありますから必ず目を通すことをお勧めします。 基本的にアクセスと異なり、メニュー内に独立した機能としての"インポート"を持ちません。
> 「cgi-bin」「httpdocs」と別れているのに、「httpdocs」にcgiを入れて動くものなのでしょうか？ CGI を動作させる方法はいくつかあります。cgi-bin ディレクトリ内に置くという方法もあれば、ディレクトリに以下の設定を追加する方法もあります。 Options ExecCGI Includes AddHandler cgi-script .cgi cgi-bin ディレクトリ内に置かれたファイルは全てCGI とみなされます。なので、静的ファイル (HTML や画像ファイルなど) であった場合はパーミッションがなければエラー、あってもCGI と見なされてサーバエラーにしかなりません。 Options ExecCGI、AddHandler ... を設定した場合、上の設定であれば拡張子が .cgi であるもののみCGI として動作するようになります。こちらが意図されている動作ではないでしょうか？ > それと、cgiのパーミッションは644で動くのでしょうか？ 動きません。 > また、「cgi-bin」「httpdocs」と分けておかなければいけない場合は、 > 「MT-4.1-ja」に入っているcgiだけ「cgi-bin」に入れて、あとのものは > 「httpdocs」の中に「mt」フォルダを作ってその中に全ていれるのでい > いでしょうか？ ファイル間の参照は通常相対パスで書かれているはずなので、ソースコード (設定ファイルがあル場合は設定ファイル) を書き換えない限り、分けて置くことができません。 > 上記のように、「httpdocs」に「mt」を作りすべてアップし、パーミッ > ションも変更しましたが、cgiがエラーになり動きません。 もし、WEB サーバのエラーログを参照できるのであれば参照してみて下さい。できないのであれば、改行コードの間違いなども含めて、ひたすら目視で追う必要があるでしょう。
申し訳ありません。気づきませんでした。 >guriaaさんは、mod_proxy + mod_chxjでCookie取得ができたのでしょうか？ こちらで行った構成は以下のとおりです。 「携帯」（DoCoMo） ↓ 「Apache2.2 + mod_proxy + mod_chxj + memcached」（プロキシでWEBサーバとは別サーバ） ↓ 「Apache1.3 + mod_auth_cookie」（WEBサーバ） ↓ 「アプリ」 アプリでSet-Cookieしてやると、プロキシ側でmemcachedに保存されます。 携帯から特定クッキーIDがリクエストと同時に渡されると、 プロキシでCookieヘッダに変換してくれるようです。 DoCoMoからやっても、mod_auth_cookie、アプリで使用しているCookie、ともに問題なく扱えています。 ただ、負荷をかけると（apr_memcacheの問題らしいですが） Cookieが取得できない場合があります。 ちなみに「Apache1.3」ではなく tomcatやresinでやっても問題なくCookieを取得できています。 （こちらもmod_proxy使用） ※関係ないかとは思いますが、Apache1.3でphp3を使用しています。
当初の希望通りの出力なら、 =COUNTA(A5:OFFSET(A5,D1-1,0)) で大丈夫でしょう。 追加で、C1に"A5"と入っていたときは、 =COUNTA(INDIRECT(C1):OFFSET(INDIRECT(C1),D1-1,0)) にすれば、両方とも可変に出来ます。
thunderbirdの上段メニュー＞表示(V)＞ 「添付をインラインで表示」にチェックを入れてからメールを開くとどうなりますか？ また送信側の設定では ツール(T)＞オプション＞「編集」タブ＞「一般」タブ 「メッセージを転送するとき元のメッセージを(F)」の部分で設定できます
GPLライセンスのアイポ4はどうでしょう？ http://aipostyle.com/ 日本で開発されているので日本語もばっちりですし インストールもとっても簡単です。
ap_get_server_banner は apache 2.2.4 以降で定義されている関数です。 ということで、それ以前のバージョンには存在しません。 なので、apache のバージョンが 2.2.4 未満の場合はエラーとならないように (互換性を保つために) ap_get_server_banner 関数が mod_perl の中に定義されています。 すなわち、ap_get_server_banner 関数の実態は mod_perl の中 (DSO 版であれば mod_perl.so、static 版であれば httpd) にあります。 ということで、まずは nm httpd とかやってみて、ちゃんと ap_get_server_banner が定義されているかどうか確認してみると良いかと思います。 ちなみに私がやったときは DSO 版は起動まで問題なく、static 版は make の段階で転けました。 あと、mod_perl は make install の前に make test で動作確認できるのでやっていないようでしたらやってみてもよいかもしれません。
既に1年も前の質問ですが最近いいものを見つけたので回答しておきます。 Zen CartではDBクエリをキャッシュするか否かをインストール時に指定できますが（もちろんあとからでも設定ファイルを変更すれば対応できますが管理画面からは出来ません）、その設定項目は「なし」「ファイル」「DB」となっています。 これをメモリ上にキャッシュすることで発行クエリを減らす＝DB負荷を低減＝パフォーマンス向上 とすることができるモジュールがあります。 英語版なのですが参考URLで取り上げられていますのでご参考までに。 参考URL：http://www.a-akinai.com/modules/d3downloads/inde …
＞ WebDAVは以前Apacheで試したことがあるのですがその時は日本語の扱いがイマイチだったような気がします。 ＞ 最近のバージョンでは簡単に使えるようになっているのでしょうか？ CentOS 5サーバに関して言えば、WindowsのWebDAVクライアントから使う分にはまったく問題ありません。 ブラウザから使う場合は、文字化けして見える場合があります。 Linuxクライアントは、ディストリビューションによって違うのでなんともいえません。サーバと同じディストリビューションなら問題ないと思います。最近のディストリビューションは、UTF8になっていると思いますので問題ないんじゃないかな。 ＞ また、WebDAVの場合WebDAVクライアントの設定云々があり単純にブラウザからのアクセスだけでは使えなかった気がするのですが如何でしょうか？ 少なくとも、アップロードする場合はブラウザでは無理ですね。 しかし逆に、WebDAVクライアントの設定を行ってしまえば、通常のWindowsの共有フォルダと同様の使用感で使えます。このメリットは大きいと思いますよ。例えば、そのフォルダ上のEXCELファイルを直接編集してそのまま保存、何てことができます。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/flinux/special/webdav/ …
サーバー環境は、PHP と MySQL ですか？ 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/husigi/20060718/p1
＞どのようにして、この問題を解決し、MSとのファイル互換性を ＞確保しているのでしょうか？ MS Ofice製品との混在使用はしません。 もともとOpenOfficeはMS Officeの代替製品でなく100%相互互換 を目指している訳でもないので、MS Officeで作成したファイル をOppenOfficeで編集して再度MS Officeに戻す事にはほとんど 利点を感じていません。 どうしても必要な場合は、最初から最後までImpress(OpenOffice) またはPowerPoint(MS Office)のみを使用します。 ＃OpenOfficeで修正したものをMS Office形式に保存した後、再 ＃チェックに使う時間が無駄になるので勿体ない。 「OpenDocumentフォーマット」はオフィス環境の何を変えるのか？ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/060 … ＞　ワープロや表計算ファイルの標準化により、ツールやプラット ＞フォームが異なっても、文書のやり取りが容易になることがオー ＞プンなドキュメント規格が望まれた背景だ。文書や表計算の作成 ＞に、特定のツールに依存しなくてもよいわけだ（Microsoft Office ＞だけでなく、OpenOffice.orgにも依存しないことを意味する）。
語の指す意味が曖昧なので、 「ブログデザイン」を「ブログの様に全体としてある程度均質なページが、時系列等一定の基準で配されるサイトの設計」で、 「サイトデザイン」が「HTMLファイルを直接作成する様に、ページの内容や構成が比較的自由なサイトの設計」と、勝手に定義した上で。 一押しは『MODx』です。 MODxそのものの詳しい解説は、参考URLに挙げた公式サイトやWikipediaに譲りますが、特徴だけ挙げれば、 ・ツリー構造でページ等を管理 ・テンプレートの自由度が極端に高い ・DreamWeaver等のオーサリングツールと連携が簡単 ・管理画面がAjaxバリバリで（他CMSに比べれば）使い易い ・機能の拡張も難易度は低い（公開コードのコピーペーストでも可） といった所です。 通常のHTMLファイルで作られたサイトを丸ごと、 ツリーやメニューの構造と挙動を維持したまま取り込む目的でも使えますし、 また、ツリーで配していったページから、プラグイン的なものを使って簡単にRSSを生成もできます。 調整すればブログ風の提示も充分可能です。 SEOに考慮した機能もある程度備えていますし、 お訊ねの条件であれば、好適だと思います。 難点は、現在大きく内部構造が変化するメジャーバージョンアップの直前だと言う事でしょうか。 まあこれは、枯れていると取れなくもないです。 参考URL：http://modxcms.com/,http://ja.wikipedia.org/wiki …
> SSL証明書などはインストールしていないので、https://～でアクセスさ > れた場合、警告など出さずにhttp://～にリダイレクトさせたいのですが、 SSL証明書なしでは、ウェブブラウザとの通信が成立しないので無理です。 かなり安価な証明書もあるので、あきらめて証明書を使用しましょう。
表もページの構成要素となり、文字数や行数を指定した場合はそれに従った書式になります。 表の部分だけ自由書式としたいなら、Calcで作成した表をオブジェクトとして貼り付けるのでは駄目でしょうか？
βバージョンを使うのをやめるか、自分で何とかする。
ウチは「Integrated Toplist」を導入しています。この名前（Integrated Toplist）で検索すれば設置を解説しているサイトがHitすると思います。
表示の一覧表示をしても、スライドは表示されませんか？ もし表示されているのであれば、印刷設定が違います。 ファイルの印刷で 印刷対象を配布資料にして下さい。 そうすると1ページあたりのスライド数を入れる欄が出てきます。 ４といれ、用紙サイズに合わせて印刷、枠も入れましょう。 そして、印刷範囲をスライド指定にして、書かれてある通りに スライド番号をカンマで区切って入れましょう。 ここで、一番下のプレビューを見てみましょう。 4分割されていませんか？
ファイルサーバにリポジトリ置いて、file://でアクセスするのは…あまりオススメできませんが…。 とりあえず、TortoiseSVNだけではコミットメールには制限ありまくりですので、 http://subversion.tigris.org/servlets/ProjectDoc … からコマンドライン版のSubversionをインストールしてください。 そのリポジトリを利用している「全クライアント」に「同じパス」でインストールする必要があります。 さらに、メール送信するためにActivePerlも「全クライアント」に「同じパス」でインストールします。 commit-email.plを使用する場合ですが…この辺は検索していただくしか。 # 自宅じゃコミットメール出すようにはしていませんから。 とりあえず、file://では「全クライアントにンストールする必要がある」という辺りに注意が必要です。 ファイルサーバはファイルの共有しかしていないわけで、リポジトリの操作はマライアント側で行われることになります。 そうなるとリポジトリに設定したフックスクリプトもローカル側で実行されるわけで、そうなれば当然同じ環境にしておく必要も。 メンバーが新しく追加された場合も同様に処理する必要がありますし。 # file://のリポジトリ書き込みって認証ありましたっけ？ Windowsなファイルサーバなら…コマンドライン版のSubversionインストールして、サービスとして登録すれば、svn://で使えると思いますが…
たとえばの話ですがソフトの使い方の説明をするとして、 ソフトが動作している画面のキャプチャイメージを貼り付けていたりしている場合に そのことが著作権を侵害する(作者からクレームがつく)可能性はあります。 しかしながら、解説文を書くことそれ自体はなんの制限もありません。 もちろんその解説文を書くときにソフトのマニュアルを転載するような行為には 著作権による縛りが及ぶでしょう。 これらのことはアフィリエイトをしている/していないとは無関係なことです。 ただし、著作権侵害を違法行為として裁判を起こしたりするようなことは 著作権を持っている人だけができる(親告罪)ので、アフィリエイトを していないからとりあえず見逃すという人も中にはいるかもしれません。
思いつくままに。 - Spamassassin - ClamAV - DKIM - SenderID milter 広い意味で言えば、 - iptables ※ファイアウォールを構築できる - OpenSSL ※OSSの暗号・公開鍵基盤はほとんどこれを利用 - OpenSSH ※TELNET/RSHのセキュアな代替手段 などなど。まだまだありそうです。
>CLASSPASS CLASSPATH じゃなくて？
[ウィンドウ]-[新しいウィンドウを開く] で設定すると別ウィンドウが表示されます。 ファイルを保存すればそのままの状態で保存されるので、次に開いた時には同じ状態で開きます。 閉じるには、右上の[X]（ウィンドウを閉じる）をクリックして保存してください。
> 私のホームページは写真が多くて たくさん容量を必要としますので、 Google Picasa に写真をアップロードし、ホームページから参照 ( <img src="http://..." > )されてはいかがでしょうか。 参照先の管理が大変かもしれませんが、容量は十分にあります。 参考URL：http://picasa.google.com/
メーカーサポートに問い合わせした方が良いと思います。
１．c:\xampp\setup_xampp.batを走らせる。 ２．XAMPP CONTROL PANELで、左側にチェックを「入れず」にアパッチのスタートボタンを押す。 チェックを入れるのは、サービスとして起動したいときだけです。アプリケーションとして起動させる場合は、チェックを入れずにスタートさせましょう。 ブラウザを開いて、URL欄に http://localhost/ と入力し、エンターキーを押せば、ローカルホストのサーバに接続できます。
＞途中までインストール作業が進んだのですが これは単にLinux起動時に表示されるログの事だと 思われます。 起動時には毎回表示されますので、インストールが済んで いないと勘違いしないようにして下さい。 ＞英語の公式サイトにはそれらしき記述もあったのですが ダウンロードされたファイルの中にもINSTALL.htmlという 名前のファイルが有り、インストール方法や起動方法に ついても記述が有ります。 ＃VMwareの起動時にも起動方法の記述がちゃんと有ります。 ＃To Access Deti Wiki, please lanunch as a web brouser and go to: ＃http://192.168.0.3 ブラウザで上記のアドレスを指定すればインストール画面 が表示されますので以降の作業を続けて下さい。
数式処理ソフトを使ってはいかがですか。 Mathematicaが有名ですがフリーのMaximaというソフトもあります。 (参考） BlueBacks　はじめての数式処理ソフト　著　竹内　薫
> 仕様が公開されているのに同じ品質のソフトを他が作れない(とされる) > 理由は何ですか。 著作権上、同じアルゴリズムは使用できないため、冗長性を生んだり、違うアルゴリズムを検討し直しが、必要だからじゃないでしょうか？ 確かPDFの仕様はアドビが作成し、アルゴリズムを最適化してから公開する しかし、オープン側は後手を踏む状態になります 一部、オープン側にもアドビの開発者が居たと思いましたが、PDFが普及すればする程、儲かる仕組みですので、アドビは投資として考えれば、回収可能な投資 相手は無料のPDFではなく、標準文章システムで、手を出して、一度こけたMicrosoft・・・また、手を出してるけど、もう一度こけてそうな気がしてるけど・・・資本的に行けば、脅威以外の何者でもないけど、現在、差がありすぎかな？ まぁ、現状なら、標準と言っても過言じゃないから、アドビの優位は、どこにも動かないでしょけど？もっとＰＤＦが普及はして欲しいと言うのが本音・・・無料のＰＤＦソフトは、アドビとしては、歓迎ムードじゃないですか？
dataをCDでもusbメモリにでも書き込んで新しいPCに読ませる。 適当なアップローダー経由でダウンロード。 メールに添付。 こんな感じでどうぞ。
WordPress Nucleus
自分のPCをVNCサーバーとしてやれば、 VNCビューワーで接続してるクライアントPCのビューワーウィンドウに、 サーバー側のPCのモニタ画面はそのまま表示されるので、 サーバー側の操作を見せる事も可能、 ただし、 互いのPCでサーバーとビューワを同時に稼働させるとループ状態になるので(合わせ鏡みたいになり、入れ子状に無数のビューワーウィンドウが描画される)、 一方通行での操作しかできません、 つまり一旦接続を切って繋ぎ直さなければ駄目という事 Aサーバー → Bクライアントから Bの操作をAに見せたい場合は接続を切って、 AのVNCビューワーを起動してBに接続し、 BのPCを操作するという事になります、 UltraVNCも本家VNCからの派生バージョンですが、 Windows環境に特化し専用の仮想ビデオドライバから直接送信データを生成するので高速動作ができるようになっています、 以前のバージョンはビデオドライバを別にインストールしなければなりませんでしたが、 今のバージョンは同時にインストールされるようになってます。 http://kp774.com/soft/uvnc_jp/ http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/933vn … http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/934vn …
>『イメージファイル作成のためのハードディスクドライブの空き容量が不足しています』 これは、 http://help.bha.co.jp/cs/trouble3.php?ProCD=GW&I … 参照してください。
やはりＨＤＤでしょう。 最近は外付けＨＤＤも安くなっていますし、ＵＳＢメモリーは割高感があります。 無料の動画圧縮ソフトは「動画　圧縮　フリー」で検索すればいくらでも出てきます。 このサイトの過去ログにも同様の質問はあるので参考になるかと思います。
こんにちは。そうですね…。 見た目では判断不可能です。 ソースである程度分かると思います。 例えば、画像パスや下層ページへのリンクがhttp://～だと怪しいです。 後は、下層ページのファイル名が6桁の数字とか。例）000231.html 見た目完璧に普通なのに、実はMT構築！とか、 同職として痺れますね・・・（笑）
9時間の差がありますのでUTC時間がセットされています。 UTC時刻に+9時間でJST(日本標準時間)になります。
●Cygwin GNUプロジェクトによる開発ツール群をWindows環境用に移植したもの =>実行プログラム本体はWindows上に作成されます。 ダウンロード：http://cygwin.com/ ●TeraTerm Unixサーバ環境に telnet接続(平文通信)にて接続するクライアントソフト （最近はssh接続も可とか） =>サーバへの端末接続ですのでUnix(Linux)サーバが必要 ダウンロード：http://hp.vector.co.jp/authors/VA002416/ce/index … ●Unixサーバ環境に SSH接続(暗号化通信)にてログインするツール Poderosa =>サーバへの端末接続ですのでUnix(Linux)サーバが必要 ダウンロード：http://ja.poderosa.org/download/binary.html ※ご質問の内容では、どうしたいのかがよくわかりませんでした。 1)Windows上でUnix(linux)を試してみたい？ 2)WindowsからUnixに端末接続したい。 2)なら、Teraterm、poderosaでよいと思います。 1)ならCygwin 他手段としては、PCをデュアルブートにしてLinuxをインストールする。 とかvmwareサーバ等をダウンロードして仮想マシンを構成する方法もあります。 （最近の流行です。？） http://www.vmware.com/ja/products/server/
j2sdk-1_4_2_15-linux-i586-rpm.bin の中身をエディタで開いてみてみてください。 最初の数行がシェル・スクリプトになっていていていることに気がつくでしょう。 中を解読してみれば分かるかと思いますが、やっていることはこんな無いようです。 if [ "`uname -s`" = "Linux" ]; then echo_args="-e " tail_args="-n " fi tail ${tail_args}+541 $0 > $outname outname=install.sfx.$$ chmod +x $outname ./$outname 要するに 541 行目より下の部分が自己解凍書庫になっているわけです。 ただ、${tail_args} に -b を設定している箇所は見あたりませんでした。 上の作業を手動でやってみてダメなら再度ダウンロードしてみてください。
×みたいな記号とは□の中に＋を入れたような記号でしょうか？ それならそこでマウスの左ボタンを離せば変換が始まりますよ
まず「SETUP」というアイコンが携帯動画変換君のフォルダの中にあるので、クリックして自分の目的にあったものを選択します。次に、設定で画質や音質を変更して、変換したいファイルを左クリックを押したまま(ドラッグ)、「ここにファイルをドラッグ＆ドロップ」というところにもってきてクリックしている指を離します(ドロップ)。後は自動的に変換されます。 参考URL：http://www.xucker.jpn.org/pc/keitaihenkan_use.html
自分の労力をかけてバグとりをしてでも使いたい、という魅力がないのじゃないですか。
通常は（ＷＥＢサーバ～ＭＹＳＱＬ)が導入してあるレンタルサーバを使うのが普通です。 またＥＣ-ＣＵＢＥのソフトはレンタルサーバーへアップロードしてパーミッションの設定などを行います。 ここで重要なのはＥＣ－ＣＵＢＥに対応しているレンタルサーバーを選ぶことです。サーバーが上記の仕様でもＥＣ-ＣＵＢＥに対応していないと動作しません。
こちらの wget のページを見ると、 http://www.paehl.com/open_source/?GNU_Wget > GNU Wget is a free software package for retrieving files using HTTP, HTTPS and FTP, the two most widely-used Internet protocols. と書いてありますから、wget が "mms://" で始まるストリーミング再生には対応していないのが原因だと思います。
ここいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
>PHP は FastCGI のようにメモリにロードしっぱなしにできる手法はないですよね。 PHPをWebサーバのモジュールとして動作させるのではなくて CGIモードで動くようにすればいいのでは? その上でFastCGIで動かせば やったこと無いから挙動的にはどうなるかは知りませんが
mod_rewriteとCGIやPHPを組み合わせれば大丈夫じゃないでしょうか。 例えば、リクエストURLが hogehoge/aaa/bbb の場合、 hogehoge.php?id=aaa&mode=bbb というPHPに変数を渡すような正規表現を /hogehoge/(.+)/(.+) /hogehoge.php?id=$1&mode=$2 のように指定し、表示すれば良いです。 Yahooやブログ等多くのページで使われている（であろう）技術ですね。 （最近ではphpを使っていてもURL上は/hogehoge/aaa/bbb.htmlのようなページがとても多くなってきています） 参考まで。
やり方はいろいろあると思いますので、一例として。 テキストをカンマ区切りで読み込みます。 A列に種類のa,b,cなど B列に値 とします。 例えばC列にA列の種類で合計したい項目を書き出します。 a,b,cなど D列にsumif関数を用い、 =sumif(A列の範囲,c列,B列の範囲） sumifの使い方の詳細は http://www.excel.studio-kazu.jp/lib/e3h/e3h.html を参照下さい。 このようなやり方でいかがでしょうか？
著作権法違反や、民事の契約違反などになりますね。 裁判に負ければ損害賠償請求されたり、業界内の評判が落ちたり、ソース開示の命令が出たり…。 結構有名な話ですが、実際にGNUのコード(LGPLではなくGPLでしたが)を使ったことが露呈、 ソース開示を余儀なくされた某機器メーカのルータとかあります。 バイナリの特徴などでもばれることはありますよ。 ビルド結果の一致率とか特定の特徴コードなどからざっくり判断できますし、 更に突き詰めていけば最後は裁判なりで…。 # 実例ではもっと単純なリバースエンジニアリングでばれてます。 LGPLに同意できないなら使わないのが吉です。 Lesser General Public License(LGPL)はGPLほどは条件が厳しくないので、 ちゃんと同意すれば自ソースの開示なども回避可能ですし、 まっとうにライセンスを守ってる限り大丈夫です。
何に対しての“危険”でしょうか？
単純に聴くだけであればwin95標準装備のメディアプレーヤーでも充分聴けます。
誰にも実行ファイルやライブラリを配布しないのであればソースコードを公開する必要はありません。社員に「アプリケーションを使ってもらう」行為も頒布には該当しないため、社員にソースコードを公開する必要もありません。
定義次第ですけど。 オープンソースプロジェクトに参加し、コアメンバーとなり、 そのオープンソースプロジェクトが企業にとって重要なものの場合、 基本的にその開発に専念すれば給料を支払うという契約で雇用され、 生計を立てている人はいます。
□ Tomcatへhttp://localhost:8080/ でアクセスした際に指定したjspやServletを表示させる方法。 ※ Apacheは使用しない方法でお願いいたします。 web.xml → http://www.hellohiro.com/servletwebxml.htm □ ROOTなどのTomcatからの見え方の設定を行っているファイル、また設定方法。 server.xml → http://www.hellohiro.com/servletlinux.htm
自分もXOOPS　の　xmobileを使っています。 トップページは、 xmobile_default.html　 のテンプレートを使っています。 あと、今、xmobileについて自分のブログにまとめてるところですので、もしよかったらどうぞ。 参考URL：http://ameblo.jp/humanconnections/
GRASS GISのcygwin版でいいんじゃない？ http://grass.itc.it/
./catalog/default.php でＯＫですよ。 最初からデモ商品が登録されていますので、管理画面でデモ商品を削除してください。 またサーバーによっては（お使いのブラウザの設定によっても）キャッシュが残っているかもしれません。キャッシュをクリアしてみたり、何度かリロードをかけてみてくださいね。
> １．Apache、Tomcatを連携する際の使用ポートは8009となっているが、 > Tomcat側の8009設定には情報が載っていなのは正常なのか。 > ApacheとTomcatのコネクション設定を最適化したいと思い > いろいろ検証しているのですが、Apacheのhttpd.confの設定を見てる気 > がしてならないです…。。 <Connector port="8009" enableLookups="false" redirectPort="8443" debug="0" protocol="AJP/1.3" /> まさしくこの部分だと思いますけど。ちなみに、Apache 側は workers2.properties で設定します (ファイル名はソースコードにハードコードされています)。 > ２．いろんなサイトを見ているとApacheと連携した際は、 > Tomcatの8080ポートを使わない設定にしている所が非常に多いです。 > 8080ポートを使わないからセキュリティ上消すのは分かるのですが、 > 何か他にも特別な理由等あるのでしょうか？ > 例えば、80ポート、8080ポートと両方で受け付けていると動作がおかし > くなるや、メモリを余計に食うなど。 それはないでしょうが、使わないものは閉じる、これはセキュリティ向上のための鉄則だと思います。それが Well Known Port の 80 版であるならなおさらです。
開発者なら判るのでは？ まあ、ソースが無ければ結局ブラックボックスです。 Ruby on railsもオープンソースじゃなければ出来なかったでしょう。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20060 …
Wikipedia にはプロプライエタリ・ライセンスについて以下のように記述されていますね。 # プロプライエタリ・ソフトウェア (英: proprietary software) とは、ソ # フトウェアの使用、改変、複製を法的・技術的な手法を用いて制限してい # るソフトウェアを指す。 要するに、ほとんどの商用ソフトが採用しているライセンス形態です。例えば、改変してはならないとか、自分で使う分以外のコピーを作成することを認めないとか、リバース・エンジニアリングしてはならないとかといった条項が記述されたライセンスです。 MySQL の場合はデュアル・ライセンスと言って、利用者が利用する前に GPL とプロプライエタリ・ライセンスのどちらかを選択することができます。 GPL を選択した場合はフリーで利用できるものの、改変した部分も含めたソースコードの公開や MySQL のライブラリとリンクしたアプリケーション (自分が作成したもの) のソースコードの公開、およびそのソフトウェアを受け取った人があなたの許可を得ることなく自由にそのバイナリやソースコードを再配布しても良いことなどを許可しなければなりません。 逆に言えば、それをあなたが認めたくないのであれば、プロプライエタリ・ライセンスを選択する必要があります。ただし、プロプライエタリ・ライセンスを選択した場合は MySQL をお金を出して買う必要があります。
まず、それぞれのサイトを見てみると良いと思いますが、 英語のサイトなので読むのが大変だと思います。 Geronimoに関しては日本のユーザグループがあるようなので、 こちらを参照するとわかりやすいかと思います。 Apache Geronimo http://geronimo.apache.org/ Japan Apache Geronimo Users Group http://geronimo-jp.sourceforge.jp/ Apache Pluto http://portals.apache.org/pluto/ 簡単に要約すると、 どちらもApache Software Foundationのオープンソースのプロダクトです。 Geronimoは、J2EEアプリケーションサーバ、 Plutoは、Javaによるポートレットコンテナの実装になります。
私はFreeMindで満足しているので使用したことは無いですが、tzmmとか言うソフトがあるらしいですよ。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/winnt/writing/se285 …
前もってWEBサーバとPHPエンジンのインストールが必要です。 Pukiwikiだけ設定しても、何も動きません。
それ、ビル・ゲイツが北京大学でしゃべってるときに乱入した人でしょ。そりゃ、VIPがしゃべってるところに乱入したら、逮捕されるだろー。
> この文章が言及している「著作物」は、今回の例で言うと > 「iTextを利用したPDF生成機能を有したプログラム(を領布する場合)」ではないでしょうか。 はい。そうですね。 > Textに動的にリンクしたプログラムによって生成したPDFファイルは、iTextを内包したり、 > リンクするわけではないので、６が想定しているシーンに当てはまらないように思います。 そのとおりです。 しかし申し訳ありませんが、質問者さんが、プログラムにより作成した 出力そのものを問題にしているとは質問からは読み取れませんでした。 「ライブラリを使った成果物」を勘違いしていましたね。 > iTextを利用してPDF生成機能を有償・無償に関わらず公開する場合、 ここでいう「公開」とは具体的にどういう場面を想定されていますか? たとえば質問文にあるサーバーサイドのサービスとしてなら、 #1の回答先頭部分にも書いたとおりソース公開の義務はありませんし、 iText使用の明記も同様です。 それは該当の機能の提供が有償であっても変わりません。 しかしながら、そのようなプログラムをたとえばCD-ROMにいれて 販売(頒布)するとか、ユーザーにダウンロードさせるような 形であるならば、お考えのとおりLGPLによる縛りが有効になります。 また、プログラムを使用したことにより得られた結果 (質問者さんの言われる「成果物」)そのものには 基本的にはLGPLはその効力を及ぼしません。 もしまだ腑に落ちない部分があれば遠慮なくどうぞ。 わたしも法律の専門家じゃないので100%の保証はできませんけど。 それからこれらのことはGPL/LGPLがバージョンアップした場合には 変る可能性があることは注意してください。
>この「紙」ソフトは、大変便利です。皆様のおかげで、解消致しました！ 紙にも紙copiにも紙copi liteにもそんな機能はありません。 http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/060525 … なら話は別ですが。
Rubyもそうですが他の言語もそうだけどひとつの言語だけの技術者って 最近は減っていますね。 仕事によって使用言語は切り替えて要求されるものに一番良い言語を選びます。
話が若干かみ合ってないようにもみえますが、 「バージョンアップ等のプロジェクト管理」というのは、 版管理のことですか？工程管理のことですか？ 前者なら、仕事でまともに開発やってれば何かしらの版管理ソフトくらい使うのでは。 MS VSS,CVS,Subversionは仕事でも使ったことあります/使ってます。 # 自宅(趣味の開発)はSubversionです。 後者の場合、進捗管理に使うMSのソフトとはMS Projectのことですか？ こちらも仕事で使ったことあります/使ってますが、 MS Visual Source Safe(VSS)とは別物です。認識はあってますか。
FC2のショッピングカート、無料レンタルで使ってはいかがでしょう？ http://cart.fc2.com/
>pico拝見しました…でも仕様がむずかしいですね。 かなり多機能なので全体はわたしも理解してないです。 >このxoopsのモジュールを使用すると、デザインもxoopsで作成しないといけないのでしょうか？ >自分の考えではpicoの使いたいモジュール（更新の箇所だけ）？だけをxoopsで作成して、その作成したphpをインラインフレームで元々のサイトに貼り付けるみないな考えなのですが、これって可能なのですか？ xoopsはデザインの部分はテーマというテンプレートファイルを作成しておき、そこにモジュールの処理結果を埋め込むという仕組みになっています。 現在、自分のサイトはxoopsにしているのですが、移行の過程では、自作部分とxoops部分のデザインを近くしておいて、個別のコンテンツ(ニュース)はxoopsで表示し、そのニュースの一覧はxoopsのDBから取り出すphpを書いて自作部分内で動かしてました。 cometkunさんの希望を実現するとしたら、たぶん殆ど空っぽのテーマをつくり、picoのコンテンツのみが表示されるようにしておき、それをインラインフレームに貼り付けるという所になるかもしれません。ただxoopsはリッチなコンテンツを作る優れた機能を持っているわけでもないので、それほど使うメリットを感じられないかと思います。 xoopsのメリットはいろいろありますが、ユーザーの管理、そのユーザーとモジュール利用権限の関係の管理、デザインの分離によりデザイの切り替えを容易に行えるなどがあります。先行きxoopsに移行して、これらのメリットを使うという考えなら、当初メリットを感じられなくても良いですね。
私は以下のサイトを参考にXAMPP+OpenPNEを構築しました。特に問題なかったです。 http://labs.zsrv.net/index.php?option=com_conten … SQLの実行は、phpMyAdminではなく、DOSプロンプトから実行しました。
何をもって「ある程度しっかりした」というかは難しいところですが、 以下のxoopsサイトのリンク集にxoopsで作られたサイトが 沢山ありますのでご覧になってはどうでしょう。 http://xoopscube.jp/modules/mylinks/viewcat.php? …
ぴったりの拡張がありました。 Life with music: Thunderbird拡張・AddressCleaner http://kiw.paslog.jp/article/7726.html Thunderbird 2 でも動くようです。 上記リンク先のコメント等もご覧ください。 参考URL：http://kiw.paslog.jp/article/7726.html
ご参考までに http://www.tky.3web.ne.jp/~applause/mbm/ http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/linuxtip …
どのような尺度で評価するかは人それぞれですが、OpenPNEが一番情報が出ていますから、私はOpenPNEを使っています。 カスタマイズは難しいですが。 SNSにこだわらなければ、（コミュニティ構築という意味で）Xoopsなんかでもいいと思います。
PGP は GPG なんかがインストールされている環境で、キー (KEYS ファイル) を取得し、インポートします。 ※サイトのキーが信用できる場合のみインポートしてください。 そうしたら、そのキーで署名されたファイルは改ざんされていないということが確認できます (考え方は SSL の認証に似ています)。具体的な使い方については私も良く覚えていないので、GPG で検索して確認してみてください。信憑性は高いのですが、正直言って非常にややこしいので、私も MD5 または SHA1 のチェックしかしていません。 以下の URL は GPG のサイトではありませんが、DL した BIND (DNS) のソースコードの改ざんチェックをしているサンプルがあるので分かりやすいと思います。 http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/bind901/ … MD5 や SHA1 は、既に No.1 の方が回答されているように、ダウンロード後のファイルのハッシュ値を実際に計算してみて、その結果が事前に計算されたもの (Web サイトに公開されている MD5 または SHA1 ファイル) に一致しているかどうかを確認することによって、ダウンロードしている間に改ざんがなかったかどうかを確認する方法です。 MD5 を確認するコマンドは、md5、md5sum、openssl md5 -in <file> などがあります。(環境によって使えるコマンドが異なります) SHA1 を確認するコマンドは openssl sha1 -in <file> などがあります。
> PHPやアパッチ、MySQLなどのソフトウェアはイントラなど企業内で使う場 > 合、ライセンスで問題になることはありませんでしょうか？ Web システムを構築して公開する場合は問題になることはないでしょう。 > また、それを使用したソフトウェアを開発し、販売する場合はいかがでしょうか？ GPL の場合ですと、有償配布してもよいものの、ソースコード (自社でカスタマイズしたり、開発したりした部分も含む) をお客様から要求された場合に応じる必要があります。その他のライセンスについてはあまり制限がないものが多いですが、ライセンスによって制限が強いものもあると思うので、アプリケーションごとにちゃんと確認してください。
RT001JV.javaの122行目で何らかの変数がnullに なっているというエラーなので、RT001JV.javaの ソースをお示しにならないことには、どなたも 回答できないと思います。
丁度おなじようなことを考えていたところ iwaiwai様の投稿を見つけました。 私が探し出したのはツール（コマンドライン上で動作）ですが iwaiwai様の文面からPCに関してそれなりの知識をお持ちであると 判断し、返答させていただきました。 詳細はDLしたもののreadmeを参考にしてください。 windows2000で作ったものらしいですが、windowsXPでも動作しました。 2chに「◆こんなソフトウェアつくってください!～Part6～◆」という ソレッドがあってその中に同様の書き込みがあってその要望に応えた形で そのツールが成果物として参考URLの[78]の投稿にファイルが置かれています。 尚、このツールはパブリックドメインソフトウェアということが明記されています。 はじめての投稿（返答）でなんともしがたい文面で申し訳ありません。 お役に立てれば幸いです。 参考URL：http://www2.pf-x.net/%7Esoft186/cgi-bin/up/upboa …
経験談。 「集客目的」のため完全オープン無料でSNSサイトを構築。 ↓ 物珍しさで初動はまあまあの集客 ↓ クローズドにするタイミングを見誤り関心が遠のく というより目的を見つけられずにビューが減り続ける ↓ 消滅 なにをさせるか？どう立ち回るのかをミスリードすると 坂を転げ落ちます。 Mi●iの2匹目はいなかった・・・ （まぁ家主導じゃなかったので損害がなかったのは幸いだった）
下記URLに解説されています。ただし英文ですが。 参考URL：http://webs1152.im1.net/reader.pl?pgid=squidx366
Tomcatのクラスパスを通すには、 まずはデフォルトとして、 １．%JAVA_HOME%/jre/lib/extのjarファイル ２．%TOMCAT_HOME%/commos/lib, %TOMCAT_HOME%/commons/classes ３．%TOMCAT_HOME%/server/lib, %TOMCAT_HOME%/server/classes ４．%TOMCAT_HOME%/shared/lib, %TOMCAT_HOME%/shared/classes ５．WEB-INF/lib, WEB-INF/classe が、あります。 libには、jarファイルを、classesには、jar化されていないclassファイルやpropertiesなどのリソースファイルを置きます。 あとは、%TOMCAT_HOME%/bin/を改造して明示的にclasspathを設定する方法などがあります。 詳しくは、参考URLに載ってます。 参考URL：http://www.jajakarta.org/tomcat/tomcat5.0/ja/doc …
何がわからないのか分かりません。 とりあえずソースコード読むばいいんじゃないでしょうか。
RewriteRuleでは?以降の文字（query string）にはマッチしなかったと思うので RewriteRule ^/user/(.*)/index.php$ /rewrite/index.php?id=$1&%{QUERY_STRING} かな
XOOPSは広まりきったと思います。 これからは（というより既に）簡単なサイトを作る上での選択肢の1つとして認識されるでしょう。 しかし、業界人でも知らない人は知らない。 それでも広まりきったと思います。知らない人は知ろうとしないから どんなに広まっても知らないので。 開発が止まっている理由としては需要がないというのもありますし、 個人で開発している方もいますから放置だったり、様々だと思います。 GPLのオープンソースですし、あなたがソースを借りて再開発を謳っても良いのですよ。
まず、以下のことを確認してみてください。 １．filters.SetCharacterEncodingFilterクラスがクラスパスに通っているか。 （WEB-INF/classesや%TOMCAT_HOME%/commons/classesなどに） ２．Tomcatの起動ログにエラーが出力されていないか。 もし、エラーが出てる場合は、エラーの内容を貼り付けてみてください。
> Webサイトの製作を受注した場合でそのサイトでMySQL等の > GPLライセンスのソフトウェアを使う場合、サイトのソースコードも配布可 > 能にする必要はあるのでしょうか？ はい、納品先からソースコードの提供を要求されたら提供できるように準備をしておく必要があります。ただし、納品物にソースコードを添付して配布する必要はありませんし、Web を経由してアクセスしてくるユーザに対してソースコードを配布する必要もありません。 > たとえば、掲示板をPHPで作ったとして、書込みデータをMySQLで管理し > ようとした場合、この掲示板プログラムはWebサイト上でソースコードを > 配布しないといけないのでしょうか？ PHP の実行エンジンは GPL の影響を受けるかもしれませんが、PHP 上で動作するスクリプトは GPL の影響を受けないはずです。これは Java も同じです。ただし、PHP と MySQL の組合せには例外条項があったように思いますので、確認してみてください。(PHP の実行エンジンのライセンスが GPL と矛盾するための対処策だったように思います)
１）データ保存用の『テーブル』を作る。 ２）入力用の『フォーム』を作る。 ３）A4の『レポート』を作る。　→　１枚に上下同じものを表示。 で出来ますよ。 余裕があれば、 ４）フォームにボタンを付け、『マクロ』を使う。 ５）検索用に『クエリ』を使う。 最低、テーブルとレポートだけで可能です。そこから徐々に発展させたらどうでしょうか？
XOOPSの機能ではなく、Apacheのmod_rewriteを用いて、特定のファイルのみsslでアクセスさせるというのではダメでしょうか？ http://www.aconus.com/~oyaji/tips/apache_tips1.htm ここの手順を参考にすればできるでしょう。
>+FolderFirst等を追記するとapache起動に失敗するため、 +無しで IndexOptions FancyIndexing FoldersFirst NameWidth=* 等と記述してみてください。 但し、うちで試した限りでは(APACHE2.2.0) IndexOptions FancyIndexing +FoldersFirst と記述してもApache起動に失敗すると言うことは有りませんでしたが +を付けるとFoldersFirstの効果は有りませんでした。 ．ｃｏｎｆファイルをいじったときに起動に失敗する原因を調べるには まずはコマンドラインから起動スクリプト configtest を試してください ・自分でコンパイルしたときなど # /usr/local/apache2/bin/apachectl configtest ・yumやOSインストール時にApacheを入れた場合 # /etc/init.d/httpd configtest Syntax Ok と出れば文法チェックはOKですが 文法ミスがあればエラーメッセージが出ます
何を問題にしたいのか把握できません。 meadowは作成されたファイルを開いて確認するのに使っているのでは ないのでしょうか? rubyでデータを取得してファイルに書き出しているということですが、 この時点でデータが化けている可能性はないのですか? たとえばmeadow以外のエディタで確認したら正しく開けるとかは確認されましたか?
類似のヒント　GIF
で、質問は？
それは関数ではなく、「名前」です。 Excelのメニューから、「挿入」→「名前」→「定義」を選択すると、「DATE_AREA」というのがあるのでは。そこにフォーカスをあてると、「参照範囲」にその名前が示しているセルの範囲が表示されるはずです。 そこで「参照範囲」をあなたの希望する範囲に修正する、ということで。
nobeveさん、はじめまして。 確認なのですが、予めデータソースアドミニストレータより システムＤＳＮに、サーバ名：データベース名：ユーザ名： パスワード：ポートを設定したリソースを、Accessのデータリンク より呼び出してエラーになっている状況なのですよね？ であれば再度その設定値を見直しされ入力ミスがないか確認 されて下さい。
tomcatはメモリを大量に喰います。 根本的にCPUの取り替えとメモリの増設が理想です。
「php_value」ディレクティブと「php_flag」ディレクティブは、.htaccessに記述してください。 php.iniにアクセスできるのなら、php.iniにどうぞ。(default_charset = EUP-JPのように)
ファイル「catalog/includes/configure.php」の編集は可能ですか。 「define('STORE_SESSIONS', '');」という行があったら、 「define('STORE_SESSIONS', 'mysql');」と変更してみてください。 セッションディレクトリは、oscommerceの取引中に遷移するページ間で共有する情報を保持する場所です。この場合はサーバー上のディスク(ディレクトリ)ではなくデータベース(mysql)に保持するような設定に変えています。 参考書は、お持ちのものがまさに「バイブル」に当たると思います。 あとはネット情報でいいのでは？
そもそも，数式番号を自分で振るということ自体が LaTeXの流儀ではないのと，番号を振り間違える危険が 発生するのですが・・・ イレギュラなケースの場合は， amsmathで\tagを使い，eqnarrayを使わないという手があります． 例： \documentclass{jarticle} \usepackage{amsmath} \begin{document} \begin{align} aaaaaaaaa\tag*{hoge} \end{align} あくまでもeqnarrayにこだわるのであれば， それなりのマクロを作らなければいけません
XOOPSの公式サイトで相談したほうが、一番正確な回答が得られると思うのですが。 http://xoopscube.jp/ 企業の担当者が、なぜわざわざ匿名サイトで相談するのが不思議に思えます。
私は法律の専門家ではないので、参考までにしてください。 まずは第６節に該当するかと思います。つまり、ソースコードを開示する必要はありません。ただし、アイコンが修正された時にその影響を確認するという目的で、Tore-Tore さんが開発されたソフトウェアがリバースエンジニアリングされることをライセンス中で禁止することはできないかと思います。 次に第１節が該当するかと思います。要するにちゃんと著作権表示を行い、アイコンが無保証（？）であることを提示しなければならないかと思います。
マイクロソフトからバーチャルPCを構築するためのソフトは無料配布されていますが、kabaokabaさんがいうように、実際に動かすには今操作しているパソコンにはいっているものとは別に、OSを買う必要があります。 また、仮にWindowsXPをバーチャル環境で動かす場合にはそちらの方にメモリが126MB必要ですので、最低でもホストPCと仮想PCと併せてメモリが256MB以上（目安として）ある必要があります。 ちなみに多くのフリーウェアでは、レジストリに値を書き込まないものがほとんどですが。 こちらの環境（CPU:1GHz,RAM512,VRAM:16）で以前試したときは結構重かった記憶が・・・ Microsoft Virtual PC 2004 Service Pack 1 のダウンロード用のURLのせときますね。（インストール時にレジストリを書き込む可能性があります） http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/
http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … これをダウンロードしてインストールすべし。
Winのnamazuは触ったことがないのですが， UNIX系由来のソフトウェアは ディレクトリ名に空白があるとまともに動かないことが よくあります．したがって， c:\program files\.... などがあると駄目です． あとは日本語が入っててもだめなものも結構あります． 回避策は ・空白のあるや日本語のあるフォルダ名を使わないように工夫する しかありません． ものによっては"c:\program files\..."のように" "で 囲むとうまくいくかもしれません． また，ツールが必要とする環境変数に空白が入っててもだめです． よくあるのが環境変数tempなどに c:\Document and Settings\（日本語の名前） とかが入ってて，それが原因のケースです． namazuの本はほとんどないはずです． amazonとかで検索すれば「黒い」namazuの本があるはずですが 多分絶版ですし，あったとしても内容はもう古いでしょう．
標準のnewsモジュールはそのままでは複製できないので、代わりのbulletinというモジュールをお勧めします。 ver1と2がありますが、まずは1を導入してみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://suin.jp/
困っているようですのでアドバイスしますと、誰も回答できない質問です。 ・何の本ですか？ ・「本の通り」とはどのような手順ですか？ ・「ついてい」たGSView および TEX のバージョンはいくつですか？ ・「うまくいかない」とはどのようにうまくいかないのですか？ 追加のアドバイス ・まずは下記リンクの内容を参照されてから、質問されてはどうでしょうか。 参考URL：http://oku.edu.mie-u.ac.jp/~okumura/texwiki/
http://isoredirect.centos.org/centos/3.8/os/i386 … http://isoredirect.centos.org/centos/4.4/os/i386 … ここから、openmotif と openmotif-devel をダウンロードし、Linux 環境で $ rpm -qlp openmotif-2.2.3-10.RHEL4.5.i386.rpm $ rpm -qlp openmotif-devel-2.2.3-10.RHEL4.5.i386.rpm とすることでインストールされるファイルが絶対パスで表示されるでしょう。
どういったカスタマイズがしたいのか （デザインのカスタマイズなのか、それともコアハックがしたいのか）にもよると思うのですが… 基本的に私は参考URLに記入したメーリングリストを参考にしています。 参考URL：http://www.bitscope.co.jp/tep/ml.html
> しかし、実質、公開するまでの開発に大分コストはかかっていると思うので、 > それというのはどこで埋め合わせするのかがかなり疑問です。 先の例で考えると、EclipseはもともとWebSphere の下位モジュールだったわけで、 ここまでの開発費はWebSphereの製品開発/研究費だったと思われます。 ようは、無償公開しなくても開発費はかかってたものでしょうし、 元々の採算としてはこの製品(とその周辺、主にサーバやコンサル)で 取る計画だったと思います。 # 既存開発成果の一部を他社に対しても公開するところにサプライズがあったのは確かですが、 # 出来合い技術で4000万米ドル("相当の")の寄付であって、 # 寄付するために4000万ドルもかけたわけではないので…。 # NTTデータさんがそうなのかは知りませんが、多分同じような計算はしてそう。 OSSといっても、プロジェクトに対して継続的にIBMのリソース(金銭的/人的)等を提供し、 巧みに主導権と影響力は維持してます。 売りたいメインはツール本体ではありませんし、あくまで部分公開ですし。 継続して自社のリソースのみでWebSphereをバージョンアップするのと、 ある程度フリーにして開発させてその成果を操作するのとを比較したら、 うまく制御できる自信があれば、悪い話ではない…のかも、という発送の転換？ # これをうまく開発者の人気やシェアが取れる辺り、さすがといわざるを得ない＞IBM また、OSS関係の経費は、開発費の他に自社の開発者の教育費 (やはり外の世界で荒波にもまれるのは有効なはず)や、 福利厚生(OSSやりたい開発者も多い/人集めや士気に影響)など、 元々不採算なコストも一部加味できるはずです。 # 海外企業なんかだと、業務時間の何パーセントはOSS開発とかの契約もありますし。 # …NTTデータさんがそういうのを認めてるかは知りませんが。 > OSSに対する売上は見込めないので、開発～公開までは超大赤字。 > （もしくは他製品の売上などだけで十分黒字なのか？） OSSに対する考え方が、多分逆だと思います。 製品開発や受託・コンサルなどの直接売り上げのコストを、 ここに転化すると考えるべきではないでしょうか。 NTTデータさんのような会社であれば、おそらくこれを無償提供しなかったとしても、 結局同じような開発は各案件の中で行う/利用する可能性が高いのでは？ このようなコストを、製品パッケージなどにまとめるのではなく、OSSにしたという だけの話ではないでしょうか。 多分、自社の案件などでもこれを当然のように使うつもりなのでしょうし、 黎明期の製品を保守し続けてバージョンアップに追従するコストをかけたくなかったのかも。 (とか、こういう取り方をする方がOSSの現実に即してるように私は思います) > 背面（OSS）で知名度UPを図り、正面（有償製品）のシェアを伸ばし、 > 「そのうち」（計画は立てているだろうが）今より > 黒字になるであろう超長期的戦略なのか？ こういう要素も計算には入っているだろうと思いますが、 比重をどの程度に見ているかは外野には分かりません。 > その戦略というのは、有償製品として販売するより有効なものなのか？ 二匹目のどじょう狙いだったら危険なのかもしれませんが、 結果でしかわからないでしょうね、多分。 > 直接的に売上には結び付かないので「それがどうした！」って感じなので・・・。 > やっぱ知名度UPが主な目的なんでしょうか。 個人的には、基礎体力のある大企業ほど、 「"どうせかかるコスト"を以下に有効活用して、宣伝やシェア拡大、教育などに転化するか」 主に副作用の拡大(や経費削減等)による費用対効果の向上は期待しても、 売り上げを目的にOSSというのはないんじゃないかなぁと思ってます。
Oscommerceのインストールの話？ configure.phpのパーミッション変更はインストール後にいじられないように変える指導をしているはずです。 それに対してinstallフォルダはインストール後に削除するように指導しています。 なのでお困りのことが分からないですよ。 これからインストール？ ならＰＨＰが動かないのでは。 設定変更？ それならcatalog/admin/のはずですが。
未経験なのでよく判らないし、全く同じエラーではなさそうだが、MySQL5が文法上より厳格なためと思われる。 http://www.koshoten.net/k2/modules/newbb/viewtop … http://www.oscommerce.com/community/bugs,3171/st …
先ほどの続きになります。 padding-left: 20px; は、確かに余白のとり方に差がでますね。 同じ部分に、width:121px; という記述がありますが、 FireFoxでは余白になるはずの20pxを、 何故か121pxに足して、141pxの箱（両端borderも入れて143px）を作っていますね…。 対策としては、padding-left: 20px;を削除しましょう。 すると、IEでもFireFoxでも、■印に文字がかぶりますから、 今度はHTML側で「ＴＯＰ」「ブログ」などの文字の前に 全角スペースを２つ入れてあげます。 CSSのスマートな解決ではないのですが、 ローカルに保存させていただいたコピーでは、 上記の方法でIE・FireFoxともに程よく表示されています。 治るか分かりませんが、まずはお試しください。 ---------- リストタグの使い方ですが、 リストタグはデフォルトで様々な余白のとり方をするHTMLタグでしたので、 余白を調整するpaddingやmarginが煩雑になるかと思い 先ほどは書きました。 が、代わりに薦めようと思っていたTABLEタグも多用は嫌がられますし、 そもそもCSSには極力使わない方が良いでしょうから、 問題ないように思い直しました＾＾；
1 社内の人が社内からしかアクセスしないのであれば、LAN内にサーバー立てれば良いだけです 2 具体的に、何をしたいか が分からないとなんとも・・・ ○○のようなことが出来ないか という感じで提案していただければ、もっと良い回答が来たい出きると思います。
簡単なプログラムなら イージーライターはどうでしょうか？ http://joho.boo.jp/ 使い方や設置などは簡単です。 参考URL：http://joho.boo.jp/
Cygwin上では、ls -lが一番近いのではないでしょうか。 man lsで確認すると、--full-timeオプションの full-isoとlocaleあたりの違いのようです。
ドメインをみてもわかるでしょうが、JakartaはApache派生のプロジェクトです。 http://jakarta.apache.org/ Tomcatは昔Jakartaの一環でしたが(Ex-JakartaにTomcatとありますね)、 現在では昇格して単独のプロジェクトになってます。 http://tomcat.apache.org/ ドメインもjakartaと横並びで、直接apache.orgです。 歴史的経緯を考慮すると、時代が違いますのでTomcatのバージョンが違うことにもなりますが、本質的には同じものです。 単に参考にされたサイト/資料の情報が更新されてないだけなのではないでしょうか。
　まず、最初に確認いたしますが、両者は元来、音楽再生ソフトではなく、映像再生を主目的としたソフトとして作成されています。Realplayerはrealnetwarok社が作成した映像再生ソフトでこの独自規格ramまたはrmの拡張子のついた映像ファイルの再生を目的としています。 media playerはマイクロソフト社が開発したものでwmvの拡張子を持つ映像ファイル、wmaの拡張子を持つ音楽ファイルの再生を目的としています。 　ただし、最近ではコーデックという他の規格でも再生可能なファイルを組み込めばさまざまなフォーマット（たとえば音楽の規格）に対応できるようなっているので、両者の差はほとんどないといっても良いでしょう。 　ちなみにmedia playerは完全無料ですが、RealPlayerには機能を拡張した有償版もあります。
下記URLを参照してみて下さい。 Xやapache、Cコンパイラ等々さまざまです 参考URL：http://cygwin.com/packages/
＞認識できずです デバイスマネージャで認識できない、ということですか？（「コンパネ」「システム」「ハードウェア」「デバイスマネージャ」でDVDドライブ関係ドライバに!?の黄色のマークがついている、ということですか？） マイコンピュータからCDドライブが認識しない、ということですか？ ドライブとして認識しているが、DVDとして再生しない、ということですか？ パワーDVDのCDを無くしてインストールできないから、再生できない、ということですか？（WMPではコーディックがなくて再生できない、ということですか？） ＞何を何処からダウンロードすればいいか、分かりません コーディックのダウンロード先がわからない、ということですか？（コーディックインストールガイド参考 http://head.egoism.jp/start/ WMP以外のソフトをダウンロードしたい、ということですか？（RealOne Playerのダウンロード先 http://www.jp.real.com/） （Media Player Classic のダウンロード http://www.onlinesofts.com/soft/mpc/） （QuickTimePlayer http://mbsupport.dip.jp/mb/qt6.htm）
日本語訳が古いのだと思います。 http://tomcat.apache.org/lists.html こちらにメーリングリストのアドレスがあります。 参考URL：http://tomcat.apache.org/lists.html
http://www.j-navi.com/main/support_files/panel.htm だそうです。SSHを利用してMySQLを設定して下さい。 コントロールパネルの所に方法も記されてるっぽい言い方してますね。
例えば、 特に目当てもなく、そのサイトからソースを入手したいとします。 ・Software/Group検索で「お望みのキーワード」を探します。 ・結果が出たら、適当な「Group Name」をクリックしてそのグループに行きます。 　このサイトでは、グループ単位でいろいろなソフトが開発されてます。 　内容についてはここでいろいろ確認してください。 　お好みのものに近いグループを探してください。 ・Downloadというリンクがあると思いますので、 　ソレを選びます。(リリースのないところもあります⇒他を探す) ・Downloadページでバージョンを選べばダウンロードできます。
レセプトでしょうか？（違ったらすいません） 半年ごとに計算方法も点数も変わる世界なのですから、サポート料込みで専用システムを買ったほうが良いと思いますが。 3000万ださなくても、安いシステムはあるのでは？他の医療機関にいる知り合いに聞いてみるとか、数社に見積もってもらうとか。
Tomcatは本来的にはJSP/Servletのコンテナです。 webサーバ機能は、いってしまえばオマケです。 Apacheはもともと専用のwebサーバです。 webサーバとしてはApacheの方が効率的に動作しますが、 JSP等を処理する機能はありません。(他にやってもらう) 使い分けとしては、JSP等を使わないならApache一択だと思います。 Javaベースのwebアプリでも、Tomcat単体で使うより、Apacheと一緒に使う方が早かったりするので、 webサーバの部分はApacheにお任せして、JSP等の必要部分だけTomcatの機能を使うことが多いです。 (これがプラグインと書かれているものです) Tomcatを単体でwebサーバとして使うのは、 初期の開発時とか、性能を気にせず、気軽にJSP等の動作を確認する場合などが主ではないでしょうか。
PHPについては、プログラム言語ですので、HTMLと切り分け 基礎から学習なさることをオススメします。 DWがあれば、半自動的にプログラムが書けると言う ものではありません。 困ったさいはPHPの質問板も用意されていますので、 ご利用になるとよろしいかと。 http://oshiete1.goo.ne.jp/oshiete.php3?c=256
一応、情報として。 本家 Adobe Acrobat のちょっと古いVer.5 を 使ってますが、 URL を指定するとそのページを開き、PDF化して 保存することができます。 リンク先は、一度開くと一緒に保存されます。 （開いてないリンク先は,URLがリンク先と記録されます。 PDF 化後にリンク先をクリックするとオンラインで開く、 ということになります。）
こんちは 長いので、ちゃんと読んでませんが、ＳＱＵＩＤにはＵＲＬを書き換える ような、外付けのスクリプトみたいなものが、あったと思います。 うろ覚えですが・・・、でも、同じようなこと（Ｗｅｂ２台）しました できる・できないはわかりませんが、アクセスを割り振ることはできます。 リバースプロキシ　ＳＱＵＩＤ　ＵＲＬ書き換え のキーワードで調べては？ ＰＳ ソラリスなんでＰＫＧかもしれませんが、そのときはソースから 作成して、そいつのサポートしているスクリプトではないと だめかも知れませんね
無償のリーダーが配布されています。これをインストールすれば読めますよ。 参考URL：http://www.ichitaro.com/try/taro/viewer.html?w=d …
お仕事でosCommerceもZen Cartもいじっています。 日本語のみで作成するならosCommerceのalter （http://osc.ebisuweb.jp/）が サイズ、色などオプション別で在庫管理が出来てお勧めです。 個人的にはosCommerceよりZen Cartの方をお勧めします。
httpd.conf ・ドキュメントルートにappの実ディレクトリを指定する ・DirectoryIndexでstart.jspを指定する 参考URL：http://www.ss.iij4u.or.jp/~somali/web/server/htt …
現時点でのApacheでは、確かにVirtualHostのMAX制限はないものの、メモリによる制約はありますね。 とはいえ、<VirtualHost>で設定しない形のVirtualHostでは、メモリ制約をなくすことは可能かもしれません。 （簡単な、nphスクリプトで実現できますが、１ユーザー以外での運用はほぼ不可能です） 関係ありませんが、ファイルシステムのディレクトリ数に依存し、メモリには関係しないVirtualHostを実現している、httpdはあります。実際に、お遊びで、メモリ40Mのマシンで10万ホストを実現したことがあります。（チェックは自動でやりました。汗） http://tools.qmail.jp/publicfile/ （ただし、使い物になるとは言い難い・・・）
OSSだけではないようですが ペンギンの森なんてどうでしょう 参考URL：http://www.ut-info.com/linux-soft/
(1)XOOPS (2)a.環境自分次第 b.全てインストール済み、環境変更不可 c.スタンドアロンのテスト環境 (3)特になし 【基本要件】 A パッケージ費、ランニングコストは抑えられるが、 初期メンテナンスに多少時間が掛かる。 B テンプレートはダウンロードしてくる、若しくは自作。 探せば大量にある。 C ログイン、メンバー管理可能 D Web上でアンケート調査可能 Yahoo!JAPANの投票形式。
社内で開発し利用しているWEBアプリケーションにおいて、MySQLをDBとして使っているだけですのでコマーシャルライセンスにはこの場合なりません。 MySQLを必要とするその「履歴の登録・表示等の機能」をアプリケーションとして無償・有償かかわらず配布しようとする場合にコマーシャルライセンスが関係してきます。（ソースコードを公開することでGPLとして利用できます） ↓わかりやすいので参考にどうぞ http://www.softagency.co.jp/products/mysql/proce … 参考URL：http://www.softagency.co.jp/products/mysql/comme …
失礼しました。自分では改造してないのですね。 http://i-red.info/docs/WebSylpheed.html にあるものでしょうか。このホームページにある テスト環境は、 >Vine-2.1.5 >PHP4.2.0dev >IMAP2001a >PostgreSQL7.0.3 >Apache1.3.22 となっていますね。 PostgreSQLは判りませんが、他は今回導入した先の環境と 全てバージョンが違いますね。この環境での稼動実績はどこか で確認されてますか。 バージョン違いに対応するため、どこかを改造しないと 動かない可能性が大きいのじゃないでしょうか。 いっその事、debian(woody)環境を再構築するほうが 早いかもしれませんね。
そりゃできるでしょうが，freeBSDもlinuxもNFSサーバ/クライアント機能があるのでそっちを使った方が良いと思います．負荷や効率の点からも．
Apacheのスタートメニューの中に[Start]と言うアイコンがあると思いますが、WindowsMEではこれを実行しないとApacheは動作しません。 ドキュメントをよく読んでください。 WindowsNT系ならサービスとして登録できるので、ＰＣを起動するだけでApacheを使用できます。
> 因みに開示する時、どこで開示すれば良いのでしょうか？ > 開発元？発注元？それともXOOPS公式HPに上げれば良しなのでしょうか？ GPLの目的というか理念的に、 「(それを受け取った人がさらに自分で改造できるように、)同じものが構築できるだけのソースを入手できる」 というのがあります。 最終的には、同じサービスを構築するに足るソースの開示が必要ということです。 改変元のソースはもともと公開されていますが、それに対して独自に修正した部分についてはそれを公開しないと、利用者がビルドできませんね。 手取り足取り、ビルド方法までサポートする義務はないと思いますが、それを入手した利用者がそれを使って同種の商用サービスを行うことも禁止できないのがGPLだったりします。(逆もまた真なり 一応、現行のGPLであれば、必ずしも万人に公開するものではなく、改造したモジュールを使う/手にする人に対して開示すればよいはずです。 なので、そのサービスが会員限定などクローズドなものであれば、サービス利用者用に対して、ソースを要求できる窓口を用意するとか、ログインしたら特定ページからダウンロードできるとか、そんなのでもありです。 そのサービスにアクセスできる人を特定しないなら(URLをたたけば誰でも入れるとか)、結局万人に公開することになりますが…。 あと、便利な機能拡張とか、バグ修正とかはまだしも、その改修に一般性がなく、特定用途専用だとすれば、公式ページに丸投げするのはどうかと思います。 ホストしてくれるならその旨をサービスのサイトで謳えばいいのでしょうが、印象の悪さはぬぐえないような。 公開は、成果物の権利者(おそらく発注元？)がするものでしょう。委託などはご随意に。
オープン系というのは、昔のハードウェア・ソフトウェア共に統一された規格の閉じたコンピュータシステムだったのに対する対義語で、いろいろなメーカのハードウェアやソフトウェアを組み合わせたシステムのことを言います。 WEB系はそのアクセス方法であるハイパーテキストトランスファプロトコル(httpやhttps)を主に使って互いに接続されるシステムのことをいいます。WEB系は社内で閉じたシステムの場合もありますが、大抵はなんらかの形でインターネットに接続される場合が多いです。 逆に昔から言うオープンシステムというのは、システム上ネットワークを組みますが、インターネットに接続するとは限りません。
Windows版ですか？Linux版ですか？ ＯＳくらい書いたらどうですか？
質問１ それはパブリックドメインと呼ばれており、ＯＳＳとは異なります。ＯＳＳとはソースが公開されているソフトウェアのことであって、必ずしも無償であるとは限りませんし、無条件にそのソースコードを使い回しても良いというわけではありません。ただ、多くのＯＳＳは無償で配布されています。 質問２ > OSSをベースに開発したソフトウエアについては、その > ソースをOSSとして公開すべきだという考え方もあるよ > うなので これは GPL や LGPL のソフトウェアのことを指しているのでしょう。GPL や LGPL では、改変して再配布しても構わないが、ソースコード (改変した部分も含む) の提供を求められたら、それを拒否してはならないという条項があります (再配布が例え無償であってもです)。 GPL ではさらに、GPL のソフトウェアとリンクしたソフトウェア (静的、動的を問わず) のソースコードについても開示を義務づけています。LGPL では、ソースコードの開示までは義務づけられていないものの、オブジェクトコードの公開およびリバースエンジニアリングを禁止してはならない義務があります。 > その新たに開発したソフトウエア部分を有償として販 > 売することは問題ないでしょうか。 繰り返しになりますが、ＯＳＳはソースコードが公開されているソフトウェアであって、必ずしも無償のソフトウェアというわけではありません。 改変元ソフトウェアのライセンスが GPL である場合、無償で入手したものに機能追加して有償で販売しても全く問題はありません。それどころか、そのまま有償で販売しても問題ありません。ただし、あなたは購入者からのソースコード開示要求を拒否することはできませんし、購入者がそのプログラムをあなたの許可を得ることなく無償で第３者に再配布することさえも拒否できません。(ただし、再配布も GPL に基づいて行われなければならない) 改変元ソフトウェアのライセンスが BSD ライセンスである場合、ここまでの制限はありませんが、旧来の BSD ライセンスでは、再配布する際には宣伝条項を追加しなければならない旨の記述がありました。 その他、少し変わったライセンスとして、DJB ライセンスと呼ばれているものがあります。ソースコードは公開されているので、ＯＳＳに含まれますが、改変版を再配布する場合は、著作者の承認を得る必要があります。また、改変版バイナリ (インストール先の変更も含む) の再配布を原則として認めていません。 いずれにしても、COPYRIGHT などのファイルが含まれているかと思いますので、使われる前に一読されるべきだと思います。 質問３ ＯＳＳのライセンスが問題になるのは、多くの場合、使う時ではなくて再配布する時です。ＡＳＰサービスはソフトウェアを利用しているだけであって、ソフトウェアそのものを配布しているわけではないので、ＯＳＳのライセンスの中でも代表的な GPL や BSD ライセンスの制限には一切引っ掛かりません。
リダイレクトしたくないのであれば、 www.a.com www.b.com www.z.com の３つの名前ベース・バーチャルホストを作成してあげれば済む問題だと思いますが。 以下は例ですが、Windows 版の Apache についてはそれほど詳しくないので、パスの書き方が間違っているかもしれません。あと、Tomcat との連携の問題は考慮していませんが・・・。 <VirtualHost www.z.com> DocumentRoot C:\dir_z Alias /a C:\dir_a Alias /b C:\dir_b </VirtualHost> <VirtualHost www.a.com> DocumentRoot C:\dir_a </VirtualHost> <VirtualHost www.b.com> DocumentRoot C:\dir_b </VirtualHost> 余談ですが、Windows 2000 以下のバージョンでサーバを公開する場合は、サーバライセンスも必要になる可能性があるようですのでご注意下さい。
プロジェクトのポップアップ・メニューから、「チーム」>「プロジェクトの共用...」を選択してローカルファイルをCVSに関連付ける。 詳細はヘルプの「別の CVS ツールでチェックアウトされたプロジェクト」を参照
現象が同じかどうか分かりませんが、実行する前にあらかじめ「デバッグ」の画面を開いておくと、カーソルが出てソースを追えるようになりました。 普通は自動的にデバッグ画面に切り替わるものなんですが…。
自分も#2の人と同じでXoopsですね。 XOOPSの必要システムもPHPとMySQLで #1さんの提示しているPBlogと必要システムは 似ているのでお奨めです。
>ＶＢのエンタープライズ版（１５万円位）学生ならもう少し安く買えるかも。 個人利用や企業でも小規模開発なら プロフェッショナルエディションで 十分だと思いますよ。 >知識がないと、バグによってＰＣを壊しかねません。 OSのシステムを壊してもPCは壊しませんよ。 しかもあなたが奨めている 初心者向けと言ってVisualBasicやDelphiに至っては OSを壊す事もまれでしょう。 PCの基礎なんて知らなくてもシステムファイル 書き換えたり レジストリを下手にいじるプログラム作らなければ OS壊しませんよ。 それに壊れても所詮はOS。再インストールすればいいだけ >ソフト作成経験がないとそう簡単には出来ません。 >はっきり申し上げて初心者には無理です。 何事もチャレンジです。 自分がプログラミング始めた時なんて まだマイコンと言われているマシンで コンピュータを触る=BASICでプログラムを 組むでしたから初心者がプログラムを 組むなんて当たり前の時代でした。 #1,#2さんみたいに言うことは絶対に ありません。やる気があれば初心者だろうが 関係ありません。 自分が、プログラムを勉強しはじめた きっかけも質問者と似ていてゲームが どうして動くんだろうっていう初心者的な 所からはじめましたから 有料なら VB,VC++,VC# あたりかな 無料なら VS2005EE BCC HSP サーバサイドプログラム Perl,PHP,Ruby,JAVA 一つの言語を覚えておけば 後はいろいろな言語も覚えやすいですね。 自分はそんな感じでいくつかの言語ができていた 状態でPerlにいたっては一晩で基本的な所は 使えるようになりました。
変な文字が入ってました。すいません。 確か、ディレクトリの場合は最後にスラッシュがいるかもしれません。 RedirectMatch \/testap\/(.*) ​https://www.xxxxx.co.jp/testap/" target="_blank">https://www.xxxxx.co.jp/testap/ ↓ Redirect /testap/ ​https://www.xxxxx.co.jp/testap/ ちなみに、 RewriteCond %{SERVER_PORT} !^443$ RewriteRule ^/(testap)/(*)$ ​https://www.xxxxx.co.jp//​ [L] とかでどうでしょうか。
メールデータはProfileフォルダの中にあります。 場所は 「%AppData%\Thunderbird\Profiles\default\」の中です。 その中に「Mail」というフォルダがあり、各アカウント別のフォルダが見つかるはずです。 そして、フォルダ内の「Inbox」と書かれている拡張子のないファイルが受信メールデータ本体で、「.msf」の拡張子の付いているものはメールのインデックスファイルとなります。他にも「Junk」「Sent」などありますので、それらをコピーすれば宜しいかと思います。 Linuxのプロファイルの場所は「~/.thunderbird/default」になりますが、あいにくFedora Core 4を使用したことがありませんので、確かなことは言えません。 参考になれば幸いです。
大変申し訳ありません。 もはや私の実力では、文字だけのやりとりでは質問者さんの状況を理解・適切な回答を表現することができません。 もう勘弁してください。 参考URL：http://oku.edu.mie-u.ac.jp/~okumura/texwiki/
OpenOffice.org日本ユーザー会で案内されています。 http://ja.openoffice.org/license.html 著作権問題だけ注意する必要がありそうです。 詳しくは上記ＨＰへ。
基本的な使い方はがらっと変わる、とまでは行かないと思います。 ツールバーの並び方や項目、出てくるメニューなどが少しずつ違うので、初めはどこに何があるのか、必要な項目を出すことに戸惑うかもしれません。 oooに慣れていたらOfficeもすっと入って行けそうに思います。
偶然にも今日、blogに関連する記事を投稿したとこでした。 XOOPSはお手軽でよいのですが、グループを活用できるモジュールは少ないかもしれませんね。 XSAS/XCPはご覧になったことがありますか？ XOOPSで社内情報共有を実現するヒントとなるようなサンプルサイトです。 個人的にはワークフロー機能が充実しているZopeに惹かれています。 参考URL：http://ameblo.jp/xoops-seminar/entry-10007258479 …
先の方がお勧めしていますが、WinCVSで決まりです。 私はもう何年もしようしていますが、VSSにくらべても十分見劣りしないものだと思います。 参考URL：http://wincvs.org/
上書きではなく、新規に入れなおせばOKです。 プラグインについても新しく出ていると思うので入れなおしてください。 面倒な場合は有志の方が作成したインストーラがありますので、参考に載せておきます。 参考URL：http://aioec.sourceforge.jp/cgi-bin/wiki.cgi
こんにちわ。 http://wiz.syscon.co.jp/Lnxphp.html ↑のページの真中あたりにある「ログ設定」の項目の > mbstringのところを変更します。コメント記号( ; )を外します。 の箇所を参考に私も先日インストールしたばかりです。 これでうまくいきませんか？ 参考URL：http://wiz.syscon.co.jp/Lnxphp.html
zone ファイルの SOAレコードを省略しているのはなぜですか？ また、nslookupで[set d2/set debug] で動作を追ってみる必要がありそうです。
Apacheで検索すれば大体出て来ると思います。 また、このソフトで特定の単語を検索して該当項目を削除することもできます。シェアウェアですが試用できます。 レジストリを変更される場合は、誤って余分なものを削除したりしないように気をつけてください。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se165892 … Perlの方もですか？大変ですね(^_^;)
Apache1.3.33をインストール後にこのエラーが出たのではないでしょうか？ Apache2のインストーラはデフォルトの80番ポートで起動およびサービスの登録をしようと試みます。 この時点でポート80番が使用されていると上記エラーになります。 Apache1.3.33側を以下のいずれかの状態にして、リトライしてみてください。 (1)httpd.conf内のポート番号を変えて、サービスを再起動する。 (2)サービスを停止させる 共存させたいのであれば(1)のようにポート番号を変えたほうが楽です。
データベースソフトがあれば可能だと思いますよ。 ただし、誰が作るんでしょうか？ 貴方自身？ 外注ですか？ 貴方自身がやるなら、ファイルメーカーが良いと思います。 外注するなら、外注先との相談です。
403というのはアクセス拒否です。リクエスト時にブラウザから送信される REFERER が設定されていなかったり、外部ドメインだったりする場合はアクセスが拒否され、403エラーが返されます。 この方法はアダルトサイト等で画像を直接ダウンロードされるのを拒否するためによく利用されています。 実現するためには以下の方法を使用します。 - mod_access.c と mod_setenvif.c を有効にする - 以下の設定を httpd.conf ファイルに追加する <Files ~ "\.(gif|jpe?g|png)$"> SetEnvIf REFERER "http://www.mydomain.com/" Lilith Order Deny,Allow Deny from All Allow from env=Lilith </Files> これで、referer がセットされない直リンクは拒否されます。
FFFTPやビルダーのFTP機能の部分などがFTPクライアントと呼ばれるものです。 FTPサーバに対する言葉ですね。 Internet ExplorerにもFTPクライアント機能がありますのでアドレス欄に ftp://**** と打ち込めばFTPサーバにアクセスできます。
No.1さんの言っていらっしゃることが最もな回答だと思いますが、あえて他の意見を。 DocumentRoot "/home/"ユーザ名"/public_html/ <Directory "/home/"ユーザ名"/public_html"> Options FollowSymLinks AllowOverride AuthConfig Limit </Directory> これはバーチャルホストですか？ DocumentRoot が "/home/"ユーザ名"/public_html/ となっているので、"/home/"ユーザ名"/public_html/ ディレクトリにマッピングされるのは localhost/"ユーザ名"/ ではなく localhost になるように思いますが。
今はどうか分かりませんが、qmailは本家サイトの翻訳等で有名な前野さんがメーリングリストを運用されていたように思います。 ただし、質問等のための入会は拒否するかもしれないというような但し書きがあったような気がしなくもないので注意して下さい。 参考URL：http://www.qmail.jp/
ソースをコンパイルしてファイルベリファイしてみては? というか、信用できないなら、自分でコンパイルした方を使えばいいんじゃないでしょうか?
GPLはLinuxカーネルやGNU (Free Software Foundation) が公開されているプログラムに多く適用されているライセンス形式であり、再配布する場合はそれを受け取る人に対してソースコードも入手可能な状態としなければならないという制限があります。 ApacheやX-WindowsはどちらもBSD方式のライセンス形式だったと思います。再配布時に著作権表示さえすればそれ以上の制限がないというものです。 これらのライセンスは再配布するときに発生するものであり、使うだけの場合は特に制限はありません。 あと、blackdragonさんが示しているURL先にあるLGPLの説明が若干問題なので補足を。 > LGPLでは静的リンクと動的リンクを区別し、GPL/LGPLに > 矛盾するソフトの動的リンクを許可している。 とありますが、LGPLの場合、静的リンクでもオブジェクトコードさえ公開すればソースコードを公開する必要はありません。また、LGPLの場合、動的リンクの場合はソースコードやオブジェクトコードを公開しなくても構いませんが、リバースエンジニアリングを禁止することができません。 参考URL：http://pcweb.mycom.co.jp/special/2004/gnu/003.html
RSSを使うってのは駄目なのでしょうか？
karinto7 さんのおっしゃるように、プリンタに割り付け機能がついていると 印刷設定で出来ますが、FinePrintというシェアウェアでも出来ると思います。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/writing/se322 …
専用サーバでそのような脅しですか？ 信じられませんね。 とりあえず情報として、FC2上のplesk753の場合でしたら、yumでアップデートしても別に問題なしです。
aviutl使ったら？ シークバーだけ見て切ると大雑把になるからね。 ちゃんとフレーム数表示状態で見ながらやらないと…
>>IISはインストールしていなくても なにで確認されたのでしょうか？ Apacheインストール時に存在していた場合、後からIISをサービスから外してもダメです。 もちろん、Apache1.xバージョンも同様です・・・。 その場合、邪魔者をすべて取り払った後で、もう一度Apacheを入れなおしてください。 今回のエラーで考えられるのは、Administrator権限がないというのもありますが、この場合は違うようですし・・・。 あとはインストーラー自体のバグで、NTサービスとしての登録がうまくできていない、というのも考えられます。 違うバージョン、あるいは違う入手先のインストーラーではどうでしょう？ 実際の環境が見えてないので憶測ばっかりです・・・。
メールの出力をmailboxではなく、maildirにすることでユーザごとのディレクトリにメールを一通ずつ別ファイルにして保管できます。 あとは、各ファイルのタイムスタンプを確認して期限以上の日数の経過したファイルを削除するようにすればいけそうな気がします。 しかし、メールサーバ側でメールを勝手に削除するのはいかがなものかと。。。。
同じエラーに苦しみ、検索したら、 ここにたどり着いた、後の自分のためにメモ。 まず、参照するサイト http://www.stackasterisk.jp/tech/systemConstruct … http://www.atmarkit.co.jp/bbs/phpBB/viewtopic.ph … ここを参照すれば、ほとんど解決 [簡単にメモ] opensslのconfigureは -fPIC shared 両方つけてコンパイルしてOK --prefix --openssldir だとかを設定しないと、/usr/lib/ssl/openssl.cnfを見に行くようになることがあるので注意。　 これで、make install。 次に、opensslのライブラリを読み込む必要があるが、 1) ldconfigでsslライブラリを読み込むなら /etc/ld.so.confに/usr/local/ssl/libと書き込んで、ldconfig実行libssl.so.0.9.7だとか、他のSSL関連LIBがloadingされていればOK 2) LD_LIBRARY_PATHを追加 /usr/local/ssl/libをLD_LIBRARY_PATHに設定してればOK　 apache側は ./configure --with-ssl=/usr/local/ssl --enable-modules="so ssl" とso sslを設定すること。 --enable-mods-sharedでso sslを設定してもOK 　 こんなもんで、X509_freeのエラーは無くなる。 　まぁ、いい加減だけど、ここまで書けば、残りのこまかいところは、やれるかな。
それぞれの正式版（ベータ版でないもの）の最新を使用すれば問題ないでしょう。 最新版はたいがいバグフィックスされてますから。 ちなみに、「JK」でなくて「JDK」では？？
＞２　普通 Apache はスタート→プログラム→Apache→スタート・ストップがあるはずなのに、ない。 手元にあるWindows XP Pro. SP2でインストールを行ってみましたが、1.3.33(exe/msi共に)だけ何故か作成されませんね。 これは、環境によるのかな？ ＞３　コンピューターの管理→サービスの中に起動・再起動する項目がない これは、Apacheを選択すると起動/停止/再起動が左側に現れます。 また、右クリックで出るメニュー内でも起動/停止/再起動が出来ますね。 ところでApacheは1.3系でないと駄目なんですか？ Apache 2.0系(最新は2.0.54)だとApache Service MonitorがあってこれからApacheの起動/停止/再起動が可能になってます。
従来のＰＣにＬＡＮのコネクタがありますか？ もしあるのであれば、ＬＡＮでつなぐのが一番てっとりばやいのではないでしょうか。１００ＢＡＳＥなら速度も高速ですし、何より汎用性があります。 ＰＣ同士を直接つなぐのであればクロスケーブルを、また、ＨＵＢを通してつなぐのであれば通常のストレートケーブルを使えばハード的にはＯＫです。 あとは、それぞれのＰＣにＩＰアドレスを振ります。 一般には IP: 192.168.0.x サブネット　255.255.255.0 として、xのところをそれぞれのＰＣで違う値にします。 また、共有したいディスクないしフォルダを共有指定しておきます。 これで、互いのＰＣの共有フォルダがみえますから、ここを通して互いにアクセスすればＯＫです。 がんばってくださいね。
Vix。 先ず、複数ファイルを（連番などで）変更 次に、アルバム出力 URLって言うのは、何故要るのか良解らないけど ファイルの名前名を、URLにすればいいのかな？？？
＞PHPでは何かおすすめでしょうか？ これも、実際に使ったわけでなく、注目しているだけなので、紹介だけですが、URLを記述しておきます。 参考URL：http://phpgroupware.jp/
StarOfficeというソフトウェアをドイツの会社が作ってて Sunが買収して Sunがオープンソースにして OpenOfficeができて Sunは有償版でStarOfficeを売り出して でもアジア圏だとStarOfficeの名前が使えなくて 代わりにStarSuiteって名前で売り出してます http://pcweb.mycom.co.jp/news/2000/10/16/11.html http://www.catch.jp/openoffice/ooo_ja_review/pce … http://jp.sun.com/products/software/starsuite/ http://www.sun.com/software/star/staroffice/inde …
[新規作成］から、[ラベル書き]を選ぶのはわかりますか？ [書式]タブの下の方でラベル製造元・品番を指定します。 合うものがなければ自分で指定します。
ダウンロードしてみました。 AM_A0730.EXEは中にAUTOMOUSE.EXEとAUTOMOUSE.HLPが格納された自己解凍形式の圧縮ファイルです。 AM_A0730.EXEを実行することで同じフォルダ内に上記の２ファイルが解凍されます。 >Archive: C:\WINDOWS\デスクトップ\AUTOMOUSE.EXE >replace AutoMouse.exe? [y]es, [n]o, [A]ll, [N]one, [r]ename: ２回以上実行（解凍）しようとしましたね。 もうすでにAUTOMOUSE.EXEはデスクトップに解凍されています。 「上書きしますか」というメッセージです。 デスクトップ上をよくみてみましょう。
今現在はどうかわかりませんが、 以前の思惑は参考URLのとおりだと思います。 参考URL：http://www.itmedia.co.jp/enterprise/0203/28/0203 …
無料のブログを使いたいなら、wordpressがいいと思いますよ。 opensauceで開発されていて機能も豊富です。 wordpressと比較されるブログとしては、他にMovable Type(CMS)など ありますが、こちらは有料となります。 ただ、企業内PRの一環としてブログを使おうと思っているのならば、無料を使用していると、後で不具合などがあった場合に対処ができない恐れが あります。そういう意味では、お金で払い安心を買っておいたほうが良いようにも思われます。 機能性だけを見ると、PHPを利用できるwordpressを勧めたいのですけどね。再構築も時間かからないし。 参考URL：http://ja.wordpress.org/,http://www.tatuo-web.co …
既にしっているかと思いますが、このサイトをみて私は構築しました。 win 2000 Apache 2.0 Subversion + Tortoisesvn 確か、ファイルサイズがでかいとエラーになった記憶があります。設定によって回避できると思いますが、構築したまま放置状態なので調べてないです。 参考URL：http://subversion.bluegate.org/doc/book.html
私が思いつくのは、2点あります。 1．ファイアウォールで1030番ポートをとじている 2．/etc/servicesのhttpが80番のままになっている /var/logの内容や，エラーメッセージがわからないと，これ以上わかりません。
Listen new.host.name:1030 でできると思います。 ServerName new.host.name はクライアントへホスト名を返す場合に指定します。
CD Manipulatorなどどうでしょうか？ 参考URL：http://download.seesaa.jp/contents/win/system/ba …
Apache2/conf/mime.types mime.type というファイルに # MIME typeExtensions から次の application/x-shockwave-Flash[TAB]swf を追加。 再起動をすれば見れるはず。 自分で試してはないです。
多分試されていると思いますが． 次 \section (\chapter) 直前で \clearpage してもだめなら， 文章構成を変える以外ちょっと他に思い当たらないです． 参考URL：http://oku.edu.mie-u.ac.jp/%7Eokumura/texfaq/qa/
正直、これだけの情報では何とも言えません。最低限以下の情報を下さい。 補足要求： FTP接続には何を使用しているのか。 例：WinSockコントロール、WinINetコントロール、winsockを自前でハンドリング、その他の市販またはフリーのFTPクライアントコントロール。
結論からですが、できると思います。 OSは何を使われているのかがわかりませんが、仮にLinuxサーバとします。 サーバBの検索対象ディレクトリをNFSマウント(例として/mnt/hogehogeにマウント)して、サーバAからアクセスしてmknmzでインデックスを作成します。 サーバAのnamazu定義ファイル .namazurc に ------------------------------- Replace /mnt/hogehoge http://www.hogehoge.com/ -------------------------------- のような感じでReplaceを使えば、多分できると思います。詳しくはnamazuのサイトやヘルプを参照してみてください。
Aソフト、Bソフト起動用のバッチファイルを作って、それぞれのバッチファイルのなかで、べつべつのパスを切ればいいのでは?
サーバーは共有サーバーでしょうか、ほとんどのホスティング業者はphp.iniの編集を許可していないと思います。専用サーバーか、ＶＰＳであれば可能かもしれませんが、このような状態だと難しいと思います。
８年も前のことなのでうる覚えですが ＶＢに外部コンポーネントと接続する コントロール（アクティブＸかＯＬＥかなんちゃら）があったはずです それを使ってやれば、ワードやエクセルやアクセスなどの オブジェクトを使う事が可能なので わざわざクラグの画像を作成する手間をしなくてもよいと思われます
こんにちは 以下の説明をどうぞ。 ----- -V--->FTPサーバーの応答を表示しない -D--->FTPクライアントとFTPサーバー間で渡されたすべてのコマンドを表示して，デバッグできるようにする -I--->複数ファイルの転送の際に対話型プロンプトを表示しない -N--->初期接続を行ったときに，自動的にログオンする機能を無効にする -G--->ファイル名のglobbingを無効にする -S:ファイル名--->ftpコマンドが含まれているテキスト・ファイルを指定する -A--->FTPデータ接続をバインドするときに，任意のローカル・インターフェースを使用できることを指定する -W:ウィンドウ・サイズ--->転送バッファのサイズを指定する（既定のウィンドウ・サイズは4096バイト） -aFTPサーバーに匿名ユーザーとしてログオンする HOST--->接続する FTPサーバーのコンピュータ名，IPアドレスを指定する 参考URL：http://itpro.nikkeibp.co.jp/free/NT/WinKeyWord/2 …
mailコマンドでメール送信する、ということは、あなたのRedHatで メールクライアントとしての設定をする必要があります。 mailコマンドの設定ファイルは、/etc/mail/submit.cf(submit.mc) です。 submit.mc内に、smtpサーバの指定があります。 プロバイダのsmtpサーバを使うなら、そのsmtpサーバを指定したのち # make submit.cf デフォルトのsmtpサーバは自分自身(localhost)になっています。 そのばあいは、localhostのsmtpサーバ、つまりsendmailに配信を依頼する 事になるので、/etc/mail/sendmail.cf(sendmail.mc)で外部へ配信できるよう、設定すること になります。 メール配信の動作はすべて、/var/log/maillogに出力されますので、ログを確認しながら 設定してください。 また、外部からメールを受け取る場合は、DNSでメールサーバの正引き・MXがの名前解決 が可能であること、です。 第三者不正中継のテストは必ず行なってください。SPAMメールの踏み台にされてしまいます。
できると思いますが、試してみてできなかったんでしょうか？ ユーザ認証はディレクトリ単位でもできるくらいですから、バーチャルホスト環境でできないことは無いと思いますよ。
すでにご覧になられてるかもしれませんが、 一応日本＋世界のブログのリンクならあります。 Blog自体もPerlやPHP、JAVAなどの言語で作成されているものや プラスでDB連携のものもあります。 参考URL：http://artifact-jp.com/weblog/
ドキュメントや参考URLに載せたサイトに書いてありますが、設定ファイルがクラスパスにあれば、それを読み込むので、 Logger logger = Logger.getLogger("TEST") 以外は、設定ファイルで設定可能だと思います。 メモリなどの状況が許すのなら、クラス変数にしておけば各メソッドで上記コードを書く必要もないでしょう。 設定ファイルの書き方はドキュメント等を参考にしてください。 参考URL：http://www.okisoft.co.jp/esc/log4j/
http://httpd.apache.org/docs-2.0/logs.html のアクセスログ-条件付ログの記述が参考になるのではないでしょうか 参考URL：http://httpd.apache.org/docs-2.0/logs.html
携帯専用のWebページと言ってもDoCoMoとauやvodafoneでは仕様やバージョンが違うので、全てに対応したものはまず無いのではないかと思います。 しかし、ご覧になりたいサイトの対象がわかるのなら 各社から提供されているシミュレータではダメなのしょうか？ 私はまだDoCoMoしか試したことはありませんが DoCoMo http://www.nttdocomo.co.jp/p_s/imode/flash/tool. … vodafone http://developers.vodafone.jp/dp/tool_dl/web/wcv … 一度、試してみてはいかがですか?
回答ではないかもしれませんが同現象がおこったことがあるので・・・ Tomcatのリスナーポート<8080？:すいません調べてください>を他サービスで使用していると 同現象が発生しました。 当方環境では、確か"J2EE"インストール時の使用ポート番号とダブってしまっていたような記憶があります。 その際、\Conf\server.xmlをいじった記憶がありますが、結局J2EE再インストール、Tomcat再インストール を行ったような・・・（記憶があいまいですいません） ご参考になるでしょうか・・・
中国語のパソコン用語なら、こちらのサイトが有名です。 http://www.qiuyue.com/ 参考URL：http://www.qiuyue.com/
＞Got an error: Can't locate Jcode.pm エラーメッセージに書かれているとおりです。 perlの検索パス上にJcode.pmが見つかりませんのでインストールしてください。 (参考HP)http://rebecca.ac/milano/mt/readme/ ここに手順が書かれています。
こんにちは。 私も同じのを使っていますが、「残す」「残さない」の選択しかないようです。 それより私は、「フォルダを圧縮しますか」で「はい」をクリックしたら、全ての着信メールが一瞬で消えたことがあり、調べたらネスケではたまにあります、と言われてビビったので、ただ今別のソフトに乗り換え健闘中です。 こちらでは指定日数後の削除ができるようです（shuriken pro3）。
NullPointer例外になるのは、アクション側、と言われている箇所ですよね。その箇所を提示して頂けないでしょうか？ なお、ブラウザは、選択された checkbox の値だけを送信するので、index値は参照できないのではないか、と思います。つまり、チェックされた場合に、valueに値が入っているだけ、です。
%STRUTS_HOME%\bin\struts.jar が存在しますか？ %STRUTS_HOME%\lib\struts.jar ではないですか？
機能的にはオフィスほど多彩ではなく、ほぼオフィス97相当と考えておくとよいかと....ただし、WebやXML対応など、部分的には最新の機能も取り入れています。 もし、オフィス2000/2002/2003を使っていた人がその最新機能までも駆使していたのであれば、不満を覚えるでしょうが、たいていの人は97相当の機能しか使っていませんので、そんなに不満を覚えないと思います。 個別に見ると、ワープロ機能は機能そのものはともかく、まだ日本語化が不十分なところが多く、ある程度、文書を日常的に作成している人が常用するには力不足かと。 表計算はふりがな関連機能がないなど、日本語特有の機能に不足はありますが、関数などはエクセル以上の数が実装されているなど、一般的な用途であれば十分かと。 プレゼンテーションはPowerPointとの互換性に若干の問題がありますが、まずまず使えるかと。 ＃３の方からもご案内の通り、先日、ソースネクスト社から１年間の使用ライセンスで\1,980という新価格製品も発表されました（１年ごとに有償ライセンスの更新が必要）ので、これぐらいのお値段であれば、まずは試しに買ってみることをお勧めします。 ちなみに、別の方からご案内のOpenOffice.orgは同じソフトウェアのオープンソース版ですが、インストール後に自身で初期設定をする必要があったり、イラストなどの周辺ソフトが添付していないなどの違いがあります。
えーっと、ちょっとネットで記事が見当たらないので どこかでWebPageを探してリンクをしていただけませんか？ ソース公開ライセンスというものがあるようですね http://ascii24.com/news/i/serv/article/2003/04/1 … の日付が2003年4月ですし、 「東大だけ」ということはないようです。 (ただしこれはWindowsCEの記事ですが) 詳しいことは識者にお任せします(僕も知りたい) 参考URL：http://ascii24.com/news/i/serv/article/2003/04/1 …
　それでは韓国や中国の技術者の同意が得られないでしょう。「アジアの技術者が協力して一から作るんだ」というスタンスがないと、協力が得られません。 　ただ、開発の過程で、「一から全部作るのは大変だ」ということになってきて、「それなら、こんな便利なものがあるよ」ということで、TRONを持ち出せば済むことです。
>公開したものはどうぞご自由にって感じじゃないかと想像しますが。 まぁ、その辺は個人の考え方の違いですよね。 色んな文献を調べたり、速度的にもメモリ使用量にも細心の注意をはらったりして作ったアルゴリズムは、少なくとも私にとっては実行ファイル以上に大切なものですね。 デバッグにかける手間だって馬鹿にならないし。 ちょっと言い方は悪いんですが、実行ファイルは使ってもいいけれど、競合する似たようなソフトを作りたければ、俺と同じだけの手間隙苦労をかけて作ってくれ、っていうのが私なりのスタンスです。 ケチと言われれば確かにそうかもしれないんですが、ソフトウェアを公開するってのは、同じような苦労をしている他の人にも使ってもらいたいってのはもちろんですが、自己顕示欲の充足みたいな意味合いもありまして… まぁ、小っこい人間なんで、自由に触れるソースコードを公開できるほど利他的にはなりきれないってことです。 一応、職業プログラマなんで、同様のソフトを受注生産したらいくら位になるのかっていうのは見当つくんで(^^; 市販のソフトでも、ソースコード付いてるのって稀でしょ？ IT企業の買収にしたって、実行ファイルの販売権では無くて、ソースコードの著作権を取得することに目的がある。 資産的な価値は、ソースコードの方が遥かに高いのです。
オープンソースであることのメリットに、 誰が修正してもよいと言うことがあります。 ですので、 >よけい穴が見つけられやすい(狙われる)って言うことじゃ >ないのでしょうか? と言う可能性が皆無とはいいませんが、狙われる前に修正されてしまいます。 (問題が発覚してから数時間で修正された事もあります) ソースコードが公開されていない場合、または公開されていても修正するのに制限がある場合、 ＃どちらもオープンソースではありません 修正する権利を持つ人が修正しなければ修正されません(修正できません)し ヘタをすると、数ヶ月ほったらかしということもあります。 オープンソースのメリットは、公開することで大勢の人の目に触れることができ、 ソースコードの検査をしてもらえることにあります。 公開されていて、問題が発見されやすく修正がしやすいもの。 公開されていなくて問題を発見しづらく、修正がしづらいもの。 どちらがよいかを考えて選択すればよいと思います。
私はNetscapeのNvigatorだけ使っているので、Netscape Mail については詳しくないのですが、参考ＵＲＬを読むと、フォルダごとコピーすればＯＫのように思えます。（自信なし） 4.7もXPで動作します。 ダウンロードは下記サイトでどうぞ。4.78です。 ftp://ftp.netscape.com/pub/communicator/japanese … 参考URL：http://www.geocities.co.jp/SiliconValley/3809/la …
＞でも、それを使うのに直接・間接問わず多額の費用をMicrosoftに支払わずに安価で安定・安全なOSがTRON（TRONでなくてもいいのですが）で開発できれば一家に1台ではなく、1人に1台PCが持てるようになるのではないだろうかと思うのです。 やしかにそうですね。 しかしあの番組を見たらわかったと思いますがOSの開発国であるアメリカは他国が驚異になりそうなOSの登場を望まないためその驚異となりそうな物は排除する方向で動きます。 そうなるとコンピュータ以外でもいろいろな物を売っているメーカーはその影響を受けることを嫌って驚異になりそうな物にてを出さないわけです。 問題になりそうもない家電製品やカーナビ、携帯などには使えますがことＰＣにとなると難しいのですね。 つまり賛同する会社が多ければ何とかなるプロジェクトな訳で及び腰のメーカーが参入しなければどうにも盛り上がらないのです。そうなれば先の回答に書いたようにソフトが少なくなって利用する人はいなくなるわけですね。 この悪循環はおそらくTRONに限らずアメリカ以外の国が開発してしかもメインになりうる優秀なOSが出てきたとしても同じようにつぶされると思います。 傲慢なアメリカそのものかと思います。
> ITで使うためにはどうしたらよいのでしょうか？ どのようなレベルのものを想定されているのか分かりませんが、 単体テストでやっているのと同様、Inputに対する正常／異常なOutput の評価として使えばよいのでは？ > またWebアプリのような場合はどのように使えばよいのでしょうか？ Jakartaプロジェクトで作成されているCactusが、Webアプリのテスト用に 拡張されたJUnitです。 参考URL：http://jakarta.apache.org/cactus/index.html
開発環境やターゲットマシンのOSなども書いてありませんが…(^^; gccもあります。下からどうぞ。 http://gcc.gnu.org/　（英語です。） 「gnu gcc」で検索すると日本語の情報も出てきます。
追加の質問に回答します。 ブックマークのリストの中（もしくは「ブックマークを編集」の中）の該当フォルダ(もしくはブックマーク)をマウスでそのまま好きな場所にドラッグ＆ドロップで移動できませんか？この要領で表示される順番も設定できますよ。（IEだと勝手に名前順に並んでしまうのですが、Netscapeだとよく使うページを上のほうに持ってくる等融通が利いて便利です。）
