David Guetta ft. Zara Larsson - This One's For You
MUGEN、インフィニティは普通すぎて使わない方がいいと思います。 ダンス関連の雑誌を見たら、どこからそんな名前思いついたんだ？と思う様なチーム名がいっぱいあります、その方が自分達の名前から関連付けたチーム名よりも印象に残りやすい気がします。 あなたのgooのニックネームの「夢幻ZENT」はダメですか？ 私が思いついたのは「甘茶でカッポレ」「Blitzkrieg（ブリッツクリーク）」音の響きと印象に残るイメージだと思いますが、変といえば変、まあ参考にしてください。
物事チャレンジです。 トレーニングしておけば安心だし、自信にもなるでしょう。 そして、伝える気持ちが一番です。 ガンバって！
プラネタリウムを知らない､という事ですね？ 夜空の星を建物の中の天井などに再現した施設の事を言います。星の位置は、本当の夜空の星と同じで､季節による違いも再現します。 とても綺麗です。
それ以外だったら… 「なごり雪」イルカさん 「時代」中島みゆきさん 「言葉にできない」小田和正さん 「世界に一つだけの花」SMAP 「大きな古時計」平井堅さん（…じゃなくてもいいけど。） 「３６５歩のマーチ」水前寺清子さん 音楽の教科書にのってる曲は古い曲でも若い世代が知っているし、 比較的最近の曲でも、 CMなどで使われていてテンポがゆっくりしている曲なら お年寄りも知ってる可能性が高いですし、 知らなくても良い曲だとわかって喜んでくれます＾v＾
みうめさん。 http://entertainmentjp.com/geinou/sonota/2233/
№3です。 正しくは　1,185,000円でしたね。失礼しました。
プロからアマチュアまでライブするからね。いるよ。 プロでも古い安物ギターを何十年も愛用しているギタリストだっているし。 ステージだと壊す危険性があるから、レコーディングには音のいいギター、ライブでは壊れてもいいギター。
No1です。　幼稚園実習とは、誰が弾くのでしょう。教育実習の学生さんでしょうか。楽譜はこちらにあるようですが、動画は見つかりませんでした。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　こちらかが参考になるでしょう。楽譜を持って行けば、ピアノ販売店で、弾いてもらえると思いますよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
スタッフに聞けば良いと思いますよ。
『宝物』 『泣けちゃうほど、せつないけど』 最近の、彼女は苦しそうですね。 そして、声がかすれてて、聞くに堪えないのは私だけでしょうか？
＞付点2分音符＝54とはどのぐらいのテンポでしょうか？拍子は4分の6拍子です。 メトロノーム記号の数は、「１分間にいくつ」という意味だということは知っています？ 4分の6拍子は、「付点2分音符」を１ビートとして、２ビートで１小節です。このビートが、１分間に54回ということです。時計の秒針の進み方（１秒、つまり１分間に60回）より少し遅いぐらい。 １ビートが「４分音符３つ」ですから、４分音符１個にすると１分間に 54×3＝162です。かなり早いですね。 ＞2分音符＝80のテンポ 同じく、「２分音符」を１ビートとして、１分間に80回です。秒針よりちょっと早いです。 正確にテンポを知りたければ、「メトロノーム」を買いましょう。 スマホの無料アプリにもあるけど。 http://app-liv.jp/hobbies/musics/1455/?tab=Free https://play.google.com/store/apps/details?id=co … メトロノームだけなら https://www.amazon.co.jp/KORG-%E6%B8%A9%E5%BA%A6 … チューナー兼用なら https://www.amazon.co.jp/KORG-KORG-CA40-%E3%82%A …
質問の趣旨が伝わっていないようですね。お聞きになりたいのは、なぜト音（G）やヘ音（F）音を基準にした記号が使われるようになったか、なぜほかの音ではなかったのか（イ音記号とかホ音記号とか）、ということですね。これはかなりに専門的な話になります。ウィキペディアには（少なくとも日本語版には）書いてないので、読んでもわかりません。知っている人はほとんどいないと思いますし、わかりやすく説明するのも決して簡単ではありません。 現在使用されている音部記号には、ト音記号、ヘ音記号、ハ音記号の三つがあります。しかしこのうち、ト音記号だけはほかの記号より200年ほどあとに考え出されたものです。したがって、ト音記号はほかの二つとは分けて考えなければなりません。 横線を使って音高を指定する記譜法はルネサンス時代にできたものではありません。一番古い例は9世紀（900年頃）です。もちろん今の五線譜とは違います。線の数は1本、2本と増えていきました。3本と4本の線による記譜法は、1025年頃グィード・ダレッツォという人が考案したものです。現在のハ音記号とヘ音記号の前身にあたる記号は、その少し前から存在します。5本の線による記譜は、13世紀イタリアで最初の例が見られます。 「ハ」と「ヘ」の音が基準になったのには理由があります。「全くの無知」ということなのですが、「全音」と「半音」の意味はわかりますか？　ピアノの鍵盤で考えていただきたいのですが、1オクターブの中には、白鍵、黒鍵合わせて全部で12個の音があります。この12個の音の中の隣同士の二つの音の幅が「半音」です。白鍵のみを弾くと「ドレミファソラシド」になりますが、このとき、隣接した二つの白鍵の間に黒鍵があるところとないところがあります。間に黒鍵が挟まっている白鍵二つの音の幅は「全音」つまり「半音二つ分」です。黒鍵が間に挟まっていない白鍵二つの幅は「半音」ということになります。具体的に分けると、音の間隔が「全音」になるのは、「ド‐レ」「レ‐ミ」「ファ‐ソ」「ソ‐ラ」「ラ‐シ」の5つの組み合わせ、「半音」になるのは、「ミ‐ファ」「シ‐ド」の2か所のみです。ここまではよろしいでしょうか。 さて、メロディーの中に「半音進行」が現れる個所は特徴的で、音階の中心になる音がわかる箇所です。その個所が線上ではっきりわかるようにするために記号を使うようになったのですが、今説明したように、「ドレミファソラシド」の中の半音の並びは2か所だけです。「ミ→ファ」という半音進行の個所を示すためには、その進行の到達音である「ファ」の位置を表す「ヘ音記号（の前身）」を使い、「シ→ド」という半音進行の個所を示すためには、その到達音である「ド」の位置を表す「ハ音記号（の前身）」を使うようになったのです。「ファ」と「ド」は、それぞれメロディーの中心になる重要な音となります。これらの記号は、何番目の線の上に書くと決められたものではなく、メロディー全体の音域に合わせて、音符（今の音符とは違うもので、ネウマ譜と呼ばれるものです）が四線譜からはみ出ないように位置をずらして書かれました。 「ト音記号」の前身にあたる記号（アルファベットのG）が使われ出すのは1200年頃です。これが必要になったのは、器楽の発達と関係しています。それ以前の音楽は声楽のみで、ヘ音記号とハ音記号の二つで用が足りていたのですが、楽器は声よりももっと広い音域、高い音が出せるので、ハ音記号では記譜に不便だったのです。おもにヴァイオリンの楽譜を書くときに使われたので、「ヴァイオリン記号」という名称も古くからあります（なお、前の回答の図に「小バイオリン記号」とありますが、これは「アルト記号」の間違いです。「小ヴァイオリン記号」というのはフランスでだけ使われたもので、「ト音記号」を今の書き方より一段下げて書いた形のものをいいます）。ただ、このときなぜ「ト音」が選ばれたのかについては、ヨーロッパの音楽事典や専門書にも説明がありません。理由として考えられるのは、少し難しい話になってしまいますが、ヨーロッパの音楽理論が「5度」の音程の循環を基礎にしていることです。5度というのは、隣接する音階音を順番に数えたとき5つ分の幅があることで、「ド」の音の「5度上の音」は、ド(1)→レ(2)→ミ(3)→ファ(4)→ソ(5)と数えて「ソ」の音になります。ヴァイオリンやチェロなどの弦楽器の4本の弦は、すべて5度の音程の間隔で調律されています（ヴァイオリンなら下の弦からソ、レ、ラ、ミ）。「ハ音記号」が表す「ハ音」は、「ヘ音記号」が表す「ヘ音」の5度上の音です。それで、「ハ音記号」より高い音域を記譜するために新しい記号が必要になったとき、「ハ音」のさらに5度上の音「ト音」を基準にしたということが理由として考えられます。ほかにも理由として考えられることがないわけではありませんが、ト音記号がすでに1200年に発祥しているので、今のように考えるのが自然ではないかと思います。したがって、「ハ音記号」で「ハ音」が、「ヘ音記号」で「ヘ音」が基準にされた理由と、「ト音記号」で「ト音」が基準にされた理由は異なります。 やがて器楽がどんどん発達すると、それぞれの楽器の音域が人の声よりも広いので、四線譜では不便になって五線譜が主流になります。しかし、それまでに考案された「ヘ音記号」「ハ音記号」「ト音記号」の三つは、形はだんだん変えながらもそのまま使われ続けたのです。ただし、「ヘ音記号」や「ハ音記号」が使われ始めたときにそれらが持っていた「半音進行の場所を表す」という意味は次第に失われ、今では単に音の場所を表す記号としてだけ使われるようになったということです。 音部記号を使用する目的は、それぞれの声や楽器の音域に合わせて、音符をなるべく五線の中に収めて書けるようにすることです。五線より高い音や低い音を記譜するには、短い加線を重ねなければならず、読みにくいものになります。それを避けるために、最も適した音部記号を選ぶのです。「ト音記号」は器楽のための記号だったので、声楽にはすぐには使われませんでした。古い合唱の楽譜にはト音記号は使われておらず、ソプラノ、アルト、テノールのパートには、それぞれハ音記号を五線の違う段の上に書いて「ソプラノ記号」「アルト記号」「テノール記号」として使い、バスにはヘ音記号を使いました。ほかにも「メゾソプラノ記号」「バリトン記号」などがあります。しかしト音記号は便利で、いろいろな種類の高音域の楽器やソプラノ、アルトなどの声の記譜もしやすかったので、声楽、器楽を問わず次第にト音記号に統一されていきました。現在ハ音記号は、おもにヴィオラの楽譜で使われるアルト記号や、ファゴット、トロンボーン、チェロ、コントラバスなどの楽器の高音域を書くためのテノール記号としてだけ使われています。 ピアノの楽譜は、右手がト音記号、左手がヘ音記号という形が最も多いのは御存知の通りです。ピアノの前身となった鍵盤楽器は、現代のピアノよりも音域が狭く、右手が演奏する音は、ト音記号で書けばそれほど多くの加線を必要としませんでした。左手が弾く音域も同様で、ヘ音記号による記譜でだいたいカバーできたのです。古い時代の鍵盤楽器の楽譜ではハ音記号も使われていましたが、ト音記号とヘ音記号の二つだけで充分合理的な記譜ができるので、最終的にはこの二つが残りました。 あとは添付の画像を参照してください。
安いけど、本物ですか？　偽物もおおいですから あと他人の汗とか耳垢が着いたヘッドホンって嫌　(^_^;
金額でいえば、普通に学校にあるランクのヤマハのものよりは、お高いです。 ただマウスピースは、口の形、その人の息の流れとの相性が非常に重要です カップの深さ、口径、リムの厚みや形…。 なので「お高いマウスピースだからよい」とも限らないとは思います。
フリードのCMですね、 CMのはじめの方に右下に曲名が表示されています。 Pharrell Williams のHappyという曲です。
数秒で完売する事もあるので、6時すぎだと遅いよ 6時にアクセスしましょう
近場のカラオケ店に問い合わせた方が早いと思います。
残念ながら、SUKIYAKI以外に北米でヒットした日本の曲はありません。　由紀さおりは姉妹ではなく、単独でジャズ・オーケストラのピンク・マルティーニとコラボして、2011年10月12日に発売された日本語カバーアルバム『1969』は 米iTunesジャズチャートで1位を獲得しましたが、個別の曲がヒットしたわけではありません。
Inna feat. Daddy Yankee - More Than Friends
カラオケのDAMのリモコンのことでしょうか？ 私が思ってるのと違うかもしれませんが… 検索するときの画面は「あかさたな…」とならんでいるんでしょうか？ その場合、「あ」を2回押すと「い」になりませんか？ 「次の文字」等の表記がなければ、その方法でやっていたような気がします～
・・でダメなら、和瀬凜艦長とか、亜那琉ロケッツとかー 大変、失礼を致しましたmm。
オケトラックを先に作っちゃってそこに日記をはめると良いですよ^ ^ あとはそれっぽくなるようにほんのり詩的表現に変えれば^ ^ 無いところから考えるのではなく、実体験を作文にして、歌詞用に削った方が楽かも^ ^ 個人的な意見なので話半分で^ ^
これでいいでしょうか。http://www.geocities.co.jp/Hollywood-Spotlight/4 …
これはかなり曲が速い。もう少し遅い曲で慣れてからがお勧め。
ジブリの歌は静かな曲が多いのでおすすめです！ テルーの唄やアリエッティの主題歌などなど。
会社名が書いてないんだから偽物ですよ https://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E5%9B%BD%E5%8 …
1.日陰など無い。 2.雨が降れば足元はぬかるむ。 3.従って曇り（あるいは小雨程度）がベスト。 4.交通の便が極端に悪い。（遠方からの人は帰れると思うな） 5.しかし周囲の宿は全て埋まってる。 簡単に言えばそういう状況です。 覚悟を持って臨んで下さい。
同じ題名の曲が多いので自分だと区別がつかないのですが、こんなのでどうでしょうか http://jp.everyonepiano.com/Music-5894-See-You-A … http://www.gangqinpu.com/html/26273.htm https://www.youtube.com/watch?v=iRmLNeKaVZc
布袋さんの方がお金持ちでしょ。 ソロでもヒットしまくりですから。 氷室さんもソロで活躍してますがヒットは布袋さんほどでは有りません。
新宿 渋谷 秋葉原とか 山手線沿線なら確実でしょうかね〜
http://www.musiciansfriend.com/drums-percussion/ … http://www.pearlgakki.com/drum/Snare_Wood_Master …
SAYA-KA様、お待たせしました。 THE BLUE HEARTS「リンダリンダ」、SEKAI NO OWARI「花鳥風月」、DOES「バクチダンサー」「曇天」、KANA-BOON「フルドライブ」、NICO Touches the Walls「手をたたけ」、いきものがかり「ジョイフル」「気まぐれロマンティック」、back number「高嶺の花子さん」、MONGOL800「あなたに」「小さな恋のうた」 以上です。参考になればいいのですが。
hardOFFに、たまたま行ったら、結構置いて有りました。
ピアノの楽譜ですよね。 左の記号は「Ped.」と書いてあります。 つまり「ペダル」ですね。ここでペダルを踏みます。 右のマークは、そこでペダルを踏むのを止める、という記号です。
ラルクの曲ばかりで申し訳ないのですが、 何曲か紹介させて頂きます。 Honey URL： driver's high URL：https://www.youtube.com/watch?v=CFGbq-zQkWI&list … heaven's drive URL：https://www.youtube.com/watch?v=mJV7XuUDmQE drink it down URL：https://www.youtube.com/watch?v=cyYYFcWcWtY 以上です。
メーガン・トレイナーのオール・アバウト・ザット・ベース https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%BC … 歌詞 http://www.azlyrics.com/lyrics/meghantrainor/all … Meghan Trainor - All About That Bass
マイケルジャクソン全般 ゴールデンボンバー 『女々しくて』 氣志團 『ワンナイトカーニバル』 TRFの曲ならば、大概テンポがいい。 MAX 『TORA TORA TORA』他… シブがき隊『Zokkon命』
はじめて直ぐに出来る人はそんなに居ません。 焦らずにじっくり練習有るのみです。 コツが有ったとしても個人個人で捉え方もやり方も違うので、言葉で伝えても難しいと思います。 慣れですから、とにかく練習する事です。 先ずはセーハの感覚を掴むことです。 コードなで無く、人差し指全体ですべての弦を押さえる練習をして、力加減や指のどの部分が一番鳴り易いかの位置関係を体に覚えさせて下さい。 それから、コードを練習して見て下さい。 大体、始めたばかりの人だと２秒ぐらいはコードチェンジに時間が掛かりますので、大丈夫です。 その内に慣れて来て指が形を覚えますから大丈夫です。 とにかく練習有るのみです。
で？！？！
へ！ http://www.festivalhall.jp/about_zaseki.html
『ピノキオ』 星に願いを。 『Let it Go』アナと雪の女王。 少なくてスイマセン。
調べてみました。 動画 URL：http://tvpot.daum.net/v/NVrMR4pC3PU$ 歌詞 URL：http://j-lyric.net/artist/a04d1f0/l00b129.html 以上です。
自分はDEENのほうが好きでしたね。 ポカリが思い出されます・・・。 今でもカラオケで歌ったりしますよ。(^_^;) 爽やかです！
「モルダウ」（スメタナ作曲） 中学で習う曲ですので、今更感があるかもしれませんが。 何度聞いても名曲だと思います。
Pat ｍetheny group　の Letter from home , お薦めです。（もう売ってないかも.）よく、金曜の夜、 会社の寮で聞いておりました。
＞今回合同練習なのでフルスコアが向こうの学校にあって見ることができません 音源を聞けば、テンポがわかりそうなものですが。
一割源泉で、とっ払いにしてもらえばよいのでは
sfz（sforzando） の派生形です。アクセントをつける部分（f)をより強めにつけろということです。
もう少し詳しく書きますが こっちはやっても問題無い行為です YouTubeのURLをTwitterに書き込んでツイートする＝再生するとYouTubeのデータが再生される という状態は、YouTubeというサイト内で再生されるので問題ありません こっちは著作権的に駄目だと思われます YouTubeの動画をダウンロードし、Twitterの動画機能でUPする ＝著作者はYouTubeに対して許諾していて、他のサイトに対して許諾してないのと 　たぶん動画を加工して上げる事になるので、著作権違反になる これは著作者に無許可で複製して配布する事になるので、違法になる可能性が高いです （著作者が転載許可をしてるならOKです）
個人に圧倒的な魅力がないなら、グループの方がいいよね。
それっぽいのなら…… Martika の Walter という曲が在ります。彼女の作品では珍しいバラード曲です。 冒頭に波の音が入りますが、語りは曲間だったような気がします。 時期的にも、おおよそ30年程前(1988年)のリリースです。 Youtubeで視聴出来るので確認してみて下さい。 余談ですが、同じアルバムに収録されている Toy Soldiers が特に有名で、後にエミネムがこの歌詞のサビをそのまま流用した曲をリリースしています。
産業ロックという言葉は恐らく７０年代晩期頃に評論家の「渋谷陽一」氏がラジオで言い始めた言葉。当時、オンタイムでラジオ（NHK / サウンドストリート）を聴いていて、良く耳にした覚えがあります。 当時のバンドで言うとToto 、Journey 、Boston といったアメリカの、今で言うところのプログレ・ハード（・ロック）系を差していました。 Queen も時代的には共存していましたが、同バンドをそう呼んでいた覚えはありません。「アメリカ」の売れ線に走ったプログレハード系をちょっと嫌味を込めて呼んだものと今でも考えています。
Mr.Children「足音」
ソナタ3番の4楽章の方が曲自体はむずかしいですが　抑揚があり感情を表現しやすいと思います エチュードop10-1は単調なメロディが続き　表現の難しさはこちらが上でしょう
alice
No1です。 No2さんの視聴してみましたか？ 私は一瞬『平成ジャンプ』かと思ったんだけど、違いそうですし。 歌う人の人数 いつ聞いたのか？ とか…分かりますか？
特典が一定数に達したので終了なのでしょう。今はオンラインで繋がっているので、どうやっても無理。可能性があるとしたら、誰かが期日までに予約分を取りに来なかった場合は当然余るので付く可能性はあります。最寄のHMVにそうなった場合は特典付きが買えるか訊いてみては？
藤あや子『むらさき雨情』 でも、真っ先に頭に浮かんだのは、ＣＭソングの 「あっちこっちの村さ来～」 だったりしますｗ。
うーん、もともとが言葉での指示が、現在は数値化されるようになった というものですのではっきりと言いにくいですが。 うちのメトロノームだと90台～104ぐらいまでがモデラートかなぁ 「歩く速さ」と「快速に」の間ですしね。 問題はこれがソロなら100で全然遅くはないのですが 伴奏ですからね。 その合唱がどういう感じになるか、指揮者がどうしあげたいと思うかで違うので 要求されたら100よりも早い早さも応じられたほうがいいのかなとも思います。 120台ぐらいまでは。ざっといろんな動画見た感じでは感じます。 もし学校の合唱とかなら、下手にゆったりうたうより軽快に仕上げたほうがいいでしょうし。 「歩く速さ」もクラシックの時代と現代 それもヨーロッパと現代日本では違うでしょう。 「涙をこえて」が書かれた時代のテンポ感覚と、現代の感覚で心地よい早さは違いますよね。 たとえば、これが書かれたころのニュースの映像とか見てみると 今のニュースにくらべたら、ずいぶん話し方がゆっくりだと思うと思います。
テクニック的にはかなり上のレベルにいるでしょうが、この「上手い」という表現は音楽には当てはまるようで当てはまらない。例えばカシオペアというバンドには最高峰でも、他のバンドで弾いたら良さが出ない事は多々あります。 高級ステーキ（櫻井氏）はそれ自体は旨いけれど、付けあわせ（バンド）がラーメンだったり、おにぎりだったり、世界一上手いチャーハンでも良さは出ない。 テクニック的にはプログレ系やフュージョン系、ハードロック系等にも上手い人は星の数程います。
まじかる☆あ〜る『Ready Go!!』 　　『ナースウィッチ小麦ちゃんR』ＯＰ 極♨落女会『お後がよろしくって…よ！』 https://www.youtube.com/watch?v=PWReBlY1PZ0 　　『じょしらく』ＯＰ 桃黒亭一門（ももいろクローバーZ）『ニッポン笑顔百景』 https://www.youtube.com/watch?v=rzSWGVQH6_0 　　『じょしらく』ＥＤ 平野綾、茅原実里、後藤邑子『ハレ晴レユカイ』 https://www.youtube.com/watch?v=ci2Q5BTnvGw 　『涼宮ハルヒの憂鬱』ＥＤ MOSAIC.WAV『最強○×計画』 https://www.youtube.com/watch?v=PE3NTUdSckU 　　『すもももももも 地上最強のヨメ』１ｓｔＯＰ 　　歌詞の内容が内容だけに、ボリューム注意。
指定されたブロック（範囲）にしか入れないという事 観客がステージに殺到して将棋倒し、死亡事故というのがあってから、ステージに接近できないようになっています。 また、公平性の確保 後から来た安いチケットの人が、一番前の特等席まで移動できないように区分します
「GO! GO! トリトン」
バンドをやっている時点で 少し自己アピールをしたい方が多いのではないでしょうか？
ちょっと違いますがこれはどうですか？ Eminem - Business https://www.amazon.co.jp/dp/B00BJVSED4
[Alexandros] Run away, 涙がこぼれそう、etc Mr.children 足音〜Be strong〜 どれもyoutubeでMVが公開されてると思います。
美空ひばり「お祭りまんぼ」
LPが3200円くらいだったと思います。 片面30分少しの録音時間しかないので、クラシックで長い楽章のがある曲では、 超高速のアクロバティックな演奏もありました。
試聴できなかったので、youtubeのリンクへ行って聴いてみました。 たぶんですが、業務用音源、いわゆる著作権フリーのライブラリー音源だと思います。 著作権フリーといっても使用料が発生するので０円で使えるわけではないのですが、ＴＶやラジオのＣＭ，あるいは映画の予告編用などに使ってもらうようにと音楽製作プロダクションが作った音楽というものがあります。 試聴したところ、ＣＭに使われたＢＧＭであることと、捕らえ所のないというのか万人向け？とでもいうのか、作曲者の個性が窺えるような音楽ではないので、業務用音源だと判断しました。 いまではネットでも購入できるので、いくつかのプロダクションがサイトを作っています。 たとえば下記を見てみてください。 http://www2.nichion.co.jp/soundslibrary/index.php 詳細検索をクリックしてもらうと、音楽のジャンルではなく、ムードとかテーマといった具合に音楽を探すことが出来ます。 音楽を作曲してもらうほどの予算がない作品（いわゆるＶシネや、心霊もののシリーズとか）などにもよくこういった音源が使われます。 監督が音楽の担当者（作曲家ではなく選曲という仕事があります）に、幽霊が出そうな雰囲気の曲、といった具合にオーダーすると、それっぽいのを、こういったライブラリー音源からいくつか見繕ってくる、という具合です。 試聴の曲とまったく同じものを見つけるには、そのＣＭを作った会社に問い合わせるしかないと思います。また曲名等が分かっても、業務用音源のＣＤはかなり高価です。 「明るくほがらかな曲集」なんていう音源集に入っていそうですが、安いもので7000円くらいから、高いと数万円はします。で、選曲を仕事にしている方は、こういったＣＤを音楽製作プロダクションから購入（使用の契約を結ぶ）し、後はいろんな仕事に使いまわしてもＯＫなので（新たに金銭の発生はない）フリー音源などと呼ばれます。
驚く歌詞？状況によりけりだと思うけどな。
わたしもロング派です。 中年のおばさんより。
非常に簡単に言えば、アカペラで歌ってもリズムが感じられるように歌えるってことですかね。
ご期待に沿えるかどうか分かりませんが スターダスト・レビュー『Northern Lightsー輝く君にー』 スターダスト・レビュー『心の中のFollow Wind』 https://www.youtube.com/watch?v=cti2Vevv7KE LOOK『ラストシーンからはじめよう』 https://www.youtube.com/watch?v=H7Q3PNf2k3w グレープ『笑顔同封』 https://www.youtube.com/watch?v=wvJGyaJvdV8
出ていませんよ。
無料というのはないみたいです｡あなたが学生さんなら音楽担当の先生にご相談されるといいと思いますよ｡
メルト 恋愛サーキュレーション メランコリック ハッピーシンセサイザ SPICA ねこみみスイッチ ハロープラネット いーあるふぁんくらぶ ぽっぴっぽー こんな感じですかね。
コメント失礼いたします_(._.)_ 僕もかなりの音痴でした、、、 ですがあるカラオケ講師に出会い カラオケに対する苦手意識がなくなりました 1から丁寧に教えていただき わからないことがあっても真剣に向き合ってくれます！ もしよかったら彼のカラオケ術を 参考にしてみてください♪ ブログも見やすいですし 内容もかなり面白いです♪ http://kacchansinging.hateblo.jp/entry/2016/06/1 … ブログはこちらになりますので よかった参考に(^^)/
歌詞で良ければ、フォーク系で挙げてみます。 「木綿のハンカチーフ」 「ひき潮」「距離(ディスタンス)」さだまさし 「傘がない」井上陽水 「卒業」谷村新司 「東京」長渕剛 タイトルだと、 「都会の天使」「都会(まち)」松山千春
間違えました！ URLこっちですね m.youtube.com/watch?v=sYPS7Yda8-8
前にも同じような質問してましたね。 相変わらずで何よりです。
遠い祭／さだまさし ほおずき／グレープ きらめきのサンバ／氷川きよし 一歩目音頭／AKB48 まつり／北島三郎 夏祭り／長渕剛
無くなる可能性ありですね 上からヘアピンで押さえるとか...
ざっくりいえば長調は明るい曲、短調は暗い曲 ということですが、ハ長調でも暗く聞こえるメロディの曲もあったり 印象というのは難しいですね 簡単にいうと長調のスケールだと、音階の上がり方が 全全半全全全半 となります。「全」は一音。半は半音。 だから、ピアノでいうと、白鍵黒鍵全部同じに数えて、2個隣に行くと「全」1個隣に行くと「半」です。 だからミとファの間は一個隣の半音、なので間に黒鍵がないです。シとドの間もないです。 ピアノだとわかりにくいのでもっとわかりやすいのだと、ギターの弦ですね。 アコースティックギターだと、フレットがあるのでわかりやすいとおもいます。 一個飛ばしで音階を移動すると「全」一個お隣に行くのが「半」と考えるとわかりやすいと思います。 短調は全半全全半全全、なのですが これがまたややこしく 和声的短音階、旋律的短音階というもうちょっと曲にしたときにいい感じになるように 調整された音階も存在します。 （そして上りと下りでもまた違ったりもするのですが） ちょっとそこまで説明するとややこしいので 興味があるなら調べてみてください。
永井真理子のＺＵＴＴＯかな？
「ジャズ」だと思います。
単純に東方好きとしての目線で答えますね。 8分ならメドレーにするより一曲ばーんと演奏した方がいいです。 東方の真髄は曲に在り、ですからね(？) その一曲に意味を込めるんです。スペルカードみたく。 おおまかな目的等から曲を選ぶ、そこから細かな表現を入れるためにアレンジ的な... 良かったら目的なんかを教えて下さいな。
アプリのメルカリで探してみるのはいかがでしょう？ 私も歌い手さん好きなのでメルカリで探す時あります(*´ `*)
上からレ、シ、ファ です。
こんにちは。 有名なボサノヴァの曲なので、いろんな歌手が歌っているとは思うのですが、 パッと思い浮かんだ歌手は、アストラッド・ジルベルトですね。 ただし、かなり古い録音です。（４５年以上前、来日時にコンサートに行きました） もし違う歌手でしたらゴメンナサイ。
日本人ですが韓国人に間違えられます。 みんな整形して同じような顔した韓国人みたいになりたいんですか？ 性接待よりレイプされるの怖いと思いませんか？ 性接待をしてでも韓国で活躍したいという発想が全く理解できません。日韓ハーフだから？ 自分の夢ばかりじゃなくて歴史とか日本人に対する考えも調べた方がいいと思います。
レアチーズケーキ様 本当に急いでます!!なら､実践に移した方がいいですよ｡ hanhangege様のおっしゃるように｡ 頑張ってください｡
古臭いラインナップになってしまったけど、自分が覚えているものではこんなのがある。 最上川舟唄 真室川音頭 青葉城恋唄(歌:さとう宗幸) 涙の河(歌:マギー・ミネンコ) 渡良瀬橋(歌:森高千里ほか) 大利根無情(歌:三波春夫) 愛の始発(歌:五木ひろし) 千曲川(歌:五木ひろし) 川の流れを抱いて眠りたい(歌:時任三郎) 春(滝廉太郎作曲) 黒の舟唄(歌:野坂昭如ほか) 万里の河(歌:CHAGE&ASKA) イムジン河(歌:フォーク・クルセイダースほか) アムール河の流血や(旧制一高明治34年〈西暦1901年〉第11回記念祭寮歌)
菊池章子『星の流れに』 菅原文太・愛川欽也『一番星ブルース』 https://www.youtube.com/watch?v=QUG8keRRF2g
抽選ですから落選することもありますよ。２人とも当選するといいですね。 とりあえずはエントリーをして待つことです。
個人的な事か仕事の悩みが有るのでしょう、きっと。 しばらく、そっとしてあげましょう。
浜田省吾の「あのひとのことなど　もう忘れたいよ　だって　こんなに・・・」 長淵　剛の「おお順子　きみの名を呼べば　ぼくは・・・」
よく使われそうな・・・については、具体的に何のことかわからないので最初のご質問だけ Super Smash Bros N64 - Dream Land Theme 大乱闘スマッシュブラザーズ 7. プププランドステージ https://www.amazon.co.jp/dp/B00005GCH1
５線譜上で？ ドレミファソラシドが相対音の階名で、ミとファ、シとドの間が半音(短1度)で他が全音(長1度)。根音はどこに有っても良い。 ５線譜は絶対音を表し、一番下の線上がホ(E)。 ハニホヘトイロハ(CDEFGABC)と位置が1:1で対応。 ホとヘ、ロとハ(EとF、BとC)の間が半音(短1度)で他が全音(長1度)になっている（そういう約束）。 これを、階名にすると、絶対音の何処を半音にするかが解る。 その原理でオタマジャクシを移動すれば良い。 ハ長調は根音のドをハ(C)にするから、そのまま５線譜に何の記号もつけなくて良い。 ニ長調に転調するなら、根音のドをニ(D)にするから、＃が必要になる。 下図の左が絶対音、青●の間が半音、他は全音。これは変えられない。 右がニ長調の階名。根音のドはニ(D)。ニ(D)を根音としてドレミファソラシドを作らないといけないから、赤●の間を半音、他は全音にしないといけない。 その為に、ところどころ半音上げる#とつけないと左の絶対音とツジツマが合わない。 これが移調の考え方で原理。
パソコンや日本で購入したDVDプレイヤーやNTSC対応のDVDプレイヤーであれば、視聴は可能です。
メジャー、マイナー、のスケールを練習するよりは遠くなるでしょうね。 クロマチックは調感が無いですから。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8691618.html なんでしょうね？その歌詞は知りませんね。 超ローカルな歌なのでは？私の地元には街びらきで作られた歌があり、それは地元の小学校では教えられていますが、 それ以外では誰も知らないですよ。
はじめまして。社会人でラッパーしてます。サイファーするのが1番いい練習ですが、なかなか外でやりにくいのでカラオケで歌詞を無視して2人でラップしあってサイファーやバトルの練習するのもいいと思いますよ！あとはラインのグループ通話とか。がんばってください！
こんばんは！ それでは…、最近のバンドから紹介します。 ◎Heard Phones President（ヘッド・フォン・プレジデント）：「The One To Break」 　Voのアンザ嬢は、元アイドルです！ ◎The Winking Owl（ザ・ウィンキング・オウル）：「Open Up My Heart」 　ところどころ絶妙に日本語が入ってますね…。 https://www.youtube.com/watch?v=zAg_s5Zutkw ◎Her Name in Blood（ハー・ネーム・イン・ブラッド）：「Last Day」 　日本では珍しい、メタルコアです。 https://www.youtube.com/watch?v=VDzaLiU7Fvg 参考になれば、幸いです！(^o^)丿
えーとクラブで曲流している間、DJは何をしていればいいのかっていう 質問でいいんですかね？？ ジョッキーだけじゃなく雰囲気を盛り上げるのがDJの仕事なので、 トークやダンスを披露する方もいます～
こんにちは！ EDMがお好きということですので…、その周辺から選曲してみました。 ◎Chvrches（チャーチズ）：「Leave A Trace」 ◎Underworld（アンダーワールド）：「I Exhale」 https://www.youtube.com/watch?v=4izZYfo58-E ◎The Prodigu（プロディジー）：「Get Your Fight On」 https://www.youtube.com/watch?v=_3R_Gc0ClfQ ◎Modestep（モードステップ） https://www.youtube.com/watch?v=t9NK7ue27xo 参考になれば、幸いです！(^o^)丿
私も似たようなものですよ？ リコーダーと鍵盤ハーモニカくらいですね。 弾けるといっても、幼稚園レベルです。 ３０歳近くにもなって、 悲しいことに、これくらいしかできません。 今楽器に興味があるなら、 いろんなものを触ってみるといいですよ。
無印ではオリジナルのCDを何枚も作って お店で流しています 店員さんに聞けば今かかっているのはどれかを教えてくれます 別のお店でも、わたしはすぐに店員さんに聞きます 作業をやめて、カウンターまで行って 調べてくれる店員さんもいます それがきっかけで買ったCDが何枚もあります
インドネシアだけど、ikkubaruはどうですか？
Zapp & Roger - More Bounce To The Ounce https://www.amazon.co.jp/dp/B009X4YK7S
詳しくないので想像ですが・・・ ビナハウスというのはDJのアレンジ法というか、ビートなどにある特徴を持つリミックスのことなんじゃないでしょうか。原曲は別にあって許諾などなしにリミックスしているので販売もされていないのではないかと。原曲から作っている場合でも、作者が有料にするつもりがなければ無料ですし・・・。 YouTubeにあったものを聞いた印象です。
そのまま言う。早ければ早いほど良い。凹む、めげる、壊れるは折り込み済み。学校とはそういうところです。
私は「Happiness」「GUTS！」聞くと元気になります(^ω^) マイナーかはわかりませんが、「ファイトソング」「Do my best」「Future」あたりもオススメ！
アーティストとも呼んでいるようですが、ご質問者さんの気持ちもよく解ります。 テレビ・ラジオでは、どんなにヘタクソな歌手でも「アーチスト」ですからね、これには閉口します。
パーカスです。八分のリズムで、足と手を交互にリズムを刻む練習法です。何回かやったら手→足に変えるっていうやつです。 リズムが合わない時にやると良いですよ。
Q.U.E.E.N. (feat. Erykah Badu) [Vindata Remix] Janelle Monae https://www.amazon.co.jp/dp/B00EOO2X3K
パワーアンプとスピーカーを使わないと、音は出ないよ。 ヘッドフォンだけなら意味なし。 また。家電で売っている様な、オーディオ機器では耐久性が悪いです。 個人では価格の面でほとんど無理。 ミキサーは、４０年ほど前の８ｃｈソニーポータブルでも、２万円以上はしました。
アルバムも出していますし、配信限定の曲もあって10曲を超えます。 タイトルはこちらでご確認を。 http://www.fujiwarasakura.com/discography/ http://www.jvcmusic.co.jp/-/Artist/A024887.html
思いついたのは、Slow Loveですかねえ
「AKB48グループチケットセンター」に登録すると申込みできるみたいですよ！ 「AKB48グループチケットセンター」のサイトに詳しく書かれていますので、 確認してみてはいかがでしょうか(^^)/
アーチストさんがですか？ 近くて大きいのはパークホテルかな？ ライブを見るのに一泊するということならば きたえーるは東豊線の豊平公園駅だから 東豊線上の駅に近ければ どこでも便利だと思いますよ 大通りでも札幌駅前でもすすきのでも
DJオンラインレッスン？ 知りません。 URLだけでは悪質サイトの可能性があるので、リンク先は見ていません。
◯NEWSならば、シングル『恋のABO』 ◯NEWS以外ならば、関ジャニ∞『君へのキャロル』→侍ソングのカップリング。 ◯売っているか分からないけど、シブがき隊『あの頃の俺達』『100万粒の涙』 ◯これ叉売っているか分からないけど田原俊彦『悲しみTooヤング』『ラブシュプール』 ◯ヘィセィジャンプ『キラキラ光れ』 ◯KAT-TUN『kiss kiss kiss』
日本の伝統と電化製品を融合したOmodakaさんのパフォーマンスって、外人にウケるんじゃないですかね。 海外っぽいものより、日本独自で海外には無いモノがいいんじゃないかな～と。
DA PUMPといえば、ごきげんだぜっ! ～Nothing But Something～ですね！
虎視眈々ですよ！歌っている方は96猫さんです
イカレ過ぎて、普通のひぷほぷが好きな人は引いちゃうかも。 Moe and ghosts - 新世紀レディ
千年コメッツ『DILEMMA』
こんばんは！ 思い出したので、追加します。 ◎Visage（ヴィサージュ）：「Fade To Grey」 ◎Ultravox（ウルトラヴォックス）：「Vienna」 リーダーのジョン・フォックスが脱退して、ヴィサージュからミッジ・ユーロが加入してバンドを再建！ https://www.youtube.com/watch?v=yP71hwu3JK0 ◎The Human League（ヒューマン・リーグ）：「Fascination」 https://www.youtube.com/watch?v=QqqBs6kkzHE ◎Propaganda（プロパガンダ）：「Frozen Faces」 ドイツのグループです。 https://www.youtube.com/watch?v=Oms1Wge8Vo0 ◎Missing Persons（ミッシング・パーソンズ）：「Destination Unknown」 Voのデイル・ボジォは、パッと見レディ・ガガにそっくりです。奇抜なファッションで人気がありましたね…。 https://www.youtube.com/watch?v=ectGlC10IpU 80年代初頭は、ニューロマンティック（英国）のブームがあり、割とファッショナブルで、スタイリッシュなグループが多数ありました。その中のエレポップ指向のバンドを選んでみました。 また、楽しんでください！(^o^)丿
あまりに昔？で具体的な数字がわからないのですが、イギリスのロックバンド、デフ・レパードを見に行きました。場所は代々木体育館だったか、武道館だったか・・・今思うと、よく一人でチケットを取って行ったものだと思います。良い思い出です。
乙三.（おっさん）は、メンバー6人中4人が音楽大学出身という6人編成バンドですね。 もとは7人だったのですが、2010年に1人脱退してます。 ジャンル的にはJ-POPにはいります。 そしてなんと！自身の楽曲「はだかんぼー」を山下智久のソロシングル曲として提供している実はすごいバンドです！
「恋する季節」では？
"I"はないと思います。いくつかの歌詞サイトを見てみましたが"Flew me to places I've never been"だけでした。
room335、本当に難しいですよね^^； わたしもコピーしましたが、なんとか弾き通すので精一杯です。。(転調多くて構成が難しい！) ラリーカールトンの絶妙なタイム感やニュアンスを含めると、「完コピ」できる人はほんの一握りではないでしょうか。
Neruさんの楽曲はDIVAでプレイした事があるくらいでキャラ名はよくわからないんですが、ネットで見た情報ではこんなかんじでした。 以下の一部はNeruさん公式のものでなく、ファン層の通称であるものも含まれているようです。 ■東京テディベア　テディ太 ■ロストワンの号哭　まもる ■アブストラクト・ナンセンス　ラク姉 ■延命治療　Eくん ■少年少女カメレオンシンプトム　レオ ■21世紀イグゼンプリファイ　ファイ ■グッバイ、ロックンロール　禄朗 ■かなしみのなみにおぼれる　波 ■優しい人になりたい　優 ■オーヴァースレプト　レプト ■イドラのサーカス　イドラ ■再教育　田中　山口 ■ハウトゥー世界征服　辻　東 ■小生劇場　シド　ルキ ■命のユースティティア　ユース　ティア ■谺、碧海、那由多を見定むアグラフォノスの詩篇　扉守り ■ばいばい、ノスタルジーカ　旅人　ノスタルジーカ ■世界を壊している　烏丸 ■脱獄　カワセミ　クイナ 多いですねー。画像用意できなくてすみません＞＜
聴く人は聴くんじゃんない？
ま、この手の情報は有名ギタリストなら結構あります。定番のネタと言えるでしょう。 というわけで、こちらをどうぞ。 http://www.digimart.net/magazine/article/2015032 … LUNA SEAの時はファズ系だけで３つありますね。
質問者が中学生であれば、仕方ない拝み倒す。小遣い半年要らないからとか何とか。 高校生でもバイト禁止だと厳しい。楽器店が近くに有ったなら一ヶ月タダ働きするから１台進呈して下さい、と交渉する。 大学生だったら。........まあそれはなさそうだ。 ベースだけ有っても音は出ない。しかし、今や某古本屋で楽器も売っている。数千円のベース。アンプも２千円も出せば見付かる。１万有れば両方揃う。これ位何とか出来るでしょう。
5月まで公演されていた新国立の舞台をみましたが、 第2幕2場のジプシーの動きは素晴らしいと思いました。 （他のバレエ団についての質問でしたらごめんなさい）
初期のころのファンだったので昔の曲しかわかりませんが、書いてみますね＾＾ 紅く燃ゆる太陽、I・ZA・NA・I・ZU・KI、チェリッシュ、サヤエンドウ、 TEPPEN、夢の数だけ愛が生まれる、希望～Yell～ こんなところでしょうか＞＜
「桜、咲いたよ」かも。 こちらでご確認を。 http://www.uta-net.com/movie/158968/
歌を歌うに辺り、キーの高さは固定なのでしょうか？ 変更可能なら、キーを下げて歌うと良いです。 もし無理なら、一オクターブ下で歌うか…ですかね。 ４日では発声練習しても間に合わないとは思いますが…腹式呼吸を意識して、ファルセットでもある程度の音量が出せるように発声練習すると多少改善するかもです。 むしろ最初からファルセットで歌うと切り替わりの違和感が減りますよ
こんにちは！ 最近、この曲にはまってますね…。 ◎Rachel Platten（レイチェル・プラッテン）：「Fight Song」 参考になれば、幸いです！(^o^)丿
こんにちは。 cocco の　寓話　と 石川智晶の　house　です。
今回は辞退して、やりたいのなら来年までに実力をつけましょう。 たぶん、間違った練習をしていたから実力が付かなかったと思います。自分の音でどこを直すべきかが分かればそれを練習してできるようにするのですが、できたつもりになっていたか、直すべき所が分からなかったとか、間違っているのに気が付かなかったと思います。 他の人から指摘してもらうのが手っ取り早いので、週一回程度で音楽教室に通った方が効率的です。 あと、蹴落とすという考え方は同意できません。吹奏楽は心を一つにしないと、曲がバラバラの表現になり汚くなります。
禁煙室はあったかわかりません ヒトカラじゃなくても一人で使用できます 料金設定で一人で使うには割高になってしまうプランとかはあるかも 一部屋いくら、みたいな 混雑時は回りの部屋からの音漏れで マイクなしだと聞こえにくさはあるかもしれない ただ、カラオケボックスは楽器や合唱の練習をする人もいるぐらいなので あまり気負わなくていいです 臭いや音響がが気になるなら 楽器店や音楽教室の貸しレッスン室とか探したらどうでしょう？ 市民ホールの練習室とかも借りられるところありますよ。 公民館などは個人利用できないことが多いですが 合唱の仲間と数人でサークルにして、借りて一緒に練習とかは できるかと思います
DTMへの理解を本気で深めようと思うと3年じゃきかないというのが個人的な考えですが、 ProToolsやCubaseなどで「人に聴かせられるくらいのもの」を作るということであれば1年、飲み込みの早い人であれば3か月～半年もあればできてしまうと思います。 重要なのはとにかく音源を作りまくることだと思いますので、やった分だけ期間も短くなると思いますよ^^
わけがわかりません。
特別思い入れのあるファンでもないんで、「信じるか」と言われれば、「今後の作品の内容次第」と答えるかな。 ただ、（基本個人攻撃は嫌いやねんけど）No.1の方は全然分かってない！ 今の音楽、特にJ-Popで、「きれいごと」でない歌って具体的に何があります？？？ 西野○ナなんて、（その意味では）それはそれはひどいもんで！(>_<) 今どき、「きれいごと」言ってない音楽って、デスメタルかパンクくらいですよ！ デスメタルやパンク、結婚式で流します？？？ そもそもアーティスト個人の性格や性癖と、その作品とは明確に切り分けて考えるべきです。 かのモーツアルトがド変人やったというのは、映画「アマデウス」でも明らかになりましたし、「ギターの神様」エリック・クラプトンは親友の（元ビートルズ）ジョージ・ハリスンの嫁はんに横恋慕して、かの「愛しのレイラ」という名曲を作り、結果寝とりました。 日本でも、こと芸能ニュースでは変人扱いされてる玉置浩二さん（安全地帯）ですが、彼の書いた曲はメロディメチャメチャきれいやし、今でも残る名曲多いです。 純粋に「音楽」を楽しみたいのであれば、余計なノイズを極力排除して、【純粋にその作品が好きか嫌いか】で判断するのが正しい姿やないでしょうか？
サイサイ好きですよ(^^)/ ビーサンとかよくカラオケで歌います♪
こちらのアイドルグループですよね。 https://team-syachihoko.jp/ チームしゃちほこは、スターダストプロモーション所属の、名古屋在住の女性タレント6人で結成された女性アイドルグループで、略称はしゃちほこ。「ももいろクローバーZ」、「私立恵比寿中学」の姉妹グループとなってます。
http://www.jabank.org/tvcm/cm60.html
本当にただ練習するだけであればMEDELIの電子ドラムセットが3万円前後で買えますが、安いので評判はあまりよくありません。 少し奮発して5万程度のヤマハの電子ドラムの方が、良い物ですし長く使えてオススメです！
その歌詞でしたら、White Love Storyです！
とにかくキレがあってノリノリでいいですよね。ただ、頑張りすぎのヘッドバンギングが心配ですけどね(^^ゞ
あー、確かに気になりますよね(^^) 自分もミスチル好きですので、参加してほしいと願うばかりです！ 今のところ、公式サイトの情報では櫻井さんは別グループとして参加が決まってるようですが、 情報を待つしかないと思います＞＜ 早く新情報解禁しないかなとわくわくしてます～♪
尾崎豊の15の夜
浅草ロック座
機種が判らないのでどういう状態でピックガードがボディに着いているのかが判断出来ない。飽くまでピックガードであって浮いてい様が役目は果たすので何もしなくても影響なしですが、気に成るなら浮いている部分にネジを一本追加するか、圧迫すればくっ付きそうであれば隙間に木工用のボンドを軽く流し込んで１００均で売っている万力を２つ買って来て板で上下を挟みこんで万力で力を掛ける。専用の万力は高い。２つ有れば同じ効果が２００円で得られる。
吉田兄弟 - Rising
こんばんは！ それでは…、最近注目を集めているロックバンドを紹介します。 ◎Dinosaur Pile-Up（ダイナソー・パイルアップ）：「11：11」 ◎Sons of Taxas（ソンズ・オブ・テキサス）：「Blameshift」 https://www.youtube.com/watch?v=dFrISN2e79o ◎Darlia（ダーリア）：「Napalm」 https://www.youtube.com/watch?v=BYpTUSRP1JU ◎The Strypes（ザ・ストライプス）：「Hometown Girls」 https://www.youtube.com/watch?v=uGOMirYfevA ◎The Struts（ザ・ストラッツ）：「Could Have Been Me」 https://www.youtube.com/watch?v=ARhk9K_mviE 参考になれば、幸いです！(^o^)丿
Black Night Deep Purple
ボイトレの先生は、次の意味で言ったのではないでしょうか。 ①音程はきちんととれているが、出てくる声が、どこにでもある普通の質。または、暗い、輝きがない。 ②ただ声を出している、気持ちがこもっていない。 特に②について。 例えば、歌謡曲1曲の中に「あなた」という歌詞が何度か出てくるとします。そしてそれらは、愛する「あなた」、なつかしい「あなた」、寂しさを想う「あなた」、憎い「あなた」、だとします。いろいろなかたちの「あなた」のはずなのに、すべて同じ歌い方をすると、聞いている人にとってはつまらなく聞こえます。歌っている本人が、その歌詞の意味を考えて歌わないと、そういう結果になりがちです。気持ちは声の質の違いにあらわれ、聴衆はそれを自然と感じ取ると思います。 技術的に上手に歌っているけど、売れない歌手。ハスキーで多少音程はずれるけど、なぜか魅力的で「もっと聴きたい」と思わせる歌手・・・。聴衆の心に響く声とそうでない声に分かれる原因はいくつかありますが、歌う側の気持ち、はその1つだと思います。 ただの「ド」を伸ばすトレーニングでも、音程をとること以外に必ず何かを考えてみてはどうですか？ 例えば、今日は気分が良いからきれいな花をイメージした「ド」にしよう、とか、愛する人に届ける「ド」にしてみよう、とか。 私の友人にオペラ歌手がいて（38歳、男性、二期会所属で『トスカ』とか『魔笛』を歌います）、先日地元でリサイタルを開いたので聴きにいきました。トークをはさんだ1時間くらいの会でしたが、歌う人間は同じなのに、すべての曲の声質が微妙に違く、聴いていてとてもおもしろかったです。こういうのが、音楽の楽しさなのだと思いました。 参考になるかわかりませんが、思ったことを書いてみました。 がんばってください！！
こんにちは♪ gazetteというバンドはご存知でしょうか？ 日本より海外で評価の高いバンドなのですが…
友達が言っているのは、 DEBSTEP!などの、言葉にもなってない曲だと思います
スタッフや講師でもないですが気になったので >大人になって楽器を始める人がムカつきます。絶対に上手くならないのになぜ始めるのでしょうか… これ、よく見ますが、気にしなくていいと思います。 あなたがもし、音大に入りたいとか、クラシックでプロ並みにうまくなりたいというなら 確かにそういうレベルではうまくならないかもしれませんが 多くの楽器で大人からやっても初中級の曲を 趣味として楽しんでこなすには問題なくできます むしろ行かされてる子どもより、お金も時間も捻出している本気度や 理屈、指導されてることへの理解力があるので 感覚的な弱さを補って上達するのが早い場合もあります そりゃ一つ一つの音や微小なレベルまで突っ込み始めればいろいろいうことはあるでしょうが 子供の頃からやってハイレベルになった人と比べたらそうでしょうが 子供の頃からやって中級ぐらいで終わった人とか きちんとした指導を受けず、先輩から後輩へと教わってきて間違った癖がつ居た人とか アマチュアには子供からやっていても、いろんな人もいますが 普通に楽しんだり、それなりのレベルで聞ける演奏はしていますから。 なんていうか、そういう「子供からやらないとうまくならない」という人は たとえば主婦が作る毎日バリエーションに飛んだ、家族やお友達が美味しい！という料理と 一流の洗練された、雑味のない味を作り出すシェフの料理を比べるようなものじゃないでしょうか。 毎年大人のクラスの人の出る発表会を楽しみに行っていますが 定年後楽器を始めた方なども1年ぶりに合うとびっくりするほど上達していて 楽しみにしています。 ただ間違えないように、とかうまいだろう、みたいな子供の演奏よりも それぞれの方が、持ち味や表情を持っていて大人の演奏は楽しいです さすがにヴァイオリンなんかだと形ができるまでに時間もかかるし 子供の頃からやらないと大変そうですが もともとドラムやギターは思春期以降や大学生から始める人も多く‥・ 3歳とか7歳から始める人のほうが少数派でしょう？ >1回60分 月3回のレッスンで レッスン以外にも練習なりとレーニングは先生の指示のもと何かしらしますよね？ 費用と時間があるなら、スタジオレンタルしてもいいでしょうし。 レッスンの回数だけ増やせばいいというものでもないですから。
こんばんは 先ずは腹筋背筋をして 鍛えてみてください 寝た状態で 顎を引いて歌ってみてください これが腹式呼吸です その状態で足をそろえて床から１５度ぐらいあげてください お腹プルプルすると思います これが腹式に効果があります
NGTのモバイルサイトは、スマートフォンのみの対応で、フィーチャーフォン（ガラケー）には、対応していないようです。 http://ngt48.jp/mobile 去る1日に発売されたシングル「翼はいらない」をお買い求めになられているなら、それに封入されている投票シリアルナンバーカードで、投票可能です。
下記を参考に 「Cubaseの使い方」MIDIキーボードの設定
SMAPの言えばよかったがオススメです！
きむたくみたいにライブ感を強調するの見てると むしろイラッてするけどね、CD通りに歌えよってね むかし山下達郎が言ってた気がするんだけど スタジオで録る音楽が最高のクオリティなんだから それより劣る環境の音楽をお客さんに聴かせるのは 失礼じゃないかと、 今の歌手はライブでスタジオを越えるだけの自信があるのか? むしろ口パクしない方が問題なのかも
>ピックアップごと交換しない際 これが何を意味しているのかイマイチピンときていませんが、 とりあえず通常のストラトの場合、 ピックアップやボリウム・トーン・スイッチは ボディーではなくピックガード側にネジ止めされています。 まあネジ止めなのでその「ビスを外して交換」すればいいといえばそうなんですが、その対象はピックガード本体だけではなく、それにネジ止めされている上記の者となるのでかなり数が多いです。 あと、ボリウム・トーン・ピックアップセレクターのノブは外す必要があるのですが、プラスチックの場合、一度外すとゆるくなって外れやすくなることが結構あります。なので場合によってはそれの交換が必要になるかもしれません。
掛けなおすか、直接取りに行くかですね。
羽毛田丈史「地球に乾杯」 HAKETA TAKEFUMI　羽毛田丈史 http://www.amazon.co.jp/dp/B00TEO5HJC 曲探しは midomi というサイトを利用してわかる場合があります。 他にも同様のアプリなどもあります。
英国のプログレ・バンド、Yes のシンガー Jon Anderson。相当な数ロック系を聴いていますが、一番優しげで甘い。
モーテルは入りますか？ モーテルもいれてもいいなら B'sの「モーテル」 あとはですね 竹内まりや「夜景」　ホテルの窓灯り、と出てきます 五代夏子「おんな夜景」ホテルの窓から　と出てきます イルカ「一人は今夜だけ」ホテルの窓から、と出てきます。 昔は、ドラマや映画や漫画でも、都会のホテルのロビーで待ち合わせたり バーで飲んだり、夜景を見降ろしたりってシーン結構ありましたけど 最近はないですねえ。景気のせいですかね
参考の曲聴きました。 「サスペリア２」をお好きならば、すでに聴いたことがある曲もあるかもしれませんが７曲ほどを 「歓びの毒牙」 「エクソシストⅡ」からリーガンのテーマ https://www.youtube.com/watch?v=tcy9ULOFfVw 「死んでいるのは誰？」 https://www.youtube.com/watch?v=IcTzhuMhX9k 「マッチレス殺人戦列」 https://www.youtube.com/watch?v=oYXB5Lp1zYs 「アギーレ／神の怒り」からアガペーアガペー https://www.youtube.com/watch?v=a2g20pv---M 「ローズマリーの赤ちゃん」 https://www.youtube.com/watch?v=Ycy9I1t1CvQ 「ブラムストーカー：ドラキュラ」 https://www.youtube.com/watch?v=JmzKU041K84
四季より「春」。　今の季節の朝に聞くと、意欲がわきます。
以下のサイトにアクセスしてください。
歌が？ でしょうか？ 私は ひたすら練習 お腹から声を出す ビブラートやロングトーンに気をつけて歌えるように 声量が大きくなるように 心がける ってとこかな。あとは自分に合う曲を選ぶこと。 ダムの精密採点92点台は行けます。カラオケバトルには出られませんが。 男性だと ミスチルなどが点数出やすいようですよ。 私は女ですけど よく三代目のバラードを歌います。
ニコラス・ケイジ主演の映画『NEXT -ネクスト-』は未見なのですが、インターネット・ムービーデータベースで調べると、挿入曲は3曲のようです。（以下のAmazonへのリンクはすべて試聴ありです） http://www.imdb.com/title/tt0435705/soundtrack エルヴィス・プレスリー「ア・リトル・レス・カンヴァセーション」 A Little Less Conversation 　ジャンキーXLによるリミックス・バージョン 　（別題：おしゃべりはやめて） http://www.amazon.co.jp/dp/B0027BEE3E https://en.wikipedia.org/wiki/A_Little_Less_Conv … クリーム「ストレンジ・ブルー」 Strange Brew 　アルバム『カラフル・クリーム』 Disraeli Gears 収録 http://www.amazon.co.jp/dp/B00599UFCU https://en.wikipedia.org/wiki/Strange_Brew_%28so … The Green Car Motel「Asi Sera」 https://www.amazon.co.jp/dp/B003YG8UCM なお、この映画の音楽はマーク・アイシャムが作曲しています。上記以外の音楽については、サントラ・アルバムを聞いてください。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000PTYROQ http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=1 …
ワンダーモモ　変身
アルフィーの高見沢さんは、 昔小泉今日子さんに曲を作りました。 それに関して何も思いません。 楽曲提供をすることにより、見えてくるもの学ぶものが絶対にあるはず。 それは今後のロック活動に生きてくるはず。
★BOSSのメトロノーム バンド練習、ドラム練習の際は、大活躍すると思います！ リズムのズレを目視できるリズム・コーチ機能やオリジナルリズムパターンを設定できるノートミキシング機能を搭載。 基準となるビートを刻むメトロノームの基本機能に加え、効果的なリズム・トレーニングが行えるリズム・コーチ機能を搭載しているものもあります。 リズムの種類のボリューム調整も然ることながら、ビートのサウンドの種類が選べるので、高音のクリック音が苦手な私にとっては嬉しい限りです。MIDI も対応している。 ★TAMAのメトロノーム こちらは完全にドラマー目線に重点をおいた万能メトロームです。 ・拍頭のボリュームを独立して調整することが可能です。 ・素早い調整を可能とするテンポダイヤル ・ 30種類のテンポとビート(拍子)をメモリー可能なプログラム機能 ・ テンポ=30-250/分の範囲のテンポを測定するタップ機能搭載 ・ 視認性に優れた、バックライト付き液晶ディスプレイ ・ LED点灯でテンポを目で測定可能
横浜市歌が元気でますよー。
1.アグネス・チャン「ポケットいっぱいの秘密」 2.CoCo「はんぶん不思議」 https://www.youtube.com/watch?v=EQQ-3LaeZPY
質店では５００円の見たことあります。３０００円〜５０００円のもいっぱい置いてありましたよ！
楽器を演奏すること、チューナーが欲しいこと、中学生であること、ネットで購入は家族が認めないこと、などを電話できちんと説明すれば向こうも対応してくるかと思います。（相手次第ですが） 質問者さんの文章はしっかりしているので、交渉できると考えてます。 ところで、管楽器は独学なのでしょうか？学校の吹奏楽などでやっているのでしょうか？顧問の先生経由では購入できないでしょうか？
Chicagoなどは初期の頃は管楽器が入っていて「ブラス・ロック」等と呼ばれていました。 ジャズっぽいけどジャズではない。意味ないですが、カテゴリー分けしたらロック。ロックでは何なので、「ブラス・ロック」と呼ばれたのでしょう。 変わった編成で他と違う事をするのは良い。
そうなんですか(´•̥ω•̥｀) 力不足ですいません
シルバー？のほうのメーカーが画像からわからず、見た目で選ぶことになりますが、 私ならシルバーのほうを選ぶかな… ちなみに、私が学生のころはクラの人はギャラックスのリードケースを 持ってる人が多かったように思います～ http://www.nagae-g.co.jp/fs/inst/rcx_gx_gcp
通信容量の多寡はアプリで決まるものではありません。 音楽ファイルの音質など様々な要素によって決まる ファイルそのものの大きさによって決まります。 よって、アプリを変えたところで同じ音楽、同じ質のものであれば 通信容量は全く変わりません。 質を落とし、容量を減らしているアプリがあれば 上記の限りではありませんが、ほとんど差はないでしょう。 また、まったく減らないアプリは、通信をする以上存在しません。
休止しているというわけではないですが、 いまのところはエゴイストというチーム名でやってるみたいです。 つまりエゴイストとスーパーセルは同じ。 かぼちゃが１０月だけパンプキンになるような感じかと。 またこのチームはボーカルが固定していないので、 １期、２期、３期、エゴイスト、とチーム編成が少し異なるみたいです。
https://www.facebook.com/burlesque.tokyo/?ref=br … では？？どうでしょうか？＾＾
練習はしていません。ピアノをやっていた（もとはヤマハ）のもあるとは思いますが 一番大きいのは中学などの音楽の授業や合唱コンではハモルほうのパートをやったり 高校でやった管楽器でもメロディにハモるようなポジションが多かったので 自然とこの音にはこの音、こういう流れでで来たらここは何度下がるとか パターンを覚えているというのもあると思います。感覚で。 ピアノやっていたとはいえ、ピアノでハモリつけるのもそれで得意になったのもあるから そちらのほうが大きかったかもしれませんね。 私は3度下げることが多いですね。 ハモリパートのある歌とか買ってきて、ハモル側をたくさん練習すれば どういうふうにつけていくかのパターンが身につくともいます。 あとまあ和音をとる練習はいくらでもできますね 掃除機の音に合わせて声を出す そしたら今度は上でハモってみたり下でハモってみたり。
大丈夫ですよ！気をつければ治ります。
西野カナさんの、トリセツです。可愛い曲ですよ。
またハノンとツェルニーをやるのをオススメします。
3000円台ではコストパフォーマンスが高いと思います。 ただし、5000円台まで出せるならBX500をお勧めします。 http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B004GUT … 低音はDX210の方が出ると思いますが、BAドライバのBX500は根本的に解像度が違います。
これはこのゲームのために作られた曲で「勇者アンルシア」としか分かりません。
ダンエレクトロ 59 12弦 http://www.watanabe-mi.com/shopping/list/p49255/ http://www.amazon.co.jp/Danelectro-%E3%83%80%E3% …
Krewella- Say Goodbye 曲探し？曲集め？ 探しているならもう少しヒントないでしょうか？
「Introduction」と書かれているのを見たことがあります。 楽器によるイントロ（前奏）と区別して言いたいのなら、 「Spoken Introduction」では？
弾き語りの必須アイテムともいえる「ブームスタンド」でマイクを口元にもってくるってのはいかがですか？
映画「電車男」のメインテーマだと思いますよ。
『WE ARE BORN』 『仮想ディストピア』〜『黒い週末』 https://www.youtube.com/watch?v=R3eQyN7iXoc 黒い週末はBLACK SABBATHの「Sweet Leaf」の出だしのパロディで高城が咳込み、途中の転調でオジー・オズボーンの「Crazy Train」の冒頭部のパロディでアーリンの奇声と超マニアックなロックです。 『ニッポン笑顔百景』 https://www.youtube.com/watch?v=F172CETgf9s いじめで自殺した少年が作文に歌詞を引用したことで、 メンバーが仏前に行き、コンサートに遺族を招待。 『Z伝説～終わりなき革命～』 東日本大震災の後に日本を元気づけるため、 全力でおバカなところを見せて、 見ている人を笑顔にする狙いで作られた。 1：45～解説 https://www.youtube.com/watch?v=xX4xtG6YkOg 『コノウタ』4:45~ https://www.youtube.com/watch?v=zEepy5jbJ2c 「アゲアゲマネー ～おちんぎん大作戦～／Age-Age Money」 https://www.youtube.com/watch?v=3zWwd8n2JVI 「セシボン・キブン／C'est si bon Kibun」 https://www.youtube.com/watch?v=yhT2-oX5kzk 「ニッポン饅頭 / Nippon Manju」 https://www.youtube.com/channel/UCKlfTlx0oY6BiCH …
大抵の楽器店では、売られていると思います。大都市の楽器店ですと、最近では、メックなどのドイツ製木製の物も、売られています。
YouTubeにあがっているのは、公式の動画ではなくて 情報番組などで放送された録画動画ではないですかね？ 公式でMVのショートバージョンって、YouTubeで 今まで見かけたことなかったので…
本当の話ですか？　どこ情報ですか
眠れない夜： 「Birds」、「Helpless」ニール・ヤング 「時の流れに（Still Crazy After All These Years）」ポール・サイモン 「ベンのテーマ（Ben）」マイケル・ジャクソン 「セイリング （Sailing）」ロッド・スチュワート 「Time in a Bottle」ジム・クロウチ 雨の日： 「雨の日と月曜日は（Rainy Days and Mondays）」カーペンターズ 「朝の雨（Early Morning Rain）」ピーター、ポール＆マリー 「アラバマの雨（Alabama Rain）」ジム・クロウチ 「雨の夜と淋しい午後は」さだまさし
はじめまして。 私も若い頃はクラブで遊んでましたね。 まあ、場所にもよるんでしょうけど 犯罪者の巣窟という表現はちょっとどうかなと思います。 確かに周囲にはそれっぽい人が多かったりするけど そういう人も普段は真面目なサラリーマンだったりしますし（笑） 私も犯罪に巻き込まれずにクラブ遊び止めましたけど そういう人って多いと思いますよ。 犯罪に巻き込まれたり、犯罪に手を染める人の方が逆に少ないです。 悪いイメージはついて回りますが 私は嫌いじゃないですね、そういう人も話してみると良い奴だったりしますし。 そういう場所に行っても、犯罪に手を染めないという事が 逆に格好良かったりして、そうやって遊べる人が格好の良い大人なんだと思います。 ４年くらいが平均、なんですかね。 私の友人知人は何年経っても、いまだにクラブで遊んでますよ。
歌詞を理解し、その歌詞を歌に乗せて伝えようとしてみるといいと思います。 イヤホンで聴くよりは、 ヘッドホンで聴いて下さい。 全然違いますよ～。
まず、木管楽器と金管楽器で楽譜の記載方法が異なります。 これをまず理解して下さい。 楽譜に書いてある音(記譜音、記音)と実際に出る音(実音)が 金管楽器は同じですが、木管楽器は異なります。 B♭クラリネットを例に取ると、楽譜にド(C)とある場合、 演奏者はC音の指使いで音を出すと、実際に出てくる音はシ♭(B♭)になります。 金管楽器の楽譜は実音と記譜音が同じなのでこのようなことがありません。 昔、曲ごとにクラリネットはE管やB♭管に持ち替えていたそうです。 そのため、持ち替えた場合でも同じ指使いで演奏に対応できるように、 楽譜自体が変調しているそうです。
『 ロック難聴 』 になりますよ。 寝るときも耳鳴りがずーっとして、静かなときを過ごせなくなります。 （自分がそうなので・・・） 曲の紹介はしませんが、イヤホンで聞くのではなく、 ライブ会場で熱中する方がきっと楽しいですよ(^^)/
かなり古いですが、静かめで歌詞がいい歌といえば 幼稚園から聞いていると思う『おじいさんの古時計』ですかね。 詳しく聞けばやはりいい曲なんだと思います。 他にもいろいろありますね。
何曲も歌って覚えることよりも、 先ずは一曲、自分が歌ってるのを録音して何度も聴いて修正していかれたらいいと思いますよ(*^^*)
「Dance in the dark」に「一夜だけのMystery love」という歌詞があります。 この曲かな？ http://j-lyric.net/artist/a000eb2/l02d9b0.html
路漫飛行 Ｂ´zの曲全般 ただ、人から言われるよりも、自分の好きな曲が一番元気が出ると思います。
突然君からの手紙…で始まる歌を歌ってた人ですよね。
おこんばんは。 Summer Of '69♪ この曲もきっと出てる…。歌手が変わればきっと出てない…。 One Direction にハマってます。遅いですね。しかし、彼らは何歳でしょうか。 現在、22～24歳。羨ましいので寝ます。どんな理由やねん…。
いくらが高いと思っているのかは判りませんが、ご存じのようにレコード針は基本製造されていませんので、当時の定価で買えれば安いのではないでしょうか？以下を参照すると定価は 3000円(税抜) です。 http://audio-heritage.jp/VICTOR/player/al-e35.html ご存知かもしれませんが、とりあえず、次の所は当時の定価販売です。 http://www.apis-jp.com/needle/victor/DT-58.html
http://www.native-instruments.com/jp/products/ko … ダウンロード版が販売されているので公式サイトからソフトウェアを ダウンロードしてインストールすることが出来ます
私もA-RISE好きですよ！曲も大好きです！ ただ登場シーンは少ないですよね､､､まぁ、μ'sがメインだから仕方ないですけど
店舗特典か初回特典じゃないの？
＞要望とか出せるんですか？？ 　要望は、自由です 但し、その要望に応えてくれるか別の話 ＞もし、要望が出せるとしたらどうやるのでしょうか？ 　そりゃ～店員です。
マウスピースだけで音程を変える練習してましたね。それなら家でも出来たし
音が低くなってト音記号では書ききれないのでへ音記号に変わっただけです。
＞接続したシンセサイザーを使用して音を作り この作業は具体的にはどうしてますか？ ハードですべて行っているのでは？ ハード上での作業の内容なんてMIDIシーケンサーにとってはあずかり知らないことなのでそのままでは音色が保存されなくて当たり前。 設定内容をダンプしてそのデータをMIDIトラックの先頭に張り付ければ多分うまくいきます。 ハードの扱いなんてすっかり忘れているので「多分」としか言いようがないです。 ダンプって何？　って話はハードシンセの取説に含まれるMIDIインプリメントチャートにざっくりと書いているかと存じます。
残念ですがmp3は不可逆圧縮なので、可逆圧縮形式に変換しても、音質が劣化することはあっても向上することはありません。
下はト音記号でもヘ音記号でも、全部左手ですよ。 ヘ音記号に代わるところで15-23となっているようなので、 その通りに弾いてみたらいかがでしょうか？
何の機器なのか、書いてないけど。
こんにちは！ それでは、こんな感じはどうでしょう？ ◎Conrad Schnitzler(コンラッド・シュニッツラー):「Ballet Statique」 ◎Tangerin Dream(タンジェリン・ドリーム):「Phaedra」 https://m.youtube.com/watch?v=yv2c2hZL1yE ◎Cluster(クラスター):「Sowiesoso」 https://m.youtube.com/watch?v=GAVFQ2gaf8k ◎Harmonia(ハルモニア):「Watussi」 https://m.youtube.com/watch?v=4kVr8_c-HJY 70年代前半のドイツ、電子音楽になってしまいましたね〜。 趣味に合わなかったら、すみません！m(._.)m
私はAAAのファンなのでMUSICをオススメしますが、体育大会なら、ジェネレーションズのHard　knock　daysの方が盛り上がると思いますよ！
サバイバーのアイ・オブ・ザ・タイガー こういう風に（ちょっとうっとおしいですが）起こしてもらいたいです ライヴ https://www.youtube.com/watch?v=8Q94pOU2eQ8 ほんとのオリジナル https://www.youtube.com/watch?v=btPJPFnesV4
攻殻機動隊のBGMはどうかな。ゲーム版のBGMがこんな感じだった。 アニメ版も　菅野ようこ　が作曲してるから、テクノ調のが多い。合うかどうかわからないけど。
こんにちは！ 「和楽器バンド」をお勧めします。 ◎千本桜 ◎暁の糸 https://m.youtube.com/watch?v=fcucbhJ-Orc ◎天楽 https://m.youtube.com/watch?v=Q2meWkWqc-I 参考になれば幸いです！(⌒▽⌒)
好きです、結成当時からのファンです。
補足して説明すると、「○小節やすみ」っていう意味になります。 なので1つ目は4小節、二つ目は８小節。 ちょっと楽譜が全体見えないのですが、もし３拍子なら 一回目は１２拍、二回目は２４拍です （４拍子なら１６拍と３２拍） パート譜だと休みが長く入る場合もあるので そういう場合に、そのように表記されます。 拍より小節で数えたほうがいいかと思います こちらのサイトがわかりやすいかナと思います http://shiranehjo.blog.fc2.com/blog-entry-56.html
その曲だと、おそらく右手は簡単で左手の伴奏の方が難しくないですか？ 「左手だけ練習」から入るとよいと思います。 ちなみに、楽譜の左上に、♪♪ ＝ ♪.♪　みたいな記号が書いてありませんか。 その場合は、スイング調で弾きます。
ヤフーなりグーグルで検索して下さい。
KISS SAMURAI SON https://www.youtube.com/watch?v=GiTK-Sp7tM8 Rock And Roll All Nite https://www.youtube.com/watch?v=PubhxQd_3ws
影響を受けたかはともかく、曲自体は全然似ていないと思う。jpopって感じ。だから聴いたところでそこに共通性が何も見い出せなくて、何も無いも同じだと思う。
聴いてみました。 こういうジャンルのＣＤがあるんですね。初めて知りました。 で、肝心の回答ですが、たぶん業務用のライブラリー音源です。 ここで使用されている曲が著作登録されている曲だと、１曲使うごとに使用料が発生します。ＣＤ何枚をプレスしたかで使用料だけで１００万円を超えてしまうなんてこともあります。 ですので、こういったＣＤを作るために業務用ライブラリー音源というのが存在します。音楽製作プロダクションから許諾を得て、ライセンス用の金額を支払えば、後は自由に使えます。ＣＤで販売していれば、１枚下限7000円～上限４万円くらいといったところです。 ネットだと１曲づつ販売しているところもあります。 例えばですが、こんなの。 http://www2.nichion.co.jp/soundslibrary/index.php 詳細検索からピアノ～爽やか～などと項目を入れていくと、”それっぽい曲”がヒットしますが、まったく同じものを探し当てるのは、まず難しいです。 世界中にこうした曲を販売している会社がたくさんありますので。 どうしても知りたければ、このＣＤを作った会社に問い合わせるしかないと思います。 ただ、教えてくれる可能性は低いと思いますが。 雰囲気的にはアンドレ・ギャニオンやＳＥＮＳ，ウィンダムヒルのピアノアーチストなんかが近いと思いますので、下記参考まで アンドレギャニオン http://www2.nichion.co.jp/soundslibrary/index.php S.E.N.S ウィンダムヒルレーベルのピアニストでジョージウィンストン https://www.youtube.com/watch?v=BLNuW1oGcjo
＞スクリーンじゃなくて生のヒムロックを見ていたほうがよかったのですか 自分が楽しめるほうが正解です。 足を踏んだとか体がぶつかったとかならまた別ですが、そういうのでなければ周囲に気を使う必要はありません。
継続は力なり。有る意味バカに成ってやり続ける気力が全て。もっと何か出来る事があるかも？ そう考え出したらバンドは続けられません。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%A5 … wikiによるとロックに電子音楽など様々な音楽が影響して成立したものと書いてありますので ダウンスミュージックとは明確に異なる音楽ジャンルだと思います ダンスミュージックはテクノとかハウスとか最近流行りのEDMのことですよね？
これはどうでしょう？ Crissy D - Make It Real Good
わたしは、バンザイ、が好きです。大体のウルフルズの曲は前向きな歌なので気に入っていますね。
無難に唄える曲ですね。 ありますあります、ズバリ「アニソン」ですね。 アニソンは、皆で唄えますし、何気に盛り上がります。 なので、自分が良く聞いたアニソンを選択し、歌ってください。 これに関しては、確信してお勧めします。
Close Encounter ちゃう？ http://retrofuture.blog.shinobi.jp/%E6%AD%8C%E3% …
こんにちは！ そうですね…、EDM（Electoronic Dance Music）＋Hip Hop＝Electro Hop（エレクトロ・ホップ）という比較的新しいジャンルになります。 参考までに ◎Far East Movement（ファー・イースト・ムーヴメント）：「Live My Life」 　アジア系アメリカ人のヒップホップ、ユニットですね！ ◎LMFAO：「Party Rock Anthem」 　エレクトロ・ホップが世界的に有名になった、大ヒット・ナンバー！ https://www.youtube.com/watch?v=KQ6zr6kCPj8 ◎Dev（デヴ）：「Bass Down Low」 　アメリカで人気のある女性ラッパーです。 https://www.youtube.com/watch?v=OOAMfUJ3tsc ◎Far East Movement ft.Dev：「Like a G6」 　エレクトロ・ホップで初めてチャートに入った曲です！ https://www.youtube.com/watch?v=w4s6H4ku6ZY 参考になれば、幸いです！(^-^)
何度もごめんなさい、年長さんということだとちょっとのんびりできないと思います 幼児科に入れる最後の年で、多くは年中からのスタートです 秋スタートの開講がある場合もありますが すべての会場ではありません。 幼児科からのグループの体系的なレッスンのコースは 途中からは入れないので今年が最後のチャンス 遅くても秋（秋のクラスがあれば、ですがないならこの5月スタートがベスト）です なのであまりのんびりはしていられないです 小学生から始めるとなるとジュニアスクールになりますが 比較的のんびりした「楽しむため」のクラスですね また、幼児科に年長から入り、先に就学してしまうと クラスのレッスンの時間帯に間に合うか、などで同じグループでできるかが 変わってくる場合もあります。 開講から１～２か月以内で空きがあれば、開講以降も途中で入れますが。 というわけで、年長さんでぷらいまりーからのスタートを希望するなら できれば早くに体験に行き、決定したほうがいいです。
Smooth Jazz ( スムース・ジャズ )はいかが Andy Snitzer - You've Changed Euge Groove - Slow Jam https://www.youtube.com/watch?v=sVSklkQIYjY Till Bronner - She Was Too Good To Me http://www.youtube.com/watch?v=RMlca50F6sk Smooth Jazz おすすめ http://smooth-jazz.info
１．I am the Walrus ２．The Fool On The Hill ３．Eleanor Rigby ･･･ロック（ブルース進行）から脱却し、しかしミエミエのありがちなバラードでもなく、何かを示唆している様で妙に哲学的な歌詞の曲がビートルズらしいかな？と。 　ビートルズ及びメンバーの’50sロック、アシッドソング/ヒッピームーブメント、神や宗教観に由来する歌、反戦歌等は（個人的に)聞くに堪えないので選択肢が狭いです。
ポップコーンが近いのでしたら、これかも？ パーコレーター テキーラ https://www.youtube.com/watch?v=7d1BY3ApvjY テルスター https://www.youtube.com/watch?v=7d1BY3ApvjY
大きい会場などでは、お客さんの声で音が聞こえづらくなってしまったり、音速の違いで音ズレが起こってしまい、演奏自体がメチャメチャになったり、自分の演奏や歌声が聞こえなくなってしまうため、「イヤモニ」という耳栓のような物を着けて、音やリズムを取りやすくしたり、演奏がズレてしまうのを防いでいます。 イヤモニからは、自分が発している音や、ライブのスタッフの支持などが聞こえています。 例えが違っていたら大変申し訳ないんですが、カラオケで歌う時に、自分の片耳を塞ぎながら歌うと音程が取りやすくなるんですが、(規模はかなり違いますが)そのような感覚でしょうか？ アーティストによっては好き嫌いがあるようで、「逆に無い方がやりやすい」と、マイケル・ジャクソンなど、どんなに大きい会場でもなるべくイヤモニを着けない方もいらっしゃるようです。
ちなみに意味を調べてみましたら、 Zingen 歌う kleine 小さい vlinders ちょうちょ だそうで、意訳すると 「歌え歌え小さいちょうちょ」でしょうか。 オープニングで、ネロとアロアがたくさんのちょうちょと踊り始める シーンを歌で描写しているようです。
こんにちは！ そうですね…、よく、ボサノバやジャズなどが使われていますね。 こんな感じでしょうか？ 参考になれば、幸いです！
4/28（日）NHK BSプレミアム「明日へコンサート」再放送16:00～17:14 OA
写真もないのにどうしろと・・・
同感です！ 調べはしませんでしたが(^^; 私も好きです！ 買い物しながら、鼻歌状態ですよ！
初音ミクの「ievan polkka」…しか浮かびません 違いますかね？(^^;;
こんにちは！ それでは、こんな感じはどうでしょう？ ◎Chvrches(チャーチズ):「Clearest Blue」 ◎Hailee Steinfeld(ヘイリー・スタンフィールド):「Love Myself」 https://m.youtube.com/watch?v=bMpFmHSgC4Q ◎Zara Larsson(ザラ・ラーソン):「Lush Life」 https://m.youtube.com/watch?v=tD4HCZe-tew ◎Natalie La Rose(ナタリー・ラ・ローズ):「Somebody」 https://m.youtube.com/watch?v=8zqdo_Umd5c ◎Oul City(アウル・シティ):「Vanilla Twilight」 https://m.youtube.com/watch?v=pIz2K3ArrWk 参考になれば、幸いです！(⌒▽⌒)
交換する理由にもよるけど、片方だけの交換で見た目問題なく、出力バランスにも問題なくて音が気に入ってるなら全然構わないです。
ウォークマンの方が音自体は良いと言われています。また、Aシリーズならノイズキャンセリングイヤホンが標準装備、MicroSD対応なので後から容量を足せるというメリットもあります。音楽プレーヤーと割り切って買うのなら、ウォークマンの方が良いでしょう。
やあ　やあ　やあ　ぴーす
LunchMoney Lewis - Bills その次 DJ Snake - Middle ft. Bipolar Sunshine https://www.youtube.com/watch?v=IvPT2QuCIOA
鶴/その一歩(ライブバージョン)
一発寛太くん、という昔のアニメの「ホーマーズの歌」はどうでしょう。でもあれは野球の歌かな。 「振り向くな 君は美しい」という歌がありますが、これは高校サッカーの歌かな。
そんなこと言われると真っ先に思いだしてしまいましたよ ジュディ・オングの「魅せられて」 好きな男の腕の中でも、違う男の夢を見る♪ 古い…私の世代から見ても古いですがw 斉藤由貴「AXIA～かなしい小鳥～」 これも古い
私もDeflyIng Gravity好きですが、なかでも好きなのは 「Loser Like Me」 元気がでるメロディが大好きです！ 「Don't stop believin」 the glee！って曲で大好きです！ 本当にとにかく良い曲が多いですよね！
Cocco　「Light　Up」
そんな二択ってもんでもないですよ。 好きな曲はモチベーションも高いので、上達しやすいけど それだけじゃわからない弾けないところも出てくるし 体系的に、わかりやすく学べる基礎の教則本も必要だし 相互に補完しながら、両方やって行くというのがいいのでは。 好きな曲だけ弾きたい、って言う場合は、難しい場所とかだけ飛ばしたり イマイチなまま気持ちよく引けるところだけ弾いて 結局どの曲も完成せず課題を残したまま、みたいにもなりがちですし。 好きな曲で初心者向けのアレンジのものと基本の本などで練習しては。 でも最初にコードいくつかぐらいは教則本で覚えておかないと いきなり曲を弾こうとしても何も進まない感じにもなるので… 曲を弾けば基本の必要性がわかるし、基本を少しやれば曲を弾いてみたくなる その相互作用が早く上達すると思います。
絶対音感の持ち主です。 はい。生音でもOKです。
グレッチ とか http://store.ishibashi.co.jp/ec/pro/disp/1/03-31 …
sfffがついている音符のところだけを、やたらと大きい音にする、という意味です。 記号の名前は「スフォルツァティッシモシモ」です。
こんばんは！ 第2弾は、洋楽でいきます。 ◎Chvrches(チャーチズ):「Leave A Trace」 ◎Ariana Grande(アリアナ・グランデ):「Baby I」 https://m.youtube.com/watch?v=bJuWlMFToNo ◎Taylor Swift(テイラー・スイフト):「22」 https://m.youtube.com/watch?v=AgFeZr5ptV8 ◎Zara Larsson(ザラ・ラーソン):「Lush Life」 https://m.youtube.com/watch?v=tD4HCZe-tew ◎Hailee Steinfeld(ヘイリー・ステインフィールド):「Love Myself」 https://m.youtube.com/watch?v=bMpFmHSgC4Q また、楽しんでください！(⌒▽⌒)
All Rights（≒全ての権利）という意味合いなので、Allrightは誤り。All Rights Reservedは見た事がありますが、Allright Copy Reservedは見た事がありません。
こんにちは！ この曲でしょうか？ ◎ラヴェル:「ボレロ」 違っていたら、すみません！m(._.)m
学生の時から今まで7年程コンタクトです。 私の場合眼球のサイズとコンタクトのサイズが合っていない為ズレやすく取れやすいです。 今は慣れてあまり困ることはありませんが、コンタクトをつけ始めた数ヶ月は何もしてなくてもコンタクトがぽろっと、あくびで涙目になってもぽろっと、泣いたらあっという間にぽろっと、ただの瞬きでもぽろっと。 眼科のコンタクト処方の定期検診で目に空気を当てられる検査ありますよね？ あれでもぽろっと落とします。 いたるところでぽろぽろ落としておりました。 もし目の裏に行ってしまったとしたら目薬をさして何度か瞬きしたり、アイボンなどの洗眼液で何度か目を洗ったりしてみて下さい。 あとは放置して気付いたら出てきてますよ。 心配なら眼科に行くのも手ですよ。
こんにちは！ この曲でしょうか？が ◎Iggy Azalea(イギー・アゼリア):「Fancy」 2年前位から、ブレイクし始めた女性ラッパーですね〜。 違っていたら、すみません！m(._.)m
どこのプロジェクターか分からないと答えようがない。 メーカーと機種くらい書かないと・・・
思い切り灰色領域。図書館等でCDを貸し出していますが、焼いている人は確実にいます。それを良しとしない会社はコピーコントロールを掛けています（主に新譜 / 特に人気アーティスト）。同じCDでも、出た時期が違うだけで焼けるCDとそうでないCDが存在。レコード会社自体も２重基準であると同意（同じ意味）。変です。灰色です。 違法で有っても取締りが出来ません。焼いたCD-Rを第三者に販売したらお縄頂戴ですが、自分で楽しむ分には取り締まれない ≒ 非合法で有っても犯罪とは言えない。 見付からなければ良いのか、というモラルの問題もあります。 個人の判断の領域でしょう。私感を言えば、CD化出来る機械が平然と売られているのに、それを使ってCD－Rにしたら犯罪であれば、その機械を売った会社も片棒担ぎの犯罪者です。 個人で楽しむなら「あり」と思います。
ＪＶＣ　HA-WD50-W　などはどうでしょう ノイズも少なく高音質で軽量　長時間つけていても　気になりません。 価格は５０００円ほどだったと思います。
時間は全く関係無いです。 他校と同程度の練習量でも金賞獲れる部は獲れるし、獲れない部は何時間やっても獲れない。 いい成績を残すには、まず「的を射た指導者」が必要です。楽団全体の方向性を決めたり、個々を指導したりするのに、的を射た音楽的・技術的指導が出来る、なおかつ部員からある程度の支持がある教員がいないことには、上手い演奏にはなりません。 それと、その年に集まった部員の個々の素質も条件として大きいです。例えばトランペットやホルンのような上手い人を選ぶ楽器や、クラリネットのような目立つ楽器に、かなり上手いプレイヤーが数人居て、なおかつ各パートには一定水準をクリアした奏者が1名以上いれば、上位入賞する可能性は一気に高まるでしょう。実際、上位に行ける楽団というのは結局「高い技術力の奏者が、その年に運良く多く集まってる」というパターンが多いと思います。 表現力とか音楽に対する見識はそこそこでいいです。前に述べたようにその辺は指導でどうとでもなるので。誰にも（本人にも）どうにも出来ないのがやはり元々の「技術力」。 もしそういった人材があまりいないなら、やはり指導者の技量で勝負するしかありません。限界はあると思いますが。
それだけの技を、お持ちならハードオフへ行けば、まだまだ使えるコンポがジャンク品として安く売られていますよ。そんな動画がユーチューブにありますので、ご参考になさってみてはいかがでしょうか。健闘を祈ります。
頑張ってください。 このメルマガは参考になるかもしれません。 「中高年のためのギター教室」 http://www.amigo.ne.jp/~hiro7167/m_guitar.html
◆日本のエロゲーム肯定派 「21世紀のジャポニスム ――エロゲーも文化だ！」 名物理事長フランス人ジョゼフが語る本当のクール・ジャパン http://www.gamepres.org/?p=1189 ◆日本のエロゲーム否定派 『DOAX3』などのプレイステーション４のエロゲーを フランスで発売しようとしたところ、 フランス議員の活動が功を奏して議会で発売禁止が決定した。 「こうした低品質のゲームがゲーム市場全体のレベルを下げることにもなる」 http://forzaxbox.net/blog-entry-8898.html ↑実際は、このように意見が分かれているのが実情です。 しかし、アイデアが枯渇していることは深刻な問題ですから、 「肯定派も頑張っている」という感じです。
電子ピアノをご購入されたとのこと、よかったですね。 今は色々な教材が出ていますが、 主様のレベル（上からでごめんなさい）とお子さんの年齢を考えると ヤマハが出している「ピアノスタディ」はいかがでしょうか？ 本当の導入からできて、でも小学生向けなので幼児用より内容が濃くなっています。 曲集はフルカラーで、主様も練習すれば弾けるであろう伴奏も載っていて ふたりで楽しくできる可能性が高いです。 ワークブックとCDのセットで購入するとかなり効果的です。 ただ、曲数が少ないので、 学校の教科書の曲（これを知っている曲とする）を足して もしそれ以上にお子さんにやる気が出てきたら テクニックをプラスアルファするなり習いに行く事を再検討する という流れはいかがでしょうか？ あと、音符カードもオススメですよ。 1枚のカードに五線＆そこに1音だけ書いてあるもので 主様＝カードを出す、お子さん＝なんの音か当てる というゲーム感覚で音を読めるようにしていくものです。 慣れてきたら、鍵盤上で弾くことで 高さも把握できるようになります。 時間を計ると俄然やる気を出します。 アニメの曲もひとつの方法だと思いますし、 実際私の教室の生徒さんの中にも弾いているお子さんもいますが、 ピアノ用の曲ではないため、指使いがかなり難しい場合もあります。 （楽譜に書いてあっても？？？なこともよくあります） なので、個人的にはピースで買ってたまーに、 という程度がいいのかなと思います。
温泉に入るシーンを想像してください。 足先から入っていって、腰、胸、肩まで浸かったとき、自然とため息が漏れると思います。 具体的には「っっうぅふぅぅぅ」という感じで、いったん胸にたまる？ようなため息が出ると思います。 イメージして、やってみてください。 で、そのため息に乗せて声を出してみましょう。 そうすると喉は楽で、かつ胴体全体に、風船が膨らんでいるような圧を感じると思います。 その圧に押されて、空気が、リラックスした細い喉に押し出されていく、という感じで歌ってみてください。 この感覚を覚えましょう。 これが腹式呼吸です。多分。あと森進一の真似でもいいです。「っっおぉふくろさぁぁん」
プリペアドピアノがお好きなら、プリペアド口琴はどうだろうか。
中高の吹奏楽用の楽譜は、きちんと練習すれば演奏できるようにアレンジャーが書いてくれています。 こんなん、無理じゃー、絶対弾けない、吹けないというのでも、ひたすら練習すれば演奏できるようになります。 （その楽器をよく知らない作曲家が、奏者のアドバイスを得ないでひらめきだけで作ったような曲はべらぼうに難しいですけども（クラシックの協奏曲とか）、まあそういうのがあるから、演奏者のレベルアプや新しい奏法の発見につながるのですが） だから人一倍の努力を覚悟しているのなら、大丈夫です！ また、楽器の取り合いの都合で、高校に入ってから、まったく触ってもいなかった楽器になってしまう人だっています。初心者の人だって、３年間でどうにかなるものです。 せっかく音楽に興味をもっているなら、やってみましょう。 まずは挑戦です。 最初は先生から言われたことを忠実に地道になぞることからスタートですが、だんだん「こういう表現をしたい」となると思います。 そうなってくると楽しいし、実現するのがモチベーションにもなるでしょう。 それに、みんなとの合奏というのは、ほんとに素敵なことですよ。ソロもいいけど、音が重なり合った時の感動は、一人では味わえません。 頑張ってください。
たぶん、これ？ http://topicle.jp/viewthread/2216260/
清水翔太さんの「君が好き」ではないでしょうか。
CMオリジナルの曲だそうです。 音楽制作はCM音楽制作会社のミスターミュージック。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=42314 http://www.mr-music.co.jp/index.html
昔タイへ旅行へ行ったとき、バンコクのデパートでＹＡＭＡＨＡのスティックがものすごくたくさん種類もあって、しかも安くて（日本円で１５０円くらい）、なんだ、これくらいの値段で手に入るんだ、、、と当時３０００円くらいで買ってたのがなんだかなあ、と。 今は日本でも２～３００円で手に入りますよ。 マレットとかはもう、自分で作っちゃうのが一番安上がりです。プロも、自分の好きな音を出すために手作りしている人も多いですよ。
ポルノグラフィティのPRIMEだと思います。
最近は呼び屋によって規則が違うので、直接招聘元に問い合わせて事情を説明して可か不可か、可の場合は当日何か証明也が必要か否かを訊くのが一番確実。電話する際は返答者の名前を訊くのを忘れずに。仮に入場時に何か言われた場合、「○月X日、問い合わせ先のXXさんにその旨説明を受けました」と明確な説明が出来る。
XJAPANは、伝説のバンドと言われていますが、コンサートなどでは、ドラムの人がはじけすぎて、あまり良くわかりませんが、わたしは、バンドではなかったけど、忌野清志郎が好きです。
＞Ｎｏ．1とは一体...？ ⇒No.1で回答したものですという意味で書いてます。要するにNo.1で回答したものがもう一度回答しますよという意味で書きました。(^_^;) それだけですので。
エレファントカシマシは「今宵の月のように」ですかね。 あと、「悲しみの果て」「明日に向かって走れ」など・・・。 懐かしいですね。
保育士を目指すなら、童謡とか、ジブリなどの子どもが好きな歌だと思います
７０年代中期、日本で人気のあった３大人気バンド。Aerosmithは少し後塵を排していたかな。Music Lifeご用達。 ちょっとずるい回答。 聴き始めはQueen。しかし中期以降は魅力が半減。初期のハードロック時代が良い。 Kissはメイクを外す前限定で好き。 Aerosmithは考えて見れば（一時２人メンバー替わりましたが）今でもオリジナルのメンバーでやっている点は特筆に価する。 う～ん。Cheap Trick（爆）。
＞今度あんスタの歌を歌いに友達とカラオケに行くのですが、JOY SOUNDとDAMどっちがいいと思いますか？？？ JOYSOUNDには「ONLY YOUR STARS!」が配信されていますがDAMには配信されていません。 それ以外の曲に関しましてはJOYSOUND、DAMどちらも変わりがないため、 少しでも曲が多い方を、というのであればJOYSOUNDがいいかと思います。
中にスピーカーを組み込む 何の本体なの？
楽譜は、音楽之友社：2000年3月発売の「小学生のための●ＮＥＷ！心のハーモニー５演奏会・コンクールの歌－Ⅰ」の14曲目に収録されています http://www.ongakunotomo.co.jp/catalog/detail.php … 現在の入手は http://www.amazon.co.jp/%E5%B0%8F%E5%AD%A6%E7%94 …
スカルキャンディーだと思います。 このヘッドホンがどれかはわかりませんが、URL載せときます。 http://jp.skullcandy.com/overear/crusher-1419.html
音感を鍛える練習にはなるでしょう。 しかし、余程激しく演奏しない限り音ずれはそうそう起きるようなものではありません。 もしも頻繁に音がずれるのであれば、楽器に問題があると思います。 専門の工房へ点検やリペアを依頼することを検討しよう。 （使い方が悪いのかもしれないが、そんなときはその工房の人に話を聞くと良い）
ジャズかな？シャンソンかな？アイドル系なら、ジャニーズ健在ですよ。
売ってないそうです。 グッズはネットで買ったほうが簡単かと。
橋幸夫の絵里子 サザンオールスターズのシュラバ★ラ★バンバ この二曲にはエリコと言う歌詞が出てきますが、どうもあなたが覚えている箇所がありませんから、違ってますね(^^;;
No.1ですが、そういえば昔母が英語で歌っていたのを思い出しました。 （元々はこういう歌なのよ、とか言いながら） 質問文のリズムからして原作バージョンですね！
探せばあると思います ボーカロイドコーナーがあるはずです
アニメは機巧少女は傷つかない 曲はEDの 回レ!雪月花 ですね
顎を引くと裏声が安定すると聞いたことがあります。 背筋を伸ばすという意味ではなく、単純に顎を後ろに引いて、首に近づけるのです。二重顎を作るように。 あと個人的に、上咽頭あたりを後ろに広げるようにすると、歌いやすい。
三浦大知さん
山根康広 Get Along Together
ノリノリって言われたら、KANA－BOONとかの系列のを聴きたかったらキュウソネコカミ、空想委員会とかですかね。歌詞とか重視したいんだったら、ワンオク、RADWIMPSとか？
にわかの境界線はとても難しくて揉めてる人たくさんいると思います。 本当のファンならばファンクラブに入ってCD・DVDを買って、ライブにも行って…という人もいれば、好きって思ったら本当のファンという人もいると思います。 思うことは人それぞれですし、みんながみんな同じ境界線な訳ではないので私はあまり気にしないようにしています。
「ぼくのりりっくのぼうよみ」さんです。 http://datazoo.jp/tv/ZIP%EF%BC%81/949753/3 https://twitter.com/sigaisen2/status/71788793547 …
心揺れるシーンによく耳にする「愛のコレクション」が、ミッシェル・ポルナレフの曲のようです。
通販でよければ、いっぱいありそうだけど http://search.rakuten.co.jp/search/mall/HoneyWor …
RUN DMCがカヴァーしてヒットさせましたが、オリジナルは Aerosmithです。
機種によってピッチが違うことがあるみたいですよ？ それとも曲中の1音だけがおかしいのでしょうか？
＞avexの育成スクールに通いたいんですが、なんて調べたらいいですか？ 育成スクールとはエイベックス・アーティストアカデミーのことでしょうか。 もし違うところを指しているようでしたら、お礼なり補足で情報を追加していただければと思います。 ＞どうやったら入れるのか 入学の申し込み後、入学基準をクリアしていれば、適正クラスチェックや面接、実技があるとのことです。 ＞お金はいくら必要か、どういうところか 質問者さんの受講するコースによって変わります。 無料で資料請求ができますので、下記ページの「入学申込」から一度資料請求をしてみてはいかがでしょうか。 http://aaa.avex.jp/
みんなのうたの、トレロカモミロではないでしょうか？
基本的に、歌モノは「商業目的」として創作されています。 基本的に、インスト曲は「演奏技術志向」として創作されています。 もちろん例外はありますが。基本的にはそのようになっています。 ですから、歌モノは、シンプルな分かりやすい構成になっており、 インスト曲は、演奏メンバーたちが本領発揮するような 高度で複雑な構成になっています。 つまり、商売を気にすることなく、 演奏技術を本領発揮したものが、インスト曲となっている場合が多いです。 例えば、B'ｚという日本人バンドは、グラミー賞を受賞しましたが、 海外のベテラン・ミュージシャンとコラボしたインスト曲で受賞しました。 ですから基本的には、インスト曲をコピーした方が、 演奏技術を鍛えるには、適していると言えるでしょう。 インスト曲は、演奏隊たちが、本領発揮しているわけですから。 もちろん例外はありますけど。 基本的にはそのようになっています。
これはどうでしょう？ 無料音楽プラス http://app-liv.jp/595070522/
悪い言い方をすれば耳が悪いのだと思います。 アーティストの歌声しか聞いていなくてその周りの音も一緒に聞いていないか、若しくはあまりその曲自体聞いたことがないか。 周りの音程と歌声の音程を一緒に聞けていれば、カラオケでも自分の歌うべき音程がわかるはずです。 カラオケの機械の設定でガイドメロディが追加できます。ガイドメロディは歌声部分にあたる音程を小さく流してくれますのでわかりやすいかと思います。
例えばテレビを観ながら。バックに流れている曲に合わせてたえずリズムを取る練習をする。リズムが反復しそうであれば、次はパターンを替えて叩いてみる。 そんな事をかえずやっていると、何か音に反応してリズムを自然と取れる様に成って来たらしめたもの。 別にスティックを持っている様に叩かなくても、ボンゴの様な打楽器を叩いているイメージで膝を叩いてみる。 聴こえて来る音を全てそんな感じで拍子を取ってみる。
No.1&2です。 取り敢えずCDをクリーニングする物を求める。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%83 … アルコールとクリーナーのセット物。一番無難。 CDプレイヤーの読み取りレンズのクリーナーもついでに。 http://www.amazon.co.jp/TDK-%E3%83%9E%E3%83%AB%E … これは湿式。乾式も有りますが、レンズを痛めるので湿式で。色々なタイプが有りますが、多分スプレーが付いているはず。 これ等でディスクとプレイヤーを先ず綺麗にします。それでも同じ箇所でノイズが入る様であればプレイヤーの問題。上記はこれからも使えるので無駄には成りません。大手の家電量販店でどちらも売っています。１００均にもあるかもしれませんが、止めておいた方が良いです。
若葉
・左上：グリッサンド。トロンボーンのように、音を無段階でなめらかに変える。ピストンを半押し状態でやる。 ・右上：繰り返しの1回目を「f」で、2回目を「ff」で。 　　　　その下は不明。その形のような節回しで吹け、ということかな。 ・左下：シェイク。「ウイウイウイ」と音程をずらして変える。 ・右下：これもグリッサンド。適当な低い音から、その音目指して吹き上げる。 　こんなのは、楽譜見て楽譜通り吹くのではなく、フィーリングの世界でしょう。楽譜を見て、直観的に思いつくような吹き方でもよいと思いますよ。
『ベンド』という技法です。 私は楽器はさっぱりなので、以下のサイトをお読みください。 http://www.rinku.zaq.ne.jp/bkaci000/trumpet/tp01 …
スピッツのロビンソンかと思ったのですが、、 YouTubeで検索してみてください✳︎
ミュージックBOX
クライズラー＆カンパニーの「春」ではないでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/NEW-WORLD-KRYZLER-KOMPAN …
「Rainy Day」横山輝一 曲調は明るいのに、歌詞の内容は、大分前に別れた彼女の事を未だに引きずっている、 という物。 「トワイライト・アヴェニュー」スターダスト・レビュー https://www.youtube.com/watch?v=-XUw9V2SQEI&noht …
こちらをどうぞ。 http://www.kasi-time.com/item-68686.html http://j-lyric.net/artist/a04bcdd/l02e573.html
フランス革命後、王政が復活した1815年、飢えた妹の子どものためにパンを1つ盗み、20年の刑に受けていたジャン・バルジャン(ヒュー・ジャックマン)は、19年目にして、仮釈放となった。しかし、バルジャンの身分証には「危険人物」の烙印が押され、仕事を得ることもできなかった。・・・・続きは http://1wordworld.blog26.fc2.com/blog-entry-342. …こちらから！！
不思議な事にレコードがまた息を吹き返している。わざわざアナログ盤を刷るアーティストも増えている。 それに釣られて、アナログ盤を再生出来るレコードプレイヤーも復活傾向。針を製造している会社は前年度比何百％と先日何かのテレビで言っていた。まあ、一度底を打った業界さから、前年度我低ければ何１００％は数字的には余り当てにならないけれど。 ちょっとした家電量販店に行けばレコードを掛けられるプレイヤーの姿を再び観れる様に成った。呼び水的に安い機種も作られている様なので、一度覗いてみては如何でしょうか？
元カノに未練ある歌かな！て自分は思いました！ これってASIAN KUNG-FU GENERATION の曲ですよね！！確か僕だけがいない街のアニメのOPになったはず！
はい。プロのV系バンドの人も、最初から全部を弾こうとしないで、まずは好きな曲のフレーズごとに少しずつ覚えていった、と仰っていました。そのやり方で問題ないです。
何を聞くの？ CD？　MP3等のデータ？　アナログレコード？　カセットテープ？ メディアにこだわらず単にBGMとして音楽を流したいだけ？ 予算は？ 外しているのを自覚したうえで、個人的なおすすめはジュークボックスかな。 https://www.flat4.co.jp/jukebox/lineup.html
最初はテンポキープできるギリギリのゆっくりな速度で。 だんだん速くして本来のテンポでキープできるまで時間をかけて練習する。 バンド曲だと思うのでテンポをキープするのは絶対必須です。 演奏を聴く人に何かを伝えることが本質なので、伴奏がとちっていたら伝わるものも伝わりません。 頑張って何百回でも何千回でも繰り返し練習するしかないでしょう。
Ken Arai - Still In Love フジテレビ系ドラマ「失恋ショコラティエ」オリジナルサウンドトラック 17.Still In Love http://www.amazon.co.jp/dp/B00IAJH4U2/
御参考まで。 http://scs-uda.com/sony-manga-84299604.html
"You Can't Always Get What You Want"が好きなので、アルバムとしては『Let It Bleed』。 "何時でも自分の欲しい物が手に入るとは限らない"。 その通りです。
心が痺れます…>_<… 三浦大知/cry&fight
上野優華のただ、「あなたのそばで」やハジの「foryou」 西野カナなんかは恋愛ソングが多いと思いますよ！
おもらし（大？、小？）、でしょうか？ お歳は、いくつでしょうか？ 若年なら、躾の問題で、老年なら、人間の「老化現象」と同じ。
パートとしてはリードギターになります
風の強い日 がすきです。
3/31に東京であったみさちあイベントに行ったものです。 みさちあでこれから活動する機会が増えそうみたいです^ - ^ 5月に愛知県にあるガイシでのLIVEに行く予定ですが、ライブ会場ではグッズが売っていますよね。 並んでいる時色んな方のファッションチェックができ楽しいです^ - ^ 全身赤だとちあきが好きなんだな〜とか。 質問とずれていてすいません！
バレンタインデーキス♪国生さゆり
わたしも　ＭＤ持ってますし、ソフトも２００枚は製作しましたが、現在は、使用することは　殆ど有りませんネ。 ＣＤは、使用中　ですが。 ウォークマン・カセットテープも　バックアップ用に保存してます。 アナログの方が、わたしには合ってますね。

あちこちに50kΩを加えるという発想が根本的に間違ってるので一旦それをやめれば済む話です。 何も足さなくても音量調整自体は出来るはずです。 もしも音量調節が出来ないならそれは単なる接続ミスです。 音量調節は出来てはいても何か問題があるということならその症状を具体的にはなんでしょうか。 症状が明確であればそれに対して対策が出来る可能性があります。
ご自分のあの「お好み声」を録音して着信音に利用もできます。
ある程度の音楽の勉強はされた方がいいですね。 コード進行やメロディの付け方にはちょっとしたルールというか基本がありますので、知識としてというか後付けで構わないので覚えておくと便利ですよ。 どのような楽器を演奏しているのかわかりませんが、慣れ親しんだ楽器で気の向くままに作曲するのもよろしいかと思います。 あとはジャンルによりますが狙ってやりたいジャンルがあればその音楽にそった縛りだったり進行のトレンドを取り入れてみるとそれっぽくなるかと。 最初の内はパクりでも全然OKなんでアナログな感じで音入れして打ち込むとかでやってみてはいかがでしょうか？ 他のかたの回答にもありましたがキーボードなどあると便利ですよ。
私は尾崎豊さんの15の夜などよく歌います
さくらじま・・・・・ 桜坂だとは思うけど・・・・
i promised once とか fake faceとか個人的にオススメですかね。 あとはanother storyとか。
LINEミュージックを検索してみられたら？
メモリースティックもSDカードと同じフラッシュメモリですけど、その中の著作権保護機能に対応しているのが「マジックゲートメモリースティック」です。 著作権が保護された音楽などのデータは暗号化され、認証により正統と認められた機器もしくは機器間のみで、データの再生・移動を行うことができる（逆に言えば認証対応していない機器だと再生・移動が出来ない）ので、それぞれの仕様の詳細が不明ですから出来るとも出来ないとも言えません。 マジックゲートの詳細はWikipediaをお読みください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/MagicGate
TBSのザ・ベストテンは1989年に終わりました。 その後からCDが一般に普及し、いわゆる大ヒットミリオンセラーは1990年代以降です。 ただ、1990年以降のミリオンセラーは全世代に受け入れられるものでもなかったですね。 　1990年以降の多くのミリオンセラーはなんらかのタイアップで、一番多いのはドラマの主題歌だと思いますが、もうこの時代になると本当に見たい人はVTRに録画しましたし、ハードディスク録画が普通になった現代では、オープニングもエンディングも早送りして見る人が増えました。 CMのタイアップももちろん多いですが、殆どの人が早送りします。 TVを見る人がめちゃ減ったという事実が一番の原因だと思うので、地上波で歌番組を増やしてもほとんど変わらないと思います。 　もちろんユーザーである我々もいろいろな選択肢が増え、また本来なら大ベテランと呼ばれる世代の団塊の世代のミュージシャンが未だに大勢現役であることも大きいでしょうね。桑田やユーミンでさえ60歳を超えました。 　なのでユーザーは個々に自分の好きな音楽を楽しめる土壌が完全に整ったということです。それぞれジャンルに囚われず好きな歌手の好きな歌を聞くという本来の正しい姿になった、日本の音楽業界も成熟期を迎えたということだと思います。誰もが飛びつくいわゆる国民的ヒット曲の必要性はないということですね。 　ただし、AKBの数曲は多くの世代に認知されていると思います。 これはいくらアンチAKBが多いとしても紛れもない事実だと思います。 って言っても私でも歌える「恋するフォーチュンクッキー」もすでに2年半も前の発売ですし、それ以降のAKBの歌は全く知らないのですが（笑）
次のサイトの歌詞で間違いないでしょうか？であれば、ドイツ語です。 http://www.lyrics.com/psycho-teddy-lyrics-psycho …
20代前半の女性です。 風の強い日 / backnumber 指輪 / ELLEGARDEN
コチラはご覧になりましたか？ →http://japan.steinberg.net/jp/products/hardware/ … 一から説明するには難しく、膨大な分野になりますから、Cubaseの書籍が書店や楽器店で販売されてますから、それらで勉強して下さい。 ネットでも →http://kaymusic-online.com/index.php?cubase ただし、AIでは無いです。が、基本は同じです。 また、スタインバーグ（ヤマハ）では、Musicレッスン　Cubase オンラインと言うもの開校されてる様ですので受講されるのも良いと思います。 →http://jp.yamaha.com/news_release/2012/12101001. …
石川さゆり - ちゃんと言わなきゃ愛さない
好きでいいと思います。 ってか、ユー、ジャニーズのオーディション受けちゃいなよ！！ 人生は一度きりですぞ！ 外見に自信がないなら、整形は？ ジャニーズで整形してる人もいますし、整形してからトライしても良いと思う。
＞友達と2人でカラオケに行くのですが、あとから友達が来る場合、先に1人で入ることはできるのでしょうか。 できます。 まず最初に来た人が受付で後から1名来ることを店員に伝えておきましょう。 そして、後からくる人に部屋番号を伝えておき、 後から来た人は部屋番号○○の人と合流することを店員に伝えれば大丈夫です。 ＞ヒトカラ料金がある店舗だと、値段が変わってきたりするものですか？ お店によりけりです。 最初から2人分の料金として計算するところもあれば、 友達と合流した時間から別途計算するお店もありますし、 合流するまではヒトカラ料金を適用してくれるお店もあったりしますので、 料金に関しましてはお店に確認を取ってみるのが一番ですね。
さくら夏の思いで
アマチュア時代にそんな寒い経験をしているミュージシャンも数多くいる筈。いきなり上手い訳でもなく、良いバンドに入れた訳でもない。程度の差こそあれ、お客が少ないというのは誰でも皆経験が有るでしょう。
ベートーヴェンのピアノ・ソナタ、第8番「悲愴」 第２楽章ではないかな。
海の声とか？（笑）朝ドラの主題歌であるAKBの365日の紙飛行機とかも良さそうですよ
まぁ、多少大丈夫だと思います。ごめんなさい、あやふやで
音程が正確？ってのがよくわかりませんが、ギターの演奏をコピーするならギターでやったほうが良いと思いますよ。 運指とかポジションなどの兼ね合いもありますから。 音符に起こすだけなら自分の使いやすい楽器ならなんだって良いと思いますが。
流行らない、の定義が曖昧。年配者はそうは思っていないのではないでしょうか。テレビに出ないだけ。露出が少ないだけ、それだけで流行っているか、流行るかを決めるのはいささか浅はか。 ジャズって流行らないよね。ラップって流行らないよね。クラシックって流行らないよね。同じ意味合いを持つ。 固定ファンで成り立っている音楽は意外に根強い。１０年後にAKBはいないかもしれないが、演歌は１００％残ってます。 因みにわたしはハードロックのファン。演歌の回し物ではありません。
大辞林 第三版の解説 BPM 〖beat per minute〗 音楽で，楽曲の速さ（テンポ）を表す単位。1 分間あたりの拍数（4 分音符の数）で表す。 ・・・だそうです。 （googleとか、Yahoo!とか、gooとかご存じない？）
DAMやJOYSOUNDなどで配信中だそうです。 DAM（2851-51） https://www.clubdam.com/app/leaf/songKaraokeLeaf … JOYSOUND（101495） https://www.joysound.com/web/search/song/155479
なごり雪　元はイルカが歌い、作曲は伊勢正三でカバーは数知れません。中森明菜、かぐや姫、伊勢正三、他
私は、１弦ソの音は小指でした。ガットギターでしたのでしんどかったですが、 その後のコードチェンジにはこの方が便利だと思います。小指に力をつけて下さい。 http://www.aki-f.com/kouza/tubo/g.htm
あくまでオリジナルのキーで歌いたいのなら、カバー曲では事足りませんか？ 自分の異性にあたる歌手の歌は、歌いやすい事が多いのですよ。 私は、歌えそうと思っていた音域がでない事が、よくあります。 音域が狭いので、オリジナルが女性の曲ならほとんどのキーが合わず、つるの剛士のカバー曲から選んでます。 男性の曲は絢香のカバー曲から。 カバー曲がなければ、オリジナルの音域を上げ下げします。 とはいっても、どんな曲も苦手なキーは出てきます。 そんなときは、採点モードでカラオケにいきます。キーがグラフに表され、歌いやすいです。 同時に私の場合は、裏声と地声の境目がなくなるような練習を始めると、声が枯れにくくなりました。 その時に練習していたのはジャズ系の歌手の曲とか秦基博でした。裏声じゃないけど高くて鼻に抜ける様な地声のうまい歌手。ミドルボイスっていったかな？ 相談者の音域のズレなのか、俗に音痴というキーのズレなのかが分からないので、なんとも言えませんが、色んな方法があるので試してみて下さい。
http://j-ken.com/category/classics/data/783550/ これですかね？ 単品で買いたければ　http://www.amazon.co.jp/Don-Quixote-Act-IV-Amour … があります。 アムールたちの踊りを３幕でやってくれるバレエ団はわりと少ないので（天使の出番は夢の場で終わり、という演出をとっているバレエ団が多いせいですかね）すが、バレエ教室などの発表会などでジュニアの子たちがやってくれるとなごみますし、プロのバレエ団でもこれを入れてくれているとちょっと得した気分ですよね。
転売ですね。今問題になっています。 最初から高額に売ることで利益を得ようともくろんだ上で入手しているのですが、それは犯罪なので大っぴらに言えず、立間として「行けなくなったので譲ります」と言っているのです。 もちろん、中には本当に行けなくなってしまった人もいます。その場合でも、オークション形式の場合はどれだけお金を出しても行きたいと思う人がたくさんいるので、値段がつり上がってしまいます。でも、それは犯罪なので、それを知っている「本当に行けなくなった人」は定価で同じグループのファンの友だちなどに譲ったりしています。 事務所側もそういった事実は把握していて、転売で買わないように呼びかけているはずです。 最近では、ファン同士でも声かけをしていたりもします。 買った人は転売屋そのものではないので処罰するのも可哀想と考えているのだと思いますが、最近はあまりにひどいので「転売されていた席は無効とします」とあらかじめ謳い、転売で購入した席は当日行ってみると「ここは転売で購入したチケットの席です。座ることはできません」と張り紙がしてあり、コンサートに入らせてもらえない……という対応をしていることもあります。 良心的な値段というのは、最初の、事務所が販売している値段だけです。 その値段で手に入れるには、抽選で当たるのを待つしかありません。 転売屋は転売で利益になるのが分かってるので複数のアカウントや携帯電話、人を動員して当選確率を上げて行きます。 ファンは転売しているものは絶対に買わないようにする、また事務所も上記のような対応を続けて行けば、「どうせ転売のものは買っても当日会場から追い出されるんだ……」と認識され転売屋が減り、その分当選確率は上がるでしょう。
王道ですが、backnumberの花束はどうですか？
ボカロ好きな娘に聞きました↓ 最近、好きなのは「妄想税」だそうです。
歌うときのコツ アクセントとなる音は絶対外さない。 逆に、それ以外は外しても良い。 練習するときのコツ 英単語の様に、歌詞をアクセントとなる音で区切る。 着地するところを増やすことで上手く力が抜けるんじゃないかと思う。 ちなみに私の青春はリップスライムど真ん中で、 よく練習してました。
今でも歌いますよ。 １５年近くは歌っていると・・・。（特に歌う曲がなくなってしまったときなどに。）
「弘法筆を選ばず」の格言で言えば、上手い人は何とでもなる（≒する）。逆に言うと初心者は下手なので良い楽器でないとそれなりの音が出ない。 とは言え、長く続ける確証がないのであれば安価な物でよい。決意が高いなら最初から良い物を買う。
三浦大知さん、聴いて見てくださいね。
シb(ビー)ではなくシ♭(フラット) http://www.ne.jp/asahi/music/myuu/hint/hint.htm# …
素質です。 従って、ある程度はましにはなっても、上手くはなりません。 何でもそうでしょう、学問、運動、容姿、体つき・・・人間は平等には出来てません。 ですから、自分の向いた道を見つけて歩んでいく必要があるのだと思います。
The Beatlesの名曲"The Long And Winding Road"。 Paul McCartneyがゆっくり歌っているので，非常にわかりやすいです。
経験者のみが語るのが正しいというのなら、japanwayさんの数々の質問が全否定だよね。 この質問だって、実際に経験していないじゃない。福山雅治を語りつぐのはおかしいと思います。
Fog (Produced by 観音クリエイション) daoko http://www.amazon.co.jp/dp/B00ALUF1AS
E-girls「UNIVERSE」 でもリリースは今のところ未定とか。 http://cmsong.hatenablog.com/entry/2016/03/24/19 …
二階は、イス席しかないです。 靴は脱ぎません。
経験値も必要かもしれませんねー。和音が頭に入ってるとか。 例えばピアノでCMやテレビで聞いた曲をぱっと弾くときに メロディと一緒に動く和音を付けて弾けますし 歌も即興でハモれます。 ある程度の法則もありますが頭で考えている暇はありませんから 法則が身につくほど経験を積んだというのもあると思います なので、既存のハモリのある曲、楽譜でハモリのある曲 鍵盤などがあるなら、右手だけでも上や下に音がついた曲を弾いてみるのもいいと思います 特に、ハモリだけをひたすら歌ったりしていくと またCDでも聴くときにハモリのあるアーティストのハモリだけを集中して聴いていくと ある程度法則は見えてくると思いますよ。
オー ウェンユーアーサッドインザダーク コーズ ユアマイハピネス ユアマイハピネス メイクアウィッシュフォーユーアンドアイ アンダーザサイレントナイト イッツネバーゴナチェンジ コーズ ユーアーマイハピネス エブリデイ フォーエバーザラブオブマイライフ ユーアーマイハピネス アイムオールウェイズゴナビーウィズユー コーズ ユアーマイ ユアーマイハピネス ユアーマイハピネス 英語のみ読み方です。
佐藤聖子/恋をするなら
歌がうまくなるには、腹筋を鍛えるといいと思います。
結婚式ではてんとう虫のサンバを歌うよ 結婚はお祝いなので明るい歌にしよう
体を鍛えるのもちろんですが、仲のいい友達とカラオケに行って たくさん歌ったらいいんじゃないですか。 歌が上手くて、教え好きの人なら、色々アドバイスしてくれるし。 今の若い人に、歌上手い人が多いのはそれこそ幼稚園に行くか行かないか位から 家族で当たり前にカラオケに行ってるのが大きいと思います。
こちらジャニーズの公式サイトです。 こちらからプロフィールやCD情報、コンサート予定が見れます。一番近いコンサートは4/13の東京 ドームみたいですが、メンバー全員が出るわけでは なくHey! Say! JUMPからは中島裕翔さん、 髙木雄也さん、薮宏太さんが出演されるようです。 http://www.johnnys-net.jp/page?id=consta&artist=15
自分はsonyのソフトmedia goを使ったら解決しました。
Copyright registration serviceの略でしょうか。C（版権）は恐らく確実ですが、後者は怪しい。
平成生まれということもあり、平成の曲が好きです。 昭和歌謡も聞くことはありますが、自分から積極的には無いですね…。
基本的によく似たもので、１つの機械が両方の呼び名で呼ばれることもあります。 シンセサイザーは音源としての名称です。 コンピューターで波形を合成して音を作る楽器です。 入力が鍵盤以外のシンセサイザーもあります。 テルミンなどはこれに近いとも言えます。 キーボードは入力装置としての名称です。 ピアノと同じ鍵盤を持った楽器は全てキーボードです。 オルガンやアコーディオンもキーボードです。 今の電子ピアノなどは波形合成でなく、実際のピアノやオルガンの 音をサンプリングして波形変換して出力しているので、純粋なキーボードです。
下地のスプレーの乾燥に１週間、ウレタンラッカーの乾燥に１週間の合計２週間です。 ウレタンが完全乾燥しても下地のラッカーが半乾燥状態ですから、強い圧力を長い時間かければ、その部分は凹みます。
音痴の人は基本ができていない まず昔の童謡の練習をする事かな 音楽が好きでないとダメ 音痴はなおるのでお金があるならプロの指導をうけよう
説明すると長くなるので… http://karaok.web.fc2.com/hyouki.html よかったら見てみてください。
本来はI am everythingです。 「今の私の全て」という解釈になります。単に「今の私」ではなく、「今の私の「全て」」という意味を強く主張したかったために、Everythingを前に持ってきていると思います。 made me は「made by me」ですね、受け身なのでbyが無くても通じますし、歌詞のリズム上省略したのかもしれません。 つまり 「今の私の全ては私のみによってつくられたのではない」 という意味です。親とか友人などへの感謝の気持ちでしょうか。
BUMP、コブクロ、ゆず、サスケ、ドロス、RAD、GReeeeN、MWAM、ミスチル、Perfume、セカオワ、西野カナ、米津玄師とかですかね？ めちゃくちゃ私の好みですけど(￣▽￣) あとはLDH、ジャニーズが好きな人多いですよね！
私はこの曲がそのように感じます。 この国に生まれてよかった／村下孝蔵
bjork
答えになってないかもしれませんけど、 家電量販店の売り場にいって、実際に試聴したり店員さんに聞いてみるのが1番です。
ありがちなのはグランドループから来るノイズですが、そうだった場合はご存じのとおりでめんどくさい現象であり、対策はシールドの切った貼ったであるとか、アイソレータを入れるとかの試行錯誤になります。 激安だが評価の高いアイソレータ http://goo.gl/VXwsCl QUAD-CAPTUREならそういう時の対策として、GROUND LIFTスイッチが装備されており、こいつの切り替えで確認できます。すでに手放してしまってる場合はできませんが・・・またインターフェースの外でループになってると、このスイッチは効果がありません。
各種ソフトウェアを利用して自PCに保存するだけです。 例えば以下とか。 http://www.crav-ing.com/ その他、「youtube ファイル ダウンロード」とか「youtube ファイル 保存」といったキーワードで探すと各種ソフトを利用した方法を解説したページがたくさん見つかります。 参考まで。
ピアノ好きなので回答？してみます。検索してみただけですが、 DUP１が「40万円近くした・・」と書いていらっしゃるブログ、 「1997年に発売されたDUP1B・・後継モデルのDUP20B が428,000円」 と書いてあるものが見つかりましたが、そこまでです。　ご参考になれば。
普通に曲をクリックだがダブルクリックだかすれば削除っていうのがでてきたと思いますけど…
ラベルの外周がピンクなのは２版以降です。初版は全面ピンクのはずです。
#1 追加 ①愛の東京コール EUROBEAT REMIX/TOKYO ②Honey Honey feat. AYUSE KOZUE SEAMO
感度・インピーダンス・再生周波数帯域のスペックだけで比較すると、 似たり寄ったりであまり差はありません。細かく見ると周波数帯域が、 S2PGHY-517・・・18hz-20khz IX1000・・・20hz-20khz 気持ちS2PGHY-517の方が重低音の響きが良いと思います。本当に気持ち程度ですが、、、。 個人的にはIX1000の"デュアルサウンド機能"が良いと思います。聞く曲に応じてワンタッチで切り替えができるし、上記2機種だと、一般的に音質勝負だとIX1000だと思います。（個人的主観）SkullCandyはどちらかというとデザイン重視かな。
最新のカラオケ機種では、ジャンル選択のうちのランキングでも細かく色んな種類があって非常に便利ですよ。 ライブダムのジャンルランキングには歌いやすい歌や高得点を狙える歌などがあり、歌に自信が無い人も楽しめるようになってます。 歌いやすい歌は SMAPの世界に一つだけの花 スピッツの空も飛べるはず など学校の音楽の教科書に載る歌は歌いやすいと僕は感じますね。
家電量販店の売り場にいって、試聴するなり店員さんに聞いてみるのが1番です！
そんな全部お互いが分かり合えるわけ無いじゃ無いですが…。 私も好きなバンドが叩かれていたら悲しいですけど、 私が気にしたところで何が変わるわけじゃないですし、 その人と言い争って大事になった…なんてことがあったらますますそのバンドが叩かれてしまいます。 そういう考えの人もいるのだな、と流すのが1番です。
喉を痛めてるのではないですか？ 歌うことをしばらくやめてみて、ダメだったら耳鼻科で喉の調子を見てもらって下さき
君の知らない物語は歌いやすいと思います。 メロディが一定なので歌いやすいかと。 化物語のＥDでしたよ。
バリバリ最強No-1 でしょうか？ http://www.kasi-time.com/item-7673.html
御参考まで。 http://car.panasonic.jp/support/manual/navi/data …
今、自転車のルールが厳しくなりました。 神奈川県の場合、イヤホンしたまま自転車に乗ると、罰金6000円です！ 片方だけでもダメです。安全が確保できないと判断されたら、見逃すお巡りさんはいません。神奈川県警のサイトは以下の通り。 http://www.police.pref.kanagawa.jp/mes/mesf0261. …
こんにちは。 Libera(リベラ)　の　☆彼方の光　☆生命の奇跡　 なんとなく似ているなと思いました。
エンヤの曲がどれも近いと思います。 とりあえず Only Time ほかにはアディエマスAdiemusの曲なんかもわりと似てます。 https://www.youtube.com/watch?v=aL8kZ-iVk90 邦人だと 姫神 愛を超えて https://www.youtube.com/watch?v=ykDZEk1Ld3Y 河井英里さんのシャ・リオン https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9215040.html 梶浦由記さんの曲も https://www.youtube.com/watch?v=R8jJ8tmsRZk もっと広く女性の声で癒し系の曲として捉えると Celtic Womanケルティックウーマン、 Charlotte Churchシャルロットチャーチ、 Hayley Westenra ヘイリーウエステンラ、 Jackie Evanchoジャッキーエヴァンコ、 Katherine Jenkinsキャサリンジェンキンス なんかも共通点がありそうです。 クラシックだと グレゴリアンチャントGregorian Chant の雰囲気が近いように思います。 https://www.youtube.com/watch?v=Dlr90NLDp-0
高校のときに俺も歌詞とか書いたけど何回も読み返して書き直して、でもやっぱり一番良いのは恥ずかしいけど、皆に読んでもらってあーでもないこーでもないって客観的に見てもらうことかな、頑張ってね。最初は歌詞なんて本当に大変だから
花 個包装である程度日持ちするお菓子のセット（洋菓子店でかわいい仕立のものも） 間がらが親しいなら、記念になるようなプレゼント ハンカチとかピアスとかヘアアクセとか。一輪ものとか細長い花束に沿えて渡すのもいいと思います
やはりお花が良いかと。小さなギフトを付けても良いと思います。クッキーとか
質問者の身長、使用している自転車、乗る技術、ギターの種類、その他諸々が判らないと回答のしようがないでしょう。 こけても危なくない場所で一度試してみては？ 自身で体感しないと判らない。
ひかりのふるさと ひとつのぼくら あちらこちらに ちらばって　またたいて きらめいて　おどろいて おもいだして じゅんばんにまた ふるさとへむかい たびだつぼくらそう ひかりのふるさとへ きらきら　きらきら ひかって　ひとつに でしょうか？ 質問文の日本語に間違いは無い様です。 ご参考まで
藤沢の Bow。どん詰まりだけど取り敢えず小田急沿線。有ったと思うが定かでない。 http://www.gakkiya-bow.com/
いろいろあります。 サンバとジャズとの融合と聞いておりますが、サンバよりのものとジャズよりのものとがあります。 アントニオ・カルロス・ジョビン（ピアノ）が有名ですが、ジョアン・ジルベルト（ギター）もよいです。 アストラッド・ジルベルトは、ジョアンの妹で、英語で歌いますが、ジョアンのポルトガル語の方がしっくりきます。 ドイツ語のも昔ラジオで聞きいた覚えがあり結構よかったのですが、今や見つけられません。 ポップ的なのものでは、セルジオメンデス（アレンジが多い）やワルターワンダレー（オルガン）などがあります。 個人的には、ジョビンの三月の雨が好きです。オルフェの唄は、バーデンパウエルのギターアレンジが好きです。 邦楽でも、ボサノバのリズムの曲はよくヒットするようです。例；長谷川きよしの別れのサンバ、荒井由実の中央フリーウェイなど。
ミソド ファソシ ミソド ドー ソー ドー がいいかな。 決まりはないと思う 真ん中はレファシでも、レソシでも。
教師は生徒に連絡先を教えることは禁じられています。 その先生のことを思うのであれば、卒業してからが妥当でしょう。 在学中に連絡先を交換してしまったら、その先生はバレたら教師生命絶たれますからね。
シュミレーションゲームの島の名前では？ 詳しくは下記を参照してください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%AD …
Avril Lavigne - Hot ですよ！
「音楽」というのはたぶん「メロディー」のことをいっているのではないかと思いますが 個人によって違うでしょうね 映画だっておなじで ストーリを話してくれる人がいますが ストーリーがおもしろいのだったら、それは小説でよんでもいいわけで 映画は映像ですからね ストーリーがおもしろくても、映像がダメだったら失格ですよね 歌詞がいいというのも私は反対ですね それなら詩集でも読めばいいわけですからね 最近の歌手の歌は、歌詞ばっかりでメロディーやリズムがダメですね もっとも、日本にはリズムの歴史がありませんから どうしても海外のリズムが私にはあっているようで 海外の音楽しか聞きません 日本の歌は歌詞がメインですから どうしてもダラダラ歌うようになっていますよね 有線などで何気なく聞いていると 他の歌手とかわっても、どこで切り替わったのかが よくわからん時がある あれでよく生き延びているもんだと感心しています
iphoneのミュージックですか？ 設定> 一般> 機能制限> Applemusicを 一度オフにしてまたオンにしてみてください。 iTunesなら設定> 一般> 機能制限>iTunesを オフにしてからオンにしてみて下さい。
らぶそんぐ、Ms.liar はるはる、BADBOY
こちらのつぶやきから考えるとPEVOの「TP」かな、と思うのですが… https://twitter.com/touwa37/status/6343785395512 … 歌詞が他のところで確認できませんでした、ごめんなさい。 http://pevo.info/discography/spacetime-patrol
リニアブルーわ造形語です リニアわ真っ直ぐ ブルー悲しみと言う意味です
こんにちは！ わりと、個人的に聴きたくなる曲ですね〜。 ◎Melee(メイレイ):「Built To Last」 ◎Bruno Mars(ブルーノ・マーズ):「Just The Way You Are」 https://m.youtube.com/watch?v=LjhCEhWiKXk ◎Ariana Grande(アリアナ・グランデ):「Baby I」 https://m.youtube.com/watch?v=bJuWlMFToNo ◎Kimbra(キンブラ):「Miracle」 https://m.youtube.com/watch?v=4K1hoMlxQmg ◎Mayer Hawthorne(メイヤー・ホーソーン):「Her Favorite Song」 https://m.youtube.com/watch?v=RWkjcq_N2YQ 参考になれば幸いです！(⌒▽⌒)
Justin Bieber-Sorry ですか？(笑) 情報が少なすぎて分からないです(笑)
No.2の者です。 取扱説明書はありますか？無ければ本体に書いてある型番は分かりますか？ 購入時のレシートにも型番は書いてあると思います。
思いっきり自分の好みで… チャイコフスキー　四季より「舟歌」 シベリウス「樅の木」 https://www.youtube.com/watch?v=paiMBkMiYdo 元はピアノ曲じゃないけど、ピアノ譜もあります ドヴォルザーク「スラブ舞曲10番」 https://www.youtube.com/watch?v=iOJJ6Kzyl7Y ラヴェル「亡き女王のためのパヴァーヌ」 https://www.youtube.com/watch?v=oUpjlmj-cMc ピアノ歴５～６年の方がすぐ弾けるであろう曲で ギロック「秋のスケッチ」「セレナード」 https://www.youtube.com/watch?v=pH2-fvCByr0 現代曲 マイケルナイマン「Big　My　Secret」 https://www.youtube.com/watch?v=b2b_2F9Dglc 上記で誰もいない音楽室から…だと 亡き女王～が好きです。 ショパン遺作20番私も大好きです
お金を払いなさい。
中島みゆきオールナイトニッポンを聞いていると、気の合う人がいれば結婚するのでは？とも感じる。
ライブハウスに歌う曲を申告しておきましょう。あとはライブハウスの問題です。
・同じ質問なので同じ回答にしました。 MISIAと言う人？の曲がJASRAC管理下にある場合は、 http://www.jasrac.or.jp/info/event/band.html を参照ください。 としか、オープンには答えようが無いと思います・・・。
あるみたいですね。 4/28（日）NHK BSプレミアム「明日へコンサート」再放送16:00～17:14 OA
どこにでもある楽器じゃないところが、探すの難しそうですねー。 近くの教会でオルガン等あれば、演奏者のかたを捕まえて聞いてみてはいかがでしょうか？ 他には、千葉県なら聖徳大学、東京なら上野学園（市川に近いかなと。併設ホールにパイプがありますし）に電話して紹介してもらうなども考えられます。 もし、私がどうしても習いたくて、つてが無ければ、まず上記の行動を取ると思います。
思わない 曲の感じ方は人それぞれ、相手が同じ感じ方をすると歯限らないから逆効果になる事もありますよ
Encoreですね。
そんなのお店に直接聞いた方が早いと思います
スーパースターになったら
aikoの 瞳 聞いた事があると思います。
群馬県のどこら辺ですか？
バンドメンバー募集サイトがいくつもあるので検索してみたらいかがでしょうか。 例えば、 http://www.player.jp/billboard/info/ http://membo.net/ http://music-square.jp/membo/ http://mb.oursounds.net/ https://www.studiorag.com/membopost/index.html
元に戻す どこのネジなんだ？
ラフな服装なら何でも可です
知らないと思いますよ２０年も前のバンドなんて 曲は聞いたことがあるんじゃないですか？CMで使われた物もあるので
集中ドアロックの機構がある車種があるんですか？
何言ってるのかわかんないなキミいくつ（なんさい）？
クレイジーケンバンド / タイガー&ドラゴン
一人カラオケとは、数人でも歌えるお店に関わらず、一人で利用して歌う事です。 つまり、あえて一人と限定する専門店はあり得ません。
ミックスボイスをするのはボイストレーニングを習ってる人でも難しいです。
ttp://www.otedama.jp/zairyo.html お手玉材料 虫のつくものは電子レンジで加熱して使用。電子レンジ保護の為にコップに水を入れたものを一緒に置く。 缶のタブ 竹串 量によっても音が違うようです。
Hilcrhymeのバイバイ。
おこんばんは。 大阪LOVER♪ 大阪のおばあちゃんと呼ばれたいんよ 恋人から夫婦。プロポーズを待つ女性の曲です。大阪のおばあちゃんより大阪のおばちゃん、お化けちゃん!? 怖いです。 いつも遅くなってすみません。「古い」間に合いませんでした。大きな古時計♪真っ先に思い浮かびます。 生まれてから亡くなるまで見事なストーリー。あの曲は、永遠です。 ほら、ごらんなさい。年寄りの話は聞くもの。稽古不足の為、左足が半歩出なかった。理髪店探しは先送り。のようです。
裏声（falsetto ＝ 偽り声）にある程度声量が付けばカラオケ・レベルでなら他人が不快に感じる事もないでしょう。出したい曲に合わせて練習すれば徐々に喉もそれに着いて着ます。但し、無理をすると声が潰れたりします。
MDR-NC31EM これだと思います。
検索したところ. １０５.９万枚みたいですよฅ(=･ω･=)ฅ ちなみに.青春アミーゴは山下智久くんとKATｰTUNの中丸雄一くんではなく亀梨和也くんですよ( ´ ▽ ` )ﾉ
「バンビーナ」です。 http://www.uta-net.com/movie/62285/
「昔はギターを始めて間もない初心者でも音叉で合わせられた」 のではなく、 「昔はまず音叉で音を合わせられるようにならないと、ひとりで練習する事さえ出来なかった」 のですよ。 言い換えると、チューナーがない頃は、今よりずっと未経験者がギターを弾き始めるのが難し かったわけです。
そもそもそういう方が何でライヴハウスに出るのか謎。何を期待されて出るのか？ 居るだけで良いのか？ まさかトリを２時間任される事はないでしょうから、どういう種類のライヴか記した方が意見を得易いはず。 楽器が何も出来なかったら、アカペラで得意な歌でも歌う。案外新鮮かもしれない。小噺でも良い。本人が居ればあとは何も要りません。
ト゛が10以上つく素人が 何で役者の真似等できるはずが無い 絶対無理なんです、ありえません キャンセルしてください
尾崎豊の 卒業
去年、中学の担任が卒業式で歌を歌っていました。 私も高校の時の担任から同じような事を経験あります。 生徒にとっても良い思い出になると思いますし、とても良いと思いますよ。
斉藤由紀 の卒業
よ嫌よも好きの内
私は ＞ある程度弾けるレベルに なるまでだと思います。 ＞弾きにくいというか、弾いても楽しくありません。 と感じるのは、そのレベルに達した、ギターの悪さ加減がわかるようになった、ということではないでしょうか。
10回は聴きますね。
方向性が違うし合わないのですから、そのバンドは抜けるべきでしょう。 私にも経験があります。 誘われて入ったバンドがインストゥルメンタルばかりで毎年来日するインストゥルメンタルバンドのコピーばかりでしたので、自分は ロックをやりたくて楽譜なども用意しても否定されましたから辞めましたし。 意見の衝突ならまだしも、否定となるともはや一緒にやる意味がありません。
＞FIELD OF VIEWって皆さんは知ってますか？ 　知ってます 好きです。 ＞知ってる曲は分かりますか？ やっぱり「突然」でしょうね
分かりません。 よろしければ、動画か何か添付していただけませんか？ それでもわかるかどうかは・・・。 正直この質問、厳しすぎます。
アイリッシュハープの曲で探すと結構あると思いますよ こちらはアイリッシュハープの参加しているバンドです 一通り試聴できますよ。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00I0K559I/ref=ntt_mu … カレドニアの雨、ロマの月、とかどうでしょうか ハープは坂上真清さん。ソロの活動もあります http://masumi-harp.raindrop.jp/ それから、こちらは私の好きなバンド「Lunasa」の曲です ケルト、アイリッシュ系のバンドで探して行くと方向性はだいたいおとぎばなし風になると思います https://www.youtube.com/watch?v=GD1UlFfFQwc&list …
耳コピが難しいなら、歌詞をメモしたり、カラオケで練習するとか如何でしょうか？ 何か楽器をお持ちなら、沢山練習したらいいと思いますし、 特定の耳コピならば、何度も聞いて、頭で覚えたらどうでしょうか？ パソコン等の機械に頼って耳コピするのも手だと思いますよ。 耳コピ難しいと思いますが、頑張って下さいね。
ホントいい曲ですよね。 ほかの方が回答しているように、 タイトルじたいに特に意味はないようです。 チェリーもそうですね。 タイトルに意味はないんだけど、なんだか意味深な感じがします。 歌詞の内容自体もかなり難解で意味があるのか・・・ 全文解読にチャレンジしている以下のようなページもありますよ http://songs20thcentury.hateblo.jp/entry/2016/01 …
からくりピエロ その顎人間は需要ですか？笑
じゃあネットプリント。セブンのマルチコピー機からプリント出来るよ。 www.printing.ne.jp/
プリンタにデータを飛ばすことはアップロードであり、 プリンタから紙印刷せずにデータをダウンロードする、 それをアプリではなくウェブサイトで行うとはどういうこと？ スマホからプリンターで譜面データを印刷したい。というだけのことであり、 スマホ対応プリンターを持っていないのでしたら、 コンビニのコピー機で印刷アプリを介して可能です。 セブンイレブンの場合 http://www.fujixerox.co.jp/solution/multicopy/ap … ファミリーマート、サンクス、ローソン、サークルKの場合 http://www.sharp.co.jp/multicopy/prsm/
検索してみましたが、｢風味堂｣というアーティストの｢夜空を見上げて｣ではないですか？ 違ったらすみません
録音してそれを聞いて、自分でダメ出し。
Amazonのランキングは、比較的大勢の方が購入していて、価格の割には良いということだと思います。 良い物は高価ですが、高価だから良いとは言い難いと思います。 結局のところ、財布の都合と好みの問題です。 それと高価な物には、保証書がついていると思います。
これからずっと続けて行く気であるのなら１万は却って勿体無い。予算ギリギリでもう少し良いギターを買うべき。１万前後は値段相応。自転車で言えば店先に出ている９，８００円の廉価版。これが１９，８００円に成ると違いが明確に出て、３万に成れば別物。 メーカー品はそれなりに事はあります。
「歌詞としてはウォオオーオーオー、サビは英語」 そんな曲、腐る程あるわwwwそれで判明したら奇蹟！
サイサイのLIVEがどのようなものかは知りませんが、 私はBUMP好きなんですけど、 10:30からグッズ販売で始発で会場に行ってる人はたくさんいました。私は8:00ぐらいに会場につきましたがそれでも売り切れの商品があったくらいです。 グッズ販売時間は開場の時間と同じなんでしょうか？ また、会場の規模、後日オンラインでの販売の有無などで変わってきますけど、 何事も早めの行動が大事です。
トロンボーンって管楽器ありますよね 私も原理はしらないのですけど、 　なんか前にうごかしたり、うしろにうごかしたりで音色が変わる。高い音、低い音。 これと全く一緒で、人間を楽器にみたてると　大きく調整するのが　お腹（おへその下　丹田といわれてる部分） 　　　　　→[これを前へ押し出したり　引っ込めたり、力の入れ具合で調整] 　 次に喉、これはさらに微調整をする場所になります。お腹と喉が組み合わさって　歌声に変化がうまれます 　　　お腹の筋力での調整力が薄いと、のどに大きな負荷がかかりすぎて　炎症をおこしたりします 　　　　　　のどはあくまで微調整の場所なので、お腹（丹田）の使用方法が　歌声のキーポイントになるんですよ じゃぁ筋肉を鍛えよう！ それには筋肉・人間のからだがどういうものかまず知らなくてはいけません 　簡単にいうと、人間の筋肉は全身つながっています（輪ゴムみたいに繋がってるとかんがえてください） 例えば、足のふくらはぎをケガしたりします（スポーツでは故障するとかよくいいますよね） 　炎症が収まると、　筋肉の繊維がコラーゲンでくっついて、コリが生まれてしまう場合があります。 　さて、ふくらはぎにコリがうまれるということは　輪ゴムをゆびさきで一部ちょいとつまんだような状態になります あまり実感はありませんが、コリがうまれた分　腿・腰・背中・首など余分に伸び縮みする形になり　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ふくらはぎが伸びる分を補ったりしています　 　そういう積み重ねで、ふくらはぎの部分以外に疲労がたまり 　　ある日　ふとした動作で　ビキ！と次は腰、次は肩とどんどん故障箇所がうまれたり・・　 肩こりの原因が、ふくらはぎのコリからくるものだったというケースも多いです　人体って、筋肉って不思議ですね～ ・・つまり、腹筋を鍛えるだけじゃなしに　＋全身の筋肉をやわらかくする必要があるんです！ 　体全体の筋肉が柔軟であるほど、　腹筋・喉ともに、よりスムーズにうごかせるようになるんです 体が固いのに、腹筋にちからをいれても、 　腹筋がしめつけられる・喉に力が入る分、相互に引っ張られる際　負担になります。 　またソレ以外の筋肉がガチガチだと　なおさら　腹筋・のどは更にガチガチになり動きが制限されてしまいます 　しかも、空気を吸い込む量も　多ければ多いほど　声に変換できるエネルギーになるのはわかりますよね？ 　　その空気は肺でとりこまれますが、肺の回りが硬い筋肉で覆われていたらどうなりますか？ 　　　肺はふくらみません！　そうなんですよ～、筋肉の柔軟性は空気を多くとりこむことにもつながります 笛をふくとき、ちょっとしか空気がないと、　ぴ・・・ぃぃ　ﾌｭｩ･･･　で終わってしまいますね 　空気が多く　また、それを押し出す力があると　ぴいいいいいいいい！ﾋﾟｯﾋﾟｯﾋﾟｯﾋﾟﾋﾟｯﾋﾟ！　ピピピピプイィ！と 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　自由自在に音がだしやすくなるんですぴー！ 　柔軟、ストレッチをしましょう。 　　静的ストレッチ・動的ストレッチ　二種類あります。 　　かならず適当にはじめず、やり方の心得をネットや本であつめてから　スタートしましょう。 いいですか、筋肉はつながっています。　体の筋肉はぜんぶ少しづつ伸ばして柔軟性があればあるほど◎です 　　　　　仮に每日すこしづつ柔軟をしても、はっきり効果がでるのは４ヵ月先と思ってください 　　　　　　　途中、声をだすのが　フワッと楽になる感覚になるかもしれませんが 　　　　　　　　　　そこで声をむりにだすと　喉が炎症をおこします。　筋肉の柔軟準備にすぎません。 　（合唱部とかで、カッ！と目をひんむいて凄い表情で歌ってますよね 　　　あれも、微調整の一部なんですよ、表情筋もメリハリよく動かせるように鍛えると声を調整できる武器になります） 　 　筋肉の柔軟をしつつ　 もう一つ行うのが　筋肉の量を増やすです　つまり筋トレです これは最低限発声できる基礎づくりをします、 　（その後はおのおのの歌い方・癖でさらなる筋肉をつけ個性がうまれます） 　その基礎作りトレーニングの方法は　ジョギングです。 下半身の筋肉が安定すればするほど、声も安定します。それと肺活量も鍛えられます。 　これらを行いながら、　 プログラムCDつき 奇跡のボイストレーニングBOOK―声美人・歌上手になる ・・という 本についている 　　　発声練習のＣＤなどで練習なさるといいですよ 　　　　（※柔軟・ジョギングし筋肉が定着する４ヵ月間は力まず張らず　優しく発声して練習してくださいね） ちょっとめんどくさくなってきたので、この辺でおわります❀(*´◡`*)❀
SDカードというのはデータを入れる入れ物ですから、音楽でも動画データでも、いっぱいになるまで入れられます。 前回にきちんと保存できていれば、PCに入れて開けば、前回に保存したデータがはいっているはずです。 データの追加は、容量に空きがあるなら同じ様に書き込めばいいだけです。 ナビの場合、一般的には付属ソフト等をつかうことになっていませんか？ まれに、フォルダ階層（カードの中のデータの並べ方）が指定されていたりします。 1層目に「歌手名フォルダ」2層に「アルバム名フォルダ」3層目に「曲名をファイル名としたデータ」などです。 そのように何か指定されている場合、そのようにしないとうまくナビに認識されない場合もあります。 ファイル名を曲名として表示する場合は、ファイル名の変更、で書き換え可能です。 専用ソフトなどでの場合はソフト内で書き換え可能のはずです。 PC関係ですから、後から変更できない、ということはまずありません。 注意することは、同じ階層に同じフォルダ名は存在できない、ということです。 前回と同じ名前のフォルダを同じ階層に作ろうとすると、うっかりすると上書きされてしまって前回のデータが消えることになったりもします。 DVDビデオもデータですからSDカードに入れられます。 リッピングソフトというもので（DVDからデータを取り出すソフト）でPCにデータを取り込みます、DVDから単純にコピーはできません、そういう専用のソフトが必要です。 そのデータを、SDカードにコピーすれば入ります。 これも、何か、形式等が指定されているならそのような形式でいれます。
USB3.0規格に対応したパソコンであればUSB3.0対応のHDDでよいと思う。 No.1の回答者さんも答えられているようにWindows 7が32bit版であれば2TBを勧める。 64bit版を使っているなら3TBのほうがコストは安いので3TBを勧める。 ※ ＞使用したいく容量が2~3TB2.0か3.0 を 　使用したい容量が2~3TBでUSB2.0か3.0 と読み替えて回答しています。
http://kakaku.com/pc/external-hdd/itemlist.aspx? …
バッファローのシリーズで調べてみるといいです。 使用してますが、ＰＣ本体がうるさいだけです。 スピードもありますよ。 値段も手ごろです。ＰＣ本体に、E-SATAという機能(プラグ)があるともっと高速で 保存が可能になります。
今考えると何で両サイドに入る様にしたのか謎。 ソニーはウォークマンだけでなく据え置き型でも色々と珍なる機種を出した。そういう冒険心の有った会社でした。今は欠片もないですが。 取り敢えず稼動するというのであれば、綺麗な状態で残しておくべきです。今でも充分、「これ、何？」に値する変梃りんな機械ですが、もう１０年位したらもっと知る人は減り、価値を見出してくれる人も現れるかもしれません。
まだ高校ではないということは中学生ですかね？ あなたが大人になる間にその先生がご結婚される場合もありますし、望みは薄そうですね。好きだった、と言っていますしもう好きではないんですかね？ それなら早く次の恋へ進んだ方がいいかと思います。 あと質問のジャンル間違ってませんか？
普通のセッションギタリストとは一味違うギターが聴けます。非常にバンド的な感じを受けます。通常、「こういう風に弾いて」と主役の（この場合氷室京介）が指示するはずですが、「好きな様に弾いて」と言ったかの様に自由奔放に弾き倒している印象。
胎教にお勧めなのはモーツァルトの曲ですよ！ ですのでジャズではなくクラシックになります。 妊娠中にクラシック音楽を聴くことを推奨するお医者さんも多く リラックス効果や良質な睡眠へと導く効果があるα派が多く含まれているためだそうです。 おすすめCDは「 モーツァルト療法～音の最先端セラピー」 心身を落ち着かせる効果が高いといわれる、モーツァルト作曲の11曲が収録されています。 モーツァルトがあまり好きでないのなら「0歳からの育脳クラシック」がおすすめです。 参考にしていただけると幸いです！楽しい妊娠ライフを送ってくださいね☆
２０１１年１１月２日発売の曲です。 参考までに https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BF%B7%E5%AE%AE …
any くるみ paddling
audacity http://www.forest.impress.co.jp/library/software … で、可能です
何の有名な曲でしょうか？ 「粉雪」はレミオロメンの超有名曲ですが、「ボクノート」はスキマスイッチの曲ですよ。 レミオロメンには「３月９日」も有名です。また、スキマスイッチは「奏」や「全力少年」などの有名曲があると思いますよ。
待ちの中を歩いているPVとか、 アニメのPVとか大好きですよ＾＾ そして、歴史的PVもあったような＾＾ ですが、昨今、経費を掛けない方針の業界です。 ようつべで見るだけでは如何でしょうか？？？以前 もも太郎 ｐｃエンジンばいハドソンｗｗ♪ きっ！びっ！だーーーーーん！ ラー https://www.youtube.com/watch?v=IOY7hh_KplE 以前jwaveと地元ｆｍで掛ってて それいらいｗｗｗファンですよｗ ーーーーー 実際、pvみると、手売り状態のｐｖって感じます。 それが現実です。 スガシカオも、独立して、やばいらしいです。 みんなが、経費掛らないダウンロードをしてしまう。。。 ＝CDとしての売り上げ＝本業的金銭が入らないぽい。。と、 某ｆｍで言ってました。。m(_　_)m 参考になれば、さいわいです。。。。m(_　_)m
iPhoneならiTunesに自分で音楽入れて聴くのが楽ちんじゃないですか？ wi-fi無しで聴けるものを多くあると思いますが、毎日長時間使ってるのすぐ通信制限くると思いますよ…
もともとがスタジオミュージシャンなので、たくさんありますが、やっぱこれでしょう！というのをあげると 「Stuff」 調べたらリマスターの国内盤がかなり安くなってました。 http://www.hmv.co.jp/artist_Stuff_00000000001194 … 下記アルバム１曲目の「foots」です。
ある程度以上ならみんな同じです。違いはあるけど微々たるものだし、その違いも好みの問題で「いい、わるい」ということではない。 ただ安物に関しては全然ダメ。ノイズが酷いものが多いし、ジャックや内部のハンダがイモだったりして接触不良が起きやすかったりする。つまり音以前の問題。 どの辺がボーダーラインかは自分で確認するのが一番ですが、個人的には普通の長さで3千円以下だとまたいで通るかな。
シールドライン選択については以下を参考にしてください。 https://www.studiorag.com/blog/fushimiten/guitar …
こちらをどうぞ。 （ここに直接歌詞を書くとまずいので） http://www.kasi-time.com/item-77655.html http://www.uta-net.com/song/197277/
ちなみに、私はピアノも合唱もソルフェージュもやりましたよ(*^▽^*)
東方Projectという弾幕ゲームで使われている音楽(BGM)のことです。
スピッツだよ♪
スピッツですね。人気あると思いますよ。中高生でもカラオケで歌う人はいます。
これでしょうか？ Requiem - S.E.N.S. S.E.N.S. Sound.Earth.Nature.Spirit vol.SPIRIT 3. Requiem http://www.amazon.co.jp/dp/B0021MFCMQ/
最後はｍでなくてnではないですか？　フィギュアはわかりませんが、Olivia Somerlynならばアメリカのポップシンガーです。　名前はオリヴィア・サマーリンといいます。 https://en.wikipedia.org/wiki/Olivia_Somerlyn
おそらく南森町の本社にあるスタジオでしょう。 http://tenjinbashishinbun.com/fm802.html/ 時々ある公開収録の日は場所が変わりますが 事前に見学者募集の告知が出るようですし。
高島屋たくさんありますよ。どこのか書かないと(´･_･`)
＞５・４・３弦は、押さえないです。 ５弦は押さえないで弾くんですか？ だとすると「ラ」の音で、それはGの構成音ではありません。Cの構成音でもありません。 ４．３弦は押さえない場合はそれぞれ「レ」「ソ」なのでGの構成音です。 今までの情報からすると、全部の弦から出る音は１弦から ソ　レ　ソ　レ　ラ　ソ となります。 これをしいて言うと「G add9」（ジー　アド　ナインス）になります。
歌詞が分からないと訳せません
ピアノって複雑ですよね。 でも音の鳴る原理はギターやハープなどと同じみたいですよ。 弦の振動が響板（木の板）に伝わって、大きな音になる。 ピアノの場合、鍵盤（シーソー）を下げるとハンマー（木にフェルトみたいのを被せたもの）が弦を叩いて（すぐ離れ）、弦の振動が響板（大きな木の板）に伝わって増幅され（同時に金属的な音は幾分吸収されまろやかになって）、その振動が空気を伝って、箱の中で跳ね返ったりしながら外へ出て行きます。 鍵盤から手を離すと、ハンマーが元の位置に戻り、弦にダンパー（木にフェルトみたいのを被せたもの）が触れて、弦の振動が止まり、音が消えます。（ただし、足元の右端のペダルを踏んでいる間は、全てのダンパーが解放されていますので、鍵盤を上げても音が鳴り続けます。） ギターやハープは手で振動を止めたりしますが、ピアノは指を離せば音が止まるので便利ですね。 実際には、響板以外にフレーム（弦の強い張力を支えるための鋳鉄の骨組）や箱（ギターで言えば側板や裏板）なども音に影響していますが、その程度はメーカーによって異なるそうです。 フレームも積極的に鳴らしちゃおうとか、できるだけ響板だけで音を作っていこうとか、メーカーによって考え方が違うのだとか。 ピアノ線とは工業的に品質の良い鋼線のことだと聞いたことがあります。 ピアノの低音弦には銅線も巻き付けてありますが、これはむやみに長い弦を使わなくとも、弦を重くすれば振動を遅く（低い音に）できるからだそうです。ギターやハープも低音は巻き弦が使われていますよね。 高音になるにつれ、弦の本数は増えていきます。 アップライトとグランドのアクションの主な違いは、連打性能です。 アップライトピアノのアクションは鍵盤を一番上まで上げないと次の音が打てませんが、グランドピアノのアクションは鍵盤を少し戻すだけで次の音が打てるので、音が消える前に次の音を鳴らせます。 （一部のアップライトピアノは、バネなどを使ってグランド並の連打性能になっているものもあります。） 少ない往復距離で連打できるグランドピアノは、小さな音で連打することができます。 ざっくりこんなところでしょうか。
MusicHeartRはどうですか？
俺なら The Ｂeginningかな
ワンオク好きです！
>スケールのポジションを覚えているか？ まあそういう感じです。ここで言っているのは例えばEマイナーペンタトニックのポジションがわかってそのスケールを上がって下がるくらいは弾くことができるかという意味です。
通というほどじゃないですが ほかの回答にもありますが、自分が一番変な感じしたのは ドボルザークですね。語感が悪すぎるというか「ドボハチ」とか えらく泥臭い響きですね ショパンのバラードはショパバラ。「ショパバラの何番」みたいな呼びかたをします ブラームスのコンツェルとをブラコン 白鳥の湖を「白鳥湖（はくちょうこ）」 くるみ割り人形を「くるみ」花のワルツを「花ワル」 でもこれらはどちらかというとバレエの人たちが使います プロコフィエフはたいがい「プロコ」チャイコフスキーは「チャイコ」と呼んでました 「プロコの○番」「チャイコの○番」　でも「プロ○」「チャイ○」 って呼ぶ場合もありますね ショスタコーヴィッチも「ショスタコ」と呼んでいました あとは、聞く側のファンが使うかとか、団体によっても違うかもしれませんが 練習などとりかかってる曲みたいに日常的に呼ぶ場合は、略すことがありますね チャイコフスキーの「イタリア奇想曲」を→「イタ奇」とか 「ロミオとジュリエット」→「ロメジュリ」 この辺りは比較的通じると思います 薔薇の謝肉祭を「バラシャニ」と呼んでいたこともありましたが これは一般的じゃないかも 一応こんなまとめられた情報もあるようですね https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%A9 … あと、意外とジャンルが違うと通じないかも。 オケ好き、とかオケやってる人は意外とピアノ曲はあまり聞かないとか その逆もあったりするので…。 どうしても略語なので、狭い世界での話にはなるのではと思います。
フランス、もしくはカナダのPathé Marconiというレーベルからジョルジュ・ジューバンの作品が発売されていました。 で、「マリアの丘」は下記のＬＰに入っていますが、海外からの取り寄せじゃないと、入手はなかなか難しいと思います。 下記は欧州の中古アナログショップで、各国のいろんな中古アナログ店と取引できるようになっており、ネットでは日本語でも対応しています。 何度か利用したことがありますが、トラブルはいまのところないです。 ただアナログ１枚だと破損の危険性がありますし、送料は出品点の国によってマチマチです。支払い方法も、ショップによって違いますし。 品番やレーベルから探すと、他にも、ひょっとして国内の中古アナログ店での取り扱い商品も見つかるかもしれません。 国内盤で収録されているアルバムの正式タイトルや発売レーベル、品番なんかが分かれば手っ取り早いのですが。 https://www.discogs.com/ja/sell/item/173339729 a4が該当の曲です。もともとはフランスの女性シンガーSheilaの持ち歌のようです。 e-beyなんかにも同じＬＰが出品されてました。
コブクロの未来が最近好きです！
Perfume「FLASH」です。 http://video.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& …
映画でもTVのドラマでも、「音楽◯◯」というスタッフのクレジットがあります。それとは別に「主題歌」「テーマソング」「イメージソング」などとして違う作曲家（アーチスト）の名前がクレジットされてたりします。 いわゆるBGMと主題歌を同じ人が手掛ける場合もありますし、タイアップなどで主題歌のみ「一押し」のアーチストの場合もあります。
PARADISE OF LIFE
こんにちは！ 元音痴です＞＜ 歌に関しては結構勉強してきました！ 歌うまくなりたいですよね。 僕は超がつくほど怠け者でしたから、 上達までに時間がかかりました。 質問者さんはすぐに上達できると思いますよ！ もちろん高音も出るようになります！ 悩みやそれに対しての向上心がありますからね。 上手くなりたくてもなかなか上手く行かないのは もともとの音感とかセンス関係なしに、 「正しいトレーニング法」 を知らないだけなんだそうです。 ネット上に限らず、本とかスクールでも 人ごとに言っていることが違ったり、 歌に関する情報があふれていて、 どれやれば上手くなるのかなんてわからないですからね。 僕が歌の練習をするときに 参考にしたサイトがあります。 このサイトのガイドメロディーの記事がありますので 音程に関してはそちらを参考にしてください。 僕みたいな音痴でもわかるくらい 丁寧に解説してあるので 参考にしてください！ http://ameblo.jp/yokoyakaraoke1/
ネット検索でもコードが載っているページ複数がヒットしますよ。 ギターコードの教則本を買わなくても済みますから安上がり。（笑）
参考にして下さい。 http://goo.gl/733IDw
リアーナなどはどうかしら？
私も結構近い感じですね。 小さい頃から音源に合わせて歌うことをしていると（中途半端に）絶対音感がつくんじゃないかと。 特に歌うとなると喉の調整が必要で「この音だとこれくらい」みたいな感じになるし。 で、相対音感は意識的に鍛えないとなかなか鍛えられないです。 なので、 ＞・「○度下げる」がよくわからずハモリのパートを作れない ＞・ハモれているのかわからない を解消するにはそれ相当の練習が必要です。 渡しの場合、ギターやってるので、まあそれなりに相対音感はついてますが 意識的な練習をしてなかったのでハモリとかは楽器に頼らないと難しいです。 結論からすると、 相対音感を鍛えるかキーを変えた音源を聴きこむしかないんじゃないと。 ＞歌うためだけに聞きたくないというか、 ちゃんとその極を「練習する」と考えるといいんじゃないかと思います。 普段聞くのではなく、そのキーを変えた音源に合わせて「練習する」という感じ。 声を出しながら音源に合わせるなら何十回とか聞かなくてもいいと思いますよ。
4フレットです。
若さを失い、オッサンになってもラップ出来る強さ。 殆どの勢いにまかせただけの若造には真似出来ない渋さ。
LOUDNESS、ピンククラウド。
声や演奏の聞こえ方が、ステージと普段だとぜんぜん違うことが理由な気がします。 どういう形態のステージ（ソロなのかバンドなのか）かは分かりませんが、おそらく自分の声がいつもより小さく聞こえるのではないでしょうか？ そのため、いつもより力んでしまって実力を発揮できないのでは？ もしそうであるのであれば、解決方法は… １ステージ上でのボーカルの返しを大きくしてもらう。 ２場数を踏んで慣れる（返しを大きくしてもらうより若干全体のサウンドは良くなります）。 ３スタジオやカラオケで伴奏大音量で、ボーカル音量小さめで練習する。 解決するといいですね！
ｋとブルンネン的な青春歌謡です。となると 藤谷美和子とデュエットで歌った「愛が生まれた日」かもしれない でも歌詞が全然違うからネットで調べて・・・。
マキシマム ザ ホルモン
未だ若干の照れあり。もっと徹底的にバカに成り切った方が"らしい"。下手だけどそっちの味が出せる時期は実は短い。小さな子供がお絵描きを始めた頃の様な絵は実は一番描き辛いのと同様、この瞬間にしか出せない音が有るのでもっとハチャメチャに弾けたら宜しい。 元音楽ライターです。洋楽ですが。
E-girls / Dance Dance Dance
狭い。
ピアノやってます！
ピアノやってます！私はバイエルとかやってました！ちなみに小1からはじめてもう10年目になります。
月9のいつ恋の主題歌、明日への手紙めっちゃいい曲ですよ！
私は中学の卒業式で、 予感、さくら(森山直太朗)、大地讃頌、友~旅立ちの時~を歌いましたよ〜 Nコンの課題曲とかは結構おすすめです。 桜の季節はアルトと男子つまらないですけど。 その他はいい合唱曲多いです。よかったら聴いてみてください。
Turtles "Happy Together"
音が割れると思います。 買い直すことになってしまうので、少し高いのにした方がいいですよ。 家電屋で試すと、よくわかります。
直感です笑 耳コピみたいなもんですね笑
はい。 普通、マイク用ケーブルといえばXLRケーブル（オスーメス）が標準です。コンデンサマイクの場合、給電が必要なのでカラオケマイク用のような二極のケーブルは使えません。
公式サイトは以下です。 http://www.kyoceradome-osaka.jp/ 座席案内は以下です。 http://www.kyoceradome-osaka.jp/seat/ PDFファイルは以下です。拡大するとかなり細かくわかります。 http://www.kyoceradome-osaka.jp/seat/pdf/seat201 … 参考まで。
＞半音を好むのは何故ですか？ 音楽表現のさらなる広がりを追求する気持ちがあるからだと思います。 私は専門家ではなく、一人の音楽愛好家にすぎませんので、幼稚な説明しかできない事をお許しください。 たとえば、小学唱歌のように半音が使われない曲の場合、ある音から次の音に移るパターンの数は、オクターブの違いを無視すれば７種類しかありません。 それに対して、半音を伴う曲の場合、ある音から次の音に移るパターンの数は、オクターブの違いを無視するとしても１２種類となります。 今、四分の四拍子で一小節の中に四分音符が四つあるとして、メロディーのバリエーションがどれだけできるかを考えると、半音を使わない場合には ７×７×７×７＝2,401種類。 一方、半音を使った場合には、12×12×12×12=20,736種類。 圧倒的に表現の可能性が広がることがおわかりいただけると思います。実際の曲では、音符やリズムのバリエーションも加わって、もっと複雑で豊かな音楽の広がりが展開される事はご理解いただけると思います。 でも、実は世の中の大多数の人は、半音をちりばめた豊かな表現の複雑な曲は「難しい」といって敬遠することが多いのです。私は半世紀以上JAZZを愛好してきた音楽ファンの一人ですので、「半音を好む」という質問者さんの感覚はわかりますよ。
これを忘れてました「レスギンカ」
「君の瞳に恋してる」ですかね。英語だとCan’t Take My Eyes Off Of YOU これかなあ だとしたら歌っているのは及川リンさんだそうです Q;indiviというチームでやってるようです。クリエイター集団だそうです https://www.youtube.com/watch?v=lXCSfDubTu0 Q;indivi　いろいろなカバー曲だしていますが ポップでかわいいアレンジなので結婚式なんかでも人気みたいです
なるほど、私もなぜかリセットボタンを結構な回数を押してますね。 なのでなぜかカバンの中に爪楊枝も入っているという・・・。 こちらもちょっと勉強になりました。
CM情報サイトによると、CMオリジナルの曲だそうです。 作ったのはCM音楽制作会社の青空です。 http://kyokutan.jp/music.php?dataId=43120 http://www.aozora777.co.jp/companyinfo/
iPhoneのミュージックビデオをIPodに入れるには、以下の方法を試してみてください。 http://goo.gl/xFVS4Z
you tube をみましたが、単純な４ビート（アクセントなしのダウンストローク）でよさそう。
アリアナグランデです。 私はアリアナの大大大大ファンです。 理由は小柄ながらも高いキーを出していてお目目ぱっちり、Sam&catというNHKの海外コメディードラマでも凄くキュートな一面も見せていて 何より歌の歌詞の意味が大好きです。
この辺りの価格帯であったなら似たり寄ったり。完全に大量生産なので極端に言うと個体差もかなり有る。通販等で闇撃ちして買うととんでもない代物に当たって泣く可能性も高い。 同じ金額であれば、例えば昨今そこらじゅうに店を展開している古本屋の楽器部門辺りは手軽。チェックはしてあるので、少なくともとんでもない個体に辺る事もなく、試し弾きも可能。豆に探せば良い感じに弾き込まれて、尚且つ値段的にもこなれた１本が探せるでしょう。
スネアで判断すると簡単です。 節回しと云うか、五線譜上の上モノ（ギター、ベースなど）では４/４も２/４も殆ど変わらずに進行しますので、違いは分かりません。 ところが、ドラムの様なリズムを刻むパートは通常の４/４は「ツツタツ」という４つですが、２/４になると「タツタツ」とか「ツタツタ」と４つの間にスネアが２つ入る事になります。 この違いで、４/４か２/４かを判断出来ます。 原曲を細かく思い出せないのでアレですが、リズムが「タツタツ」になって居ない場合は、頭ではそう鳴っているんだと思います。 そのリズムに乗って歌うと寄りイメージに近いと云うか、上手く言葉が乗って同調するのかも知れませんね。
これがイチオシ！
行き帰りの電車の中で！
Tuck & Patti かな。
どのジャンルでも伝統音楽を取り入れるので、特にジャンルは無いかと。 とりあえず上二つが中国のです。 朱婧 - 小河淌水 http://vlog.xuite.net/play/SE1oVTNzLTE4NjU5MjcuZ … 卡奇社 - 日光倾城 https://www.youtube.com/watch?v=D51iC2mw90c Puff Dragon - Chinese Radio https://www.youtube.com/watch?v=Lx9UxjbEoKU Propaganda - Duel https://www.youtube.com/watch?v=nnQ2zOmb6Hg
現役でないので、参考程度にして下さい。(逆に現役の人の回答を知りたい) 文章から推測すると、力不足かも。 音が汚いそうですが、たぶん音がこもっていると思う。(音を実際に聞かないと分からない)。 限界まで大きな音を出す練習を毎日1時間×2～7日間行えば直ります。 この練習は過呼吸にならないように注意してください。 コンクールでも力不足の演奏が多々見られます。 マウスピースの練習は、私の頃はやりませんでしたが、調べたところ賛否両論あるようです。 負荷が掛かっていないので、私は意味がないように思います。
両方ともちょっと古いタイプですので、スマホのアプリで コントロールできるネットワーク機能を搭載した（ネットラジオも） YAMAHAのCDプレイヤーなども比較されたら如何でしょうか。 この分野は日進月歩が早いです。
本来は単音（ソロコピー）から入ると良いんですがね。 近年の曲にはSOLOが無いですからね。 コードを探すのに参考になるのはベース音です。 単音なので取りやすいですからね。 ただ、動き回るベースはやりづらいですが。。 この辺りも近年では動き回るベースが多いので、耳コピには向きませんね。 耳を鍛えるには簡単な昔の楽曲から入る方が良いと思います。 楽曲（コード進行）をコピーするには闇雲にコピーするより、ある程度の知識（音楽理論）を入れてからの方が寄り簡単にコピーが出来る様になります。 楽曲にはKeyというものが有って、Keyが分かれば出て来るコードは決まって居るので、６割はコピー出来たも同じです。 ただし、転調の多い曲はコードも増えるので厄介です。 また、テンションノートを沢山使ったコードなどを多用するアーティストなども厄介です。 是非、ダイアトニックコードという分野を勉強して下さい。 ネット上には解り易く解説されてるブログやページは沢山有ります。
彼女が地元（福岡県久留米市）出身ということもあって、デビュー当時から応援しています。 私が3曲に絞るならこのあたりでしょうか。 Silly 君がくれた夏 Bless You
you shall be a true lover of mine.の意味は、「私はあなたを私の本当の恋人にする。」です。 You'll be a true love of mine.は「あなたは私の本当の恋人になるだろう。」です。 you shallは私の意思が入っています。 また、loveとloverは同じ意味です。
補足コメントありがとうございます。 「メンバーはまだ決まっていません」ということは、これから奏者を募ってバンドを結成するのですね。 募集メンバーの年齢は？ 演奏経験のある大人の方なら、中には自分の楽器を持っていて持ち替えも可能ということもあるかもしれないですし 小学校に新しくバンドを作って未経験者歓迎でメンバー募集！楽器はこれから揃えます、なんてことだと話はまた違ってきます。 詳しい情報を知りたかったのはそういう理由からですが、とりあえず．．． ひとつの例として、例えばこういった少人数編成バンド用の楽譜を参考にするのも良いでしょう。 http://www.accord-publishing.jp/brass_s/gms1028. … 状況によっては、ブリティッシュスタイルの金管バンドにするという手もあります。
傷を研磨してあるCDもクリーニングに含めている店もあるので、気に成るのであれば購入前に問い合わせをした方が良いでしょう。
ウルトラソウルとか？
ハナ肇 加藤茶 フランキー堺
購入しなかったシングルのカップリング曲などは発売直後にMusicboxというアプリで聞けることが多いので、よく利用しています。無料ダウンロードでパソコンに保存ができますし、iTunesに入れることもできるので便利だと思います。 https://itunes.apple.com/jp/app/line/id826184770
これかな？？ My life is shitty I just keep drinking and bein' stupid everyday Guys swear at me "Your life is shitty" But I don't mind it at all There's not the reason to be said to you I enjoy fuckin' my life Make "the finger" to guys Say to their "fuck off" I follow only myself I raise the flag which showed own determination Our fight begins at this moment ☆ Stand Up and go on Escape from the control I've declared to revolution to the world So, let's go on This song is my anthem Sing, this is resistance to free Jump higher "My life is shitty" It's big honor It sounds like praise for me No matter what I do not flatter great power So I just don't be like youMy life is shitty I just keep drinking Once in a lifetime , just do as me please I live I will not regret I raise the flag which showed own determination Our fight begins at this moment ☆ Stand Up and go on Escape from the control I've declared to revolution to the world So, let's go on This song is my anthem Sing, this is resistance to free Jump higher ☆ Stand Up and go on Escape from the control I've declared to revolution to the world So, let's go on This song is my anthem Sing, this is resistance to free Jump higher﻿
【B'z】 BANZAI Black Coffee BLOWIN' DIVE GO FOR IT,BABY-キオクの山脈- Into Free-dangan- IT'S SHOWTIME!! STAY GREEN～未熟な旅はとまらない～ TIME ultra soul 2011 恋じゃなくなる日 さまよえる蒼い弾丸 さよなら傷だらけの日々よ 衝動 ねがい 裸足の女神 春 ミエナイチカラ～INVISIBLE ONE～ 夢見が丘 【ゴールデンボンバー】 101回目の呪い Dance My Generation SHINE Tomorrow never world ultra PHANTOM 愛を止めないで～I Love Me Don't Stop～ 忙しくてよかった 片想いでいい ごめんね、愛してる 死 ん だ 妻 に 似 て い る 僕クエスト 女々しくて 欲望の歌 ローラの傷だらけ 【北原愛子】 ★★★★★ La-i-la special Days!! 風のメロディー 千年の命よりも今日この日の幸せを もう一度 君に恋している ★★★★ AMORE～恋せよ！乙女達よ！！～ grand blue Message いつも 思い出にスクワレテモ 虹色にひかる海 花咲く道 向日葵のように 冬うらら 【島谷ひとみ】 Brand New Heart Destiny-太陽の花- Fantasista farewell Garnet Moon Holy Story La Fiesta Last Shooting Star Viola 朝露のメロディー 解放区 こなゆき トラキアの女 ｢またね｡｣ ―――――――― どろぼう/aiko 花火 Every Heart-ﾐﾝﾅﾉｷﾓﾁ-/BoA 永遠 真実の詩/Do As Infinity 深い森 Get Over/dream My Will Feel My Heart/Every Little Thing Future World Get Into A Groove Grip! Here and everywhere I'll get over you Looking Back On Your Love Reason Rescue me sure(Are you sure? Mix) 愛の謳 一日の始まりに… ファンダメンタル・ラブ またあした ゆらゆら Mysterious Eyes/GARNET CROW 君という光 涙のイエスタデー 夢みたあとで 籟・来・也 GO GO サマー！/KARA Honey ジェットコースターラブ ジャンピン ミスター disintegration/Lia FAIRY LAND HAIL THE NATION Love Sick Maze message Moon Spica Starting Over tell me 射光の丘 小さなてのひら 鳥の詩 がらくたライト/LOVE CHE.R.RY/YUI It's all too much LOVE&TRUTH come/安室奈美恵 Four Seasons toi et moi アンインストール/石川智晶 Ending song/宇浦冴香 オトシモノ 君がいた 休憩時間10分 現在進行形 背中越しの笑顔 ボーイズ＆ガールズ マイミライ Addicted To You/宇多田ヒカル A.S.A.P. COLORS Deep River FINAL DISTANCE Flavor Of Life Letters Passion Prisoner Of Love SAKURAドロップス This Is Love traveling 嘘みたいなI Love You 幸せになろう 誰かの願いが叶うころ 東京NIGHTS 光 プレイ・ボール ぼくはくま 20-CRY-/加藤ミリヤ Never let go SAYONARAベイベー WHY X.O.X.O ディア ロンリーガール 夜空 Baby I Like/倉木麻衣 Love,day after tomorrow NEVER GONNA GIVE YOU UP PERFECT CRIME Secret of my heart Simply Wonderful Stand Up Stay by my side think about Time after time～花舞う街で～ 恋に恋して 冷たい海 diplomacy/小松未歩 I～誰か… 砂のしろ Because I love you, good-bye street/三枝夕夏 IN db CHU☆TRUE LOVE I can't see,I can't feel It's for you PASSIONATE WAVE Shocking Blue いつも素顔の私でいたい 君と約束した優しいあの場所まで ココロが止まらない 飛び立てない私にあなたが翼をくれた 七つの海を渡る風のように 茜さす 帰路照らされど…/椎名林檎 歌舞伎町の女王 ギャンブル 虚言症 茎 警告 葬列 正しい街 とりこし苦労 丸ノ内サディスティック やつつけ仕事 闇に降る雨 浴室 都会の雀/島津亜矢 夜桜挽歌 GEE/少女時代 GENIE MR.TAXI Run Devil Run DO-DO FOR ME/知念里奈 Love you close 永久欠番/中島みゆき 遠雷 北の国の習い 君の昔を 時代 た・わ・わ トーキョー迷子 わかれうた 笑ってよエンジェル 制服のマネキン/乃木坂46 And Then/浜崎あゆみ appears Dearest End roll immature kanariya LOVE～Destiny～ monochrome SEASONS TO BE Trauma Trust Who… YOU sunny side up/一青窈 大家(da4 jia1) あこるでぃおん アンモナイト かざぐるま 心変わり 月天心 てんとう虫 翡翠 もらい泣き 人生わははっ！/風男塾 元気のシャワー/前田亜季 Nobody Else/松任谷由実 Northern Lights Rodeo Wings of Winter ただわけもなく 春よ、来い ふってあげる やさしさに包まれたなら リフレインが叫んでる さよならbyebye/馬渡松子 ホームワークが終わらない 微笑みの爆弾 MOON PRIDE/ももいろクローバーZ 月虹 "16"/BOØWY 1994-LABEL OF COMPLEX- Baby Action BAD FEELING CELLOID DOLL CHU-RU-LU CLOUDY HEART FANTASTIC STORY GIVE IT TO ME GUERILLA IMAGE DOWN LET'S THINK LIAR GIRL LONDON GAME MEMORY MORAL ONLY YOU ON MY BEAT PLASTIC BOMB PSYCHOPATH RAIN IN MY HEART RATS ROUGE OF GRAY SENSITIVE LOVE 季節が君だけを変える ミス・ミステリー・レディ わがままジュリエット FREEDOM/Janne Da Arc Love is Here OASIS PARADISE Rainy～愛の調べ～ ROMANC∃ suicide note 赤い月 ヴァンパイア 霞ゆく空背にして 風にのって 月光花 心の行方 ダイヤモンドヴァージン Tomorrow never knows/Mr.Children youthful days くるみ しるし 旅立ちの唄 フェイク 箒星 ランニングハイ SHAKE/SMAP 青いイナズマ 朝日を見に行こうよ ありがとう がんばりましょう 君色想い シャレオツ 世界に一つだけの花 はだかの王様～シブトク つよく～ HEART OF SWORD～夜明け前～/T.M.Revolution HIGH PRESSURE HOT LIMIT IMITATION CRIME last resort Private Storm Zips 魔弾～Der Freischütz～ 夢の雫 endless game/嵐 Love so sweet Troublemaker truth We can make it! 青空の下、キミのとなり LAW'S/清春 BEAMS/黒夢 COMICAL Cool Girl C.Y.HEAD DEAR BLUE DRUGPEOPLE feminism for dear Happy Birthday ｢H･L･M｣is ORIGINAL ICE MY LIFE KISS LET'S DANCE Like A Angel Love Song MIND BREAKER Miss MOONLIGHT 『sister』 Unlearned Man Walkin' on the edge 意志薄弱 くちづけ 至上のゆりかご 情熱の影-SILHOUETTE- ピストル 優しい悲劇 OH,GIRL～悲しい胸のスクリーン～/サザンオールスターズ THUNAMI 涙のキッス 真夏の果実 空も飛べるはず/スピッツ チェリー 魔法のコトバ ロビンソン WILD DRIVE/永井真人
福山雅治の『GANG★』や『化身』がオススメです
全部ではありませんが、この中にあるでしょうか？ いきものがかり - ラブソングはとまらないよ 西野カナ - love & smile 中島美嘉 - 初恋 R.Y.U.S.E.I. - 三代目 J Soul Brothers from EXILE TRIBE 住岡梨奈 - flavor
ハードケースなのかソフトケースなのかによってもちょっと回答が変わりますが、基本的にはギターケースとは雨や衝撃からギターを守るものとしてのもので、それに対してさらにカバーは必要ないと思います。 とはいえ心配なので、私は雨の日はケースを背負って傘ですね。 そしてもっと大事なことは、雨に中を移動した後、ケースの中にギターを置きっぱなしにしないということです。 濡れる程度に関わらず、ケースの中に放置していると湿気で金属パーツが錆びてしまいます。 家についたらギターを出してあげてくださいね！
私も、まさか同行者までFC入会者限定とは思いませんでした…家族すら連れて行けませんので(^^;;
I don't want anything. 私は何も欲しくない。 Music is everything. 音楽が全て。
【知りたい！】海外セレブや女優、芸能人の身長＆体重まとめ【ぽっちゃり？高身長？】 - NAVER まとめ http://matome.naver.jp/odai/2138337358129885701　 これは、2013年に書かれたブログで、体重は47キロと書かれ、それ以上に痩せているように見えると書かれています。因みに慎重は、１５３ｃｍ。
こんにちは。 一度ＵＳＢをパソコンに挿して中身を開き、それぞれの曲を右クリックして「名前の変更」を選択。 先ずは１曲目に流したいものだけをやってみましょう。仮に「あい」という曲名だとして、ファイル名を「１　あい」にします。 変更したら車内で聴いてみる。１曲目に再生されれば成功です。他の曲名も同様に、先頭に数字を入れたファイル名に変更して下さい。 というかパソコンがあるならパソコンでＣＤの曲をＵＳＢに取り込み、そのついでにファイル名（曲名）も変更すればよさそうですが。 もしファイル名（曲名）の頭に１を入れても１曲目にかからない場合は、知らず知らずのうちに何かやらかしてランダム再生になってます。 その場合は、ＫＤ１７９とのことなので、曲を流していない状態（停止中）で左を向いた▲（左側に頂点があり、右側は縦辺）を押すとプレイモードの選択になるので、「ａｌｌ」と表示されるまでポチポチしてください。 ちなみに右向きの▲を押すと、イコライザーモードになります。
クラッシクギターに見えますね。 細い方の弦３本がナイロンむき出しになっていませんか？ そうならクラシックギターですよ。
iTUNESで１曲づつ買って 自分でCDにまとめる わたしは、そういうことをやっていますよ
ビグベンですと、私はロンドンにあるあの有名な時計塔を思い出しますね。 エリザベス・タワーと呼ばれてるアレです。 bigbangはよく知らないのでグーグル先生にきいてみましたら、どうやら「ビッベン」と呼ぶ方が主流のようですよ。
会員向けの先行抽選が終わって一般販売が始まったのでは？
多分BENIさんだと思います。 http://natalie.mu/music/news/77330
たたたたたんたん たたたたたんたん たんたんたんたん たたたたたんたん たたたたたんたん たたんたんたん たーたたたんたん たーたたたんたん たたたたたん たたたんたんたん たたたたたーたーん たたたたたーたた〜
タ長調といふのはありません。
手元に映画『ブルークラッシュ』 Blue Crush (2002年) のBlu-rayやDVDがないので、「19分の所」と言われても分かりません。どのようなシーンで流れる曲か書かれると、他の方も答えやすいと思います。もしくは、映画のカテゴリで質問し直すか。 この映画のサントラ・アルバムの中にありませんか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B00006IU3V http://www.amazon.com/dp/B002XGC0SE サントラ・アルバム未収録曲だとすると、19分あたりは Moby の「Jam For The Ladies」とかでしょうか。 http://www.amazon.co.uk/dp/B00DXWQGCI http://www.imdb.com/title/tt0300532/soundtrack
ちょっと記憶曖昧ですが、「SG」シリーズは国内では高中正義、海外ではCarlos Santana等が上級者モデルを使っていた、言わば国産ギターの海外での出世頭的な機種。今では各社頑張っていますが、７０年代、今から軽く４０年前に「Yamaha」を世界に知らしめた名器です。 弦は安い物なので張替え必須。アンプですが、軽く音を出したいなら楽器屋へ行けばピンきりで数千円の物で充分でしょう。
ハイレゾであるかないかを問わず、スピーカーって大事ですよ。 小難しいことは抜きにして、重要度は人間の耳に近い順に増すと考えるのが基本です。なのでスピーカーが最重要でアンプがその次、プレーヤーはその後です。だからしょぼいスピーカーやイヤホン・ヘッドホンに高いアンプを組み合わせるようなやり方は、間違ってると言えます。 そのパターンで、パソコンからオーディオに入ってきた人からのありがちな質問の例として、音を良くしたいからサウンドカードやオーディオインターフェースが欲しいんですけど、ってのがあります。これも、今のスピーカーなりヘッドホンなりがちゃんとしたのを使ってるんですか？と聞くところから始めて、もし安いのを使ってるところに良いサウンドカードとかを入れたって、最終的に出てくるのは安物スピーカーや安物ヘッドホンの安物の音ですからね、そのお金でスピーカーかヘッドホンに投資する方が先ですよとアドバイスします。
空港のチェックで靴脱いだ時の素足の身長だと１６０～１６５らしいって噂聞きましたけど
コンサートプロデューサーという職業は専門学校が学生集めのために作った幻の職業で実在しません。 そんな肩書の名刺があったら胡散臭いだけです。 実際には、企画・広報・制作・営業などがそれに相当します。 個人なら、演出家、監督、ディレクターです。 外部企業ならプロモーター。音楽プロデューサー。 総合プロデューサー。 アイディアをしぼりだす？ 補綴作業。演出作業ですね。 http://www.kabuki-cafe.com/question12/ これらは本人とその近くの人たちで行います。 アーティストの芸術作品を他人が作ったら意味がありません。 口出しできるのはスポンサーぐらい。 文化祭だって実行委員が自分たちで企画運営するでしょ。 設備などを外部に発注しても、企画発案を依頼することはないでしょう。 一般の会社だって新入社員歓迎や忘年会などイベントは必須で、総務課や各部署が自分たちでやります。 お金があれば外部に丸投げして大々的にやる企業もあるでしょう。 イベントを丸ごと依頼するのはアマチュア。 イベント広報等です。 運営会社が自ら企画して成功しているものもあります。 フードフェスやリアル脱出ゲームなど。 あなたの場合、大学生活の中で、小さなイベント会社でバイトしてそのまま社員になるのが手っ取り早いでしょう。 大卒として、リクナビやマイナビからエントリーして大手企業に入る手もありますが、この場合はどの部署に配属移動されるか分かりません。 偏差値で有利不利は、このとき影響します。 アマチュアでなく、プロのコンサートに演出まで携わるなら、芸能事務所に入ってマネージャーやコンサートスタッフになるか、有名演出家になるしかありません。 例えば、嵐は松本が演出しています。 彼はジャニーズの後輩の演出もアドバイスしたり、事務所が違うパフュームにも歌番組でアドバイスを送るほど自信をもってやっています。 実際に形にするにはアシスタントディレクターが発注するわけで、専門のADやマネージャーが手伝います。 ももクロは有名マネージャーの川上氏が、佐々木敦規というTVディレクターにコンサートと番組演出を依頼して、ずっとチームの一員としてやっています。 https://www.youtube.com/watch?v=J0Ufc8muI-M&spfr … ダンスの振り付け師も川上マネージャーが依頼した人で、女祭りというコンサートは、この石川ゆみ先生に演出をさせています。 http://mdpr.jp/interview/detail/1516892 その他、ちびっこ祭りは緑の有安。親子祭りはピンクの佐々木。小さなライブは路上時代から自分達で演出しています。 外部の会社に入るより、事務所内でアーティストの支えになる方が演出に携われます。 以上、演出メインで説明しましたが、もっと裏方、ADならこの限りではありません。
殉職者のレクイエムです
bose 101IT...結構古いですよね... それは、ハイレゾに対応していないので、ハイレゾ音源で聞くことはできません ハイレゾとは、音の解像度が高いということです。(下に写真) 今売っている、イヤホン、ヘッドホン、スピーカーなどには、ハイレゾ対応のものにはきちんと記入があります。 なので、ハイレゾ対応の、イヤホン、ヘッドホン、スピーカーを買ってください。 そして、ONKYOのページなどから、ハイレゾ音源の曲をダウンロードして、聞いてみてください。結構違いますよ。 音にはお金かける、これ常識
ベートーベンがヴァイオリンソナタ第5番 を発表したのは1801年で、ベートーベンが31歳の時です。 彼は20代後半から持病の難聴がだんだん悪化し、28歳の時に「最高度難聴者」となりました。このことからも耳は最悪の状態の時に発表されたのでしょうね。
案山子って　さだましさんのですか？だとしたら(償い)も聞いて下さい。泣けます。
とりあえず音の響きやすい風呂場などがあれば 比較的に高音はだしやすいと思いますが～もし すでに声変わりしているのなら練習でどうにか するのは＝＞相当むずかしいかと思いますよ？ 出せないことはないけど微妙になっちゃうから たまにいる両声具有の歌い手さんはきっと多分 ３０代くらいまで声変わりしない人種だと思う
お役に立てて良かったです!
ブルースハープの楽譜でないといけませんか？ ピアノ譜なら下記のサイトにあります。５線譜が読めるなら問題ないと思います。 メロディーラインを読めばよいです。 無料ダウンロードできそうです。 キーは、A♭です。 http://gakufu.tunegate.me/music/CT00042?f=2
「ぴったりにチューニングした」と「半音高いように聞こえます」は、 完全に矛盾しています。 「半音高いように聞こえます」ならば、「ぴったりにチューニングした」とは言えません。 半音は「気分を害する」違いの範囲にあると思いますが… むしろ、響き方の違いを誤認しているようであればそのままで慣らしを期待する、というところでしょうか。
ブルージーンズ・ジャーニー 都会のアリス 年代とロードムービーということでこの二つ あと年代は違うし、有名すぎるので今更ですが 元祖の「ロリータ」1962年版 インストゥルメンタルの曲ですし
生音のほうが、演奏のあらが目立ちにくいこともあります。 弦のマイクなどのバランスも調整して、ソフトな音調に したほうが良いかもしれません。生音に近い音調にアンプも 調整してみてください。
以下のサイトを参照してください。 http://guitar-hakase.com/2770/
マドンナ　ホリディ
ごめんなさい。間違えました。ノーランズは、５人組でした。
他に覚えている歌詞ありませんか？
ダウンロードは辞めた方が無難ですね～ だったら、 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9172097.html　の　 No1です。 要はyoutubeは聞くだけ。→ケーブルでアナログ的に録音。 これなら大丈夫だと思いました。 宜しければ参考にどうぞ。＾＾ ーーーーーー オレンジ。好きですよ～～～ ーーーーーー ここからは実話。 「10年イベント」で、とある場所の野外ライブに行きました。 当時は未だハンディキャップサポートが充実されていない状況の 各種コンサートもございました。。（今では当たり前ですが） 当方と友人は偶然取れたのですが、遅すぎた予約の為に 入口右脇の証明のした付近のエリア（野外なのでｗ でもそこで感動した事がありました。 ハンディキャップ（車いすのファン）とご両親と見受けられる方 お二方をスタッフの方が、証明付近のエリアの一角に案内してきました。 勿論、前には誰もいません。 そして思う存分愉しまれていらっしゃいました。 上を見れば彼らのサポートを必死でしている証明さんの仕事も見られる。 前を見れば、視界を遮るものは無し！！！ （一般フラット席は視界遮る長身のファンがいっぱいｗ （野外なのでｗ）の様な長身の他のファンはエリアにはいません） 更に後ろを見れば、スタッフさんが常駐していた（と、記憶ｗ 彼らの素晴らしさ以上に、当時のスタッフの考え方や ひとりひとり、 どの様な方々もファンとして温かく迎える彼らの素晴らしさの方に 目が行きました。。 ああ、ｗ　 「青い稲妻」のｗｗｗ　苦い経験もありますよｗ（←りある実話笑ｗｗ ぜひ、お金を節約して愉しんでくださいね＾＾ ICレコーダーが無ければスマホに直接録音もできるとは思いますよ＾＾ カウントダウン→＄10から始めたと記憶
自分で耳コピすればタダですね。 がんばって成し遂げたあかつきには、あなたのギターテクニックはもうさだまさし本人（およびサポートのプロギタリスト）に匹敵するものになっていることでしょう。 もしかしたらホントにさだまさしのバックギタリストになれるかも！ いや、冗談ではなく。
普通に都心の大学に入って就職活動すれば良いだけです。 http://shinronavi.com/advise/answer.php?q_id=1726 大手は大卒が有利。 しかし、大きな会社は希望の部署に入れるかは分からない。 専門学校は小さな会社にしかコネがない。 小さいほうが希望が通り、やりがいがあるかもしれませんが、そのような会社は、学生時代にバイトから上がれば良いだけです。 http://shinronavi.com/advise/answer.php?q_id=2338 大学生の就職活動はリクナビやマイナビからエントリーです。 そこでの検索しだいです。 大手はインターンや面接を複数おこない、採用まで長期戦ですから、都心へのアクセスが重要です。 DVDやブルーレイのエンディングクレジットをチェックして、音響会社名を覚える。その会社のHPを見て採用情報をチェック。大卒や専門卒などの条件や採用日程が載ってます。大手はリクナビやマイナビのリンクがある。これが大学生の就職活動です。 大学は4年もありますから、そこでのサークルとバイトでの人脈が重要です。PAのバイトを頑張ってください。
番組専用のメルアドがあるようですから、直接局に訊ねられたらいいのではないでしょうか。 voice@rsk.co.jp 番組ホームページ https://www.rsk.co.jp/tv/voice/
こちらに楽譜のHPがありますのでご参照ください。 http://jp.everyonepiano.com/Stave-4872-1-3月9日-1リットルの涙挿入歌五線譜プレビュー1.html
ロータリーバルブはちゃんと動いていますか?　管を抜いて吹いてみればわかります…
聞いてみました。 若いですね～。 いい音楽ですが、４０代には少々疲れます。 すいません。<(_ _)>
腹筋を鍛え、腹式呼吸できちんと体を使って音を出すイメージを持ってください。あと、高い音になるほど息はゆっくりと心がけたほうが音は安定します。 頑張ってください。＼(^o^)／
こんにちは。 私はハードロックのライブによく行きますが、どのライブも基本的な注意点とかは同じかなと思いますので回答させていただきますね。 アリーナツアーということは、スタンディングと指定席の二種類の席種があるかもしれません。 スタンディングの場合、大きな荷物はクロークやロッカーに預けます。クロークの場合は財布預けないほうが良いと思いますが、ロッカーならば財布も入れちゃって小銭だけ持って会場に行けば身軽になれるかと。 もみくちゃになる可能性があるので、荷物は、携帯と水とお金少しと、タオルくらいで十分です。チケット忘れずに！！小さなバッグに入れるか、ポケットに入るものはポケットに入れます。 もし前の方に行くのなら、自分&他人の汗でビショビショになる可能性大なので、携帯はチャック付きのビニールとかに入れると良いです。 服装は、普通半袖が多いです。 もし寒いようなら、薄着の長袖を着るとかでも良いと思いますが、ライブ中ほぼ確実に半袖でも暑くなります。 スタンディングの場合、長袖を脱いでも保管場所が無いので、あまり厚い上着を着ていくのはオススメできません。 アリーナということは室内なのでそこまで寒くないはずです。 私は、先月ライブハウスでのライブに行った時、半袖と黒スキニーでした。 superflyのライブなら下は黒スキニーよりもハーフパンツとかショートパンツのほうが可愛い気もします！ でもスカートはやめてくださいね〜〜 指定席の場合、荷物は預ける必要はありません。 服装はスタンディングと同じかなと思いますが、荷物が近くにある分いくら厚着してても脱ぎ着自由です（笑） ただ、ライブが始まると指定席でも立つ人が多いかと思うので、身の回りのものには注意を払ってくださいね。 これはスタンディングでも同じです。身につけていても、人混みの中で取られることはあります。 必要なものは、とりあえずチケットがあれば大丈夫です。（笑） 荷物を預ける前に必ずチケットあるか確認してくださいね。 あと水は、家の近くで買っておくと良いですよ。会場近くだと高かったり売り切れたりしてるので。 長々と申し訳ありません。 私がよくいくライブと系統が違うので多少注意点も異なるかと思いますが、参考になれば幸いです！ 楽しんできてくださいね！
曲を聴きながら、歌詞カード等を見て、何を言っているのか把握します そのあと歌詞カードを見ずに、曲を聴きながら、頭の中でボーカルの声から歌詞を文字に起こします。 わからないところがあればそこだけ歌詞カードを見て、ぜんぶわかるまで繰り返します そうしたらいつのまにか大体覚えています。 もちろん単語の意味もわかるようにすれば、曲は大体ひとつのストーリーみたいに流れがあるので、覚えやすいと思います 参考になれば幸いです
KISS https://www.youtube.com/watch?v=GiTK-Sp7tM8 SAMURAI SON https://www.youtube.com/watch?v=PubhxQd_3ws Rock And Roll All Nite https://www.youtube.com/watch?v=qDIOzMqABN0
なりますね。　20年前はカラオケが苦手だったけど、その後カラオケで歌い続けて、今じゃ時々は「上手い」と言ってもらえるようになりました。
「CRAZY DIZZY NIGHTS」です。 http://j-lyric.net/artist/a004fcd/l01011f.html 試聴はこちらでどうぞ。 http://recochoku.jp/song/S1000012866/
「Full Moon」という映画のサウンドトラックなんですが、どうでしょうか？ ○Thom Yorke - Hearing Damage OnePublicは歌詞がクリスチャンミュージックにも似ている気がします。 ○Unaware - MercyMe https://www.youtube.com/watch?v=Pd5XASOivQE アメリカテキサス出身のクリスチャンミュージックバンドです。
Used Cars Sound Track でした
ハンドメイドのオルゴール作れる会社あるみたいですよ。
スピッツにチェリー？？？
できない可能性が高いです。マイクの方式が違うんで。パソコン用マイクはほぼ確実にエレクトレットコンデンサ型であり、こいつは電源を必要とします。なので3極プラグが付いています。 一方、カラオケのマイクはダイナミック型が普通であり、電源がいらないから2極プラグです。というわけでお互いにつなげられない物同士だから、プラグの形や大きさを合わせただけではどうにもなんないですよ。 もしカラオケ機でエレクトレットコンデンサ型のマイクを使っているのがあったら、パソコン用マイクでも使えることになりますが、プラグ内部の配線順序がパソコンとカラオケで同じである保証はないんで、変換ケーブルで鳴るかどうか不明です。最悪ぶっ壊すかも知れない。マイクが壊れるならまだしもカラオケ機をぶっ壊すと弁償するはめになるから、仕組みを理解せずに行動するのは避けるが吉でしょう。
人形の家　弘田三枝子　顔も見たくないほど、あなたに嫌われるなんて、とても信じられない愛が消えた今も、ほこりにまみれた人形みたい、愛されて捨てられて、忘れられた部屋の片隅、わたしはあなたに命を預けた~
4弦のベースに5弦を張る？　ご質問の意味が理解しかねますが、 調子の異なる弦を張ることは可能です。 張力を変えて調子を取るのと同じですが、適正な弦を使わないと、異常張力で楽器を痛めます。
４組の対バンならたぶん１バンド30分とかかなと思います。 もしそのうちの１つのバンドがメインという構成なら（そのバンドのツアーの一貫とか）メインバンドが1時間くらいかなと。 バンドが変わるごとにファンの位置は変わると思います。 みんな自分の目当てのバンドの時に前に行きますしね。 ただ、バンドの出る順番にもよるかなと思います。 最後のバンドが出る頃には、みんなテンションが上がってきているので、前にいきがちかなとおもいますね。 もし質問者さまの目当てのバンドが最後のほうのバンドなら、最初のほうのバンドから徐々に前の方に行ったら安心かと思いますよ。 まあ激しいバンドなら波にのまれる勢いでいつの間にか前の方に押されて行ってることもありますが笑 それと対バンの音楽も聴いておくほうが楽しめるのは思いますね！ 私は普段あんまり聞かないんですが、聴いてから行くとやはりノれますしね。 新しいアルバムとかだしてるならそのへんから聞いておけばいいかなと思います。 参考になれば幸いです たのしんでくださいね！
普通のはんだで十分です。 お勧めは日本アルミットのKR-19あたり。 http://www.marutsu.co.jp/pc/i/9846/
新うねめ音頭｜郡山うねめまつり https://www.ko-cci.or.jp/event/maturi/uneme2015/ …
speculation ≒ 熟考、思惑、空論、といった意味のある「名詞」。 ただ、余り Love Speculationといった名詞が２つ並ぶ使い方は観た事がないので、恐らく作詞者の造語（≒日本語英語）ではないかと推測します。試しに Youtube で"Love speculation"と検索掛けても同タイトルの曲は出て来ません。これが"Love Affair"と成ると星の数ほど出て来るので、造語であるという点は当たらずとも遠からずかと。 肝心の意味ですが、歌詞の脈略を辿っても何だか意味不明。ただ、I Love Speculation" ≒ "空想が好きなんだ"、に近い意味があるかもしれません。
難しい。結局は、自己判断で自己責任です。 迷わず行けよ、行けばわかるさ
歌は抜きでバンドのサウンズだけでとらえた場合 でいいですかね http://www.nicovideo.jp/watch/sm4847340 https://www.youtube.com/watch?v=83yip6kqke4 https://www.youtube.com/watch?v=N4oN5L3ZLT8&inde …　 （有名すぎかな）
まず、電池を新しいものと交換してみましょう。
セカオワの公式HPなどを見て、場所を確認して、 ローチケ(ローソンチケット)などで買う事が出来ると思います。
私も、ギターが好きで、50年近く毎日、YouTubeなどで、師匠のエリッ ククラプトンの映像に合わせ、譜面を読みながら、同じ伴奏で弾き語り、 楽しんでいます。 私は、ウインドウズ７バージョンアップ、１４インチの画面が大きいPC 　で、サウンドは高性能のYAMAHA。かなりうるさい音量です。 現在のPCの音量で満足できていないのなら、スピーカーを交換する のが一番です。中古のPCでお気に入りに買い替えるか、我慢するかは、 自由です。 昔、ラジオで録音し、譜面を手書きで書き、TVで「コードの手先」を 盗み、マスターした時代の経験者です。 たとえば、マスターしたい曲のDVDで練習しては？ ギター健康法を実践しています。「音楽療法士」の資格もとりました。 スピーカーの音で練習したい、しかも格安？。 ギターの練習には少しは奮発された方がよろしいかと思います。
ストレスが溜まったときは、弾けて、明るい、又は感動出来る曲を…注意オタク 私的に大好きな曲を紹介しましょう。 M@STERPIECE オツキミリサイタル 大きい声で歌うのがオススメです。カラオケはどうでしょう？ でも私のストレス発散方法は、ボールを思いっきり投げることです。
まず大前提として. >私は独学でアコギを始めて一週間経つのですが、、、 　1週間では、例え毎日８時間練習したとしても、楽器演奏の何も判っていない状態です。 　楽器の演奏は、とにかく修練が必要です。楽器は、手にしてちょっと慣れたらすぐに使いこなせる、などと言うオモチャではありません。スマホで新しいゲームをやるのとは違いますよ。 　などと言いつつ、 >コードチェンジの際、弦から指を離すときにどうしても音が出てしまうのですが 　1週間でその点に気付かれたとは、なかなか鋭いですね。 　楽器を手にした最初から（1週間程度では初めて手にしたヒトと大差ありません）、音やノイズを気に掛けるのは大変よいことです。 　ギターを始める多くのヒトが、最初はコードの種類をおぼえるとか指を早く動かすことかばかりに熱中し、自分がどんな音を出しているか？音程以外はあまり気にしないのですが、最初から（ノイズも含め）自分が出す『音』が気になる、というのは楽器演奏に於ける『才能』の一つですよ。 >これは出てしまうものなのでしょうか？ 　ギターの構造上、左手の動きでどうしても音が出てしまうのですが･･･フツーに演奏出来る様になると、最小の音で演奏出来る様になります。更にコードチェンジ時のノイズも演奏の一部として取り入れ、逆にノイズを強調するという様なテクニックを駆使する様にもなります。 >または私の弾き方が悪いのでしょうか？ 　御意。今のところは弾き方に問題がありますが、既に気にされているのであれば、コツをつかむのはそう遠いことでは無いでしょう。 >音が出ない方法教えてください(>_<) 　ポイントは３つ。 ①弦を押さえている指を離す時、速く動かせば動かすほど、ノイズは増えます。 　心持ちゆっくり指を離せばノイズは劇的に少なくなります。 ②弦を押さえるチカラが強ければ強いほど、指を離した時のノイズが増えます。 　弦を押さえるチカラを抜けば、指を離した時のノイズは小さくなりますが、しかし押さえるチカラが弱すぎては音がビビってしまいます。 　最小の押し力で弦を押さえるコツをつかむ必要があります。 ③コードチェンジ中に指が弦に触れてしまうと、ノイズが出ます。 　これは特に巻線（アコギだと3～6弦)で顕著に起こる事ですが、指がちょっとでも接触すると、巻線を擦る音が出てしまいます。 　コードチェンジ時は、横着しないで確実に弦から左指を離しましょう。 ･･･っというワケですが、ギターを手にして１週間ぐらいでは（恐らくまだコードチェンジで慌てている状況ではありませんか？)、まだ指を十分コントロールする余裕はないでしょう。 　まずは確実にコードを押さえ、確実にコードチェンジする事を繰り返し練習して下さい。迷いがある様な、フラフラとした曖昧な手の動きや、慌ててアババババとなっている指の押さえは厳禁です。 　やがて手癖の様に自然にコードが押さえられる様になったところで、上記３点を気にしてみると、ノイズを消したり強調したりが自由に出来る様になりますよ。
個人でやるのか、楽団でやるのかによっても違うと思います。 まず、管楽器や弦楽器のような（主に）単音楽器は１人で黙々とやるには退屈過ぎて続かないと思います。ギターやピアノのように和音が奏でられるものじゃないと、表現が限られてしまいますから。ベースは意外と即興や広い音域なんかで１人ででも楽しめたりもするかもしれませんが、オケの楽器はそうはいかないと思います。 アマチュア楽団に所属するなら、なんでもいいと思います。こればかりは、ご自身が興味を持ったものを、としか言えません。クラシック音楽を聴いていればいくつかは出てくるはずでしょう。 どの楽器がどの音なのかどんな性質なのかわからないなら、まずはyoutubeなんかで演奏会を観まくるのも手です。管楽器が弦楽並に活躍するのは主に近代以降のクラシックなので、「オーケストレーションの魔術師」と言われるラヴェルなんかを個人的にお勧めします。中でも有名な「ボレロ」なんかはスッキリした構造なので各楽器がとてもわかり易いですね。（ただし。「ボレロ」にはサックスが２種出てきますが、サックスは基本的には管弦楽の楽器ではありません。クラシック系でいきたいなら、サックスは使用頻度が非常に少ないですから避けた方がいいです。） ただ、楽器によって定員オーバーだったり、初心者は受け入れてくれなかったりする楽団ももしかしたらあるかもしれません。それは問い合わせた方がいいです。例えば人口の多い地域なんかだと、隣町なんかも含めその地域の人が入れる楽団が複数ある場合もあります。中にはもしかしたら初心者も受け入れてくれる楽団もあるかもしれません（そういう楽団はあまり演奏レベルが高くない可能性もありますが・・）。そこの経験者と仲良くなって教えて貰うというのもいいのでは。音楽教室よりもかなり安上がりでしょうし、個人的には、（ピアノなんかを除くと）楽器が上手くなるかは結局本人次第なので、教えられるのが音楽教室でも楽器経験者でも大して変わらないと思います。 基本的に管弦楽の楽器はどれも高いです。お金が無いなら中古で安い物を手に入れるとか、まずはなんとか楽器を確保する必要もあると思いますよ。
氏の発表したカヴァー集に「Rock'n Roll Standard Club」という１枚有り（1996年 / 丁度20年前）。ルーツは７０年代（少しの８０年代）のハードロック系で、少なくともフュージョン系の曲は取り上げていません。 後年、色々と音楽の幅が広がった点から Larry Carltonとの共演に発展したと推測します。若かりし頃ちょっと背伸びして聴いていたかもしれませんが、ギターを聴く限り影響は希薄。
音の分離はいいほうが有利かもしれませんが、ソニー製の2500円ならたぶん必要十分な品質だと思う。
どういうお店の有線でかかってたかわかりますか？ オルゴールっぽい演奏に歌ということで いま「ピエロの涙は金平糖」という曲が今月よくかかります。 ただ、これはキッズソングのチャンネルなので 子供が来るようなお店じゃなければかかってないかもしれませんね。 お店に寄って有線チャンネルも違ってくるので どういうお店かわかると、より見つけやすいと思いますよ
60年代のサイケにもいろいろありますが ファズ使えばそれらしい音は作れますよ。 ただ、ジミヘンみたいな音はなかなか出ないでしょう。 同じ機材を揃えてもそれを目指して失敗している先輩はごまんといます。
カメラ用のドライボックスがお勧めです。 ヘッドホンをヤニから守るには十分です。 頻繁に出し入れするなら扉付きの防湿庫の方が便利です。
ギターの音って好き好きがあるから、楽器屋で試奏して選ぶのがよいのですが。 boss fz-5 ではないかもしれませんが、レスポ―ルでエフェクタをつけた時のデモビデオを見つけました。
別にかまわないんじゃないですか？ いわゆるジミヘンみたいな音をレスポールで出せるかどうかは別ですが。基本的にLPはアームもないし。 ただ、レスポールを歯で弾くのはちょっと気合がいるとは思います。 重いので。
こんにちは～ 昨日、家の前の雪山で狭くなった道路に市の排雪が入り、車の出入りがしやすくなりました Those Oldies But Goodies (Remind Me Of You) - Little Caesar & The Romans ビートルズに「A Collection Of Beatles' Oldies」という初期のヒット曲を集めたアルバム（１９６６年発売）がありましたが ジャケットに「 But Goldies!」と書かれていましたね It's The Same Old Song - Four Tops https://youtu.be/uS2nWLz-AbE This Old Heart Of Mine (Is Weak For You) - Isley Brothers https://youtu.be/U_9M6kRfJes ロッド・スチュワートもカヴァーしています Same Old Lang Syne - Dan Fogelberg https://youtu.be/cmVXYOJzAJM 「懐かしき恋人の歌」 “雪が降るクリスマスイブの夜に　スーパーマーケットで昔の恋人に会った” ラストに彼女と別れて「Auld Lang Syne」のメロディが流れますね My Grandfather's Clock - Sam Cooke https://youtu.be/KfVnVEdNbd0 「大きな古時計」平井堅でヒットしましたね
バリ島のケチャかも。 こちらでご確認ください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B1%E3%83%81 … http://www.worldfolksong.com/songbook/indonesia/ …
一曲だけですが、これでしょうか？ Pedal to the Metal (Festival Booty Mix) Iggy Grande http://www.amazon.co.jp/dp/B00QRBTKCA
純正なら車種を。 後付けのものならデッキのメーカーと品番を書けば教えてもらえるかも。 というか、そこまで書くならググった方が早いかもね。
ハーモニカのドですが、品番、調によって配列が変わります。 基本はC調(ハ長調)だと思うのですが… 配列表は新品だったらハーモニカについていると思います。 http://www.tombo-m.co.jp/harmonica/tremolo/tremo … 「This Game」の楽譜はネットで落とせます。有料ですが。
イカサマ新興宗教に嵌っていたばあちゃんの心中事件を題材にした、当時の社会批評ネタと思われます。
20万円くらいでけっこう良いのがあるようです。しかし5万円以内なら安いので気に入りそうなのを見つけるしかないですね。どんなギターが欲しいのか？理想を挙げてそれに近い物を探すしかないと思います。 http://www.kcmusic.jp/syairi/traditional/914 ギターは弾いてみて音質と弾き易さをチェックして購入するしかないとおもいます。 デザインに好みもあるでしょうし。
オススメたくさんありますが、最近はFEELINGとLOSERを良く聴いています♪
追加　火の鳥から 「魔王カスチェイの踊り」
作詞作曲を趣味にしています。 えーと、これを私が曲にするなら…。 永遠～、好きに～ →強い曲調 悲しみ～、悲しみ～ →メインメロディ やわらか～ →余韻 本当に～ →台詞 ですかね…かなり無茶苦茶ですが。 作曲をする側からすると、かなりからい詞ですね。 ただ恋だか失恋だか片想いだかについて、語って終わってる。曲に乗せて魂を入れることがかなり難しいです。 あなたの人生観、恋に関する拘りもなし、あっても伝わらない。何故ガーベラなのか、タイトルもないから花言葉なのか思い出の花なのか誕生花なのか好きな花なのか、好きなら誰が隙なのかわからない。更に感情表現もありきたり。更に語呂も悪くリズムも４拍か３拍かすら思い付けない。2拍でも難しいです。 私の乏しいおつむではとてもとても…。 ですが、作詞をするときの私からアドバイスがあるとしたら、以下ですね。 日本語→ イラストを思い浮かべるようにリラックスし、自分の感性を信じる。感性は磨けます。一人で作って一人で終わっても構いません。 和歌、漢詩→ 詠みたいものを強く思い浮かべ、古典を見る。関係したものではなくて構いません。和歌の世界に入るのです。 英詩→ 伝えたいことを1~3までに絞り、そこから更にキーワードになる単語を1~3に絞る。そこから英語で歌ってみた、などの、日本語と英語が分かる曲を聞き、頭ではなくリズム、音楽で文法をくっつけ、あとは韻を踏むために、とにかく聞く、聞く、聞く。単語では韻を踏んでいないように見えても、発音すると踏んでいたり、同じ単語でも前後の文章で意味が違ったりします。(例spirit＝魂、肉体) 色々なものに手を出しましょう。あなたの芸術を求める心に素直になれば、良いものが書けますよ！
質問者さんはエンターテインメントとして価値が無いとお考えみたいですが、それはあくまでも「金儲け」としてのようですね？ エンターテインメントの意味を調べてくださいね（笑） 一応、ネット辞書をコピペしておきますが １ 娯楽。気晴らし。また、そのための催し。 ２ 演芸。余興。 この質問は「音楽産業は衰退しているように思いますが」とすべきでしたね。
先ほどの返事なんですが…それなら英語の響きも、日本語としての意味もわかって良いと思います。ただ、その分字が多くなると思うのでサイズには気をつけて！！
違うかもしれませんが おかあさんといっしょの「ひみつのパレード」かな・・・。 元の映像の動画がみつからなかったので 自信はないですが。
そのモデル使ってます。 デザインはカッコイイですし折りたたみも結構助かります。 色はマット系がオススメです。 光沢のある方は指紋がすぐ付きます。神経質な方は気になって仕方ないと思います。 音質はまあまあです。イヤーパッドが結構いい物なので遮音性は結構いいですがノイズキャンセリングはあまり役に立ちません。ノイズキャンセリングがあるせいでホワイトノイズのような音がずっと出てます。さーーーーーって。クラシックとか小さい音で聞くと邪魔で仕方ないです。 音質だけを求めるならオススメしません。
http://kakaku.com/item/K0000810433/ DT 1770 PRO
父親を歌った曲だと 「親父の一番長い日」さだまさし。 http://www.uta-net.com/song/39110/ …いや、本当に長い曲（汗）。 さださんは故郷長崎を歌った曲がすごく多くて、それは家族というものと直結しています。 他には 悲しい曲ですが「空蝉」 http://www.uta-net.com/song/99524/ 山口百恵さんの歌で有名ですね「秋桜」 http://www.uta-net.com/song/50429/ 娘が父親を想っての曲「天狼星（シリウス）に」 http://www.uta-net.com/song/95880/ その他、間接的なもの、見方を変えてのものを含めると、大変な数存在します。
こんばんは！ それでは、こんな感じはどうでしょう？ ◎Dragonforce(ドラゴンフォース):「Heroes of our Time」 ◎Stratovarius(ストラトヴァリウス):「Eagleheart」 https://m.youtube.com/watch?v=0P3ZPaJXvqE ◎Sonata Arctica(ソナタ・アークテイカ):「Flag In The Ground」 https://m.youtube.com/watch?v=kObI4XuTR2o メロスピ(メロディック・スピード・メタル)系から選曲してみました。 参考になれば、幸いです！(⌒▽⌒)
中川あゆみ「事実～12歳で私が決めたこと」 かなぁ？細かいところは違いますが。
すぐできる簡単な方法としては、ピアノのが家にあればいいですが、ピアノのアプリをスマホに入れるなどして、低い音から高い音、高い音から低い音へと一音一音丁寧に、『あーー』声に出して、だんだんビブラートをかけるかんじで、声を震わせる練習をしたらいいでしょう。これで音程は外しにくくなりますし、一種のボイストレーニングにもなるので軽く5点は上がることでしょう。
上手いの定義は人それぞれ。音痴でない、声量が有る、等、定義に近い条件はありますが、例えば演歌をか細い声で歌っても似合わないし、逆にクラシックをハスキーな声で歌っても場違い。 声量が有ればどんな音楽にも有利ですので、肺活量を養う運動等をしてみては？ あとは自分の好きな曲に有った歌い方を探す。
お義母さまと同じような年齢の者です。 》 そのくらいの世代にもわかる曲を そんな気遣いはいりません（笑）。私がお義母さまの立場なら、今流行っている曲を歌ってほしいと思います。最近の曲はあまり知らないので。
メトロノームではなれないと思います。リズム感覚が良くなるくらいですかね。 ギターを弾き続けるか、コードを覚えるか、いろんな音楽を聴くとかしてれば、自然に耳が慣れて、耳コピができます。 つねに音楽があなたの近くにあれば、いい耳トレになって、音を自然に覚えられるでしょう。
内緒です 自分が思う答えの人しか選ばない人に、本当のことは教えません
＞ドリンクはお金を払って公演後に交換すれば少しは前に行けますかね...? 行けません 800番台なら、あなたの前に既に800人は居ると言う事です みんな前に行きたいと思ってるので、800番台では、前に進むことはできません 後ろのほうになります 音楽は聞こえるけど、動作や演技は見れません
Here Comes the Hotstepper - Evian remix by Yuksekですね。
下のURLをクリックしますと上段に[ヨドバシ]または[ビックカメラ] のサイトが表示されます。 更に取扱商品が検索できる「空欄」が表示されます。 この「空欄」に「PHILIPS She9720」と入力します。 イヤホンの写真と価格などが表示されます。 また、直ぐ下に「在庫のある店舗」も検索できます。 お住まいの近くにある店舗に行かれると良いでしょう。 「ヨドバシ」 http://www.yodobashi.com/ 「ビックカメラ」 http://www.biccamera.com/
Ｎｏ．４です、追記です。 予算に限りがあるようですから、チューナーをやめて音叉にすると節約になりますよ。 音叉によるチューニング法は、ネットに多数載っています。 音叉とハーモニクスによるチューニングは、最初はちょっと難しいかもしれませんが、安上がりで正確です。 電池切れの心配もないですしね（笑）。
コチラが参考になると思います。 →http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
もしかして、これでしょうか？ Madredeus - O Pastor マドレデウス『海と旋律』 2. 海と旋律 http://www.amazon.co.jp/dp/B00005GKNI ポルトガルのバンドです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%89 …
こんな感じでしょうか？ Gong - Castle in the Clouds Brian Eno & Robert Fripp - Evening Star https://www.youtube.com/watch?v=hyK2PLkhPj4
モンキーマジックの、headlightです(^^)
これでしょうか？ Sex Pistols - Anarchy In The UK
一人カラオケ、ボイトレ、常に音楽聞いてれば、うまくなるはずです！
JUJU の What you want という曲でしょうか？
ロビンソン繋がりというわけではないですが、「空」を題材とした曲で上手く作られていると思うのは、朝倉さやさんの「東京」という曲。 この人のことは全然知らなくて、たまたま録画されてしまっていた「さばの味噌煮」という曲のMVで、なんか良いなと思ったのか消さずに残しておいただけなんだけど、 ひょんなことからうちの近くでライブをやっているというのを知ってしまって、親近感を持ってしまったわけでもないんだろうけどちゃんと聴いてみようかなと思ったら、結構良いんですよね。 この、「東京」という曲は18歳でふるさとから上京して20歳の頃に作ったのかな。 この曲は最後まで聴かないと良さ（・意味・言いたいこと）が分からない曲だから、現在公開されているYouTubeの試聴MVだと途中までなのがとてももったいないと思う。 「空」というと、私がパイロットなためか、昔から空に憧れて、また危険でいつ死ぬかも分からないという漠然とした事実もどこかで意識していたのか、 ユーミンの「ひこうき雲」という曲がとにかく好きですね。これは私が中学生の時からずっと。 この曲は名曲。 いきものがかりなら、No.5さんの仰る「YELL」はこれもまた名曲ですね。 私はアエロバティックスパイロットなためか、「風」と「空」とは同じような意味の言葉だと思っていて、（そして「ひこうき」と「雲」はその中で共存しているようなもの） いきものがかりの「風が吹いている」も壮大な世界観の名曲だと言って間違いないと思います。 そして聖恵ちゃんの「東京」。これも聖恵ちゃんがまだ走り始めの頃に作った曲ですね。 この曲は、アレンジも含めて、"芸術"だと思っている。 こわいもの見たさからか朝倉さやさんに「風が吹いている」をカバーしてもらいたいような気もしますが、まあ、むずかしいことを言い出しそうなよっちゃんの曲はやめておいたほうがよいかもしれませんね。 やるならほっちかきよえちゃんの曲の方がいいでしょう。良い曲沢山あるし。 よっちゃんの曲は本人からちゃんと許可を取ってからがいいね。 ロビンソンというと私にとってはヘリコプター。
星野源さんの「SUN」かも。 こちらでご確認ください。 http://j-lyric.net/artist/a0512cf/l036090.html 違う曲だったらごめんなさい。
この中にありませんか？ 2008年に発売された、モバゲーミュージック クリエイターズのオーデション？に受かった人たちのアルバムなんですが‥‥ 色々探したけど視聴出来るところはありませんでした(^^;
クラブなどの場所はお酒の提供できる場所なので飲む、飲まないにかかわらず未成年は入れません コンサートとかならＯＫですよ
硬いプラスチックケースの上につける、薄いプラスチックや紙のケースのことです。 下記のページの画像２枚目の右側や、３枚目の上にあるケースです。 http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k20 … こちらだと１枚目左側。 http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m1 … CDの初回限定仕様でよくつけられています。
スキー林間ってのがどんなものかわかりませんが、サークル的なものだったら1分間で話せるくらいの自己紹介的なものでいいかなと。 「ダンスが好きで、できれば将来ダンサーになりたいです」くらいでいいと思いますよ。 年齢によっては「無理な望みでもやってみたいんだな」と思ってもらえる時期もありますし。
難しく考え過ぎじゃないかな？ 殆どの場合、「出演アーティスト」発表の事だよ。 フェスの場合、最初の段階で全アーティスト決まらないから ある程度の期間区切って、その間に交渉したり色々 情報を小出しにするのも定期的な宣伝効果に繋がるし 発表から公演日までが長いので、こう言う方法になる 出演アーティスト以外でも、新企画発表時でも普通に使うよ 「第★弾」自体は、フェス用語でも音楽用語でも何でもないし シリーズ化された商品などのリリース情報としても耳にしてる筈 http://urx.blue/qpUJ http://urx.blue/qpUR あと、ついでに前質問も締め切って貰えると助かる https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9149840.html https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close
場数というか、他ジャンルの人と交流が多かったり、サポートもこなしてるから引き出しは多いと思うが、ギター自体の上手い下手はタッカンの方が上だと思う。 多分、タッカンはフルピッキング派だし、１音１音の音が立っているから生音がぜんぜん違うと思う。 まあ、この辺りは何処が良いから上手いとか、アレがダメだから下手だとか、そういう低レベルの次元では語れないレベルですね、２人とも。 ９０年ぐらい以降のギタリストは殆どがアンプ頼りの音傾向なのだけど、８０年台以前のギタリストはとにかくピッキングが強いから、GAINはそんなに上げなくても歪みをピッキングで調整出来るのですよ。 現代では珍しいタイプのギタリストと言えますねタッカンは。 一方で西山くんは後出のギタリストだから、タッチはナローなソフトピッキングでアンプで歪みを作るタイプだから現行のギタリストと同じです。 まあ、でもフルピッキングで力強く弾けって云われれば、難なくこなすでしょうから、TPOが効くというのが正解かも知れませんね。 その辺りは、どちらにも云える事でしょうから、アレですが、タッカンの方がやや不向きと云うか、骨太一筋なのでそういう弾き方しないし、聞いた事ないｗｗ。 現代ではピッキングの音を消すのが美徳の様な傾向が有るけど、７０年台とかのロックは激しいピッキング音がそのまま録音されてますよね？ まあ、特にリッチー・ブラックモアに魅了されたギタリストに多い傾向ですが。。ｗｗ
沢山聞けばギガ容量は越えます、容量が制限されると速度は遅くなります 追加で容量を買えば、その追加した分だけ速度は元に戻ります。
あなたからお金を巻き上げる口実でしょ。 この種のオーディションはあなたの知らないところで頻繁にあり、最終審査まで残る人を必ず何人も用意して、育成枠で育てるからと聞き心地の良い台詞をささやき、みんなから48万円を巻き上げる算段でしょ。それに乗せられて育成枠に入れてもらうと、もうちょっとのところでグランプリのレベルに達しそうだけれども、どうする？と言われて、はいお願いしますと言えば、さらに30万円…ってな具合で、ずるずるとお金を取られます。 そんな都合のよい話って信用しちゃダメですよ。
(き)5弦2フレ→(み)5弦解放→(よ)6弦3フレ ドレミでは良く分りませんm(__)m
これで成功するのは氷山の一角です。他に資格を取っておくなどをしてバンドがダメならすぐ転職できるようにしておいたほうが良いでしょう。
Zeppelinの移民グラントソング！あ＾あ＾＾＾＾＾＾＾＾＾
バイト？、バンド?。 ソロで実力見せれば、メンバーすぐ集まりますよ。 その実力がなければ、あきらめましょう。
祖父母が警察で働いていた者です。警察を逃げ道に使うのははっきり言って心外です。どっかの事務職と一緒にしないで下さい。 レベルの高い大学。どこですか？レベルの高いよりも「中退」の方が先にきます。採用面接で、なぜ中退したのかきかれます。まして、書類審査で落とされるかもしれません。警察は仕事に責任と誇りを持ってやれる人を求めています。 留年してでも、大学を卒業してからにすることをお勧めします^o^
中3です。 R指定ってラップのですか？
私も子供の頃、楽器をやっていました。 親が音楽のことをよく判らず、酷く怒られるだけで途中で楽器をやめてしまいました。 それでも、大人になって音楽を聴くことに何か喜び、癒しを感じることが出来る自分に気がつきました。 今は子供の頃、もう少し楽しみながら楽器をやっていたら良かったと思っています。 私は楽器を演奏することが上達しませんでしたが、楽器をやっていたことで音楽を楽しむことを知っていたように思います。 辞めるか辞めないかを迷われているようですが、 少し視点を変えて演奏を楽しんでみるとか、一時聴く方に徹してみるとか、アプローチの仕方を考えてみてはどうでしょうか。
ティアーズインヘブン？　クラプトンの？ バージョンは「アンプラグド」のアコースティックバージョンでいいですか？ だとすれば、レギュラーチューニングですけど。
中古CDショップはダメなのだろうか。 掘り出し物が見つかり至福のときを過ごすのが好きだったころがある。
この写真でしょうか？　違っていたらごめんなさい。 写真はこちらのサイトより http://themaninthegreenshirt.tumblr.com/post/740 …
youtubeにあります。 ヴィクトリーマーチ　慶應義塾大学応援歌 / Fight Song / Keio University @YouTubeさんから
わかりません。
お腹壊しそうということですか？ 冷たい物を飲んでいるとか？
って言うか、そのマイクはプラグインパワー専用だから、付属のUSB BOXやPCのマイク端子につなげて使うものであって、単体でオーディオインターフェースにつなげられるものじゃないはずです。プラグインパワーは、ファンタム電源とはまた別物です。 なので別にボーカルマイクを用意するのが吉でしょう。以下のXM8500とかは安い割に良いと評判です。ちょっと前まで￥2000切ってたんですが、このところの円安のせいで値上がり気味。でも十分に安いと思います。ケーブルは別売りなので、買うときには注意してください。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item …
洋楽になりますが、Katy PerryのBirthdayって曲は誕生日にふさわしいと思います！
今DocomoのCMで流れている ONE OK ROCK（ﾜﾝｵｸ）の「Wherever you are」は ワンオクロックの中には良すぎるバラードが沢山ありますが その中でも結構歌いやすいとても綺麗なバラードの1曲ですよ*＾０＾*b
ちょっと古いですが 一青窈「ハナミズキ」 なんてどうでしょう。けっこうグッとくるんですが。
初期の曲がすごくすきなんです。 シングルだと、 台風ジェネレーション や 時代 や PIKA☆NCHI を繰り返しきいちゃいます。 今きくと新鮮に響きますよね。
高橋真梨子のfor youではないですか
お探しの曲はこれだと思います。 James Ingram - Always 曲の調べ方は ・ファイルをアップロードするaudiotagというサイトがありますが、ヒット率が良くないです。 ・PCだとmidomiというサイトで調べる。 ・スマホだとShazamというアプリを使う。 ・YouTubeなどの投稿サイトにアップロードして公開し、質問サイトにそのURLを書く。 ・メロディを「弾いちゃお検索」する。 ・歌詞がわかる場合はとにかく検索。 などはいかがでしょうか。
こんばんは　alterd 様 大好きだった サラ の ニュー アルバム から … 知りませんでした … Sarah McLachlan - Monsters lyrics　http://www.azlyrics.com/lyrics/sarahmclachlan/mo …　二聯目 ： He seemed so sweet and lovely he made you laugh and made you forget about the rain Showed you new tricks on guitar hidden talents that erases the pain デビュー アルバム も 懐かしく … Sarah McLachlan - Ben's Song https://www.youtube.com/watch?v=FKd5UMYdRjU lyrics on desc　二聯目 ： I saw the life blood drained away A cold wind blows on a windless day Hear the cry for new life the morning's flame You were the brightest light that burned too soon in vain Who will bring you back from where there's no return Fear not for you're just dreaming On a winter's day 時祷書 の 欄外装飾のような 唐草模様 の 自身による イラスト が 歌詞の まわりに 一杯 描かれていて 魅力的な アルバムでした サラ・マクラクラン　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%A9 … たぶん marc 様 と 同い年 の 年女　http://www.sarahmclachlan.com/home/
かなり適当な答えですみませんが、演奏者があまり有名じゃないということで、パッと思いついたのは... ダニエル・センタクルツ・アンサンブルの「哀しみのソレアード」 当時はけっこう映画音楽もイージーリスニング的にアレンジされたものが多かったと思います。 ということでフロイドクレイマー「青春の光りと影」 https://www.youtube.com/watch?v=EA4t1injVEY
なでもいいのよ。三味線でもマンドリンでもビオラでも。せめていうなら、ヤイリのBZ'松本カスタムだろうな。
そのアカウント名でその人がtwitterに公開しているメッセージなら、アカウント名も公開されているわけなので、書いても問題ないと思います。
ごめんなさい。私も回答番号1の方と同様、共通性が感じられません。「リスペクト」してゐるかどうかは判断できません。明らかにビートルズをとりこんだ曲の例でしたら、以下のものがあります。これは初めて聴いたとき、すぐにわかりました。 ※回答に善意はありません
これは想像ですが、「あさが来た」は大阪放送局の作品なので大阪のグループに歌ってもらうことにしたのかなと思います。
ＡＫＢ以外でもエグザイルなど、同じような商法はやっています。 ＡタイプＢタイプや初回限定盤と通常盤など、やらない方が珍しいです。 ユーミンだって金メッキのＣＤが数十枚に一枚入ってるってやってますしね。 そうでもしないと、今の日本の音楽業界はもたないです。 超氷河期の音楽業界を救うために複数枚買って応援するっていうのも、アリじゃないですか。
昔からある曲ですが、アルベニスのセビリア。 あと、編成や難易度、長さ、曲の雰囲気など希望があるなら補足した方がいいと思います。
まず楽器店へ出向いて触らせて貰って試し弾きが出来れば試し弾きをして、それで良いと思ったならば購入すれば良いと思います。 楽器店ですと色んな種類がありますので比較検討も出来るでしょうし、店員から特徴なども聞けるでしょうから参考になることは 多いでしょうしね。
僕は「Sex Pistols」と「NIRVANA」が好きですねえ笑。ありきたりかもしれないですがめっちゃくちゃ格好いいですよ！
fripSide／only my railgun T.M.Revolution×水樹奈々／Preserved Roses https://www.youtube.com/watch?v=Vz4LRo6YODg words of the mind ～brandnew journey～（m.o.v.e） https://www.youtube.com/watch?v=4n2GhoArfvo 猛烈宇宙交響曲・第七楽章「無限の愛」 https://www.youtube.com/watch?v=a93W3YtqE2U INVOKE（TMR西川貴教）Believe（玉置成実）～ MOON PRIDE ～ https://www.youtube.com/watch?v=hFlhgWJdaxg
大好きです！　とってもいい歌だと思います。 朝から、ちょうどよい具合の元気になる歌で、歌詞を覚えて一緒に歌っています。（こんな事初めて） あしーたがんばろおーー(^^)/ （アラフィフ女、それまではAKBにほとんど興味ありませんでした。） ネットにはね、わざと悪口を書いて、人の心を逆なでして面白がる、可愛そうな人が沢山いるらしいですね。かわいそうに。
年末になると、恒例となっているレコ大。 若いころは発表が待ち遠しかったです。でも、 私が歳とってきたせいもあるのでしょうが、レコ大も昔のような”重さ”が無くなった気がします。 そもそも若者だけのためのものでもないですし・・名前もメロディも知らない歌ばかりがエントリーされていて不思議な気がします。 AKBなんて、そもそも「歌手」ではないですよね・・・紅白同様、過去にとらわれず、もう止めて、違うカタチにしても良い時期なんじゃないかと思います。 PS:「レコード」なんて主さんは使ったことないでしょう？（苦笑） 中古CD屋で、AKBのCDが山のように積まれているのをみるにつけ、何か違和感が拭えません。 音楽もどこか「使い捨て感」が強く、ココロに残る歌が少なくなってきたから、紅白も懐メロ大会になってきたんでしょうね。 果たして主さんたちが、歳をとってふり返る時、今の歌たちが、どんな形であなたたちのココロに残っているのか、ちょっと興味はあります。 ・・・おじさんのひとりごとです。お気を悪くなさらないように。よいお年を・・・
Radka Toneff / The Moon's a Harsh Mistress
私が好きなのは　河口恭吾さんの桜。『僕が側にいるよ、君を笑わせるから…。』
http://vocaloidlyrics.wikia.com/wiki/%E3%83%AD%E … これなんかどうでしょう。 読み方を教えるのは難しいですよ汗
残酷な天使のテーゼ
フランスのデュラン社から出ているラヴェルの『クープランの墓』でしょう。印刷時に異物が混入してできた汚れで、記号ではありません。ほかの版の楽譜にはありませんよ。
布袋モデル
＞コーラス部に入部したら入試対策も兼ねることができるのでしょうか？ 声を作る意味合いであれば入試対策にもなるかと思いますが、細い入試対策となると少し違ってきます。 教育系の学科の声楽であれば、恐らく入試でやるのはコンコーネや新曲、イタリア歌曲などの曲の演奏といったところかと思います。 (この辺に関しましては、どこの大学の教育科(ピアノ)を受けるかによって変わりますが) コンコーネあたりは合唱でも使うかもしれませんが、イタリア歌曲などの歌曲関連は恐らくやらないと思いますので、 個人の練習を重視するのであれば声楽の個人レッスンを受けたほうが良いでしょう。 ただ、合唱をやることもデメリットではありません。 例えばピアノの演奏で旋律を弾く際、旋律を歌わせるような演奏や曲の息継ぎなどに対しても役に立ちますし、 合唱の伴奏をやれば、ピアノのソロだけではなく伴奏の演奏も学ぶこともできます。 もし質問者さんが音楽の教員を目指すようであれば、合唱経験(本当は指導できるのが良いけど)は強みになりますし、 ピアノ教室の先生とかであれば子どもと一緒に演奏する際や弾き語りなどにも役に立ちます。 個人的には興味があるのであれば、試しに体験入部でもいいので入部してみると良いと思います。 後で入部しておけば良かった、と思っても受験対策に追われて時間がなかったりもしますので。 部活の時間が気になるようであれば、予め先生に受験対策のためのレッスンや練習もあり時間が取れないことを話して調整してもらうのはいかがでしょうか。 それでも自身の練習時間に影響が出るようであれば、受験対策を優先すれば良いと思います。
カラオケバージョン 演奏のみバージョン https://www.youtube.com/watch?v=AXlU2uL1e3Y
beats studio v2 wirelessはBlueTooth接続なので「有線」では有りません。 だから、ワイアレスとそうでないモデルが出ているのですよ。
子供の頃の音楽経験は多かれ少なかれ誰でも有りますが プロの歌手に成るには頭抜けた才能と運が要りますので あなたのような迷走した気持ちではまず無理と思いますが。
この曲は、オルフの「カルミナ・ブラーナ」ですね その中の「おお、運命の女神よ」 もとは修道院で見つかった詩歌集に、オルフが編曲したものです。 ジャンルとしては、カンタータ（器楽伴奏つきのカンタータ）で 曲名も「世俗的カンタータ」とついています 世俗カンタータとは、教会で歌われるカンタータと区別して 一般の演奏会などを目的としたものを呼びます。 似たような音楽をお探しなら どちらかというと「宗教音楽」とかで探す方がいいかもしれませんね。 歌、と荘厳さ、畏怖、っていう意味では たとえば、レクイエムの怒りの日のシリーズとかとが スリリングなシーンやラスボス登場、に合うと思います たとえばヴェルディのレクイエムの「怒りの日」 こちらはモーツァルトの「怒りの日」 https://www.youtube.com/watch?v=Opwq0C0hjOg
昔、といってもあなたが10代か30代か50代かとかで どれぐらいが昔なのかわかりませんが… けろけろけろっぴ？ ケロロ軍曹？ https://www.youtube.com/watch?v=c1Cr64yM11U
48G関連のコンサート、イベント、劇場公演などのチケットを入手するには、AKBチケットセンターへの、会員登録が必要です。 質問者の方は、そこまでは出来ておられるということですから、後は、チケットセンターのトップページからログインして、「現在受付中のコンサート、イベント」の中から、希望する公演をクリックすると、抽選受付の応募ページが出てきますから、ここに、希望日時、席種、枚数、住所、氏名、電話番号、メールアドレス、キャンセル待ち希望の有無、支払い方法、チケット受け取り方法を入力します。 「二本柱の会」「各グループのモバイルサイト枠」など、どの枠から応募するかは、ログイン後のトップページで選択します。 複数の枠で応募することは可能ですが、重複当選は無く、１枠で当選すれば、後は必ず落選します。 その後の流れは、抽選受付締切の翌日17：00～19：00以降、当選者には、当選メールが届きます。 落選の場合は、メールは届きませんが、先のチケットセンターのマイページにログインすれば、当落の確認が可能です。 たまに当選メールが届かないこともありますが、マイページで当選となっていれば問題ありません。 公演の２日前くらいに、再びメールが送信されます。 このメールは、チケット発券の際に絶対必要ですから、間違って削除したりしないように、充分注意してください。 メールに記載された、5桁ハイフン14桁の発券番号を、発券を希望されたコンビニ「ファミリーマートまたはセブン-イレブン」の端末機器（ファミマの場合は「FAMIボード」）の画面の指示に従って入力すると、レシートのような紙が出てきますから、これを店員の方にお渡しすると、チケットを発券してもらえます。
KISSは、ももクロこそ最高のロックスターだと言います。 【夢の浮世に咲いてみな】 https://www.youtube.com/watch?v=ivJZljEostE 【Rock And Roll All Nite】 https://www.youtube.com/watch?v=PubhxQd_3ws イングヴェイ・マルムスティーンとマーティ・フリードマンがレコーディング参戦 シンフォニック・プログレ・メタル 【猛烈宇宙交響曲・第七楽章「無限の愛」】 https://www.youtube.com/watch?v=a93W3YtqE2U 布袋寅泰も曲を提供してモノノフ宣言しました。 【サラバ、愛しき悲しみたちよ】 https://www.youtube.com/watch?v=pu7Nloz--0s 【黒い週末】はBLACK SABBATHの「Sweet Leaf」と、オジー・オズボーンの「Crazy Train」のそれぞれのイントロを、曲の冒頭と間奏にパロディで入れてます。 これを作曲したNARASAKIはももクロの曲をたくさん担当していますが、NARAMETALとしてBABYMETALの曲も作っています。 【仮想ディストピア　～　黒い週末】 https://www.youtube.com/watch?v=1bEdYbsUR58
15歳ですか、少し過保護かとも思います。 アニメだからという理由についてはすごい偏見だなぁと思います。 周りにはこんな過保護な人はいない、一年に一回だけだからということで今回だけ特別に許可をもらうのはいかがでしょうか。
シリョクケンサ
一週間に一回の練習さえキツイなら、バンドをやるのは無理ですよね。 体がおかしいので・・・と正直に言って脱退しますと自分の方から言う事です。皆に迷惑をかけ続けるのは良くないしねぇ・・・
あなたがいくつで、誰に頼むのでしょう。 それによると思います
誰かに賞を与えないと維持出来ない状態に陥っているのでしょうから、その誰かを誰にするかと言う所で１０～２０代に人気のある 人や人達を持って来ている気配も漂いますから、レコード大賞はもはや役目を終えたとして終了させ、有線放送大賞は中身を 変えた方が良いでしょう。 若い人が有線にリクエストを入れるかと言えば疑問符が付きますしね。 若者ウケをさせないと維持出来ないのであれば、もはや不要としか言い様がありませんし。 日本ではアメリカのグラミー賞の様な権威も格式も高い賞は作れないのでしょうね。 映画でも「日本アカデミー賞」なんてアメリカの真似事しかしませんし。
KREVA Tonight 違うかも？？？
こんにちは。 ジャコ・パストリアス（Jaco Pasrtius）のThe Chicken ですね、 ジャコについてはWiki が詳しいと思います。 The Chickenについては、一度「ソウル・イントロ～ザ・チキン」でググッてみていただけませんか、 何人かの解説ブログが見られるはずです。 ＊The Chiken、元々はピー・ウィー・エリスの作った曲なのですが、ジャコがイントロに「Soul Intro」をつけて演奏したものが有名になり、ジャコの曲と言われるようになりました。
とりあえずゲーセンの太鼓の達人やってみましょ。
Zwei DECLARATION
Twinkle5　JUMP!!!!!
ももいろクローバーZ／サンタさん
例えば
10年以上前になりますが「世紀を刻んだ歌」という番組がありました。 歌が大きな原動力となり、20世紀の歴史を動かしたというテーマだったのですが、そのもっとも顕著な例と思うのは、チェコソロバキアの人気歌手だったマルタ・クビショバの歌った「ヘイジュード」です。 映像だとこんなのですが、この歌が民衆の力となり、共産党支配を倒した民主化革命”ビロード革命”のシンボル的なものとなったそうです。 下記に番組のあらましが出てました。 http://amass.jp/22617/
同じスピーカーを並列にする分には問題ないけど、公称インピーダンスは同じだが型式違いやメーカー違いの場合は、壊れはしないとしても、音量が不均衡になる心配があります。 と言うのは、スピーカーのインピーダンスは入力の周波数によってかなり変動し、またスピーカーの機種によって変動の仕方は違うため、結果として異なるインピーダンスのスピーカーを混ぜたのと同じ状況になるからです。「スピーカー　インピーダンス特性」でググッてみれば、メチャメチャ変わってる状況のグラフ画像がいっぱい出てくるので、それを見ればどういうことか納得できるでしょう。
Chris Brown - Yeah 3x 聴いた時期、ボーカルは男か女かなど、もう少し情報ありませんか？
ずばり、ピアノは不要です。 学生の吹奏楽部は、音楽に関する知識・素養はピンキリです。楽譜が読めない子もピアノなんてしていない子もわんさかいます。高校・大学なんかでもそんなものですから、小学生の楽団なんて気にするに及びません。 率直に言うと、「楽器演奏の上手い下手に、音楽の知識は関係無い」ということは言えます。楽器は「音楽」というよりもスポーツみたいなもの（まぁ頭よりもまず「体」を使うことですから）で、「持ち前の才能（その楽器がその子に向いているか）」が結構大きいです。 楽譜は、部に入ってから活動の中で読めるようになれば充分です。楽器が演奏出来るようになるだけでも時間がかかりますから、その中で音楽の知識（読譜とか）を高める機会なんてたくさんあります。（勿論、本人に関心とやる気が無いと駄目ですが。） 楽器は、まずしないことには始まりませんし、向き・不向きもわかりません。準備などは考えずに、気軽にまず始めた方がいいですよ。やってみて「向いてないな」と判断したら早々にやめてもいいですから。
ニャーKB with ツチノコパンダ『アイドルはウーニャニャの件』ダンス あまり詳しくないから、これ以上の回答は無理。
例えば楽器屋さんですが、大手のチェーンの楽器屋さんなんかだと、全く音楽に関係のない大学卒で入る人もいますよ（楽器店の店員さんに聞きました）。
バッハ「G線上のアリア」ですね。
人それぞれ好みがあるのでデザイン、音質、着け心地すべて自分好みの物を買った方が良いと思います！ 自分ならAKGの方が全体のバランスがいいと思うのでAKGにします。 参考になれば幸いです！
Francis and the Lights - Fell On Your Head
Baby!Baby!Baby!
AKBに良質の楽曲が提供されるのも 一流監督にPVを撮ってもらえるのも 大勢の女の子をキープしてその中のごく一部を選抜できるのも 一流のトレーニングを受けられるのも 場数を踏むための劇場が維持できるのも 綺麗な服がたくさん用意されているのも 二軍クラスの子にまでテレビ出演の機会があるのも みんなみんな「ズルい」商売で手に入れたお金と知名度があるからです。 そんなことは女の子たちみんな知っていて AKBグループに在籍するという決断をしているんです。 彼女たちを何も知らない操り人形のように言うのは却って失礼だと思います。 グループに対する批判はすべての構成員が負うべきことだと考えます。 （賞賛に関しては値しないメンバーが少なからずいますけどｗ）
コブクロがそれに当たると思いますね。 ２０００年頃、エールという曲を出し当たりましたが、それ以降はヒット曲が出ず。 それが２００５年頃、そこにしか咲かない花がヒットして今の地位を築きましたし。
続いて～ 見た目の割りにはメロディックなメタルです。 ☆Serious Black - High And Low 歌詞に”Fly, fly high”とあります。 ☆Rhapsody of Fire - Silent Dream https://youtu.be/qKXU9cFODJw お題は関係ないですがSir クリストファー・リーとのコラボは絶品ですｗ https://youtu.be/Eh42GbHcKws クリストファー・リーは今年亡くなったんですよね。年もうちの祖父と一つ違いで同じ年に亡くなったので余計に残念です(/_;)
小林旭の「熱き心に」
8 A.M. - Baby Don't Stop
目の部分が黒いメッシュ系のやつは見えやすいですよ！ のぞき穴系は大体難しいですね。 あとはネックの横のポジションマークのところに分かりやすいシールなどを張って凹凸を作って確認しやすくするのもありです。 これだと見えなくても、大きなポジション移動でも外さずに決まります！
No.1です。 落札済みとは知らず、申し訳ありませんでした。 でも、落札が1ヶ月前と言うことは、たまにはネットで売りに出てるってことかと思うので、 がんばって下さい。 Shes's A Liar DVD でググると質問者さんの質問がたくさんヒットするので、ご苦労されてるなぁと思いました。
わかりました。 丁寧に書いていただいたのですぐわかりましたよ。 アニメのサントラ 「魔女の宅急便」より「晴れた日に」
仰るとおり、通常であればAのチケットを持った人が先に入場して、そのあとにBのチケットを持った人が入場することになるので、ご友人のAのチケットの方が先に入ることが出来るはずです。 Aチケだけで少なくとも300枚近くは捌けているということなので、質問者様が当選したB31というチケットで入場した場合は331番目以降に入場することになる訳です。
AC/DC のThunderstruck　 はどうでしょう。 Beatlesも、ありですね。 Get Back　https://youtu.be/pdBnNzQz67A Yellow Submarine　https://youtu.be/e_cwWP5Qf1k など、いい意味でのバカさがあります。
はい、 まだ出たばかりのキャラなので、その二曲で全部ですね。 ただ、アフレコverにはコンビとしてではありませんが、ちょいちょい出ていたりします。
コンビニでの会費の支払いは済んだのですよね？ お済みであれば、あとは待つだけで大丈夫です。
店（地域）によって違いますので、あなたの近くの店を何軒か回って買い取り価格を聞いて 一番高いとこに売ってください
元バンギャです。 ピュアサウンドに限らず、V系の買い取り価格なんてそんなものですよ。 超大物アーティストのインディーズ時代の限定盤なんかでもない限り、CD1枚50円とかそんな世界です。 梱包の手間や取引の煩雑さが気にならないのであればオークションやファンサイト等で個人売買した方が高く売れますよ。
これかしら？？ Apologize
こんばんは！ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Kimbra(キンブラ):「Miracle」 ◎Charli XCX(チャーリーXCX):「Boom Clap」 https://m.youtube.com/watch?v=AOPMlIIg_38 ◎Holychild(ホーリーチャイルド):「Running Behind」 https://m.youtube.com/watch?v=qnFJpPFangI ◎Halsey(ホールジー):「Ghost」 https://m.youtube.com/watch?v=ao4o-XRU_KM ◎Chvrches(チャーチズ):「Leave A Trace」 https://m.youtube.com/watch?v=o6Ptn4iKEDE ◎Hurts(ハーツ):「Stay」 https://m.youtube.com/watch?v=1nP3XB7hrFo ◎Bastian Baker(バステイアン・ベイカー):「I'D Sing For You」 https://m.youtube.com/watch?v=ySp2WwrA_q4 ◎Lawson(ローソン):「Standing In The Dark」 https://m.youtube.com/watch?v=PsbPkZPKEuY ◎Mayer Hawthorne(メイヤー・ホーソーン):「Her Favorite Song」 https://m.youtube.com/watch?v=RWkjcq_N2YQ 是非、愉しんで下さい！(^o^)
「しあわせ」です
フツーはCDのジャケットです。 お客さんの人数が極端に少なく、愛想の良いアーティストさんだったら、持ち込み可かもしれません。
ノンケですが、新宿2丁目がどういう街なのか知らなかった頃、2丁目のクラブで踊った事があります。 ステレオタイプな偏見ですけど、ゲイって女性ボーカルの入った、華やかで大人乙女チックなクラブ系が好きなイメージがあります。 曲単位だとこんな雰囲気でしょうか。 メジャーな曲は守備範囲外なので、これらはきっと発展場で聞いた事がない曲でしょうけど。 Telepopmusik - breathe SEXY-SYNTHESIZER Feat.Chihiro - SUPERSTAR https://sexy-synthesizer.bandcamp.com/track/supe … Fantastic Explosion - Chocolate https://www.youtube.com/watch?v=o94nl4eYz0A Norah Jones - Sunrise (Salida Del Sol - Radio Slave Remix) https://www.youtube.com/watch?v=Bb31posq0l8 CDアルバムだとこんな感じでしょうか？ Bent - Ariels https://www.youtube.com/watch?v=pCiHrZpi8lw Hird - Moving On https://www.youtube.com/watch?v=TiwHsrojf0o しかしこのテのジャンルはアーティストのアルバムというよりも、好みのDJを探した方が手っ取り早いかもしれませんね。 ハウスやエレクトロなどのクラブ系の1アーティストのアルバムは、雰囲気がバラバラな事が多く、同じような雰囲気の曲を繋げたDJミックスの方が効率が良かったりします。 とりあえ本人がゲイで、ディスコ～ハウスDJのDaniel Wangとかどうでしょう？ http://www.amazon.co.jp/SESSIONS-Vol-3-Let%E2%80 … こういうディスコ曲が、ハウス的な感性で音をイジッて繋いでるDJ Mixです。 Yoko Katori - Going Back To China https://www.youtube.com/watch?v=bQnCcupMNuk
喜納昌吉のデビュー曲であり、喜納が中学生の時に創作された。歌詞は実体験を元にしている。「ハイサイ」とは沖縄の言葉で「こんにちは」の意。1976年に沖縄の地元レコード会社マルフクレコードから発売され、30万枚の大ヒット。同年、ロックミュージシャンの久保田麻琴のアルバム『ハワイチャンプルー』でもカバーされた。 沖縄民謡のリズムや音階をベースにした非常に明るく踊りやすい楽曲であり、いわゆるウチナーポップの先駆者的な楽曲である。当初は「民謡ではない」との批判も多かったが、現在では創作民謡として定着し、カチャーシーの定番曲にも数えられる。 歌詞では、近所に住む「おじさん」（女性ヴォーカルが担当）と、そのおじさんに「ハイサイ、おじさん」から始まる挨拶で話しかける少年（喜納昌吉が担当）とのやりとりが明るくコミカルに描かれる。「おじさん」は、酒飲みで少年に屁理屈をこねる存在として描かれており、少年もまたおじさんの屁理屈に屁理屈で対抗するようなやりとりを見せる。 このおじさんのモデルは実在の人物であり、彼に語りかける少年は昌吉自身であるとされる。 喜納はこの曲の由来についてインタビューや自著で度々触れており、あっけらかんとした楽曲の背景にある沖縄戦の傷跡を生々しく語っている。この「おじさん」はかつて喜納家の隣人であったが、妻が精神に異常をきたして実の娘の首を切り落とし鍋で煮るという事件を起こしたために村八分同然の身となり、以前から交友のあった喜納家に酒を無心に来るようになったのだという。この孤独な「おじさん」との触れ合いの中で「おじさんに歌を作ってあげよう」と思い立った昌吉が生まれて初めて作詞作曲したのがこの「ハイサイおじさん」である。 NHJ Music Storeでは「ハイサイおじさんのモデルはもともと校長先生にまでなった優秀な人だったのだが、沖縄の戦乱の中でアル中になり狂ってしまった実在の人物である。そんな彼を、少年時代の昌吉は沖縄の伝統的共同体のやさしい眼差しで歌っている。」との解説がある。また、平成23年7月9日付朝日新聞朝刊土曜版beの「うたの旅人」において、二面に渡ってハイサイおじさんの詳細が掲載されているが、こちらでは校長だったというのは虚言で、戦前は遊郭で働く馬子であったことや、妻の狂気の原因が、おじさんの酒量が増え、戦災でホームレスとなった女性たちを家に連れ込むようになったことにあったなど、細かい事情が説明されている。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%A4 … １番． こんにちはおじさん　 こんにちはおじさん 夕べ飲んでいた酒は残っているかい 残っていたなら俺に分けてくれ ーおいおい小僧、やい小僧 ー三合ビン程度の酒でこの俺に ー残っているのかと聞いているのかい　やい小僧 それならおじさん　三合ビンで不足というのなら 一升ビンを俺にくれるというのかい ２番． こんにちはおじさん　 こんにちはおじさん 俺もそろそろ年頃だから女房が欲しいんだけど おじさんの娘をくれないかい ーおいおい小僧、やい小僧 ーガキの癖に生意気言やがって ー女房を捜そうってのか　やい小僧 それならおじさん　二十を越えて三十過ぎて 白髪になってから女房を娶れってのかい ３番． こんにちはおじさん　 こんにちはおじさん おじさんの頭のハゲは大きいねぇ ミミズのようなハゲだけど　台湾ハゲって言うんだろう ーおいおい小僧、やい小僧 ー禿てる奴は頭がいいんだよ ーうちの先祖もみんな頭が良かったぞ それならおじさん　俺も整形して あっちこっちにハゲをこしらえてみようかな ４番． こんにちはおじさん　 こんにちはおじさん おじさんの髭ってのはおかしいな 天井のネズミの髭みたいだぜ ーおいおい小僧、やい小僧 ーお前は髭々と笑っているけど ー髭がある方がもてるんだよ それならおじさん　俺も負けちゃいられない 明日からネズミの髭でも生やしてみようかな ５番． こんにちはおじさん　 こんにちはおじさん 昨日の女郎はよかったよ あんたも一度くらい女郎屋にでも行ってみたらどうだい ーおいおい小僧、やい小僧 ーおじさんは辻、中島、渡地（いずれも遊郭地）の株主なんだよ それはおじさん　毎日遊郭に籠もって 俺に貧乏しろと言っているのかい 女の子が毛布に包まれて横たわっていた。父親が『なぜこの子の足は冷たいの』と毛布を取ったら首が無い。父親は魂を落としたような顔で、しばらく言葉を失った。母親が自分の娘をまな板に乗せて斧で首を切り落としたのである。さらに母親はその頭を釜で煮て、「自分の娘を食べて何が悪い！」と叫んだ。「戦後、家を失ったり精神的におかしくなった女性がたくさんいた。事件の家の父親もそんな女性を家に連れ込むから夫婦げんかばかり」。後、その母親は自殺、父親は酒に溺れてゆく。 http://matome.naver.jp/odai/2142454779404917201
の　7'12''からですね。 わかんねー。
壊れてる、不良品ってことです。
Open arms Nobody loves me like you do All the time
チャンネルのオーナーに直接問い合わせました。Dave NaefのSadness (Bar à Plage Vol. III)だそうです。
本日、2015年11月11日発売ですもの。
こんばんは！ それでは…、こんな感じは、どうでしょう？ ◎The Birthday Massacre(バースデイ・マサカー):「Beyond」 ◎Xandria(キサンドリア):「Vampire」 https://m.youtube.com/watch?v=IixrPTPFtoA ◎Sad Alice Said(サッド・アリス・セッド):「Open Your Eyes」 https://m.youtube.com/watch?v=10jU44QqYhE ◎Sirenia(シレニア):「The Path To Decay」 https://m.youtube.com/watch?v=ouZQ7rgAq-I ◎Leaves'Eyes(リーヴズ・アイズ):「The Walking Eye」 https://m.youtube.com/watch?v=GWQQ1Gxo7sc ヴァンパイアと云う事なので…、ゴシックっぽいイメージがありますので、シンフォニック/ゴシック・メタル系から選曲してみました。 参考になれば、幸いです！(^o^)
一般に公開された情報は https://ja.wikipedia.org/wiki/NEWS_(%E3%82%B0%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83%97) http://matome.naver.jp/odai/2131808918938361401 など。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … マルチポストは嫌われます。
すみません。2小節目の４拍目、訂正です。
「ひとりの山さん」かな？
Sister Nancy https://www.youtube.com/watch?v=k7VqVGrvJ1w Tanya Stephens https://www.youtube.com/watch?v=QMh2yIkhqiY
もしかしてジョンレノンのHappy Christmas War Is Overではないですか？
＞プレイストアーはアプリじゃないなら、なんですか？ アプリが音楽データを持つのではなく アプリが音楽データのあるサーバーにアクセスしてダウンロードをします アプリに音楽データその物が入っていたらデータ容量が大きすぎるので、スマホが100台有っても中には入りません http://music.futta.net/ こちらが、無料の音楽データをダウンロードできるところです。 一般的に歌手の楽曲などの音楽データは無料ではダウンロードできません お金を払って音楽データをダウンロードします。 無料でダウンロードできるサイトは違法なサイトですので、ここで紹介する事はできません 違法サイトからダウンロードすれば犯罪者となりますので アプリ（音楽データをダウンロードするアプリケーションソフト）その物は無料です。
21:47~　の曲　それと 39:45~　の唄ですね～ぇ^^。
http://auctions.search.yahoo.co.jp/search/%E6%9D …
回答がつかないようなので申し上げますが まず「音楽・ダンス」カテゴリーであっていますでしょうか、ということと。 複数通話については、スカイプの話なのか、電話なのか 電話も固定電話向けサービスなのか 携帯電話やスマホなのか、キャリアはなんなのか それとも通話アプリなどの話なのか インターホンの話なのか そのあたりを絞って、正しいカテゴリを選んだほうが より正確な回答がつくと思います
倉木麻衣（漢字合ってます？）さんの secret of my heartです。
MELL - Red fraction でしょうか。
新旧ごちゃ混ぜでこんなん出ました～。 Congregacion 卡奇社 https://www.youtube.com/watch?v=It0KecMQ-jY ゑでぃまぁこん https://www.youtube.com/watch?v=rI1jqe4Wt90 Younger Brother https://www.youtube.com/watch?v=Hn_Nf1tUnFM Jorge Drexler https://www.youtube.com/watch?v=eraVVWAzrQ0 The Moors https://www.youtube.com/watch?v=4yLcyPOHI6M Mariee Sioux https://www.youtube.com/watch?v=FnnjhArueNY
程度にもよりますが、毎日１時間３ヶ月くらいしたら不思議さは出ると思います。 そこからどうやって動きのシャープさや雰囲気を作っていくか、そこは奥が深くて楽しいですが、終わりはないです。
＃２のｂａｇｕｓ３です 同じショップであと２枚見つけました http://www.tirakita.com/%E3%83%A9%E3%82%B1%E3%83 …
残念な記事ですよ。 清木場俊介が・・・・・、ギタリストの大切な指に・・・。 http://www.g-uwasa.com/ura3/uranews234.html
Thalia - "Arrasando" Thalia & Kumbia Kings - "Tu Y Yo (Cumbia Remix)" https://www.youtube.com/watch?v=Z2nuWzDV7SY Shakira - "Te Aviso, Te Anuncio" "Loca" https://www.youtube.com/watch?v=8C6xDjQ66wM https://www.youtube.com/watch?v=XAhTt60W7qo Daddy Yankee - "Limbo" "Ven Conmigo" https://www.youtube.com/watch?v=6BTjG-dhf5s https://www.youtube.com/watch?v=ZEInlYjVFzk Wisin y Yandel - "Me Estas Tentando" "Abusadora" https://www.youtube.com/watch?v=r7GBGZ004vQ https://www.youtube.com/watch?v=YUXH2DqVOC8 彼らはラテンポップスのスター達とのコラボが多いです。 https://www.youtube.com/watch?v=_y6nl7s6V3s https://www.youtube.com/watch?v=GDBaeQ5JPuU https://www.youtube.com/watch?v=wZRWpr1G1Qw https://www.youtube.com/watch?v=7RKfVnxjwHI https://www.youtube.com/watch?v=ME2Hufquz0k など Don Omar - "Danza Kuduro" https://www.youtube.com/watch?v=7zp1TbLFPp8 Sergent Garcia - "Medecine Man" "Mamaye" "Camino De La Vida" https://www.youtube.com/watch?v=gOz6E_7vqlo https://www.youtube.com/watch?v=FIWTX4AmW70 https://www.youtube.com/watch?v=jmQWNbVJasY Sabor Kolombia - "Mami" https://www.youtube.com/watch?v=oAjIAgZBWP8 J. Balvin - "Ay Vamos" https://www.youtube.com/watch?v=TapXs54Ah3E Arcangel - "Me Prefieres a Mi" https://www.youtube.com/watch?v=B9Yc7BMQPH0

何を？
フラゲできるかどうかは、運送屋の到着時刻だからね。メジャーもマイナーも一緒の荷物で届く。 発売日当日の開店時に店頭に並ぶようにするには、前日の閉店までに並べなきゃならない。 だから17時までには入荷するし、閉店までには開梱陳列する。それを買いに放課後や会社帰りの客が来て接客をする。 そのためには接客で忙しくなる前に商品を並べたい。 なので、問い合わせの時間は17時前。
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Connan Mockasin（コナン・モカシン）：「It's Choade My Dear」 ◎Dan Croll（ダン・クロール）：「In／Out」 https://www.youtube.com/watch?v=M7VhSN26_WM ◎Vacationer（ヴァケーショナー）：「Trip」 https://www.youtube.com/watch?v=UzOaKcuAFnc 好みに合わなかったら、すみません。m(_ _)m
CDとは市販の音楽CDの事ですか？ だとしたら制限はありません。
聞くだけなら。 とりあえず阪急電車。 http://melody.pos.to/page/private/hankyu.htm 他にもググれば出てきます。 ダウンロードは確か著作権の関係で、最近は出てないんじゃなかったでしたっけ？
他の回答者の方々が体力面でのお話をされているので私は別の視点から。 いわゆる「強豪校」になると地域のイベントや催し物のゲストに呼ばれたり、何かとお呼ばれする回数が増えます。 コンクール、学園祭などの自分たちが主体となるイベントと並行してこれらの準備もしなくてはいけないので、純粋に練習に割くことができる時間はほとんどなく、限られた時間内で同時に何十曲も練習しなくてはいけなかったり、県外のイベントに参加するとなると往復の移動時間も馬鹿になりません。 パッと見華やかな部活なので毎年新入生はたくさん入るのですが、脱落していく人数も多いのが強豪校の吹奏楽部です。
こんばんは！＾＾ それでは…こんな感じはどうでしょう？ ◎Gorillaz（ゴリラズ）：「Stylo」 　このMVを初めて見たときは、ちょっと得した気分になりましたね…。 ◎Tom Petty & Heartbreakers（トム・ペティ＆ハートブレイカーズ）：「Mary Jane's Last Dance」 　チョットした、ホラー仕立て？ https://www.youtube.com/watch?v=aowSGxim_O8 ◎Mylene Farmer（ミレーヌ・ファルメール）：「Desenchatee（夢から醒めて）」 　フランスの歌姫。原題を直訳すると「失望」になりますね。撮影はハンガリーの廃工場で行われました。 https://www.youtube.com/watch?v=XazOkXRTyR4 参考になれば、幸いです！＾O＾V
レゲエは音楽。ラスタは大雑把に言えば生き方でしょうか。一番有名なのはラスタヘアーでしょう。洗えないという、あれです。
初級者にはありがちなのは、自分の中で鳴る自身の声に意識がいってしまって、周囲の音が入ってこない状態ですね。 あと、周囲と調和している声はそんなにはっきり聞こえないということもあります。 まあ、究極はひとりひとりの声が判別できないのが良い合唱ですし、そんなに気にしなくていいですよ。
http://www.aozora.gr.jp/cards/001053/files/4963_ … 峠三吉さんの詩です。 コンクールのことも峠さんのことも知りませんでしたが、5分くらいで調べられました。
『地上より永遠に』と同じ頃の映画でフラメンコのシーンがある映画というと、『パンドラ』 Pandora and the Flying Dutchman (1951年) でしょうか。 http://www.ivc-shop.com/shop/shopdetail.html?bra … http://www.imdb.com/title/tt0043899/ http://en.wikipedia.org/wiki/Pandora_and_the_Fly …
No.1です。MXに電話で問い合わせましたが、やはり、わかりませんでした。番組自体の作成は局ではなく下請けがやっているので、他局でもわかんないことがほとんどです。
シング・シング・シングですよね。 演奏動画など見てみるほうがいいのではないでしょうか。 ここで文字で説明するのは非常に困難です。 ウン　ウン　ウ　ッターラーラ　とか書いてもシュールだし、説明しきれません。 むしろそれでわかるなら楽譜呼んだほうが楽だと思います。
ああ、ごめんなさい最後の質問を先に見てシングシングシングと思ってしまいましたが メドレーですね。 先にも述べましたが、これを文字で伝えるのは至難です。 ﾀｰﾀｰﾀｰとかここで書いてもわかりません。 参考演奏を聞くか 一人でどうしてもというなら、8分音符などに分解してリズムの長さを考えてみるのもいいと思います。 最初のシンコペーションとか「タ（ツツ）タ（ツツ）タ（ツツ）」など 八分音符いくつ分の長さかを考えながらリズムをとってみるといいかもしれません。 中学生、高校生なら休み時間に音楽の先生や顧問の先生を捕まえたり 先輩を捕まえて聞くのが良いでしょう。 楽譜の冒頭にあるように八部音符の二連は、ひっぱって、スィングのリズムになります 三連符の二個分：一個分、の比率で演奏します。 本来「タタ」のところが「タァタ」という感じデス
ベートーベンの英雄
Parov Stelar - Blind Alley feat. Sax Max & Lylit (Late Night Version) http://www.amazon.co.jp/dp/B0043L5ZIE/ edIT feat. TTC, Busdriver and D-Styles - Crunk De Gaulle
漠然としすぎです～…。楽器の種類とか、読み方のどこがわからないのかとか。 まずは簡単にまとめられているものでも読んだり見て わからないところだけ聞かないと全部をここで文字だけで説明するほうが よほどわかりにくいと思いますよ。 ここが簡単にわかりやすいかと思います http://www.ne.jp/asahi/music/myuu/hint/hint.htm http://www.print-gakufu.com/guide/4003/ ただ、楽譜を「楽譜だけ」で最初から読んでいても、なかなか読めるようになりません。 たとえばまったく楽譜を読めない人なら「ちゅーりっぷ」とか 誰でも知ってるような曲の楽譜とか、音がわかるものから読んでみましょう。 最初は音の高さ（ト音記号かヘ音記号かとか、ドレミのどの音をさすのか）と リズム（拍の長さ） だけに集中して読んでみるといいと思います。 4分の4拍子が読みやすいでしょう。 http://ototama.com/music/folksong/score.php?id=155 よみかたの説明と、音のわかる楽譜を見比べながら ふんふん、なるほど、と最初は読んでみましょう。 じゃないと、説明の図や文だけじゃ「何をいっているの」になります。 ただ、特殊な楽器だとハ音記号とか 打楽器とか、いろんな楽譜があるからやっぱり もう少し詳細をお願いします。
ナットクいかへんねん？ https://www.nhk.or.jp/kids/shakiin/song/shakiin_ …
テンポのことは置いておきますね。 拍子の取り方と音符の長さについて書きます。 まず拍子の取り方です。 ト音記号及びヘ音記号の隣に、２つの数字が縦に並んでいますが、上から3・4とあれば『４分の3拍子』と読み、その楽譜の1小節は【4分音符が3つ入る】長さであることを示しています。 1・2・3、1・2・3と流れるワルツのリズムで、『3拍子』とも呼ばれます。ジブリ映画ハウルの動く城テーマ曲の世界の約束がこれです。 上から6・8とあれば、『8分の6拍子』と読み、その楽譜の1小節は【8分音符が6つ入る】長さであることを示しています。 実は1小節に入る長さは３拍なのでワルツと変わりませんが、8分音符がたくさん使われる楽譜に用いられます(世界の約束も、もしかしたらこちらで書いてある楽譜だったかもしれません)。 日本でおそらく最も多いと思われる拍子は『4分の4拍子』で、縦に4が２つ並んでかかれる他に、大きなCがその位置に書かれる場合もあります。 美空ひばりさんの川の流れのようにやSMAPの世界にひとつだけの花をはじめ多くの楽曲がこの拍子で書かれています。 『４拍子』とも呼ばれますが、この拍子の取り方が基準となり、この1小節を4つに分けた1つ分の長さを『4分音符』といい、その半分の長さでは8つに分けられている計算になるので『8分音符』といいます。 次に音符の長さです。 黒く塗りつぶされた丸に縦の棒のみが付いているのが先ほども出ました『4分音符』で、これはちょうど１拍を表します。 つまり、『4分の4拍子』ではこれが4つ入りますが、『4分の3拍子』と『8分の6拍子』ではこれが3つ、1小節の中に入るということです。 リズムの読み練習では『タン』と言うのが普通ですので、４分の4拍子に4分音符が4つ入った小節は『タン・タン・タン・タン』と読まれます。 『8分音符』は4分音符の半分の長さで、半拍、0.5拍、2分の1拍とも表されます。 音符の形は、4分音符の棒の先に旗が付いたようなものです。 読み練習では『タ』ですので、8分の6拍子に6つ入ったときは『タ・タ・タ・タ・タ・タ』となります。 音符ひとつぶんが短くなっていくときには、『16分音符』『32分音符』というふうに名前の数字が増え、また旗が増えます。32分音符は旗の線が3本です。 長さは半分、そのまた半分というようになります。 譜面に表されるときは、旗の本数が同じ音符が隣り合ったときは旗がつながり、ひとつのまとまりとして表される場合があります。 反対に4分音符の倍の長さになったものが『2分音符』で、4分音符の丸が塗りつぶされておらず、白抜きになっています。 『2分音符』からさらに棒まで取ってしまったものは『全音符』と言います。 名前がイレギュラーですね。大抵の譜面は上に示した形での4拍子や3拍子なので、この『全音符』は1つの小節にただ1つだけ書かれることが多いのですが、『全音符』は4拍子では4拍、３拍子では3拍を表すのです。 さて、４拍子において３拍を表す音符はちゃんとあり、『付点２分音符』というものです。 ２分音符の右肩に点が付いたもので表されます。 【2分音符とその半分を足したもの】という意味で、３拍になります。 同じように【4分音符とその半分を足したもの】で1.5拍を表すことができ、『付点4分音符』といいます。 4分音符の右肩に点が付いたものです。 音符の長さはこんなものでしょうか。休符も名前のつきかたは似たようなものですので、詳しくはは省略しますね。 長さの種類がたくさんあり、組み合わせが無数に作れるので、リズムを解読するのは慣れないうちは困難かと思いますが、先に拍子のことを書いたのは、それをヒントに考えるほうが早い場合があるからです。 リズムに関しては音の高さをつかむよりは見てすぐ分かりやすいので、慣れやすいとも思います。 長々と書いて的外れな回答でしたらすいません。
アイネクライネや、mad head loveが、私は好きです。 米津玄師いいですよね！
会場やアーティストによりますね。 ライブハウスのような所でモッシュやダイブとか あるようなら、秋冬でも半袖になれるようにします。 アリーナやドームとか広さがあるなら、 コートとかを脱ぐだけで長袖で見るかな。 なので、アリーナやドームでツアーTシャツを着る場合は、 上着をはおって前だけ見えるようにするか、下に長袖を着ます。 ジャンプしながら見るようなライブなら、アリーナやドームでも 暑くて汗をかくことがありますし、半袖になれたほうがいいので、 下に長袖着ないで上着で調節してますね～
有名どころですが、個人的に好きなの
The Long and Winding Road - The Beatles ("Let It Be... Naked" version) ビートルズの解散が避けられなくなった時 ポール・マッカートニーがジョン・レノンに対する心境を書いた曲ではないか、と言われています “遠い　遠い日　僕をこの道にさそったのは君　その君が　なぜ僕をおいて行ってしまうんだ” （遠い日とは１９５６年６月１５日に、友達に誘われウールトン教会のパーティーでジョンと出会った日のことではないか）
口はなるべく大きく開けて歌う。リハから。
Mr.Big "Take Cover". ドラムとリズムギターが最高に良い味です。
加筆の内容から察するに、中古盤を買ったら内容が違っていた。編集されたのか？、とも読み取れます。だったら単なる中身違いではないでしょうか？ ＣＤの番号、ブックレットや帯（付いていれば）の番号と照合してみて下さい。 ブックオフは扱いが多く店員さんには熟知者が少ないため、買い取り時にパッと見てバンド名やアーティスト、タイトルが合っていた場合、例えば中身が入れ替わっていても気付かない場合が有ります。最初に出た版と、ボーナストラックが収録に成って再発に成った版等。
オフィシャルサイトのディスコグラフィーによると、 タワーレコード限定販売のミニアルバム「530日」に収録されているそうです。 http://www.lelien.jp/discography/ http://tower.jp/item/3809513/530
楽しめそうですね。 不正などがあるとやっているようなので、 注意しましょう。 正々堂々と説明すれば大丈夫です。 http://lineq.jp/q/29151906
追加で アコーディオンが入るラテン風の曲で 槇原敬之さんの「Hungry　Spider」 FLOWの「冬の雨音」 特にHungry　Spiderは古いですが切なくてお気に入りの曲です。 今話題の福山さんだとHeavenとか、わりとラテンアレンジの曲は いろんな人が出してるかと思います。 ちょっとサーカスとかオルゴールみたいな三拍子ワルツで Coccoの「Light　Up」と「クロッカス」 あとはですね。アイリッシュとか、ケルティックのキーワードで 伝統音楽系のスタイルを専門にしているバンドなどを 探してみるのもいいと思いますよ 他で 山崎まさよし氏の「メヌエット」などお勧めです。 ケルト系だと以外にもキンキキッズの「約束」がど真ん中です ケルト、アイリッシュ系は邦楽じゃないほうがたくさんあると思います
RUN https://ja.wikipedia.org/wiki/RUN_(%E9%95%B7%E6%B8%95%E5%89%9B%E3%81%AE%E6%9B%B2) 長渕が主演を務めた同名テレビドラマ『RUN』（1993年、TBS系列）の主題歌として使用された。
女の私のお気に入りの曲 ですので、もし男性の方だったらあまり好きではないかもしれませんが… ＊ふたり/井上苑子 ＊15の言葉/阿部真央 ＊ALLFORYOU /GENERATIONS ＊R.Y.U.S.E.I /三代目JSoulBrothers ＊高嶺の花子さん /back number ＊トリセツ/西野カナ ＊八月の夜/Silent Siren ＊ドキドキ/7‼︎ こんな感じですね笑 古い曲はひとつもないと思います。 ほんと女っぽい曲ばっかでごめんなさい。。笑
今2015年なのに2016年ってことはないでしょう 2014－2015の間違い？
http://tosou-ya.com/rp_music/guiter09.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/3115704.html
音楽の仕事をしています。音楽理論の見地から言いますと、この議論にはあまり意味がありません。 この場合問題なのは、Ges durやAs durの個所が転調かどうかではなくて、「転調」という言葉の定義がImさんと御友人の間で食い違っていることです。定義が一致しないまま議論をしても、平行線をたどるだけです。 御友人のおっしゃっている「転調」は、ごく標準的な定義です。「調が変わること」そのものを単純に「転調」といいますので、まちがいではありません。Imさんが「転調」という語で言おうとしていることは、むしろ、曲の各部分の「主調」（中心となる調）が変わるということです。もちろん後者の場合も、調が変わるからには「転調」といってもまちがいにはなりませんが、「転調」という用語自体は、そのような場合にのみ限定して使用するものではありません。 ここからはかなり専門的な解説になりますので、難しかったら斜め読みしてください。 音楽の中で使われる個々の和音は、決まった一つの調においてそれぞれ機能が決まっており、連結のしかたにもパターンがあります。I度の和音、Ges durの場合は「ges, b, des」になりますが、これを「トニカ」といい、V度の和音、「des, f, as」を「ドミナント」といいます。ドミナント→トニカの進行が、その部分の主調を明確にする終止形です。この進行の前に、「サブドミナント」という機能に分類されるII度やIV度の和音が置かれることが多いです。『私だけに』の中のGes durの4小節には、Des durの音階に含まれないcesの音があり、この区間の和音の連続を記号で表記するには、調性をGes durとしないと、各和音の機能を正しく記述できません。4小節中に、サブドミナント(S)→ドミナント(D)→トニカ(T)を含む和声進行（終止形）が2回あり、この部分の調をGes durとして確定しています。以下に、この部分の和音の度数と機能を書きます。7の和音や9の和音など、複雑なものが含まれていますが、ここではそういう表記は省略して、簡略に書いておきます。 Ges dur: II(S)→V(D)→I(T)→VI→II(S)→V(D)→I(T) このあとの4小節のAs durの部分の和音進行も、Ges durの4小節と全く同じです。 As dur: II(S)→V(D)→I(T)→VI→II(S)→V(D)→I(T) 理論上の分析ではこのような記述になり、明確に調が変わるので、その限りにおいては「転調」と呼ぶことには問題はありません。また、このように全く同じ和声進行を、調を一段ずつずらしながら繰り返すことを「反復進行」といい、クラシック音楽に古くからある技法です。このような転調は、曲全体の構成を考えたうえで計画的に挿入するもので、遊び心というわけではありません。むしろこの部分の転調は、かなり伝統的かつ常套的なものです。 この箇所の場合、Ges durの主和音「ges, b, des」はDes durのIVの和音と一致し、As durの主和音「as, c, es」はDes durのV度の和音と一致します。そのことを考えると、この部分の転調の経過、Des dur→Ges dur→As dur→Des durは、Des dur上の和音進行、I→IV→V→Iに相当し、Ges durの4小節はDes durのIVの和音を経めぐりつつ延長したもの、As durの4小節はDes durのVの和音を経めぐりつつ延長したものとしてとらえることもできます。Ges dur、As durがともにDes durの近親調であること、それぞれが4小節と比較的短いこと、転調の経過をDes dur内部の和声進行の拡大と解釈するのも可能なこと、以上を考えると、転調といえるほどの印象を持てないかもしれません。しかし、それは単に比較上の問題です。また、理論上の分析法にも明確な線引きがあるわけではなく、あくまでも瞬間瞬間の和音の機能だけから決める場合もあれば、耳で聞いた印象を重視して解釈する場合もあります。 調号の変更は、転調が長きに渡った時の記譜を容易にするためなので、調号の変更＝転調というわけではありません。それから、間奏の部分によりはっきりした転調効果を感じるのは、この部分がB durという、主調のDes durから大分離れた遠隔調だからです。前後の異なる二つの調の音階構成音に共通音が少なくなればなるほど、耳で聞いたときに劇的な転調効果が感じられます。 つまり、どちらも転調であるには違いないのですが、曲全体の中での意味、役割や聴覚効果の度合いが違うということです。 「転調」に限らず、一般の方たちの多くは、正確な意味や用法を知らないまま専門用語を使っています。たとえば「不協和音」などという言葉も、「政治的不協和音」などのように音楽以外にも使われるようになったためか、ただ単に汚く耳障りな和音と思い込んでいる人がたくさんいます。しかし、音楽理論上で分類される協和音と不協和音の違いは、作曲を専門的に学んでいない限り、耳で聞いただけでは判別できません。そういう場合、どうしても用語の意味が単純化されていきます。Imさんがここでお考えになているような意味での「転調」という語も、ポピュラー音楽を中心に、だれが聞いても違う調で新しい部分が始まっていることがはっきりわかる瞬間、という意味に限定、単純化して、一般の方の間で慣用されているような印象を持っています。すでにある程度広まっている使い方かもしれませんが、本来の意味よりも狭く限定したもので、たぶん日本だけの用法だと思います。詳述は避けますが、「転調」がこういう意味に傾くのは、日本の古い伝統音楽における調や転調の概念が、西洋のそれとは違うことからもきているような気がします。
Creativ のAir いいです。音色の忠実性でGolden EARS.net の推奨とってます。 http://en.goldenears.net/2477
歌詞なしだと音が外れない、ってことではないかな。もしそうなら、音痴とまでは言えない気がする。むしろ言語感覚がしっかり健全なのかも知れない。 　(1) 母音「ア」「イ」「ウ」「エ」「オ」を切り替えると、声の「音色」がかなり異なる。いわば瞬時に楽器を持ち替えているようなもの。その変化についていけないのかもしれない。実際、楽譜を起こしたり楽器で演奏するためにミミコピしようとするときには、歌詞が邪魔になるのが普通じゃないかな。 　(2) 歌詞の言葉のアクセントと旋律の昇降が一致していない楽曲側の問題なのかも。 　ショジョジのたぬきばやしの歌は、１番の「ショジョジの庭は」の部分と２番の「ショジョジの月は」の部分で、「庭」「月」のアクセントに合うように旋律が変えてある。しかしイマドキの歌はアクセントにはまるで無頓着で、初めて聞いたときに歌詞が聞き取れないようなのが多く、言語感覚が健全な人ほどイラっと来るんじゃなかろうか。
こんにちは。それはもう、あなた次第だと思います。 今中２なら、まだ受験が本格的に始まるのには時間がありますしね 今から初期の部分を頑張って終えてしまうという方法もありますし 適度に、受験勉強の息抜きとして利用できるならプラスになるかもしれません。 たとえば、今ギターを買って始める代わりに 今から毎日の学習時間をとって復習にあてて行けば ギターを弾きたいから、勉強をちゃんとする、というプラスの効果や ギターを買う前より勉強をして受験に早くに備えることができます。 でももし、あなたが好きなことにのめりこんだり 試験前なのに大掃除を始めたり、漫画を片づけようとして全部読んでしまうタイプなら… 邪魔になってしまうかもしれません その場合も、親に預けて、弾きたい時は言って出してもらうとかにすれば ちょっとセーブすることはできると思いますけどね。 結局は自分に必要な付き合い方ができるか、っていうことです。 案外始めてみたらうまくいかなくて嫌になるってこともあるかもしれませんけどね。 高校でギター部や軽音楽部に入るといいですよ。 受験にプラスにするにも、マイナスにするにも あなた次第ですし 自己管理できないな、って思ったら親に協力してもらうのもアリです。 習いに行くとかなら受験終わってからのほうがいいでしょうね。
こんにちは！＾＾ お礼ありがとうございます。 それでは…、第２弾いきます！ ◎The Struts（ザ・ストラッツ）：「Could Have Been Me」 　正統派ブリテッシュ・ロックの後継者と言われる、新人バンド。Voは、ルーク・スピラー！ ◎Pure Love（ピュア・ラヴ）：「Bury My Bones」 　元Gallowsのフロントマン、フランク・カーターが作ったバンドです。 https://www.youtube.com/watch?v=A12SL4eqFpM ◎Gallows（ギャロウズ）：「Misery」 　UKハードコアの人気バンド。Voはフランク・カーター。 https://www.youtube.com/watch?v=PNodyijdG_E ◎Porcupine Tree（ポーキュパイン・ツリー）：「Way Out Of Here」 　英国のプログレ・メタル。日本では馴染みのないバンドですが、本国の人気は凄いです。ピンク・フロイドのDNAを引き継ぐバンドと言われ、個人的にいれ込んでます。Voは、スティーヴン・ウイルソン！＾＾； https://www.youtube.com/watch?v=95QS3c_Tei4 また、楽しんでください！＾O＾V
こんにちは。 質問が出たときから見てはいたのですが、内容が少し漠然としていたので、回答を見送っていました。途中で補足がありましたが、「難易度」という明確な線の引けないものや、ほかの曲との比較を質問するよりも、具体的にどの部分がどういう風に弾けないのかとか、今までにどんな曲を弾いているのかを書いた方がよかったのではないかと思います。 たぶんこのまま追加の回答はつかないでしょうから、いくつか書けることを書きます。 「忘れられたワルツ」（第1番だと思います）は、リストの作品の中ではおそらく最もやさしい部類に入ると思います。ただ、そうは言っても大ピアニストの作品です。楽譜は一見やさしそうに見えますし、右手は複数の音を弾くことはあまりなく、ほとんど単旋律だけ弾いています。しかし、最初に出てくる旋律は9度の音程にまたがっていて、同時に、短い親指や小指が黒鍵を、その間で長い指が白鍵を弾く個所があるので、弾きにくく感じてもおかしくありません。あるいは、黒鍵ばかり弾くパッセージで、手のポジションを変えなければいけないところなどもうまくいっていないのかもしれませんし、終わりの方の左手の和音の伴奏で、4と5の指の間で往復しなければならないのも弾きにくいと感じているかもしれません。ほかにもまだあるでしょう。 ほかの方の質問への回答で、ショパンのワルツ作品64の2やベートーヴェンのテンペストを挙げているのを見かけましたが、これらの曲は自分で弾いたことがあるのですか？　これらと比較するなら、「忘れられたワルツ」は少しレヴェルが高いと思います。必ずしも差がうんと大きいというわけではないのですが、おそらく、ここを乗り越えるためには、演奏法や練習法を見直さないといけないのではないかと推測します。実際に目の前で演奏を聞かないと確かなことはわかりません。 ショパンが初心者の生徒にピアノを教えるとき、5本の指をそれぞれ、ミ、ファ＃、ソ＃、ラ＃、シ、の5つの鍵盤に置いて練習を始めさせたのは有名な話です。なぜそれがいいかというと、短い親指と小指が白鍵に、その間の長い指が白鍵より奥にある黒鍵に置かれ、自然な手の形が保てるからです。白鍵ばかりのハ長調は、楽譜を読むのは楽ですが、必ずしも一番演奏がやさしい調というわけではないのです。難しい曲になってくると、調に関係なく、短い指で黒鍵を弾くと同時に長い指で白鍵を弾かなければいけなくなるパッセージが多くなります。ショパンの作品64の2やベートーヴェンのテンペストなど、大ざっぱにいうと中級の前半ぐらいの曲には、こういうパッセージはあまりありません。 リストに出てくるようなパッセージをこなすためには、まず5本の指の力の「均一化」が必要になります。均一化と言っても、もちろん指の形や手の構造の関係で、完全に同じにすることはできませんが、ある程度近づけなければなりません。それから、「やわらかい手」が必要です。手を広げた形で、指の長さと鍵盤の位置が弾きやすい関係にならない場合、手の角度や前後の位置などを瞬間的に調整できなければなりません。手首や下腕に力が入って固くなっていると、そういう柔軟な対応ができなくなります。 ハノンは全巻やっていますか？　スケール（音階）とアルペッジョ（分散和音）は、24のすべての調でやりましたか？　もしまだなら、まずスケールとアルペッジョは全調でやりましょう。指の力の均一化の練習は、本当は先生の指導のもとでやった方がよいのですが、もし独学でやっているのなら、ハノンの第1番から何曲かを、ハ長調以外の調に移調して弾いてみてください。最初はト長調とかヘ長調など、調号の少ない調から始めて、ニ長調、変ロ長調、イ長調、変ホ長調と、調号の多い調に進みます。そのとき、指使いは常にハ長調の楽譜の指使いのままにします。だんだん弾きにくくなってくるはずです。この練習は難しいので、ゆっくり片手ずつやってください。音が出しにくい個所があったとき、強引に強い音で弾こうとすると手首に力を入れてしまいがちです。そうではなく、指を付け根から動かして打鍵することに注意してください。それと、椅子への座り方と姿勢にも注意すること。上半身が腹筋で支えられていないと、手首や腕に余計な力を入れやすくなります。指を動かす筋肉は指にあるのではなく、手首から肩まで伸びています。手首に力が入っているとこれがうまく動きませんから、何時間練習しても指の力は強くなりません。 今の説明は、言葉で読むのは簡単ですが、感覚的に体得するのはやさしいことではありません。また、今のあなたの技術レヴェルにあっているかどうかは、直接見ない限り判断はできません。方法を間違えると手の故障につながりますので、少しやってみて無理なようなら、チェルニーなどを地道にやることです。もちろん、先生について勉強するに越したことはありません。
絶対ジャンプしないというのであれば、ヒールでもクロックスでもラバソでも厚底でもＯＫです 無理でしょ？(^_^; だからスニーカーが無難です。
誰かとコラボできるといいね。 青春を爆発させ、 実生活も充実の秋です。
安室奈美恵が初音ミクとコラボ www.oricon.co.jp › ニュース › 音楽ニュース こんなサイトもああるよ。 http://ticketcamp.net/voicestar-blog/hatsunemiku …
McIntosh MHP1000 http://www.amazon.co.jp/McIntosh-%E3%83%9E%E3%83 … しかし、どんなジャンルの曲を聴いて、どの程度の予算とかの情報がないと こんなのになってきますね・・・・・
ですよね！そう思いますよね！！ 私は、セカオワが大好きなんですけど周りの子達には理解してもらえません>_< その子達が言うには、 あんなん声加工してるだけで、誰でもできんじゃんw歌も歌詞何が言いたいのかわかんないしw だそうです。 独特な世界観が理解出来なくて、厨二病の象徴とか言ってる人もいると思います。 そういう人達は、演歌とかの方が好きなんじゃないですか？w
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Mike Oldfield（マイク・オールドフィールド）：「Tublar Bells」 ◎Aphex Twin（エイフェックス・ツイン）：「Nannou」 https://www.youtube.com/watch?v=A-Pkx37kYf4 ◎Tropics（トロピクス）：「Soft Vision」 https://www.youtube.com/watch?v=1jv_UbCmtIU ◎Kuedo（クエード）：「Whisper Fate」 https://www.youtube.com/watch?v=D93uYqM-iGU ◎Porcupine Tree（ポーキュパイン・ツリー）：「Tme Flies」 https://www.youtube.com/watch?v=JTEWlSTQ1RI 参考になれば、幸いです！＾O＾V
「水分がついた」程度のことなら、普通に使っていれば問題なしです。コネクタに多少の錆が出ても、抜き差しの時に自然に削り落とされるから。使わずに長期間放置しておくと、錆が分厚くなって接触不良を起こすことがある。その場合はコネクタをガシガシこすって錆を落とすか、コネクタを交換。 　かなりびしょぬれの状態でシールドのプラグを差しちゃったのなら、電源ケーブルを抜き、プラグを引っこ抜いて数時間乾かすぐらいで充分っしょ。 　 　ついでに、通電中ではないときに海中に落としたなど、塩水・汚水が沢山入った場合、開けられるところを全部開けて、乾く前に真水に水没させて良く洗ってから１箇月ぐらい陰干しにすると、結構な確率で助けられる。
そうみたいだね。 http://www.vitrinvideo.com/NJ8In0J3DSM/video/1.h …
普通は平気ですよ 彼女が付き合う前に誰かと行為しているのは普通ですから、それを気にしません
皆で楽しめると良いね。 下記サイトを参考にしよう。 https://chouseisan.com/l/post-8404/ http://low-news.net/archives/1608
どっちもいいよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Melty_Love evil-en-lucifer.blogspot.com/2009/08/shazna.html
>ろそろ盛り上がるかっこいい系の曲 　個人的に、ティーン女子の歌で史上もっともカッコよいと考えている曲の1つ Girlfriend （Avril Lavigne ) アヴリル最大のヒットと言ってもよい曲なので、聞いたことがあるかもしれません。 歌詞も演奏もリズムも、 カンペキに(・∀・)ｶｺｲｲ!! ･･･実はワタシはティーンでも女子でもありませんが、そういうバンドに曲を提供していた事があり、この曲を初めて聞いた時『ちくしょう、こんな曲を書けるヤツがいるなんて！なんて歌詞だ！』と激しく嫉妬しましたよ。 著作権の問題があるので、ここではリンクは貼れません。曲名とアーティスト名で検索してみてください｡非常に有名な曲なので、そこら中に落ちてるでしょう。
お礼コメント有難うございます。 ＞あるオーストラリア人に聞き比べてもらった所、この替え歌の方が「Jack and Jill」で「Yankee Doodle」自体は知らないと言っていたのが気になります。 それはたぶん個人的な事情だと思います。子供のころ、幼稚園か学校で替え歌の方を教わってしまったということはあり得ます。教材にしても、どれがオリジナルかなどの記載がないので、知らずに違う歌を教えているということはありそうです。「Yankee Doodle」は非常に有名なメロディーですし、歌の由来から言っても「Jack and Jill」として使われる方が原曲とは言えないでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%83%B3 … ＞他にも「Humpty Dumpty」がどういう曲なのかYouTubeで検索したのですが、日本で「きらきら星」でお馴染みのメロディーそっくりの物が出てきました。「きらきら星」の英語版はタイトルもそのまま「Twinkle, twinkle, little star」だと認識してましたが、これも替え歌なんですかね…。 「きらきら星」とその変形は、あらゆる歌詞とともに替え歌として使われているので、まちがいなく替え歌です。というよりも、「きらきら星（Twinkle, twinkle, little star）」自体がすでに替え歌です。これはもともとフランスのシャンソンで、「Ah! Vous dirais-je, Maman（あのね、お母さん）」として1761年に出版されたものです。1806年にイギリスの詩人、ジェーン・テイラーが「Twinkle, twinkle, little star」という歌詞をつけて発表し、マザーグースに入っていますが、もともとはマザーグースではありません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8D%E3%82%89 … ドイツでは、同じメロディーにホフマン・フォン・ファーラースレーベンという人が「あしたはサンタクロースが来る・・・」という歌詞をつけて1835年に発表しており、クリスマスの歌として知られています。 「Humpty Dumpty」にもたくさんのメロディーが存在します。その中に、「きらきら星」のメロディーの楽譜の上に「Humpty Dumpty」という題名が書いてあるものもあるので、この替え歌も結構広まっているかもしれません。しかし、もっとも広く知られていると思われるのは、下の形とその変形です。 http://www.singing-bell.com/wp-content/uploads/2 … 動画 次の形もよく出てくるようです。 http://www.bethsnotesplus.com/wp-content/uploads … 動画 https://www.youtube.com/watch?v=6rmwFQTrtvk 御覧になっている動画チャンネルsmart kindergartenに出ている歌は、スタンダードでないものが多いようです。「Ring a Ring O roses」という歌のメロディーも、明らかに普通のものとは違います。 https://www.youtube.com/watch?v=su1SttjluuM 通常は下のようなメロディーです（やはり、何種類ものヴァリエーションがあります）。 https://www.youtube.com/watch?v=6e667TEbztc https://www.youtube.com/watch?v=u1ShXbF36JI
Green Day - 21 Guns [Official Music Video] これでしょうか？
ド素人はこんな質問はできませんよ。 因みに　J-POP　 Japanese Popの略、和製英語で 日本で制作されたポピュラー音楽を指す言葉。 1989年頃にその語と概念が誕生した後、 1993年頃から青年が歌唱する曲のジャンルの一つとなりました。
ハスキーボイスでしょうね 演歌を歌っている時は ジャズを歌わせたらいいだろうなあと思っていましたが ジャズCDを出したら 本人はご満足のようでしたが、コブシが残っていて残念でした まわりで誰かアドバイスする人はいなかったのでしょうか
誰が採点するのかにおおいに依ると思う。でも、ま、「復讐の炎は地獄のように我が心に燃え」（通称「夜の女王のアリア」）がきちんと歌えたら、大抵優勝しそうだ。
Zoot Sims - Doggin' Around ズート・シムズ「ダウン・ホーム」2. ドッギン・アラウンド http://www.amazon.co.jp/dp/B009R26HG8/
スカポンタス - Summer Time スカポンタス「ONE SHOT TRIP」12. summer time http://www.amazon.co.jp/dp/B000GIWNME/ ジャンルは「スカ」でしょうか。
気に成るなら綿棒で軽く、極々軽く掃除をしてみては？ 但し、市販の綿棒は先を薄いのりで固めてあるはずなので、オーディオ用が無難。多少割高ですが、指の届かない部分の掃除にも使えます。
楽しめそうですね。 http://hall.zepp.co.jp/pdf/fk_seat.pdf
＞主に関東で活動されています 他人の事なんですね ＞『関東からのメンバーの交通費だけ頂けるような企画』はございませんか？ 無いよ プロでも交通費なんて出ないし
力を入れて急に大量に吸うと肺気腫を作ることもありますんでご注意。 　第一、息を吸いすぎると旨く声が出ません。吸うというよりむしろ「息を出し尽くしたら自然な楽な状態に戻す」ぐらいの加減が理想的です。つまり、吐くのには力を使ってコントロールし、吸うのにはただ力を抜くだけ。 　ですから、口でも鼻でも、ま、構わないのだけれども、口をたまには閉じないと乾いて来る、ってことも考えれば、鼻で充分。
こういうコッパズカシくて説教臭い詩を明るいメロディーに乗せて真顔で高らかに歌われたら、耳を塞いで呪いたくなりますね。 　ラップにすれば簡単で、しかも、ドス黒さが加わるおかげで説教臭さがごまかせる。 　「ドレミ」？そんなのいりません。ドドドドードド、ドドドドードド、ドードドードード、ドドドドドーですから。サビでコーラス使いたいなら、適当な和音（あんまり素直過ぎないやつ。たとえばCdim[=ド,ミb, ソb]とか）をひとつ決めて、ドドドドードドです。 　まず、極低音ビートのループを用意して（どっかからパクってもいいし、MacのオマケのGarageBandとか使えば簡単）、あとはテキトーにノリでリズムを刻む。何度もやってれば、お、ここいい感じじゃん、てのがまぐれで現れますんで、そこを憶えて使う。そのためには、毎回録音しておくこと。 　しかし、ひとりでやってるんですか？文化祭なのに？楽器は無理だけど実は機材いじってます、なんてのぐらい誰か居そうなもんだがなー。
ゲームのようにハッキリした音ではありませんが bazooka 3 http://www.freesoundeffects.com/free-track/bazoo … ここのタグで grenade とか bomb など選ぶと似たようなのが出てきます。 ↓いきなり音が鳴るのでご注意 Grenade Explosion http://soundbible.com/1467-Grenade-Explosion.html キーワードは free sound effect bomb などです。
歴史や背景も含めて聴きたいのであれば、黒人霊歌を得意としたMahalia Jacksonはいかがでしょうか。 Jim Crowという黒人社会差別が凄まじかった頃（１９２０年代）から活動を始め、信仰とアフリカンアメリカンの魂を歌い続けました。死後も絶大な評価を受けています。 Mahalia Jackson （代表曲がまとめられています）
残念ですが、これはちょっと無理なようです。一つだけ方法はあるのですが、スペーシング（音符と音符の間隔）や記号の位置など、レイアウトが崩れてしまいます。 一応その方法だけ書いておきますが、ミューズスコアで楽譜ファイルを開いたら、「ファイル」→「エクスポート」とクリックしてゆき、ファイル形式を「MusicXMLファイル」と指定して、適当な場所に保存します。次にプリントミュージックを開き、同じような手順で、「インポート」から先に保存した「MusicXMLファイル」を呼び出すと、プリントミュージックのファイルとして書き出されます。 ごくシンプルな楽譜は別として、レイアウトが大きく崩れてしまいますが、これはプリントミュージックのスペーシング自動調節機能では修正できず、また、プリントミュージックには手動によるスペーシング調節機能が備わっていないので、崩れたままになってしまい使えません。フィナーレの上級ソフトでインポートした場合も自動スペーシングは機能せず、音符一つ一つを手動で修正しなければならないため、始めから書き直した方がましでした。 私自身はフィナーレ2012を常用しているため、上の二つのソフトの機能にはそれほど詳しくはありませんが、ミューズスコアは、フリーソフトながら機能がかなり充実していて、プリントミュージックではできないこともできるようです。乗り換えた理由がわからないので何とも言えませんが、ミューズスコアで作成したものは、そのままミューズスコアで完成させた方がよいかもしれません。 以上が私のできる回答ですが、プリントミュージックにインポートしたあとの自動修正については、ひょっとして何か解決方法があるかもしれないので、フィナーレのサポートに直接問い合わせてみるとよいと思います。
ぜんぜん、スピード感の無い音楽が好みなんですね(^_^;
２０００円なら買っても良いのでは？人が２０００円で売っても良いと思うものなら、ブックオフで処分するときも同じくらいで売れると思います。 ギターはフォーク？エレキ？ 自分の気に入ったデザイン？ 今は何でも良いならとりあえず買って、あとで好みのものに変えればよいと思います。 僕も中学の頃に親がフォークギターをもらってきてからギターを始めて、高校に行ってから姉の友人からストラトキャスター（エレキ）を１万円で買って、大学の軽音でバンドデビューでした。
ノッコより 「翼の折れたエンジェル」の中村あゆみ 「ボヘミアン」の葛城ユキ 男性なら「ダンシング・オール・ナイト」のもんたよしのり
アンドロイドとアイフォンでも違ってくるとは思いますが http://spiral-newspaper.jp/smartphone/9967/ 「トラック録音」などで探してはどうでしょう。 http://www.minp-matome.jp/pub/36A1F2B5-CE44-4D24 … http://dtm-matrix.net/%E7%B0%A1%E5%8D%98%E5%A4%9 …
ふり向くな君は美しい　　ザ・バーズ Holding Out For A Hero　　Bonnie Tyler https://www.youtube.com/watch?v=6BOxv3b6ayQ DREAMIN' OF YOU　　LOLITA https://www.youtube.com/watch?v=EJ8YljjhGc0 My Dear Fellow　　ももいろクローバーZ https://www.youtube.com/watch?v=MvOkbGh31ho Link Link https://www.youtube.com/watch?v=p8ANh15X4HE 青春賦 https://www.youtube.com/watch?v=P0FuFJ5nGNw
朝ドラの「まれ」のテーマ曲は中々宜しい。歌詞も良い。主演の土屋太鳳さんが書いた詞。非凡だ。来年の卒業式辺りで流行りそうな曲調である。先取りしては如何か？ どうせやるならブラバンを担いでオリジナルの演奏ヴァージョンだと価値も感動も上がる。
何の作業であるとか好みの音楽が分からないと、回答がおすすめというより自分が好きなものになってしまうので、精度が低いですが一般的な作業イメージのを挙げます。 ポジティブでやる気スイッチを押せそうな曲や、クールに黙々とした雰囲気のCDを。 脳の言語野に割り込んで邪魔をする日本語は避けました。 Triosence - Away For A While Alexandre Andres - Macaxeira Fields https://www.youtube.com/watch?v=OgDjP8zx6Lc DSK - Thinking About Freedom http://itura2.sitemix.jp/item.php/263581414.html 蛋堡 - 收敛水 https://www.youtube.com/watch?v=7gCtkT1A1tA
もう一人。 乾裕樹 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%BE%E8%A3%95 …
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Vangelis（ヴァンゲリス）：「Pulstar」 　ソロ第３弾、「反射率0.39」から～。この曲はCDよりもLPで聴いたの方が良いです。なんせ…、レンジの振り幅が凄いので、CDだと迫力が半減します。音のうねりが半端ないですね…。 ◎The Alan Persons Project（アラン・パーソンズ・プロジェクト）：「Hyper-Gamma-Spaces」 　彼らの初期は、割とスペーシーな曲がありました。 https://www.youtube.com/watch?v=byOq5zFCaD4 ◎Heldon（エルドン）：「Une Drole De Journee」 　フランスのプログレ・バンドです。 https://www.youtube.com/watch?v=Iee615Jq7Es ８０年代風ではなく、モロ８０年代から選曲してみました。 意にそぐわなかったら、すみません！ 参考になれば、幸いです！＾O＾V
米米クラブ　石井竜也 ずっと前のドラマ　君がいるでけどと歌った歌です
こちらに収録されているかもしれません。 『なにしてあそぶ?保育園で人気の手あそび・うたあそび』 http://www.gakufu.ne.jp/detail/view.php?id=57635 通販サイト等で入手可能です。（Part2もあるのでご注意） 詳細がわからないので、お近くの図書館にあればご覧になってからの方が良いかも。
寝る前に両方入りの曲で・・・ ☆Cake - Sheep Go To Heaven,Goats Go To Hell ☆Volbeat - Heaven Nor Hell https://youtu.be/dtyDuNXHLn8 ☆Enuff Z'Nuff - Heaven Or Hell http://dai.ly/xcd9m1 （※Youtubeにはライブしか無いのでdailymotionの方です。） ではまた(/・ω・)/
URLに780円って出てるじゃないですか。それが相場でしょう。
音楽はどの機器を使って聴いているのでしょう？それによって回答が変わって来るのですが。使用機器を補足してもらえるともっと詳しい回答が出来ます。 PCで聴いている場合はイコライザのセッティングを数種類セットして切り替えできるようにすれば音色を変えられます。 私はヘッドフォンにJVCのAXIVというモデルを使っていますが安価な割に低音がたっぷりと出て気持ちよく聴けます。結構おススメです。
同じ様な編成のバンドの曲が判り易い。例えば邦楽ならサザン。洋楽ならPaul McCartney & Wings。BとKeyが難しく、Dsが簡単という部分が若干難しい注文ではありますが、以下等如何でしょうか？ Paul McCarteny & Wings "With A Little Luck" キーボード主体。ベースも動く。ドラムは割とベーシック。ギターの２人はちょっと欲求不満かもしれませんが、片方はアコギで、もう一方はエレキ。または、両方アコギでも良い。軽くリズムを刻む。
だんだんテーマ曲 （NHK連続テレビ小説『だんだん』テーマ曲ピアノ･ソロ･ヴァージョン） 村松崇継 http://www.amazon.co.jp/dp/B0045PIJF4
友達などを活動しているときは自分のことと他人のことを良く考えて最善手を打つべきである。　あなたの場合はライブが面白くなくなっているので自分をもう少し押し出してライブを面白いように改善することが友達の為にもなる。　自分の位置を考えて解答を出すべきである。
こちらの２つめ、参考になりますでしょうか。 http://sakusabe.exblog.jp/533176
Bluetoothのワイアレスヘッドフォンは電源が無いと作動しないですよ。そのために充電するんだから。 Beatsにも有線接続のモデルが有るのでそれならワイアレスにはならないけどいつでも繋げば聴けるでしょ。 基本的にワイアレスのヘッドフォンは使わないときはいつでも充電しておかないとイザという時にまるで 使えないなんて馬鹿な事になるのでそれがめんどくさいならワイアレスタイプは止めよう。
奴隷たちが作り出したスピリチュアルというジャンルを、南北戦争以後、ジュビリー・シンガーズ（Fisk Jubilee Singers）というグループが世界に認めさせ、黒人側も大変な努力を払いながら、芸術的なアート・ソングとして深めていった歴史があります。 そもそもスピリチュアルを歌ってたのは、奴隷を中心とした、いわゆる一般大衆の黒人であったが、スピリチュアルがどんどん芸術的に高められていった結果、大衆にとってはもう、自分たちの等身大の感情表現に合わないことになってきてしまった。そこで自分たちの表現として最適なものとして聖書に基づいてのゴスペル、ということになっていきました。 黒人教会の中でも、１９１０年代あたりまでは、ゴスペルなど、教会では歌わせないという感じでした。それがジャズやラグタイム、ブルースなどと一緒に時代の流れで発展し、多くの人々に浸透していきました。いわゆるジャズ・エイジとなり、２０年代にはもうゴスペルが黒人教会で歌われるようになっていたのです。 近代アメリカにおいてゴスペルは、それぞれの時代、持っている文化で、マッチしたスタイル、表現の仕方で歌われています。しかし、スピリチュアルを熱心に歌っていた奴隷たちのように、「まことの自由、平安」を求める叫びと、「善きおとずれ」に出会った喜び、希望の告白が変わらず豊かに流れているのです。時代、文化は違ってもゴスペルこれはまさに救い主へのラブソングというものなのです。 http://music.geocities.jp/g3c_k2/spritual1.html
ドラムの譜面は四分音符など音符の種類がわかり五線譜で「ここに音符があるならスネア」などわかっていれば読むことが出来ます。 恐らく質問者様はリズムを頭の中で唱えることが出来ないだけなのではないでしょうか？ そうなるとドラムの場合、理論というよりも どの楽器にも共通である音符の種類を理解するのが先決です。 とすると、書籍よりもメトロノームで把握するのが効率的です。 4・8・16分、3連が鳴らせるメトロノームを選べば大丈夫です。 P.S 理論という程ではありませんがドラムだけでなくフレーズにはランダムに見えて、実は数学的なフレーズが多々あります。 一般的なものですと3つ割と言われる8分音符3つ分のフレーズを繰り返すものです。 これの応用で5・7つ割りなどトリッキーなものもあります。 他には楽譜が書けない、どうも拍子があわないという時はコピーされている曲が変拍子かもしれません。 7/8拍子などもメトロノームで鳴らせますので、こちらも書籍よりもメトロノームを使ってみて下さい。
倍音の起源を知ると理解しやすいでしょう。 まず倍音とは周波数が倍の音なわけですが、それは音を出せば必然的に生じるのです。 両手でひもの両端をもってゆらすとしましょう。 ひもの端から端までの大きな弧ができます。これを1倍音としましょう。 うまく手をゆらすと、ひものまんなかが動かず、 その点の左右で別の弧ができるようになります。 結果、弧は2つできます。これが2倍音です。 この時の中心を節(node)といいます。2倍音は節が1つです。 さて。3倍音はどうか。弧が3つできます。節は2つです。 このようにして増えていきます。 硬い石でできた広い建物を思いうかべましょう。 西洋の教会のようなものです。 そういう中で波である音を立てます。 すると壁ではねかえります。 このはねかえりの中で、倍音が生まれてくるのです。 壁をひもの両端として、振動すれば必然的にそれは生まれてきます。 倍音の程度が上がるほど弱くなりますから、最初に聞こえるのは2倍音です。 物理的に倍音の種類が限られることもありますが、 ここでは専門的すぎるので無視しましょう。 さて、2倍音は1オクターブ上の音で、人間にとってはかなり似た音に聞こえます。 オクターブ違うドにも同じドという音をつけてしまっていること からもわかるでしょう。というわけで2倍音は意識されません。 次は3倍音です。書いた通り、3倍音は7半音高い種類の音になります。 5度です。結果、最初に人間が認識する和音は5度和音になります。 +7半音は-5半音ですから、4度の和音もうまれます。 グレオリオ聖歌は5度和音で構成されています。1200年代のことです。 さて、次は4倍音ですが、これはオクターブなのでわかりません。 5倍音は+4半音の種類で、長3度です。かくして長3度はきもちのいい音となります。 これを逆にとれば-8半音ですから、短6度の和音が生まれます。 このようにして和音は生まれていったものと考えられます。 だから和音の母は倍音なのです。 日本で和音がほとんど生まれなかったのは、建物が反響しなかったからだと思います。 人間にきもちよく聞こえるのも、波が調和しているからです。 倍音同士はきれいにならびます。各場所でその振幅を足しても、 同じようにきれいな波ができるのです(高校の波動物理を思いだしてください)。 これがズレた周波数同士だと、うちけしあったり、変なうねりが出たりして 不快に聞こえます。ちなみに、オーケストラなどで楽器の音を合わせる時には 音程を聞きとるのみでなくこのうねりが出るかどうかも 目安にしていることが多いです。 http://www.page.sannet.ne.jp/hirasho/sound/baion …
太陽にほえろ！のテーマ ィャだから「ほえろ」が「ほエロ」で（ｒｙ
古いですけどその系統だと「ぼくの地球を守って」の「時の記憶」 はどうでしょうか。 デスノートの「ミサのうた」 https://www.youtube.com/watch?v=tX-WArvLW-8 ちょっとアップテンポですが 幻想的な世界観。アニソンではなく、みんなのうたでアニメ映像付でした https://www.youtube.com/watch?v=bQd4kBghF6s
＞民族音楽全てというよりも、民族音楽と呼ばれる音楽に私の好きなものが多いといった感じですが、どうやって音楽を探すのが良いのかまだよくわかりません。 言いたい事は何となく分かりますw ようするにガチな本物の民族音楽というよりも、色々な国の民族音楽をミックスしたり、現代風にアレンジした音楽の事ですよね。 ガチな民族音楽を調べたければ、国とか民族で調べれば簡単に一発で見つかるはずなので、アレンジされた音楽は色々な所に散らばってるから悩んでると。 そして漠然と民族音楽と呼ぶ人の傾向としては、アジアやアフリカよりも欧州を中心とした民族音楽を指すケースが圧倒的に多いですね。 おそらく西洋世界なRPGやアニメとかのサントラで興味を持った人が多いから、民族音楽≒欧州ってなるのだとは思いますが。 探し方ですが、例えば好きなアーティストの説明を読んで、キーワードを色々頭に入れて検索とかしますね。 ケルト風とかジプシー風とか。『風』が付いただけで、それはアレンジされたライトな民族音楽である事を意味します。 あと○○が好きな人のおすすめは？って繋げていくとか。 例えばエンヤ(民族音楽が好きな人の中では有名なので)好きにはLoreena McKennittのように。世界中の民族音楽をミックスしてる人です。
最上段の４小節の後、１回目は1.の中を演奏します。 1.の最後のリピート記号（点２つと二重線）でこれより前のページにある リピート記号（1.の最後と左右逆、二重線と点２つ）に戻ります。 リピート記号がない場合は曲の最初に戻ります。 戻ったところからもう一度最上段の４小節まで演奏します。 次は2.に入って、ダルセーニョ（D.S）にしたがって セーニョ（Sに斜め線＋点２つのような記号）に戻ります。 さらに順に演奏して、最上段の４小節を演奏したら、 コーダに従って1.2.を飛ばしてコーダの５小節を演奏して終了です。 http://musical-grammar.com/mark001.html https://www.shinko-music.co.jp/gigs/gakufu-2.html
楽しめるとよいですね。 大阪城ホールのイベント・ライブ一覧では、 終演は２１：００になっているようです。 http://www.eventernote.com/places/5/events http://www.mbs.jp/otomatsuri/
通販じゃだめですか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9E%E3%8 …
beats studio ビーツステューディオ http://jp.beatsbydre.com/headphones/beats-beatss …
ジャニーズのＣＤにはジャケット情報は入っていませんから、アルバムの写真は自分で用意して曲のプロパティを編集しないと表示されることはありません。 スキャナでジャケット写真を取り込むか、或いはiPodだけの表示で良いならば、画質は悪くなりますが、ジャニーズの公式サイトからジャケット写真を入手して、iTunesでプロパティの編集を行うという方法もあります。 ただし、右クリックできないため通常の画像ダウンロードはできませんから、画像キャプチャーをしてジャケット部分を切り取る画像編集作業は必要となります。 http://www.johnnys-net.jp/page?id=disco&artist=1 … アルバムの写真をクリックすると、複数のジャケット写真が見ることができます。
こちらの歌い手さんが詳しく解説してくださってますので、参考になるのではないでしょうか？ http://ch.nicovideo.jp/syaoran めんどくさかったらスターターセットで揃えちゃうのもアリかと思います。 http://niconico-toolbox.blog.jp/archives/2732117 …
こんにちは！ スマートフォンや住所が違うといっても登録する人自体が同じなのであれば、重複登録に当てはまってしまう気がします。
Perfume - Dream Fighter
「剣士（剣闘士）の入場」ですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%89%A3%E9%97%98 …
どんなバンド・ユニットでもメンバーの事を尊敬する心を忘れない点は重要ですが、 その他に関してはメンバーの性格などによりけり…かと。 日頃から家族ぐるみの付き合いをしている様な所もあれば、 日頃は逆に全く付き合いをせず、お互いのプライベートには入り込まないようにする事で 良いものを作り上げていく…と言うところもありますからねぇ。 あとはお互い配偶者が居るという事でしたら、 その方々が嫉妬しやすいかとかだとあまり日頃から仲良くしていると影響が出てしまうかもしれませんし その辺りも考えつつ…かと思いますね。
オーディオ端子がだめなのであれば、Bluetoothのレシーバでつないでみたらどうでしょう？ たとえば、 ELECOM LBT-PAR150BK Amazonで2400円程度です。
太陽の帝国　オリジナル･サウンドトラック 3. ジムの新しい生活 http://www.amazon.co.jp/dp/B00JBJWK72/ Empire of the sun - Jim's New Life
ハードロックのシンガーに Ozzy Osbourneが居ますが、氏はスタジオ盤でも、ライヴ盤でも必ずヴォーカルを重ね録りする事で知られています。同じ様に歌っても、微妙にラインがずれるので、コーラスの様な効果と厚みを狙っていると言われますが、実際、氏の声はのっぺりとしているので、恐らくですが、それを補うために考え出させた瓢箪から独楽的な効果だと推測します。 つまり、歌う方の声質がかなり関係して来ると考えます。シングルでも暑苦しい声を重ねたら却って逆効果でしょうし、そうでなかったらダブル位までなら効果的かもしれません。３層はどうでしょう？ ちょっとやり過ぎ？
どこの保育園でも流しているわけではない。保育園で聞いたほうがいいんでは。
僕はあまり技術は知らないですが、緊張を解く方法なら自分なりのものはあります それは、自分で自分の肺がある辺りを軽くたたいて空気を一気になくす方法を試合の時にしています。 そのうち自分でも見つけられると思いますよ 是非一度試してください
割りと簡単な曲みたいですよ?? 最初はゆっくり弾くと良いかも リズム的にもほぼ均一だし　音符の通りに弾けば良いです 押さえる指は数字で　弾く指は英小文字で書かれてあるし オタマジャクシがちょこっとだけずれている部分のも 同時だっけなあ? 長く弾いて無いわ・・
それはとてもつらいですね 確かにある程度の基礎ができているなら、ベースやドラムのほうがコピーするのに時間がかからないでしょう ギターは複雑だから、一度覚えてもすぐ忘れて覚え直さないといけなくなったりしますしね ただ、向こうがあなたを責めるように、あなたが二人に対して不満を心の中に抱えながら活動していては、 どんどん苦しくなるだけではないでしょうか 一番いい解決策は、お互い話して分かり合うことですが、 私が思うのは、二人は自分が練習して早く弾きたいのに、それができなくてうずうずしているのではないでしょうか？ とりあえずバンド練習を手っ取り早くしたいなら、 簡単にアレンジするのがよいと思います。 つまりソロの部分をコード演奏に置き換えたり、 複雑だなと思うところは、ある程度簡略にしていいのではないでしょうか？ プロでも案外ライブでは簡単なアレンジに変えてることありますよ ベースの人がちょっと簡単なアレンジに変えてたとしてもあなたは気づかないでしょう？ それと同じように案外他のメンバーは細かいところは聞いてないと思います もちろん仕方なく簡略した部分は、後で家で練習して少しずつ原曲に近づけていってもよいでしょう
「演歌の花道」や「演歌百撰」といったものですかね。
ディズニーの曲やテレビで使ってる曲などはいかがでしょうか？＾＾
シューフ（ˈʃuːhu）です。鷲ミミズク、シマフクロウなどの意味ですが、現代では使われません。擬声語で、現代の「Uhu（ウーフ/ˈuːhu）」と同じです。
去年行きました。 結論から言うと、最後まで見た場合そのバスに乗るのは不可です。 先の方の回答にありますが味スタから飛田給駅までは通常5分では着きません。 けっこう遠いです。それに駅までの道も混んでいて駅に入るにも制限がかかりますし、電車に乗るのも制限がかかります。 そもそも、会場内(座席)から外に出るのも遠いですしごった返してます。 電車も通常運転ではありません。臨時ダイヤで本数は多くなっていると思いますが、時間は読めませんので1時間以上かかるのでは？ 最後のアーティストは、ヘッドライナーとなっているグループのはずです。どちらの日にちかわかりませんが、あゆかスジュはあきらめなければなりませんね。。。。 電車の時間を調べ、東京駅からバス乗り場(私が利用したことある東京駅発の夜行バスは乗り場が駅からも遠かった記憶が･･･東京駅も広いし)の道筋を完全に記憶して迷わないようにして、ダッシュで19:30に出ればなんとか間に合うかも？ という予想です。
質問者様の仰る通り三連符に分解したパターンはあります。 有名な曲ではQueenのWe are the championsなどです。 普通の8ビートと同じ様に2・4拍目にスネアを叩き1・3拍目にバスを踏むとすると 「ドツツ　タツツ　ドツツ　タツツ」 といったようになります。 ＞遅くなるという解釈でいいんでしょうか？ こちらに関しての補足ですが 4分の中に2つ音が入っているのが8分 4分の中に3つ音が入っているのが3連 ですので手数は後者のが多くなります。 遅くなる、という解釈は通常の8ビートでスネアが来るまでに 音の数が多くなる（故に速いBPMでの演奏が困難）な為 速い曲が少なくなるのでそう感じるのではないでしょうか？ 実際にはBPM次第なので変化はありません。 P.S もしシャッフルビートのことを仰っていたのならすみません。 「シャッフルビート」で調べればわかりやすい説明が沢山出てくるはずです。
う～ん、確かに似てますけど… 似てる曲ってたくさんあるので、たまたまなのでは…と思います。
ご参考まで。 http://xscreamoboix.blog46.fc2.com/blog-entry-56 …
「ももいろクローバーZ」 2014年コンサート観客動員数、女性陣の中でトップ http://www.nikkei.com/article/DGXMZO79804640X11C … 私たちは、天下を取りに来ました。 でもそれは、 アイドル界の天下でもなく、 芸能界の天下でもありません。 みんなに笑顔を届けるという部分で、 天下を取りたい。 みんなに嫌なことがあっても、 私たちを観て、ずっと笑っててほしいです。 https://www.youtube.com/watch?v=AsD9GujJuXs ももクロ vs KISS ドキュメンタリー https://www.youtube.com/watch?v=tKoz0snc6zg 早見あかり、一人で奮闘中。 https://www.youtube.com/watch?v=v2vNW3hqKtk 袂を分かった後も、莫逆の友といった話はSMAPの森と同じですが、 「紅白で再会しよう」という約束をしての別れは、かっこよく美しいです。 いまだ、約束の途中です。 https://www.youtube.com/watch?v=uBfLRRV0eAs
作業歌、ですね。 リズムを揃え、疲労感を軽減します。一緒に歌うことで連帯感が増します。 単調な作業の気分を紛らわせます 作業歌まで行かなくても家事のルーチンや単純作業などは 好きな曲など聞いていると気分良く出来ますね。 歌ったり、鼻歌を歌ったり。 最近はリラックス効果で、手術室や分娩室に BGMを流すということもあります これは患者側チョイスだったり、医療スタッフ側の為の物だったりいろいろです。 雑音を消す。 お店の中など、BGMが無いお店は物音や小声での会話も響いたり筒抜けです 飲食店でもそうですね。 ほどよく音楽が流れていることで、プライバシーや他人の物音を気にせずすみます。 ただの「音」だと雑音ですが、「音楽」であるから意味があると思います。 純粋に素晴らしい音楽は感動します。よくもまあこんな響きを、音を作った物だと思います。 バッハなんかだと複雑で幾何学的な建築物を見たような感動だったり。 音楽療法。 音楽療法士、などの資格も最近は出てきていますが 老人や障害児など、音楽から入り、訓練へつなげます。 赤ちゃんが育っていくと教えていないのに歌ったり声や音で遊んだりし始めます 人間の娯楽としてかなり原始的なレベルで音楽というのは共通してあるのでは。 国境や人種、民族を越えて 音楽で共有したり繋がることが出切る。 時には民衆を扇動したり鼓舞したり テンションを上げる、集団的な熱狂ができることで 宗教的洗脳や民族的な闘争心を駆り立てるのにも利用されてきたかと思います。 他にも労働歌など運動家たちが連帯して闘士を駆り立てるのに歌われたりなど。
一時期、中国の無料音楽ストリーミングサイトXiami.comを利用した アプリとかたくさんありましたが、無許可のサービスだったために、 アプリが削除されたり、日本からのアクセスを規制したことで見かけなくなりました。 たぶんこれと同じように、無料の音楽ストリーミングサイトからデーターを引っ張っているのだと 思います。 なので、曲によってはその元のサイトから削除されたりしているので聞けないのだと思います。 また、一応、グレーなサービスなので、 なるべく、有料の権利関係がちゃんとしているサービスと契約した方がいいかもしれません。
「失恋ショコラティエ」オリジナルサウンドトラック 10. Kiss and Cry http://www.amazon.co.jp/dp/B00IAJGUIY/
見た感じは煙草を吸っているイメージが強いですが、実際はどうなんでしょう？ あの体型を維持する為に、意外と規則正しい生活を送っていて、煙草なんて吸ってないのかもしれませんね。
YES! - Pit bull does indeed smoke. He smokes cigars and weed. 葉巻とXXXを吸う様です。XXXは非合法な物も含まれる様なので敢えて伏字とします。想像してみて下さい。
こんばんは。 今回はoutから3曲ほど。 先ずは今世紀最も偉大なロックバンドのこの曲から。 The Rolling Stones / Out Of Control そしてこちらは私の最も愛するバンドの一つThe Only Onesの2ndアルバムから。 The Only Ones / Out There In The Night http://www.youtube.com/watch?v=NOOF7o00mEw 最後も偉大なるデュオの84年のヒット曲。 Daryl Hall & John Oates / Out Of Touch http://www.youtube.com/watch?v=D00M2KZH1J0
曲調等わかる範囲でもっと情報を頂けたらな～と思います。 ちなみに複数人のアーティストだったのでしょうか？ あと、いつ、どのチャンネルで放送されていた ラジオなのか等の情報があれば特定ができるかもしれません。
拡張子は「ISO」になってますが。 アイコンの絵がこれなのは、「ISO形式じゃない」ということではありません。 「拡張子がコレの時はこういうアイコンで表示」という設定が崩れたんでしょう。 ソフトによっては拡張子と対応するアイコンを変えるものがありますし。
純粋な意味でのMIDIならば、定番フリーソフトはDominoじゃないですか？ 公式サイト http://takabosoft.com/domino 解説サイトの一例 http://mimikopi.nomaki.jp/midi/000/n01/ ちなみにDomino（と言うかMIDI）だと、音源はまた別に用意する必要があります。とりあえずはWindows標準で持っている音源があるんで、とっかかりとしてはそれを使うことになりますね。上に例として挙げた解説サイトも、そうする前提になっています。 MIDIというやや狭いくくりではない、DAWの領域まで進むと、こういうソフトもあります。 http://niconico-toolbox.blog.jp/archives/1003832 …
こんにちは。 奨学金制度のある専門学校がないか探されましたか？ 私は医療事務系の専門学校でしたが、奨学金制度を利用して通っていました。 音響会社につて詳しくはわからないですが、専門学校を出ていないとなると、雇ってもらうのは難しいかもしれません。 恐らく音響関係の仕事（お金をもらって）していなければ未経験とみなされると思います。 もし雇ってくれるところがあっても、専門学校で学ぶ知識を仕事をしながら独学で学んでいかなくてはならないです。 努力次第ですが、なかなかきびしいのではないかと思いますよ。 私も動物関係の専門学校は出ていませんが、動物病院で働きたくて電話で受付業務の応募をしてみましたが、専門学校を出ていなくて未経験であることを伝えると鼻で笑われて（未経験者可と書いていたにもかかわらず）その場で断られ、すごく嫌な思いをしました。 質問者さんもこんな嫌な思いをしてしまう可能性があるので、学校の先生に相談したりした方がいいですよ。 希望の職種に就けるといいですね！
＞もしリペアマンに修復してもらうとギターの音は変わってしまうのでしょうか？ ネック裏の塗装タッチアップだけであれば変わらないでしょう。 というか、元の状態から今の状態になった時に音の変化なんて無かったでしょう？ であれば、修復後も変化ないでしょうし、あったとしても気がつかないってことです。
人気ありますよ！ オリコンでも毎年5冠とかとってますし、コンサートではチケットが取れないで有名ですからね！ CDも発売が決まれば、初回限定はすぐ予約終了になります★
ふ・れ・ん・ど・し・た・い・！ ですね。がっこうぐらし面白いですよ！
GACKTが教える カラオケ上達練習方法と高音のコツ！家でレッスン発声の出し方 ！ あなたの好きな歌手は、歌手である前に音楽家であり、楽器が弾けて、作詞作曲が出来ます。 よって、まずはギターやピアノが弾けることが前提になり、作詞作曲をしなければなりません。 歌手の需要は少ないです。 むしろ下手で平気です。 例えば、きゃりーぱみゅぱみゅ、電子加工されて下手でOK。 さらに言えばボカロが人気な昨今、ますます歌手の需要は無いです。 TVで歌のバトルがあっても、エフェクト加工された上手く聞こえる音源で、本当の歌声はTVでは使われません。 歌よりダンスがうまい方が歌手になれる確率は高いです。 どうしても歌で勝負したければ民謡が売りになるでしょう。 以下は民謡で歌を鍛えた人たちです。 水樹奈々 YouTube Official Channel https://www.youtube.com/user/mizukinanaKING 吉木りさ https://www.youtube.com/watch?v=YzssXQI9mCE
曲名がすぐに出なくてちょっと探しました。 ハーモニカも、アコーディオンも、オルガンも、同じリード楽器だから似た音ですね。 リベルタンゴ http://www.worldfolksong.com/latin/tango/liber.htm ん～、いい曲だ
Claudio - Dimmi tu (Instrumental) http://www.amazon.co.jp/dp/B003VJ38EW/ ↑この試聴部分ではわからないのでYoutubeで探してみてください。
これはどうでしょうか。 Tai-Chi's Bridge - Astral Meditation http://www.amazon.co.jp/dp/B00BVMAF6U/ また聴く機会があったら、録音しておくと探せるかもしれません。
The Del-Vikings - Come Go with Me http://www.amazon.co.jp/dp/B0131TD3AU/ http://www.imdb.com/title/tt0099892/soundtrack
書籍やDVDは補助的な物として、スクールがあるのならスクールに通った方が良いです。 その方が変なクセも付きにくいですし、同じスクールの生徒と友達にもなれますから自分の励みにもなります。
たぶん銀になったのは、体力不足か、基礎トレーニング不足。 音を聞けば分かると思いますが、というより音だけで勝負するのですが、 テンポ、音質、音の安定ができていないと思います。 その上で、表現力が十分あれば県大会に行けるかと。 ベートーベンの運命の「ジャジャジャジャーン」みたいな音で実力がだいたい分かります。 体力がないと一気に音を出すこともできず迫力の無い音になります。 特に、バッハのようなロングトーンの曲も体力がないと無理です。 意外かも知れませんが、体力トレーニングをしていることも有ります。 曲を演奏するよりも、基本的な音を出す練習の方が多いこともあります。 一音符の音１つづつをきちんと音が出すために、基本は重要です。 他のケースでは、間違った構成とか、楽器や人が揃わないとか、無理なテンポとか ということも聞いたことがあります。 人が少ないから複数の楽器を持ち替えて演奏する楽団もあるらしいけれどお勧めできません。 音の良し悪しが分からなくなっているように見えます。
穴は爪楊枝で、
これは、網の部分に着いたということですか？網なら、ドライバーなどではずして、洗剤で洗い流すか、布に洗剤付けて軽く拭く スピーカー自体に付いたなら枠を外して布に洗剤付けて軽く拭く、ドライヤーで乾燥させれば良いと思います
プレゼントを渡すということでしょうか？ そのライブの運営やアーティストの事務所によって渡せる渡せないは変わってくるんじゃないかと思いますよ～
3度も4度も同じ質問するなら、もう少し詳しく曲について思い出して下さい。
まず、日本のアーティストですか？男？女？ 歌詞は何も覚えてないんですか？ ローマ字単語まで覚えていてなんだったか覚えてないんですか？情報が少なすぎます
leccaの「live again」と「my measure」です(^^)
入場できますよ＾＾ 不安でしたら、もしもの時用に、 お友達ファンクラブの会員カードと身分証明書（会員カードに登録している人の）を 借りておくといいです。 サザンのように、厳しいチェックがあるわけではないので、 余程のことがないかぎりは、 そこまでチェックされる事はまずないので、大丈夫だと思いますけどね…。 気をつけるべきなのは、 カメラは持って行かない事。没収されます。 場内での写メもNGです。 うちわなどを持つ場合は、頭より上にはあげちゃだめ。 （後ろの人が迷惑するんで…） 高いヒールはダメ。とくびピンヒール系。 （人ごみの中を歩くので、うっかり人の足を踏むと大惨事。） 楽しんで下さいね〜＾u−♪
Pegboard Nerds - Fire in the Hole
革命デュアリズム「革命機ヴァルヴレイヴ」 Preserved Roses「革命機ヴァルヴレイヴ」 https://www.youtube.com/watch?v=Vz4LRo6YODg 『Z』の誓い『ドラゴンボールZ 復活の「F」』 https://www.youtube.com/watch?v=xYYhAryLnHY INVOKE「機動戦士ガンダムSEED」 Believe「機動戦士ガンダムSEED」 MOON PRIDE「美少女戦士セーラームーンCrystal」 ワニとシャンプー「だぶるじぇい」 https://www.youtube.com/watch?v=hFlhgWJdaxg 猛烈宇宙交響曲・第七楽章　無限の愛「モーレツ宇宙海賊」 https://www.youtube.com/watch?v=TIokp4MonxE みてみて☆こっちっち「ポケットモンスター」 https://www.youtube.com/watch?v=xmKFs6NWTDA ニッポン笑顔百景「じょしらく」 https://www.youtube.com/watch?v=IutBaKY6hoA BREAK IN2 THE NITE「頭文字D」 https://www.youtube.com/watch?v=0Th5FnYaR_o Blazin' Beat「頭文字D」 https://www.youtube.com/watch?v=KsChrsVFS4w Gamble Rumble「頭文字D」 https://www.youtube.com/watch?v=KhTxlm4REQc
楽しみ方など難しいことをいわないで、 少しリラックスすることです。 好きな東方曲を究めたらどうですか。
>しかし、前者は440Hzで後者は441Hzだそうですが、 　ん？後者が441Hzというのはどこ情報ですか？ 　ギターのチューニングも、Aは440Hzです。 　ギターチューナーの標準設定（電源スイッチを入れて、あとは全てオートで使う状態）では、5弦開放のAは440Hzとなっており、マニュアル操作でピッチが変えられるので441Hzでも可能ではありますが、フツーは使いません。
羨ましい。 まず忘れていけない、熱中症対策。 どさくさに紛れた、痴漢対策。 何はなくても、お金。 楽しめるといいね。
ドは、高いドですか、低いドですか？
直接、お店に問い合わせてみましょう。
SirensCeol & Reaktion ft. The Eden Project - Let You Know
こんばんは。 「アイヴ　ファウンド　ザ　ニュー　ウェイ　トゥ　リブ」 生きるための新しい方法を見つけたという意味です。
こんばんは。 コラボというかプロデュースですね。確かにプロデューサーというイメージが強いですが個人名義でアルバムも出しています。 最新の物はアップタウンスペシャル。その前がレコードコレクション。一番古いのがヴァージョン。 個人で作ってはいますがシンガーではなくソングライターなので歌ってはいません。 彼のアルバムはゲストボーカルばかりです。 彼の作った曲はあるけど歌ってるのはありません。 日本で言えば秋元康名義のアルバムが出ていて聞いてみるとAKBグループのアイドル達が歌ってるといったところでしょうか。 ですので裏方とも言える人が個人名義でアルバムを出してると思うと少し珍しいケースでもあります。 日本だとm-floがゲストボーカルを迎えて作る事が多いのでスタイル的に似ているかも。 残念ながら彼の歌声は聞くことができません。 ただ彼の作った曲はそれを歌うにふさわしいアーティストが代わりに歌ってくれてます。
個人利用の範疇を超えている点からもアウト。 不特定の人に対して閲覧可能な状態にしているだろ。
Dirty Loops - Sexy Girls http://www.amazon.co.jp/dp/B00JNXRV9S
この曲でしょうか？ http://www.amazon.de/dp/B001SW0MIO 中古に高額がついていたのでご注意。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000BO0Q86 他で購入できるところがあるかもしれません。
ハードロックのようなということはロックではなくても 激しければ良いと言うことでしょうか。 曲でいえば熊蜂の飛行とか月光の3楽章なんかは、そのまんまエレキで演奏したらロックに聞こえる曲ですね 実際エレキで演奏してる方も多いですが。 激しい刻みや早弾き、経歴もロック。曲はジャンルにはまらないけど イージーリスニングやジャズ、現代音楽という感じでしょうか 中村天平さん タテノリ曲割と多い。レ・フレール https://www.youtube.com/watch?v=TzfKL6pFATY
No.1です。当たらずとも遠からずといった感じで、自分の音感も満更ではないと勝手に自画自賛しております。 海外の曲に、日本で詞を載せたカヴァー曲という感じでしょうか。アディオス、という事で、元曲はスペイン語圏の物、一部、若しくは全て直訳、意訳も有り、か？ また、淋しいわ、という辺り、歌っていたのは女性でしょうね。 面白そうなので探してみます。 情報感謝です。
＞ゲスト出演依頼が来る可能性が高いでしょうか？ まあ、営業は大事ですよね。Facebookに上げるだけで依頼が来るなら苦労はしませんが、Facebookを使って業界関係者と交流するのは良いことだと思いますよ。 ＞タクシー代を頂けませんかと言うのはどうでしょうか？ 別に交渉するのがダメというわけではありません。むしろお金の話をきちんとやれる人の方がシビアに物事を捉えられますので、良いことだと私は思います。 （その代わり引き受けたからには全力でやらなければいけません） ストレートに「今回のお話ってギャラは頂けるんですか？」と聞いた方が良いでしょう。別に申し訳なさそうに言う必要はありません。 あくまで堂々と、普通の質問として聞けば良い。 「出るよ」という話なら詳細を詰めれば良いし、「いや、出ないよ」という話であれば、あなたのスタンス（例えばさすがにマイナスは困るので帰りの交通費くらいは欲しいとか）を説明して、どこまで引き出せるか交渉ですね。
もうちょっとあるので・・・ ☆Trixter - Runaway Train ☆Avantasia - Runaway Train http://youtu.be/gBQf1sLwrrE Everly Brothersのカバーです。以前どっかで出したかも^^;？ ☆Billie Joe ft. Norah Jones - Lightning Express http://youtu.be/BGL5tvmI30o では^^;
こんにちは。知っていますか？と問われると知りませんが、自分が学生時代音楽と無縁だったのに５０を過ぎてアルトサックスに手を出しました。習うのには、年齢は、関係ないと思います。高校や大学でできる年齢のようでうらやましいです。
BABY METAL　紅月-アカツキ メギツネ &ヘドバンギャー!! https://www.youtube.com/watch?v=TtKfHD1TInU
ル・クプルの藤田恵美さんのうたでthe Salley Gardens 本家チーフタンズとヴァン・モリソンで https://www.youtube.com/watch?v=cLCYH36ahpE&list … まぁ要するにアイルランド・・・ケルトミュージックなんだけど。
ももいろ太鼓どどんが節 ワニとシャンプー https://www.youtube.com/watch?v=lzYnHEDX7dw ココ☆ナツ https://www.youtube.com/watch?v=dqGwdNrEKSg 堂々平和宣言 https://www.youtube.com/watch?v=3XrFu3kcLzA
こんにちは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎DIV：「Secret Night」 ◎Head Phones President：「The One To Break」 https://www.youtube.com/watch?v=V8SNJIVf0VQ ◎Spyair：「現状ディストラクション」 https://www.youtube.com/watch?v=L2dKjnmWRkk ◎One Ok Rock：「Be The Light」 https://www.youtube.com/watch?v=5T4zV1pOhK4 ◎CaliキGari：「紅麗死異愛羅武勇（クレイジーアイラブユー）」 https://www.youtube.com/watch?v=kFofE5Cbnls 参考になれば、幸いです！＾O＾V
おすすめバンド書いてなかった イニシャルがBつながりでback numberなどはどうでしょうか？
Wisin y Yandelというデュオでレゲトン界では有名になりましたが、最近はソロで活動しているようです。 プエルトリコなのでスペイン語です。
Scott Murphy - Grandfather's clock http://www.amazon.co.jp/dp/B00BSK4G7O スコット・マーフィー「大きな古時計」
America "Ventura Highway". ハワイでなくてカリフォルニアっぽいですが。
こんばんは！＾＾ もしかして…、この曲でしょうか？ ◎ちあきなおみ：「黄昏のビギン」 もし、違っていたらすみません。m(_ _)m
タイのロックバンド Silly Fools です。 https://en.wikipedia.org/wiki/Silly_Fools タイ語で表記されている曲名は、 【タン　タン　ティールー　トーウ】と発音され、 『僕の知る限りにおいて』といった意味です。
ダンスミュージックばかり集めたcd.いろいろ出てます 普通のでも　洋楽好きな私は　ノリの良い曲が掛かるとどれでも踊ってしまいます・・
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎荒井由実：「雨の街を」 ◎カルメン・マキ：「六月の詩」 https://www.youtube.com/watch?v=zK3486_VOyI ◎Patoricia Kaas（パトリシア・カース）：「Rein Ne S'arrete」 　フランス、シャンソン界のトップ・スターです。 https://www.youtube.com/watch?v=VB5Il89OKlo 昭和の歌謡曲やフォークに似た感じの曲があると思います！ 参考になれば、幸いです！＾O＾V
ちょっとかわいい、幻想的、のんびりメロディアスなエレクトロなニュアンスを検出したので、エレクトロニカ周辺ので挙げてみました メロディアスなインストエレクトロニカって感じでしょうか。 Ambidextrous & Morkva - In Global Goon - Drugula https://www.youtube.com/watch?v=7zzYRSEwVCQ Kettel - Bodpa https://www.youtube.com/watch?v=aNos2CJgBsM Erast - Minimissing 6 https://www.youtube.com/watch?v=mIFetN_nepg Bola - "Forcasa 1" https://www.youtube.com/watch?v=kKdufZcx3W8 色々脳内検索しているうちに、以下のエレクトロニカ以外の音楽も近いような気がしてしてきました。^^; Röyksopp - So Easy(北欧エレクトリック) https://www.youtube.com/watch?v=bmatItacEvM Suduaya & Irina mikhailova - Sweetness(チル系トランス) https://www.youtube.com/watch?v=7Q9029zaRgI Sundial Aeon - Crystal Genesis(チル系トランス) https://www.youtube.com/watch?v=NYrufUKfEVU
下記URLのページによると、 『七夕の歌は、「たなばたさま」という名称で、昭和１６年（１９４１年）に発行された「うたのほん下」に掲載された歌です。』 と書かれています。 「七夕の歌 ささのはさらさら～の歌詞の意味は？のきばやすなごは何？」 http://trenddailynews.com/archives/522.html
チェ・ゲバラとしての私なりの考えです。 Beatlesの活動期間は1960-1970年。片やチェ・ゲバラは１９６７年に没しています。接点があったとしたらJohn Lennonがベトナム戦争に反対するなど、音楽活動とは別の分野での発言をする様に成った晩期（1966年辺りか？）だと推測出来ますが、チェ・ゲバラはその辺りから色々な国を転々としていたはずなので、友達関係を気付ける接点が見当たりません。 全く根拠はありませんが、後に John Lennonがチェ・ゲバラを指示するような発言に尾ひれが付いたとしか思えません。少なくとも、生前に両者が会っていたら、また、友達関係であったなら、The Beatles はアメリカでは活動出来なかった事でしょう。チェ・ゲバラはアルゼンチン生まれの活動家ですが、キューバとは切っても切れない密接な繋がり有り、当時のキューバとアメリカの険悪な関係から考えると、レノンが友達関係を築こうとしたなら、取り巻きが死ぬ気で止めに入った事でしょう。
カバティーナ、きれいなメロディーの曲だと思います。
https://www.google.com/webhp?sourceid=chrome-ins … https://www.google.com/webhp?sourceid=chrome-ins … youtubeで同名の曲を聞いてみても違うのでしたら、メロディから探すのが良いんじゃないでしょうか。 上の検索結果にいろいろ歌って検索したり、弾いて検索するものが載っています。 デーンデデンやパーパーパでは音階が全く分からないので、よっぽど有名な曲じゃないと、分かる人はいないと思います。
In The End - Linkin Park スマホお持ちなら、Shazamというアプリが曲名探しに便利ですよ。 http://ketchapp.jp/app/4079.html
古いパソコンのアルバムを新PCのハードディスクにコピーして iTunesの「ファイル」→「フォルダをライブラリに追加」すればいいですよ。
追加します。トラディショナル・ソングです。 「Fair and Tender Ladies」 Youtube の歌手名が ×「Roasanna Cash」となっているのは間違いで、 正しくは「Rosanne Cash」だと思います。 （2：18） Love is handsome, love is charming Love is beauty while it's new Love grows old as love grows colder Fades away like morning dew　※ ※　朝露のように消えてなくなる
CD音楽専門店で、邦楽を探せば幾らでも有ります。 小生も、できればデジタルではなくアナログで聞きたいです。 雅楽も好きです。
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Band-Maid（バンド・メイド）：「スリル」 ◎Marys' Blood（メアリーズ・ブラッド）：「Marionette」 https://www.youtube.com/watch?v=MLM2unV0kwU ◎Cyntia（シンティア）：「Run To The Future」 https://www.youtube.com/watch?v=uQEvZYmJLLA ◎Destrose（デストローズ）：「Rin」 https://www.youtube.com/watch?v=7o7fktsBwQg ◎Lagoon（ラグーン）：「君の待つ世界」 https://www.youtube.com/watch?v=yWjSB6cizbM ガールズ・バンドから選曲してみました。 参考になれば、幸いです！＾O＾V
先生のアドバイスをもらいましょう♪　　　努力すれば大丈夫です！！！ 　私はハ長調の音符さえ読めませんが・・・ 少人数の４部合唱のテナーが居ないと勝手に割り当てられました（１人のみです） 　１曲歌い終えて、素直に「私のパートはどの部分でしょうか？」と指導の先生に聞きました（笑） 呆れた顔をされましたが・・・。　　後は毎回残って自分でオルガン弾きながら（勘で？）練習してましたょ～。 　今も譜面は読めませんので　耳コピでヴァイオリンを習ってます。 先生曰く、大人にしては耳が良く上達は早い方だと言われます（小学生から長年の耳コピですから～～）
ANo.3へのコメントについてです。 > 浴後の乾燥用に開閉式もしくは、脱着式か、完全防水仕様か。 もちろん完全防水。胴内部には水はもちろん、湿気も入れちゃだめ。 乾燥は外側の話です。特に糸巻き（マシンヘッド）にはカビとサビが生じて悲惨なことになりそうですから、油を塗り、袋を掛けて湿気から守るのも手かな。髪の毛を濡らさないための口ゴム付きのビニール袋でできた入浴用キャップがありますよね。あの感じ。 > フライングV 巨大な浴槽という訳でもないのですね。それなら誰でもチャレンジできそうで結構なことです。 水位を溢れるほど高くして、そのぶん椅子も高くすれば、楽器を寝かせて持っても浴槽にぶつからないようにできるんじゃないかな。 　せっかくmadなことやってるんですから、最低でも「半身浴ギターという新分野を確立。絶賛オリジナルアルバム『いい湯かな？』がランクイン。専用の椅子・防水ギター・湯に浮くピック・タブ譜をプリントした頭に載せるタオルの特許を取得。半身浴ギター教室のお申し込みはこちら（入れ墨の方はご遠慮願っています）→」ぐらいを目指してmadnessに徹していただきたいもんです。手始めに動画サイトにupしてくださいな。
ANo.4へのコメントについてです。 なるほど、ようやくお考えが見えてきました。 　コメントの最初で仰っている共感覚というものは、強い弱いの程度の差はあれ、ほとんどの人にあるのですけれども、ただし音がどういう感覚に対応するか、（色、香り、味、形、皮膚感覚、など）に対応するか、さらに、どういう高さの音（絶対音）がどういう色（香り、味、…）に対応するかは個々人バラバラであることが知られている。 　一方、「ドミソは明るい和音」「ドミラは暗い和音」のようなムードは、移調しても成り立つのだから絶対音の問題ではないし、その感じ方は万人に共通している。だから、（ご指摘の通り）これは共感覚とは全く別の話ですね。 　さて、干渉は波の特性です。単音と聴こえるものでも、（純音（sine波）以外は）多数の倍音を含んでいます。（和音全体を「ひとつの音の音色」と見なすことができるのは、この事情の裏返しです。）ピタゴラス音階は、ある単音xと、別の単音yについて、yの低次の倍音のひとつがxの低次の倍音のひとつと一致するときに「調和的である」という事で、これはピタゴラスの発見ですね。平均律の和音がどれも「濁っている」のは、xの倍音とy倍音が近いけれどもずれているために生じるうなりのせいです。作曲をするにあたっては、ピタゴラス音階だと濁らないごく少数の和音と、めちゃくちゃ濁る多数の和音とに分かれてしまって、大変不自由である。全部が同程度に濁ってる方がマシじゃないか。で、バッハが平均律を「大発明(invention)だ！」と絶賛したってことです。ま、それはさておき。 　しかし、光の干渉というのは、同一の光子がそれ自身と干渉する、という現象です。音と違って、単に波長が同じ光を重ねただけでは生じない。まして、波長が異なる光同士の干渉は問題外です。 　一方、三原色は光ではなくヒトの視覚の特性ですね。感度スペクトルが異なる錐体細胞が３種類あるということがその根源です。しかし音に原音というものはない。感度スペクトルが連続的に異なる非常に多くの有毛細胞があるわけで。また、倍音に相当するものは光にはない。波長が半分になるだけでもはや可視光ではなくなってしまうからです。 　というわけで、色と音色のアナロジーはこれと言って物理的・生理的根拠を持たない。どうやら、和音のカンジを明るい、華やか、などのムードで捉えた上で、さらにそのムードに対応する色で代表させる、というほどのことでしょう。（もちろん、味、香り、形などに対応させる人もいます。） 　さて、和音の与えるカンジの構造がそもそもどうなっているのか問うことは、それがどうやって生じてくるか、という問いそのものです。けれどもあんまり解明されてなくてですね、認知科学の研究課題として、三〜四声の和音の「座りの良さ」の度合いをその構成音から（曲がりなりにも）計算できるモデル、というものが開発されたのはごく最近のことです。（カンジがどうやって生じてくるかの手がかりを得るために、構造を整理するその手段としてモデルを作った訳です。）その計算結果を見ると、ドミソの和音が圧倒的に座りが良いのに比べて、たとえば7th sus4なんてのは、構成音が類似している和音の中でごくわずかに良いというだけ（ってか、むしろ「さほど悪くはない」という程度）である。不協和音はすべてそういうものである。でも、だからこそ美しさがある（これが、「ドミソの和音なんか恥ずかしくて弾けない」ということの原因でしょうね。座りが良すぎちゃ面白くもなんともない。）つまり、和音のカンジよりもさらに高次のところに和音の美しさがある。 　いやそもそも、同じ和音でも、キーが違うだけで、効果が違ってくる。（たとえばC6はAm7と同じ和音ですよね。）コードシーケンスという文脈の中で、和音の色ってか味ってか、が決まる。 　これじゃまだまだ解決にはほど遠い。和音を感じる脳の感覚は、複雑な構造をしているということです。単色のアナロジーでなんとかるレベルじゃない。 　多くの色を組み合わせたカラー・コーディネートとのアナロジーなら意味を持つようにも思います。が、その場合に単音が一つの色に対応する、というような単純な対応関係が果たして成り立つか。キーを変えても和音の感じはほぼ同じ、ということを色で再現できそうにない以上、そう簡単な対応ではないだろうと推測しますが…。 　ま、アナロジー談義はここまで。 　和声のカンジに関するごく荒い近似として、トニック(C)とドミナント(G)に加える第三の音(E, Eb, F)が和音の「基本的性格」を決め、第四の音(A, A#, B, C, Db, D, …）がその味わいを変える、というような見方ができます。けれど、dimやaugのような明らかな例外があるし、（鍵盤では間違っても弾かないような）音が団子になってる和音だって、弦ではいくらでも弾いてしまって、それでも結構イケてたりするわけです。 　さて、もうちょっと良い近似として出てきたのがモードという考え方である。和音となじむスケールの方に注目すればいいじゃん、ってことです。これなら文脈を表現できるし、団子も説明できる。 　逆に旋律の方から見ますと、無数の旋律を抽象化して旋法（スケール）で代表させる。短調だの長調だのブルースケールだの。でもそれだけでは、（ちょっと代理コードを使ったというだけではない）非常に感じが異なるいろんなハーモナイズが可能である。そこでモードという視点を入れます。同じスケールでも別のモードとして捉え（おなじハ長調でも、キーがCのイオニアンと見るか、キーがDのドリアンと見るか、…）、その上でハーモナイズしたものと解釈すると、（だいたい）整理できる。 　そういうわけで、モード奏法を研究なさるのが良いのではないか、と申し上げたんです。ペンタトニックだのトライアドだの仰っているのは、ある固定されたモード（たとえばイオニアン）の上での話である。それを別のモード（たとえばドリアン）におけるペンタトニックだのトライアドに変更するだけで、ずいぶんシャレた音色になります。
盛り上がると、靴が無くなりやすいです。ロックでそこまで盛り上がるかは、わからないけど。財布も同じです。飛び跳ねても楽で困らないのが前提にロックにコーディネートしたらいいでしょう。
声量を合わせたうえで、声が遠くまで届くかどうかという実験を見ました。歌舞伎役者は一般人にくらべて随分遠くまで届いていました。違いは、喉を開いて発音するそうです。これは３０００ｈｚの音域が多く含まれていたためだそうで、スピーカーで、この帯域をカットしたら見事に一般人と同じ音圧になり、遠くまで届かなくなり途中でかき消されました。
「喉を開けるように」して「下手なオペラ歌手のような声に」なるのなら、力を使って意識的に喉を開ける（広げる）ことは成功していると思います。あとは、口が脱力しないようにする。歯を噛み合わせた状態でも喉がしっかり開けられれば（つまり、あくびを噛み殺す要領です）、コントロールできてるということです。まずは声を出さずにチェックです。
いままでの中での最高の作品 何本新しい映画が出てきてもランキングをつけるとしたら常にトップ（もしくは上位）に来る作品のこと。
英会話講師としてパーソナルトレーナーをしているものです。シンガー、ダンサー、デザイナー、会社員、教師、主婦、美容師、女優、スタイリスト、医者、看護師、etc...職業柄、日々様々な業界で活躍する方々とお話する機会があります。 その中で感じること。 結局自身の生き方は自分にしか選択できません。逆に言えばあなたがご両親から授かったその命をどう生きるか、あなたにしか出来ない生き方があるんですよね。 英語学習で言えば、英語を習得して夢を叶える‼︎転職する‼︎留学する‼︎そんな生徒さんたちも一人一人挫折があったり今のお仕事との両立や子育てとの両立に悩みながら進んで行かれます。そんな生徒さんに寄り添いながらも、結局のところどこまで頑張るか、どこを目指すかは生徒さんご自身の選択です。その選択が1番パワフルなんです。 歌いたいのであれば歌えばよい。お金を稼ぎたいなら稼げばよい。歌うことも、安定もどちらも手にしたければその方法を見つければよい。 私が昔恩師にもらった言葉ですが、「何かを選ぶということは、同時にその瞬間は何かを選ばないと決めることです。それを決めるのが怖いんでしょう。」 大学院卒業を前に進路についていろいろ悩んでいた時に心に響いたのを覚えています。 先がどうであれあなた自身がご自身の選択に責任をとる覚悟を決めたら、何かを選択することは今より楽に、そして軽くなるのではと思います。 そのためにも「〜するべき。〜しなくちゃ。」を今5分だけ脇に置いて夢中になれる何かをしてみてはいかがでしょうか。しばらくそれを繰り返していたら何か見えてくるのではないかと思います。 あなたの選択を応援しています。
ハッピーシンセサイザ
なるほど、そんな疑問ですね。新しい言葉との出会いだと思います。私の子どもが童謡「海」を聞いて海って何だろう？海が見たいと言っていました。動物園で像を見ると「ぞうさん」を歌い出す子がいます。きっと像を実際に見て童謡の「ぞうさん」の意味がやっと分かったのだと思います。チューリップもサクラも歌で出会うことの方が多いのだろうと思います。私も子どもの頃歌謡曲を聴いて恋って何、愛って何と思っていました。舟木和夫の「霧氷」を聞いて、霧氷という言葉を知りましたが未だに見たことはありません。
今一番イチオシの応援ソング Rachel Platten - Fight Song あと、ケリー・クラークソンの歌は大抵元気ソングです。最近二曲続けて新曲出ています。 男性ボーカルならこれ、日本語に直すと「給料！」みたいな https://www.youtube.com/watch?v=_IrQHeDcMi8
ジェームス・ブラウンのように聞こえますね。
JASRACについては、部分信託の内容がCMに関するもののみであれば、 CDの制作には影響がないはずです。 （少なくともJASRACへの申請および支払いは必要ない） あとはレコード会社との契約関係です。 元の契約が分かりませんが、今回で全て終了するのであれば、 特に気にする必要はないでしょう。 プレス業者の中には、然るべき著作権管理団体に委託していないと受けてくれない業者もあります。 （というか、大手はその辺は必ずきっちりやります） まあ、その辺は聞いてくれる業者を探せばいいだけですけど。 最後にJANコード。これはリアルに手売りするだけなら気にしなくても大丈夫ですが、 少しでも流通に乗せるのなら必要となる可能性が高いです。 （アマゾンも立派な流通です。） 変な話、一番むずかしい原盤権を持ってるなら、 JASRACは全信託にしておいてくれたほうが楽だったかもしれませんね。 100枚かそこらでしたら金額も大したこと無いですし、一部は戻ってくるわけですし。
大橋好規 borderlessというアルバムの中のborderlessという曲です。 http://ototoy.jp/_/default/p/7495　こちらで試聴出来ます。
iTunesの曲情報（プロパティ？）で歌詞の欄が有るので、そこへコピペ出来ますよ。無料の歌詞サイトで拾って下さい。
詩の内容は判りませんが。 http://www.ymm.co.jp/p/detail.php?code=GTC01085493
詳しくはありませんが、バージョン情報は以下に書いてあります。 http://avid.force.com/pkb/articles/ja/compatibil … http://avid.force.com/pkb/articles/ja/compatibil … Pro Tools9　ということになりそうです。しかし、mac 10.7.5 に protools9はインストールできず、無償アップグレードをすればできたという情報もあります。 参考情報です。
THE家元　越後獅子 六代目杵屋勝四郎はじめ長唄関係者のバンド 徒然なる操り霧幻庵　旅路宵酔ゐ夢花火 https://www.youtube.com/watch?v=CTRyE15t5eM
よく冷えたビール、クーラーボックスに入れてボックスごと
確かにお金高いですよね。 確かに舞台に一回立つというのはものすごく勉強になるのですが…負担も大きく。 日本のお教室でも部活でも厳しいところはすぐ「やる気」みたいなのを評価するんですよね。 なんていうか、対費用効果より、全力を注ぎ込んでるかどうかを見るというか。 だから出られるのに出ないなんてやる気がない、お金の問題じゃないでしょ、上達したくないの？ みたいな空気の教室だと、気まずいかも知れませんが 先生がもっとアットホームで理解がある教室なら大丈夫でしょうね。 参加しない子もちらほらいるような教室とか。 その辺は教室の雰囲気にもよりますから。 もし教室がどんな感じかわからないなら、他のお母様がたにそれとなく聞いてみてもいいかもしれません。 発表会は自由参加の教室と、基本的に全員参加の教室とでも違ってくるかと思います。 また、リハーサル（発表会の稽古）をレッスンの後に別個にやる教室と 教室のレッスンの時間内でやる教室があると思いますが レッスンの時間内でやる教室だと、出ないお子さんだと本番近くなると所在なかったりするかもしれません。 レッスン内容も大幅に発表会向けになったり、時間もだんだんオーバーしたり。発表会のこと一辺倒の中で お子さんがケロっとしていられるかどうかの性格にも寄るかと思います。 あとは「出なくても在籍してる人は半額は負担」みたいなルールがある教室もあるので でないにしても費用がかかることもあるので、確認した方がいいですよ。 出なくてもチケット代だけは負担、とかいろいろです。 それなら出せば良かった、ってなるかもしれませんし。 入ったばかりで高額と言うことですが、長く続けてソロやペアが入ってくると さらに上がります。 演目をいくつも出るなると出演料や衣装代も増えてくると思います。 たとえば参加費が一人○万、ソロを踊る人は＋○万、男性とペアを組む謝礼で○万～○○万など。 バレエとどういう程度で関わってやらせていくかも考えた方がいいと思います。 ずっと一回10万～20万ならそれでもいい、とかそれ以上になるなら考えるとか…。 入ったばかりでろくに踊れないのに、っていう一点ならいいですが 費用が負担で、というなら長い目で見て教室を考えた方がいいと思います。 本格度では劣るけど、カルチャースクールやスポーツクラブのバレエクラスとかの方が 発表会の費用の負担は軽いかとも思います。
追加します。 「I`m on my Way」（Mavis Staples） 「継続」の曲です。「（自由の地へ）向かっている」、「引き返すことはない」と歌っているようですので。 歌詞 http://www.azlyrics.com/lyrics/mavisstaples/onmy …
こんばんは！ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Starsplash（スタースプラッシュ）：「Free」 ◎David May（デヴィッド・メイ）：「Superstar」 https://www.youtube.com/watch?v=Nqa6nmC-9BA ◎Mike Candys（マイク・キャンディス）：「Together Again」 https://www.youtube.com/watch?v=khQWovievzo 参考になれば、幸いです！＾O＾V
とっても素敵♪
こんにちは！＾＾ 大好きな歌を否定されると、辛いものがありますね…。＾＾； でも、今のあなたに必要なモノは、否定に負けないタフな精神力です！ 世に出るということは、評価を受けるということです。 好意的な評価もあれば、辛辣な評価もあります。 肝心なのは、辛辣な評価や厳しい評価にもめげない、折れない心なんです！ ちょっとした心無い言葉に、めげるようでは、先が思いやられます。 今メジャーな大物歌手もデビュー当時は、散々の言われようだった人もたくさんいます。 今をときめくAKBだって、ルックスも並みで、歌もたいしたこともない…、でも何故頑張れるのだろう？と思ったら、自分を応援してくれるファンがいるから頑張れる！そんな言葉を聞いたことがあります。あなたにも応援してくれるファンがいるようですので、その方たちのためにも頑張ってください。 それと、親は子供の夢を実現させてやりといと思うものです。その前に、本当に夢を実現させようと思っているのか、疑問に思うこともあります。その本気度をチェックするために、否定することもあるということを忘れないでください。 親に否定されて、諦めるようでは、本物とは言えませんよね～。(#^.^#) それと、歌い方の上手い人は、たくさんいますが、歌の上手い人は、そんなにはいません。 考えてみてください！＾O＾V
＞音楽をより分析的に聴いていると読みました。 人によると思います。 たぶん、ですが、そういう聞き方をする時もある、特に、気になった楽曲の場合など・・ という話ではないかと思います。 聞かせる側ならば、そういう能力もあるはずですし、当然と言えば当然かと思います。 ですが、自分のスタイルを確立したミュージシャンはそんな聴き方はふだんはしないと思います。 音楽は聞いて楽しむ面も大きいですから、たとえ商売でも他人の作品を単純に楽しむことが できる「感性」のほうが重要かと思います。 私事で参考になりかどうかわかりませんが・・若いころはシンガーソングライター目指して　　 活動していました。 ギターで毎日毎日作曲していました。 歌詞は適当で、毎日最低2曲は作ること、違うキーで、メジャー曲、マイナー曲 長さは最低8小節、いいなと思った他人の曲のメロディを使って別の曲を作る コート゛ブックを開いて、知らないコート゛を使って作る 好きなアーティストの唄本を1冊全て、歌詞、コート゛を覚える・・などです。 作品作りではなく、ほんとうに練習と言う感じ、1日中考えて 開けても暮れても考えての毎日。 毎週1回、ライブ喫茶（昔はあったんです、小さいステーシ゛付きの喫茶店）出演。 歌唱力はそれで身に付けました（裏声なんかも楽に出せる感じ） 練習でできた多くのパターン、アイディアをつなぎ合わせて毎週1曲は作品としてまとめて 人前で歌って反応を聴く・・など。 1年ほどで、元がギターで作曲されたであろう比較的簡単な楽曲は聞いただけでコピー できるようになりました。 誰かがジャラ～ンと弾いたギターコードも聴いただけでわかるようになりました。 これは私だけではなく、同じような活動している他の人もそうでした。 元が鍵盤で作曲された楽曲はコート゛やアレンジが難しいことが多く、大まかにしかわからず 勉強になりました。 訓練による相対音感と、音とかパターンが身にしみつく、とでもいうか、感覚的にするどく なったため、わかるとしか言いようがないです。 あれから　ん十年の中年親父は現在、たまにギター弾くだけで、全くそういう感覚が 無くなってしまいました。 単純な曲ならだいたいわかりますが、その程度です。 そんな風に音楽を聴くようになってある日、音楽を聴くことが苦痛になってしまいました。 音楽を聴くと、必ず、分析してしまって単純に楽しんで聞けなくなっていました。 好きで、毎日聞いていた曲も、まったくつまらなくなってしまいました。 単に、何だか、何もかにもが行き詰ったような、いつまでもチャンスが無いとか、自分の方が いい曲作れるのに、とか、そういう時期だったのかもしれませんが・・ そういう自分が何だかすごく嫌いでイヤになりました。 結局、自分節（じぶんぶし）が確立しないまま、活動もやめてしまいました。 しばらく時間はかかりましたが、また、好きな音楽を楽しんで聞けるようになりました。 ミュージシャンに大切なことは、音楽を楽しめること、自分の感性を高めること ですから、楽しんで聞けないというのは絶対にマイナスです。 いわゆる職業音楽家なら、技術的に高いことの方が大切かもしれません。 売れているプロは自分節、自分のパターン、世界、を確立して持っています。 悪く言えば「ワンパターン」です（サザンとか、まさにそうですね） 聞いただけで誰だかわかるパターンを持つなんて、素晴らしいことです。 そういうレベルの人はたぶん、いちいち他人の音楽を分析して聴いたりしないと思います。 私事の長文　失礼しました、
普通にありますけど、 現在はライブハウスでスカウトという形はとても少なく、インディーズやネットで話題を呼んでいるいるバンドに目星をつけてからライブに足を運んで声をかけるという順番がほとんどだと思います。 プロ志向のバンドは、個人で発信力や手売りする環境が用意されていますから、地域に縛られず、必然的にライブ以外で表に出てくる。 待っていてもプロにはなれません。
その番組をみていないので、あてずっぽうというか個人的な趣味も入った想像ですが、夜景の映像に合いそうな曲を見繕ってみたいと思います。 曲はどれもＣＤになっていますが、発売から年月が経ちすでに廃盤になっているものもあるかもしれません。 ●近代的なビルが林立する大都会の夜景（東京の副都心～ベイブリッジ） David Arkenstone（デビッドアーカンストーン） のThe Chariot ●海岸線に位置する小都市の夜景 Georges Delerue(ジョルジュドルリュー） のStellaire 1 https://www.youtube.com/watch?v=gjhBj53oMsE ●かなり高いところから撮影した神秘的な夜景（神戸や函館？） Ｓ.Ｅ.Ｎ.Ｓ.（センス） Wish -神さまもう少しだけ https://www.youtube.com/watch?v=6t-pMaveho4 ●都会の高速道路　 Bob James （ボブジェームス） We're All Alone　ふたりだけ https://www.youtube.com/watch?v=RZOcJuE7x1Y ●富士山など有名な山の周辺の夜景 姫神 千年の祈り https://www.youtube.com/watch?v=Ppoqn28jqc8 ●長良川や四万十川など大きな川の周辺 宗次郎 大黄河 https://www.youtube.com/watch?v=KYf2jKbEYJM ●山間の村々 Ennio Morricone（エンニオモリコーネ） ペイネ愛の世界旅行 https://www.youtube.com/watch?v=nHDAp40qnNQ ●人の営みが伝わる、日本の各地にありそうなありふれた夜景 Celtic Woman（ケルティックウーマン） You Raise Me Up https://www.youtube.com/watch?v=Yfwlj0gba_k .....とこんなところでどうでしょうか？ 何か気になる曲がありましたら幸いです。 CDのアルバムだと デビッドアーカンストーン http://www.hmv.co.jp/artist_David-Arkenstone_000 … 上記に収録の１曲 https://www.youtube.com/watch?v=JVsHjlbu2ds ＳＥＮＳ http://www.hmv.co.jp/artist_S-E-N-S_000000000008 … 上記に収録の１曲 https://www.youtube.com/watch?v=2Nz__XlGLhc などがいいような気がします。
「ザ・ヒマナシ」。漢字で書けば「THE 暇無し」。 忙しくて練習する暇がない。だから中々演奏が上達しないという意味が込められています。 テーマ音楽
イギリスだったら、ケイト・ブッシュはとても聞き取りやすいですよ。 声に癖があって不思議ちゃん系なので、好みに合わないかもしれませんが。
書いてありました。 Roger Troutman - Maxx Axe http://www.amazon.co.jp/dp/B00ABBY2FC/
例え君が白内障を患ったとしても、君を愛し続けるだろう。
＞pcからメインプリアンプを通じてヘッドホンから聴くと音が良くなるのかな？ そういう方には、ネットワークオーディオプレーヤーがおすすめ。
「音楽のような風」EPO・・・・・・古いですねぇ～～～。最近、雑誌で現在の姿をお見かけしたので。
レッドブルのチビ缶のほう。ロング缶だと多すぎてグイッといけないから。よってモンスターなんちゃらとかはでかいから飲めないわぁ。
ビートルズかな？
やさしさに包まれたなら
＞スケールというのはこの時にコードごとに使うものですか？ 考え方としてはそうです。 寄り、コード進行に寄り添ったメロディを構築する上では各コードに則ったスケールをチョイスするというのが通常の考え方です。 じゃあそのスケールは何が有るの？ という時に覚えると良いのが「ダイアトニックコードスケール」です。 昨今ではネットで公開されているので調べて勉強すれば良いです。 例えば →http://rittor-music.jp/guitar/column/guitarchord … →http://www.xou.jp/mandara/MusicTheory/DiatonicCh … 理論書や説明を見ても小難しい事が載っていて良く解らないでしょうが、簡単に言うとＣメジャーに於ける「ドレミファソラシド」です。 一般に言うＣメジャースケールですね。 コレがダイアトニックコードスケールになると名前が変わり「アイオニアンスケール」という名前になります。（各Key共通で使われる楽曲内のスケール名ですね） このドレミファソラシド（←本来は度数で表示）の１音１音をそれぞれルートとして１度、３度、５度と重ねたものがダイアトニックコードの三和音で更に７度も加えたものが四和音で、そのKeyで主に使われるコードです。 マイナーKeyの場合はＡマイナーKeyに於ける「ラシドレミファソラ」という並びと音階で、一般には「Ａナチュラルマイナースケール」です。 ダイアトニックコードスケール内では「エオリアンスケール」と言います。 この場合の大事なのは音階で「ド全レ全ミ半ファ全ソ全ラ全シ半ド」という音と音の離れと並び（全音半音の位置関係）です。 要はこの「音と音の離れと並び」を変えたものが色んな名前の付いたスケールという訳です。 「ドレミファソラシド」では７音ですが、スケールに寄っては１２音のクロマチックスケールやペンタトニックスケールの様に５音の場合もあり、色々です。 ペンタトニックスケールはこの基本スケール「ドレミファソラシド」の４度、７度を抜いたスケールで「メジャーペンタトニックスケール」ですね、一般には「四七抜き」と言われています。 その四七抜きを６度（ラ）から並べたものが、一般で広く認知されてるマイナーペンタトニックスケールです。 ペンタトニックスケールはオールラウンダーでKeyの中ではどこでも使える音の集約されたスケールで違和感無く楽曲内すべて通して使えるスケールです。 また、ロック、ブルースなどではメジャーKeyにマイナーペンタトニックスケールを当てるなど、その独特な響きでメジャー、マイナーとどちらでも使える便利なスケールとしてお手軽なので、アドリブの入り口として広く認知されているのです。 ＞またその考え方はペンタトニックスケールを弾いているコードの所で引けばいいのですか？ コレもまた考え方としてはそうです。 上記に示したダイアトニックコード上に於いて、各コード上のペンタトニックスケールを使えば音色や響きが変わり、寄りコードに寄り添ったアドリブが演出出来ます。 ただし、メジャーコード、マイナーコードが有るので、それぞれでメジャーにはメジャーペンタ、マイナーにはマイナーペンタを使う様にして下さい。 勿論、気分で玉にメジャーコードにマイナーペンタを被せるのも変化が有って良いですが、使い所を間違えると外れた感が出ます。多くはKeyコード上に於いて使うのが無難です。 また、その逆（マイナーコードにメジャーペンタ）は殆ど使われません。 勇気が有れば使ってみてもＯＫですが。。 上記の下のリンク先を見れば分かりますが、アイオニアンスケールなど７つのスケールが有りますが、コレが各コード上の基本スケールです。 よくよく見ると分かりますが、すべてKeyスケールの「ドレミファソラシド（メジャーKeyの場合）」（←本来は度数表示）のトニックが変わるだけで、使われる音自体は同じなんです。 しかし、先出の「音と音の離れと並び」は違いますから違うスケールという事なのです。 ギターで弾くと分かると思いますが、メジャーコードにはメジャーペンタ、マイナーコードにはマイナーペンタの音が入っていて４度、７度が変わるだけです。 この、４度、７度の使い方を制すればもっとメロディが豊かになります。 頑張ってください。^^
これはどうでしょう。1987年です。 Dead or Alive - Something In My House エヴォリューション グレイテスト・ヒッツ デッド・オア・アライヴ 15. サムシング・イン・マイ・ハウス http://www.amazon.co.jp/dp/B00009KMDC/
古いのでよければジュディ・オングの魅せられて 「好きな男の腕の中でも　違う男の夢を見る」とか 「優しい人に抱かれながらも　強い男に惹かれていく」とか そんな歌詞でした。
１曲目邦題「悲しき片想い」 　原曲？ https://www.youtube.com/watch?v=5I2cG-ed6hw ２曲目邦題「恋の片道切符」 原曲 https://www.youtube.com/watch?v=PyNAhA1G-l8 ３曲目「オンリー・ユー」 原曲 https://www.youtube.com/watch?v=U5yzIyZU_DY ４曲目「ミスター・ベースマン」 原曲 https://www.youtube.com/watch?v=Ycw5pIFZEaE ５曲目邦題「バケーション」 原曲 https://www.youtube.com/watch?v=LMo3hHmbMT4
回答で無くてごめんなさい。 私も、気になる付けて、回答者が現れるの、今か今かと待ちこがれています。 歌い方、曲の感じからして 川本真琴 ではないかと、思っております。 でも、声が少し違う様にも思います。 早く回答者が現れると良いですね。 回答で無くてごめんなさい。
Becky G - Can't Stop Dancin'
Bluetoothはついていますか？ ついているなら、車ウォークマン双方の設定で車のスピーカーから流れます。 ついていない場合は前の方が書いてくださっているとおりFMトランスミッターが良いです。 車のFMラジオの周波数をあわせれば聞けますよ。
＞符に数字（フレット）が書いてあるやつ タブ譜（tab譜）と言います。一番左に書いてある５５５３がそれです。 それ以降の細長い♪のようなものは、押さえ方は最初に書いてある通りで、そのリズムで弾くってことです。 どういうリズムかは、小学校の音楽の授業で習ったそれぞれの音符の長さです。 まずは初心者用の教本を1冊はやりきってから曲に取りかかった方がいいですよ。疑問に思うことは殆ど教本に書いてあるので。
これは、18世紀からあるドイツの民謡が原曲です。「Fuchslied（狐の歌）」という題名で知られ、「仕立て屋がネズミをつかまえる」という替え歌もありますが、「Was kommt dort von der Höh'（そこの丘から何が来た）」という題名で学生歌として古くから歌われてきました。ブラームスの「大学祝典序曲」には、ドイツの学生歌が4曲引用されていますが、その中の1曲で、No.1の回答者の方が紹介されているものがそれに当たります。No.2の方が御紹介になっている「The Farmer in the Dell」が、たぶんお探しになっている曲と同一だと思いますが、これは、ドイツからの移民によって北アメリカへもたらされたもので、後半が違っているのは、アメリカで変化したためです。ドイツ民謡の方も、歌詞は20番まであります。 「Fuchslied」の楽譜 http://javanese.imslp.info/files/imglnks/usimg/7 … Youtubeから「Fuchslied」 同じく「仕立て屋がネズミをつかまえる」 https://www.youtube.com/watch?v=EccnmzEv5hg 同じく学生歌「そこの丘から何が来た」 https://www.youtube.com/watch?v=bhNRzZaV0sE 「キツネ狩りの歌」としての紹介。ブラームスの大学祝典序曲について。 http://www.worldfolksong.com/songbook/germany/wa … アメリカの「The Farmer in the Dell」が、ドイツ由来であることに関する記述 http://en.wikipedia.org/wiki/The_Farmer_in_the_D … 「楽しい楽しい日曜日」という題名の歌は、1982年に小学館から発売された、「小一教育技術」の189ページ当たりに載っているようです。 国立国会図書館の資料「小一教育技術」（書肆情報で確認できます） http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/6036437
こんにちは では喉はいじめないようにして 全身運動で筋肉を付けていきましょう ストレッチやランニングなどを集中的にやってみてください
乾電池の充電ですか！？ 止めた方が良いです。 最悪の場合破裂しますし発熱し出火のリスクがあります。 それに液漏れもしやすいですし、それが破裂と共に周囲へ飛び散る事で、シミなどの原因にもなりますし皮膚に付着すれば火傷にもなります。 もともと乾電池は充電する事が前提にはなっていませんので危険です。 それでも行うと言うのであれば、悪い方へ出て火傷しようが火災になろうが全て自己責任ですよ。
それをいうと、歌手は歌うだけが本業なのだから、 歌手が楽器を持つ必要もないし、作詞作曲するシンガーソングライターである必要もないのです。派手な衣装を着る必要もない。 CDや名前を売る必要すらない。それは歌手を売るプロモーターの仕事だもの。 歌をみんなに広めるためには、歌手には演出上いろいろ必要である。が合理的結論。 それらを歌手自身でやらないと、歌手が歌手としてステージに立っていられないだけ。 ＞「なんで歌いながら踊ってるの？」 は今にはじまったことじゃないしね。 過去にテレビやラジオのない時代、もっと遡ってCDやレコードのない時代は、生音しか伝えることができなかったから、オペラなど歌いながら踊りながら、さらに演技までしないと観客動員できなかったし、 さらに古く、印刷機や楽譜すら発明されていない時代もあって、作曲者当人の暗記しか完全な演奏できないので、大聖堂で巨大パイプオルガンでの大合唱など、もっともっと広告宣伝費をかけた、過激な演出が要求されていました。 モーツァルトなんて、11歳から国王クラスに引っ張りだこの世界巡業の人生でしたから、 現在の音楽でいえば、マイケル・ジャクソンやレディガガみたいな、斬新で過激なソロパフォーマンスのライブアーティストに、250年に及ぶ熱狂的信者ファンが追っかけているようなもの。 名前も顔も知らないのにCDをどうやって買うのか、相談者さんのほうが不思議。 相談者さんみたいな人にこそ、名前も顔も覚えてくれないので、過激なダンスまでしてようやく相談者さんの目に留まるし、そして相談者さんが買い与える存在である娘さんまで耳に届くのです。
メロディをドレミで想像出来るのは絶対音感の持ち主です。 相対音感ではカラオケが歌えて、音が外れた事が分かる人は既に備わっています。 訓練を積めば移動ドで分かる様になると思いますが、殆どの人は相対的に音が取れるだけで、ドレミで分かる人は少ないと思います。
ロシアのM.M.C.とかどうでしょう。 M.M.C. - Mental Reactor M.M.C - ground zero https://www.youtube.com/watch?v=XheswCwfs2Q
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎FKA Twigs（FKAツィグス）：「Water Me」 ◎Poter Robinson（ポーター・ロビンソン）：「Lionhearted」 https://www.youtube.com/watch?v=hgKDu5pp_fU ◎Clean Bandit（クリーン・バンディット）：「Rather Be」 https://www.youtube.com/watch?v=m-M1AtrxztU ◎Connan Mockasin（コナン・モカシン）：「I'm The Man,That Will Find You」 https://www.youtube.com/watch?v=Teyy1A_AJso ◎Capital Cities（キャピタル・シティーズ）：「Safe And Sound」 https://www.youtube.com/watch?v=47dtFZ8CFo8 ◎Urban Cone（アーバン・コーン）：「Sadness Disease」 https://www.youtube.com/watch?v=oilGb3yL1ds 参考になれば、幸いです！＾O＾V
ヤフオクで何点か出品されていますよ　ググって見て下さい 大ファンでしたら直筆サインなら喜ばれるでしょう
イヤホンからの音漏れといえば、８９年に、電車内で起こった事件が思い出されます。 当時１９歳の少年が、電車内で音漏れするほどの大音量でヘッドホンステレオを聴いていて、その音漏れを、同じ車両に乗車していた５０代くらいの男性に注意されたことに腹を立て、男性に暴力を振るい、怪我をさせたという事件です。 　この事件に対して、当時の新聞の投書欄には、特に被害者の男性と同年代の方から「少年に対し厳罰を」「電車内のヘッドホンステレオは禁止に」などといったご意見が寄せられていました。 　私はこの事件について、当時２９歳と若かったこともあり、確かに暴力を振るって怪我をさせるなどは絶対許されない行為である。しかし、この男性も、音漏れがうるさいと感じられるのなら、その少年から遠ざかる。他の車両へ移動するなどしたらどうか、私は、音漏れを耳をすませて聴いて、どんな音楽を聴いておられるのか察するのが、楽しみの一つとさえ考えていたため、どちらかといえば、加害者の少年に同情的な意見を持っていました。 　しかし、私も４０代、５０代と、加害者の少年から、被害者の男性の年令に、徐々に近づくに連れ、たとえば仕事帰りで、くたくたに疲れているところに、隣の方からの音漏れが、うるさく感じたりするようになり、先の事件の、注意をされた男性の気持ちも、わかるようになって来ました。 　私自身も、イヤホンで聴くことはありますが、音楽ではなく、もっぱらスマホアプリ「radiko」でのAMラジオ放送を聴いています。 　私も大音量では聴きません。周辺への音漏れ、耳の健康に良くないという理由だけでなく、周辺の音が聴こえなくなるため、たとえば車が近づいて来てもわからない（最近の車は、エンジン音が実に静かになった）など、安全面の問題もあるためです。 　最後に、最近、電車内で音漏れするほどの大音量で聴かれている方は、１０～２０代の若者では無く、４０～５０代と思われる方が多いようです。これは、先の事件の当時では、注意した男性に近い年令です。 　ソニーが、ウォークマン第１号機を発売したのが、私が１９歳の時でしたから、青春時代をウォークマンで過ごした世代ということでしょうか。
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Pink Floyd（ピンク・フロイド）：「Run Like Hell」 ◎Rush（ラッシュ）：「２１１２」 https://www.youtube.com/watch?v=kWCVIb_ku_Y ◎Marty Friedman（マーティ・フリードマン）：「Bad D.N.A」 https://www.youtube.com/watch?v=9GjubA5Klyo 参考になれば、幸いです！＾O＾V
「鑑賞時に眺める」ということなら、「聴いていて好きな曲、聴いていて曲の構造や音の組み立てを深く知りたい、分析したい」と思う曲でよいのでは。 　曲の構造や分析などの解説が詳しいのは「全音」のスコアですので、楽譜を読むだけでなく、曲の分析もしたい場合には、全音のスコア、音友のスコアなども見比べて購入ください。準拠する「版」が異なる場合もあります。 　また、解説が不要で楽譜だけがあればよいなら、19世紀以前の作曲家の著作権の切れたスコアは下記のサイトから無償でダウンロードできます。作曲者名→曲名で進んでみてください。「英語」のタイトルが分からないといけませんが。 IMSLP ＝ International Music Score Library Project（国際楽譜図書館プロジェクト） http://imslp.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%A4%E3%83%B … 　モーツァルトの作品であれば、国際モーツァルテウム財団が、個人使用に限り下記サイトから最新の「ベーレンライター版」のダウンロードを許可しています。 http://dme.mozarteum.at/DME/nma/start.php?l=3 　何が良いのか分からないなら、下記あたりから始めてみてはいかがでしょうか。 （１）オーケストラ曲の王道である交響曲の基本として、ベートーヴェンの9曲の交響曲。 （２）オーケストラの「音色」「色合い」「楽器の使い方」を知りたいなら、チャイコフスキーの交響曲第4番～第6番、バレエ音楽。 （３）交響曲では長すぎると思うなら「組曲」や「序曲」。
無理しない、ってことじゃないですかねー。 おやじなら、仕事もあるし家庭のある人も。 時間の都合もお金の都合もいつでもつくわけじゃない。 活動ペース、練習時間、ライブ、などのペースをうまくやるとか 雑務や運営に必要な仕事の配分もうまくやるのがいいでしょうね。 公平感が出せるようにとか、できる人がやる、時間が無い人はお金で解決とか 行動できる人が行動、自宅で持ち帰りできる雑務とかいろんな形の仕事を用意する。 大変な仕事を持ち回りで、となると仕事の繁忙期と重なったりしたら 無理だと判断して辞めざるを得ないですから。 あとは他のバンドやおやじとの交流を持って エキストラメンバーの調達がしやすいようにしたら 一人二人そろわない時でも、活動やライブは途絶えなくて済むかなと思います。 普段仕事は頑張って理解者、協力者を増やしておくといざというときに心強いと思います。 本番前の練習が増えた時期に、奥様に残業とうそぶいて練習に行った方の奥様から 職場に電話がかかってきたことがありました！ たまたま同じ島の同僚が機転を利かせて窮地を救っていました(笑) 家族に迷惑を掛けない、っていうのも快く活動するために大事だと思います。
引き続き陽水を3曲です。 あこがれ http://www.nicovideo.jp/watch/sm25891548 寂しいときは男が分かる 笑顔で隠す男の涙～ センター試験の国語で歌詞が引用された曲です。古いステレオタイプの男女の姿への憧れと言いながら、実はそれを皮肉っているように聞こえます。 Aメロはコードのルート音から4度以内を上がったり下がったりし、第4音が目立つためなんとなく不思議な感じがします。2コーラスから入ってくるベースがわざとルートを外したところから入ってくるためこれも不安定に響きます。 たいくつ http://www.dailymotion.com/video/xyu8i8_%E4%BA%9 … 何もすることがなくて田舎に帰ってしまおうかとさえ思っている状況が浮かんできます。デビュー後まったくヒットせずに安アパートで悶々としていたころを描いたのかもしれません。 神無月にかこまれて 人恋しと泣けば十三夜～ イントロのガットギターと間奏のリフが印象的。鋭く切り込んでくるハイハットもかっこいいです。 神無月にかこまれて（デモ音源） https://www.youtube.com/watch?v=tETD7FNuSLA 歌詞が全く異なり、こちらは二人で月を見ているシチュエーション。素直すぎる内容で完成版に至るまで苦労して書き直したことがしのばれます。また所々3拍子が入ってくるアレンジになっていますが完成版ではそれがなくなっています。本人的にはこの3拍子が気に入っているようで、後のステージではこのデモ版に準じたアレンジをしています。
大好きな歌は歌えるようになりたいと思うのが普通です。 私はアメリカ国歌が大好きでマライア・キャリーが歌った国歌をなんども聞いて英語で歌えるようになりましたが、「星条旗よ永遠なれ」は吹奏楽団の演奏しか聞いたことがありません。
ドキンちゃんの歌ですね。 欲望がもう思いっきり開き直って堂々としていていっそすがすがしいです。 言ってる内容はパラサイトなOLとかみたいですが 上品ぶった言い訳をつけたり、自分を正当化したり言い訳せず どうどうとしてるところは憧れます。 うらやましいなぁ、と思うのは 大きなのっぽの古時計のおじいさん。 あの歌から愛されて産まれて、家族に恵まれ、家も時計も手放すことなく そして家族と暮らして最後をおだやかに迎えた 辛いことや大変な時期もあったとしても、総じてそんな温かい人生が見えてくる気がします
エルヴィス・プレスリー『好きにならずにいられない』？ Elvis Presley - Can't Help Falling In Love
110は緊急連絡です。緊急時以外に回線を使うのは非常識です。 ここに書き込んで答えをまつ時間があるなら 地元の県　警察署　って入れてサイトへ行き 最寄りの県警をさがせばいいのですよ。 ただ、実際の住まいから最寄りであっても、境界近くに住んでいたりで 管轄の警察署が最寄りかどうかはわかりません。 お住まいの場所で、全く問題なかった場合に免許更新に行くところはどこでしょうか？ あと事前に電話、というのが前日、では間に合わない場合もあるかとは思います。
歌い始めが「花咲き小鹿遊ぶ～」と言う訳詩は小林純一さんのがありました こちらに歌詞が載っています 歌唱、ダークダックス　（懐かしの愛唱歌集） http://www9.plala.or.jp/skipsong/nostalgia/touge …
これでしょうか？ 津村泰彦ウクレレ演奏動画 http://tsumura-inc.co.jp/ukuleleplay.html
仮歌というのは、公開前の歌をアーティスト本人に聴かせるために歌入れをするという仕事なので、実際にある仕事です。 「現在の歌唱力は関係ない」 「やる気があれば経験は問わない」 というのはちょっとオーバーな感じがしますが。 質問者さんが本当に歌手を目指しているのでしたら、応募しても良いと思います。 ただ、仕事をするのに先に登録料などのお金がかかるなど言われたら、やめた方が良いでしょう。
それなら、市役所で住民基本台帳カードを申請しましょう。
二曲目だけ The Beatles - In My Life
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎LSD：「Phobia」 ◎Cyclone：「Enpty Space」 https://www.youtube.com/watch?v=1nQTRsspW8I ◎Raiden：「Helium」 https://www.youtube.com/watch?v=gN6eS-_BSDE ◎Noisia：「Exorcism」 https://www.youtube.com/watch?v=ctyFJRQXJjs 参考になれば、幸いです！＾O＾V
普通、メトロノームを先に動かしてタイミングをとるもんじゃないか？(ﾟÅﾟ)
長く聴くならDoobie Brothersあたりでしょうか。 Doobie Brothers ~ What A fool Believes (1979) あたり。
学校内歩行において、右折左折を必ず直角90度にて行うこと。
色々ありそうですよ https://www.balletnavi.jp/compe.html 問い合わせてみてください
舞台で使われていた曲ならパンフレットか何かに載っていないでしょうか？
聖堂、疾走感、暗い... こんなのはどうでしょうか？ ほかにもいくつか,主に映画のサントラですがどうでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=7ifVwB-4CbM https://www.youtube.com/watch?v=qz2hQrUy-Q4 https://www.youtube.com/watch?v=9-G4xAijMq4 https://www.youtube.com/watch?v=t3g1XMakoEQ https://www.youtube.com/watch?v=t-J1Myrgxvc https://www.youtube.com/watch?v=iYHN58Djw4c https://www.youtube.com/watch?v=JrMDonO3xYQ https://www.youtube.com/watch?v=5qqYSiMuPgs https://www.youtube.com/watch?v=rL-0-lxv40M
オールスタンディングなので、前で見たいなら前の方に行けばOKです。 （もちろん他の人の邪魔にならない程度に！） ドリンクはいつでも交換可かと思いますが、 移動するともう元の場所には戻れませんので注意してください。 恰好については動きやすければいいです。 人の足を踏んでしまうと危ないのでヒールは避けて、 スニーカー等で行くのが好ましいです。 汗を拭くためのタオルは持っていきましょう。
ちと古いですが80年代の大ヒット映画「フラッシュダンス」の主題歌What a Feelingはどうでしょうか？ ミュージカル映画ではありませんが、ダンスシーンは話題になりました。 歌詞も”さあ、自分の人生が始まるぞ、そこで踊るんだ！”的な内容です。 さらにテレビドラマ「スチュワーデス物語」では日本語歌詞でカバーされたので、知っている方も多いと思います。 和訳歌詞がありました。 映画のＰＶからダンスシーン（こんな激しい踊りはかなりの腕前じゃないとちょっと無理ですけど） https://www.youtube.com/watch?v=ILWSp0m9G2U スチュワーデス物語の日本語カバー https://www.youtube.com/watch?v=KT-54Dh1GKg オマケでフランスのアイドル、プリシラのフランス語バージョン ダンスの参考になるかも？ https://www.youtube.com/watch?v=3DBi2FISERE ほかには意外性で「チキチキバンバンchitty chitty bang bang」 ディズニー映画で有名なシャーマン兄弟が作曲したアカデミー賞ノミネート曲です。 https://www.youtube.com/watch?v=cqIL2jMp6lI 子供向けにダンス曲ぽく和訳されています。 https://www.youtube.com/watch?v=goFXu-lHdYk これも意外性で人種差別がテーマのミュージカル映画「サラフィナ」から FREEDOM IS COMING TOMORROW 短い曲ですがノリはいいです。 https://www.youtube.com/watch?v=F_MNNzqQnkg 美メロで希望感のある定番だと「ラマンチャの男」から見果てぬ夢 ただノリはよくないのですけど。 日本語歌詞バージョン https://www.youtube.com/watch?v=ac6BdPJf658 ミュージカルではありませんが、変わりダネで、こんなのはどうでしょうか？ ウケ狙いですが。 ベートーヴェンの第九、完全日本語版「希望のうた」　分数もちょうと５分くらい 藤澤ノリマサのいわゆるポッペラ（ポップスオペラ）です。 https://www.youtube.com/watch?v=EDB8OVRDdyY
鼻歌がちょっと短くて特定は難しそうです･･･ J-popではないということなので多分違うとは思いますが、 鼻歌のメロディーライン、「～ました」の歌詞、優しい口調、という要素から、 レミオロメンの「3月9日」に1票。
Hydeの『Jesus Christ』ですね。 以下で試聴可能です。 http://www.amazon.co.jp/FAITH-HYDE/dp/B000EQIRFK
歌詞は少し違いますが、 『Seasons of Love』が近いんじゃないかなと思います。
いろいろな方がご回答していますが・・・もっといい方法がありますよ、「ただし期待はせず根気よく待つ!」「たった一回の方法です。」それは一番近くの「大使館」に『軍の音楽隊の演奏CD.DVDを手に入れる方法をお教えください』ってお手紙を書いてみたら・・・私は過去に米海軍音楽隊のレコードをプレゼントしていただいたことがありますので・・・きっと今ならCDとかDVDを一枚メッセージと一緒にプレゼントしてくれるかも???各国大使館員はとーっても好意的ですよ。「正規なメッセージ書面」付でしたからアルバムに残してありますよ。
昔に比べたらとても便利な世の中になってきましたね。 子供に限らず近所付き合いも昔程少なくなりました。 色々と便利になるとそういった人との繋がりも狭まっていくのかなぁと寂しい気持ちになります。
オンエアリストによると、18:52にはダニエル・ブリズボワの 「Just Missed The Train」がかけられていたそうです。 http://www.keitai.fm/search/view/zu/?year=2015&m … お探しの曲だとよいのですけれど。
おこんばんは。 Cherry Blossom♪ モナリザ 季節に合う曲ですね。 てんとう虫のサンバ♪ が流れていました。「くちずけせよと はやしたて･･･」。 昔の曲は、くちずけ、が多様されてますね。キス、チュウ、唇が触れ合う･･･。 今の時代、くちずけは、すっかりフレーズから消えました。 変わったな～と感じる曲の言葉って何か思い浮かびますか？
こちらでリクエストできるのでしてみたらいかがでしょうか。 http://www.kget.jp/vote/ 曲名とアーティスト名はわからないで良いかと…。 情報が少なすぎるので、少し厳しいとは思いますが(・_・;)
おはようございます。 back number　ヒロイン http://musicpvmw.blog86.fc2.com/blog-entry-11721 … 下の動画がフルで聴く事が出来ます。 大原櫻子　瞳 http://musicpvmw.blog86.fc2.com/blog-entry-11740 …
音量や曲のリズム等で同じエフェクトでも違う動きをするので（色の変化だったり）、 何かしらの数値を基準に動いているとは思いますね（・ω・） あと個人で視覚エフェクトを作成・配布等している方もいるので、 ものによってはプログラムの中身も違って曲調とはちょっと違う様な動きを見せるものもあるかもしれないですね。
Pamsy - So Fragile SUPER EUROBEAT presents 頭文字[イニシャル]D Fourth Stage D SELECTION 3 10. ソー・フラジャイル http://www.amazon.co.jp/dp/B000GPIHG8
緑色のおじいちゃんヒーローが出てくるのはこのPVです。 3 Doors Down『Kryptonite』
『ライブ音源は不可』というルールはありませんが、 予選会は生演奏なので、会場の雑音などが入る音源では 音合わせしづらいかもしれません。 出来れば通常のCDを持って行った方が無難だと思います。 抽選ですが、毎回相当な応募数みたいなので、 こればかりは運にかけるしかないです・・。
「ケツメイシ：さくら」のイントロによく似ている気がしました。
＃１です。 私には Move 'em on, head 'em up Head 'em up, move 'em on Move 'em on, head 'em up としか聞こえませんが。
オランダ語ですが公式ホームページがありました。 http://www.dekermisklanten.nl/ 映像や写真、バイオグラフィなども書いてあります。 ちなみに、Hennyは1941年5月23日に生まれ、Cobyは1944年7月22日生まれだそうです。 こちらは英語です。曲を聴くことができます。 http://www.allmusic.com/artist/mn0000522365 iTunesでも取り扱っていますね。 https://itunes.apple.com/jp/artist/die-kirmesmus …
こんにちは。私も先ず琴で電子音というと大正琴を思い出しましたが まず、考えられるのが店舗のBGM,ということでは 有線放送です。 有線放送に、和食店など向けの和風の音楽や 邦楽器に編曲したJpopなど、和楽器、和風の曲、というチャンネルがあります。 そこで、今回の回答にあたり久しく一蘭へ行っていなかったので 店舗内の様子が見られる動画を拝見してみました。 複数の店舗で、私が思ったのは、これは和風の曲ではなく 中華風ではないか、ということです。 中華料理店や中国風のお店向けの中華系の音楽を流すチャンネルも 有線にはあります。 ラーメンも、ものすごくざっくり言えば中華料理の流れを汲んでいます。 電子音のよう、と感じたのが 琴の音の「ﾋﾟｮｲﾝ」というような、うねるような音であれば 中国の楽器ではないでしょうか。たとえば「古箏」のような…
動画が27秒ですので、おそらく『RoadMovies』で選択できるBGMなのではないかと思います。 （本編は最大24秒、最後の３秒は日付がデフォルトです） アプリで確認してみてくださいね^^
ちょっとわかりませんね… 何の番組で流れていたのか、とかわかれば もしかすると答えられる方がいらっしゃるかも！
どうもです（笑） おすすめに載ってたので分かりました（笑） 「True Love」って曲色々あるみたいですがグレン・フライで。 True Love Glenn Frey
日本の番組、ですよね？ 確信しているわけですし、どこかで聞いたことある…レベルで申し訳ないのですが； もしかしたら 『Casiopea』http://www.casiopea.co.jp/　か 『T-SQUARE』http://www.tsquare.jp/　かもしれません。 どちらも日本を代表するフュージョン・バンドです。 楽曲は、CMやTV・ラジオのBGMとしてもよく使われています。
Remixってこの曲かな？違ったらごめんね。
こんにちは！ 楽団員ではないですが・・・ ヤマハのサイトをうろうろ見てみましたが、募集してますね～。 条件を見る限り「大学、短大、専門学校」卒業であれば良いみたいです＾＾ 実際、吹奏楽でしたら学歴より技能じゃないでしょうか。(面接時に技能確認もあるようです) URL貼っておきますので見てみてください～ｂ http://jp.yamaha.com/about_yamaha/recruit/group/ …
ジラフやバンビは有名ですが、客層若めな分ナンパ率も高いです。 アンモナ、オンジェム、プラチナムは他より少し客層高めで落ち着いた雰囲気、 ナンパも控えめでお酒や雰囲気を楽しめて内装もゴージャスです。 詳しくは各店のサイトをご参照ください。ご旅行楽しんでくださいね～
ボーカロイド巡音ルカの「ルカルカ★ナイトフィーバー」は違いますか？
まず最初に、ここには今登録して参加させて頂く事に成り、ここの住人の方にどうぞ宜しく御願い致します、と御挨拶をさせて頂きます。 さて、本件に付いてですが、アーティストが『ほかのアーティストの曲みたいな曲が作りたかった』と言って作曲した作品は、やはり作風が元のアーティストに大いに影響されて酷似した箇所は自然と出て仕舞うと考えます。 『例えば｢10歳｣と言う曲があったとして、曲調を真似てほかのアーティストが「20歳」と言う曲を作った』場合には、元のアーティストが『真似をされた、盗作された』との認識に至れば、パクリに成り得ると考えます。 さて、私は、クラッシック音楽、J-Popやクラシカルオーバー系の洋楽を中心に楽しんで居ますが、洋楽でもJ-Popでもクラッシック音楽の旋律を完全にパクっている曲が余りにも多く、その度に笑って仕舞う事が日常茶飯事的に成っています。 例えばサラ・ブライトマンの『Time To Say Goodbye』は、ラヴェルの『ボレロ』のリズムに、ワーグナーの楽劇『トリスタンとイゾルデ』に酷似した旋律が現れています。 また、平原綾香の『Jupiter』はイギリスの作曲家のホルストの組曲『惑星』〜『木星』のパクリに、歌詞を吉元由美が付けた楽曲と成っています。 この様に邦楽でも洋楽でも著作期限が過ぎた楽曲はパクっても構いませんが、現役のアーティストの作曲した楽曲の曲調・旋律を真似て別のアーティストが表題を代えて発表すれば、元のアーティストのサイドは当前ですが裁判に至らなくとも何らかのアクションを起こす程度に著作権を侵害されたと通常は考えるので、仰る通りいわゆる『パクリ』と指摘・警告・法的措置などに至ると私は考えます。 故に、御質問の直接的な回答は、多くの場合には『パクリ』と判断して、元のアーティスト側が問題化させて、警告や楽曲発表の事前差止や販売中止、場合によれば『損害賠償請求』や著作権法違反（親告罪）で刑事告訴する可能性が有り、私も度が過ぎれば『パクリ』と考えております。
カントリー以外で、バイオリンを利用した曲が多い2組を挙げておきます。 Sweetbox - "We Can Work It Out" "Addicted" Jade Valerie - "No, You Don't"など https://www.youtube.com/watch?v=M0-XkMuoHgs https://www.youtube.com/watch?v=wmRvRm0k7KE The Corrs - "Runaway" "What Can I Do"など https://www.youtube.com/watch?v=0fMUYU8DC1U https://www.youtube.com/watch?v=GP4Cq3VTagU オフィシャルチャンネルでフルコンサートも公開しています。 https://www.youtube.com/user/oldtown89/videos 男性だとラテンポップスのバラード曲に多いです。 Reik - "Creo en Ti" "Fui (Versión Acústica)" https://www.youtube.com/watch?v=snFhcHHdzT0 https://www.youtube.com/watch?v=W_d-3-wfgV8 Pablo Alborán - "Desencuentro" https://www.youtube.com/watch?v=I2ByRWskHmk
もしかしたらこれですかね。 「未知なる空間を進むヤマト」
IE、chorome、火狐のどれもサイト自体にアクセスできなかったので、 サイト自体なくなっているか、アクセス制限（海外からはアクセス禁止とか）しているかもしれないですねー(´・ω・｀)
気になる曲はラジオだったりTUTAYAとかで耳にしたりと、色々な場面で出会いますね。 曲名やアーティストが解らない時は、iPhoneのsiriちゃんに、「これなんて曲？」って聞いたり、Shazamってアプリに聞かせたりしてます。 まぁ、よほどマニアックな曲じゃない限り判明しますね。
参考になりそうなサイトまとめておきます。 専門学校のオープンキャンパスにも参加して、学校の雰囲気を肌で感じつつ 色々な方にお話を聞いてみてください。 音楽業界仕事Navi　 http://jjf.jp/feelmusic/index_pc.html 転職みつけ隊　バーチャル職業体験ネット http://www.syokutai.jp/ Sound Busters　 http://www.soundbusters.co.jp/ 株式会社アミューズ　アーティストマネージメントの仕事 http://ir.amuse.co.jp/recruit/work/artistmanagem …
ヴィジュアル系バンドマンみたいな人を指します。 簡単に言うと派手な髪色でパンクっぽい服装をしている 男性(又は女性)をV系っぽい！と言いますね(*^_^*)
avexの資料請求はしたことないですが、 私が今まで資料請求をした経験ではだいたい一週間前後で届いてましたよ！ 請求する資料や、会社によっても違うと思いますが… 気になる様でしたらavexに問い合わせてみるといいと思いますよ☆
こんばんは。 こういうサイトもありますが。 http://joysound.com/ex/kyokupro/ http://www.omm-jp.com/
Michael Bubleや http://www.amazon.com/Michael-Buble-MICHAEL-BUBL … Harry Connick Jr.がベタですが http://www.amazon.com/Your-Songs-Harry-Connick-J … Rod Stewartが近年Great American Songbookシリーズで大ヒットしました。 http://www.amazon.com/Moon-Great-American-Songbo … アルバムを通してというわけでなければ沢山あると思いますが、3名挙げておきます。 Jamie Cullum - "Don't Stop The Music" Eric Benet - "The Last Time" "Sometimes I Cry" https://www.youtube.com/watch?v=vMjZyqH9ULI https://www.youtube.com/watch?v=3IW7_eSIXp4 ネオソウル歌手ですが、時々ジャズっぽいのを歌います。 Josh Krajcik - "The Remedy" https://www.youtube.com/watch?v=lkBfLFZT9Pk CD音源の方がジャズっぽいですが。 http://www.amazon.com/Blindly-Lonely-Lovely-digi … X Factor USA登場時には"At Last"を歌いました。 https://www.youtube.com/watch?v=tYDBEONiFcQ
う～ん、春っぽいですよね！
お久しぶりでございます。先般はお世話になりました。 暫定ウロウロと今朝はこちらにお邪魔させて下さいませ。 ＞ノスタルジアを感じさせる曲♪ ＞曲調だけでも、なんとなく懐かしい気持ちにさせてくれる曲♪ もし見かけてご存知でしたらゴメンなさい。今の気分でこちら ①The Cars　I'm not the one 私の学生時代、特に洋楽聴き始めの頃、海外短波放送（KYOI）で真夜中流れるとグッとくる曲でした。FENよりよい先生でした。24時間時勢のロックが聴けますし。 あの頃は徹夜してもピンピンしてましたが・・・最近は2日がやっとかな（汗） 同じく、特に深夜きてしまうのが、これもメジャーな曲ですが・・・ ②Heart　These Dreams https://www.youtube.com/watch?v=41P8UxneDJE 姉妹とそのバンド・・・グループ最高のヒットとなりましたが、本人達の本当にやりたいスタイルでは無かったとも言われるこの時代・・・でも、私には、この時期のヒット多々の中でもダントツ唯一の曲でした。当時通っていた床屋さんがMTV垂れ流しで、髪切らないのにウダウダ隅っこでTV観てました。店長さんがアメとコーヒー入れてくれて・・・私は後輩お店に連れ込む（私も先輩に連れ込まれた（汗笑））。出来そこないのポン引き？（笑）。繁盛してました。腕が元々イイんです。 そして、これが夜中偶に流れると、曲調からしんみりが一転でそこが良かったりで・・・。 ③The Byrds　Turn! Turn! Turn! https://www.youtube.com/watch?v=W4ga_M5Zdn4 The Byrdsを初めて知った曲。それもやっぱり前記の深夜の短波放送。当然短波＝モノラル＝ノイズや音も良くない・・・音質イジルも小手先以下です。でも、これが流れると妙にボケてきた頭にカツが入る。 これらの曲、（KYOI）ではランダムノンストップで番組もないので、いつどこで聴けるか、その場・一期一会的でした。垂れ流しで聴いていて突然のヒット！・・・ガリガリ君食べてたら当たりくじが出た気分です。 稚拙なお話ですがこの辺にて・・・m(__)m
ヒップホップやラップの場合、1Verse16小節が多いですが、別に必然というわけではありません。 高速で好きにやって大丈夫です^^
DJ KAORIのアルバムがおすすめです。 洋楽・邦楽問わず幅広くカバーされているので、 お好きな曲が入っているものを聴いてみたら良いと思います。 個人的にはJMIX IIIとINMIX VIが聴きやすくて気に入ってます。
もしかしたら、 『あっとサンプラー』でしょうか？ http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/art/se3772 … テンキーで音を出力できます。
The Platters『Smoke Gets In Your Eyes』 Norah Jones『Don't Know Why』 夕暮れ時は何故か心に沁みる音楽で哀愁に浸りたくなります。 最近は、息抜きに夕方ベランダから外眺めて、まんが日本昔ばなしの『にんげんっていいな』が頭の中に流れて、反射的に帰りたいなぁ…っていう気持ちになります(p_-)
ほめ言葉としてなら「耳触りの良い声、優しい声」 けなし言葉としてなら「耳に入ってこない声、力のない声」
残念ですが、動画再生ができないようです。。。 他のソースがない限りわからないです、すみません；
＞前の日でもとりにいったほうがいいでしょうか 好きなようにすればいいです。 「前日の取りに行く方がいい場合があるでしょうか」との質問なら答えようもあるでしょうけど。
フォークダンスに使われることでおなじみの、「オクラホマミキサー」という曲があるのですが、その曲のエンディングの部分のメロディーです。 下記のサイトで曲を聴けますので、最後の部分まで聴いてみてください。 オクラホマミキサー
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Michel Sanchez（ミシェル・サンチェス）：「Tholos」 　仏の音楽家、世界中の民族音楽をサンプリングして曲を作ってます。近年は、Deep Forest名義で作品を発表しています。 ◎The Piano Guys（ピアノ・ガイズ）：「Let It Go」 　最近、注目を集めている、エンターティンメイト集団ですね…。 https://www.youtube.com/watch?v=6Dakd7EIgBE ◎Pia-no-jaC（ピアノ・ジャック）：「台風」 https://www.youtube.com/watch?v=yWCE_hUj7h4 ◎吉田兄妹：「Rising」 https://www.youtube.com/watch?v=x_CzD0GBD-4 ◎Kryzler＆Kompany（クライズラー＆カンパニー）：「恋は魔術師（ファリア：火祭りの踊り）」 　葉加瀬太郎が学生時代に組んでいたバンドです。 https://www.youtube.com/watch?v=dIUNJA7FLPs 参考になれば、幸いです！＾O＾V
こんばんは！＾＾ 邦楽は、詳しくないので…、洋楽から紹介します。＾＾； ◎Ariana Grande（アリアナ・グランデ）：「Baby I」 　昨年、大ブレイクした米国の新人です。 ◎Chvrches（チャーチズ）：「Gun」 　最近、注目を集めている、英国のエレポップ系のグループですね…。 https://www.youtube.com/watch?v=QNXe_qvD9Sk ◎Kimbra（キンブラ）：「Miracle」 　昨年から世界的に注目を集めている、ニュージーランド出身のシンガーです。 https://www.youtube.com/watch?v=4K1hoMlxQmg ◎Mayer Hawthone（メイヤー・ホーソーン）：「Her Favorite song」 　米国で人気の出だした、R&Bシンガーですね。アレンジの好いソウルを聞かせてくれます。 https://www.youtube.com/watch?v=RWkjcq_N2YQ ◎Donald Fagen（ドナルド・フェーゲン）：「New Frontier」 　Steely Danの片方です。ジャズ・テイストの都会的なサウンドが特徴です。 https://www.youtube.com/watch?v=qBruAooXPNU ◎Sarah McLaclan（サラ・マクラクラン）：「Angel」 　この曲は、映画『シティ・オブ・エンジェル』のテーマ曲に使われてヒットしましたね…。 https://www.youtube.com/watch?v=i1GmxMTwUgs 参考になれば、幸いです！＾O＾V
イーゴリ公より ダッタン人の踊り ではないでしょうか
この曲だったんじゃないかと思いますが。 ギリシャの作曲家で「炎のランナー」や「南極物語」などの映画音楽でも知られるヴァンゲリスの「vioceｓ」
Dragon Nightの略です。 SEKAI NO OWARIさんの歌の中の一つです。サビの部分が標題のように聞こえるのだと思います。
アニメ映画、紫式部　源氏物語のサントラはどうでしょう。 作曲は細野晴臣です。 張り詰めた緊張感のある静寂な闇が広がります。 http://www.amazon.co.jp/%E7%B4%AB%E5%BC%8F%E9%83 …
こんにちはー 各キャラクターを詳しく知りたいのでしたら、こちらの本がおすすめです！ 著者にマーベル・コミックスの元編集長のトム・デファルコがいます。詳しく正確な大事典になっています。 http://urx2.nu/hdHp また、各キャラクター主役の映画を見るのもおすすめですが、上記大事典を見た後にアベンジャーズを観ると、ちょっと感動します。 アベンジャーズには出てきませんが個人的には、ブレイドが好きです！^^
今飽きてきているからと言って、そんなに気にする必要は無いと思いますよ。音楽から離れる時期がある人って多いと思います。私は20数年音楽を楽しんでいます。そんな私も、何年も前ですがいろいろあった時期に数年間、好きな曲も聴かなくなり、ライブも行かなくなり、新曲のチェックもしなくなり、音楽仲間とも疎遠になり・・・という時期がありましたが、ちょっとしたきっかけ昔よりも夢中になるくらい聴くようになりました。自分が少し歳をとって気持ちや時間に余裕が出来たこと、昔よりも簡単に情報が集められるようになった事もあると思いますけど。 方法なんてありません。音楽が楽しめない事が悩みになるなら聴かない事です。元々音楽が好きな人なら自然と聴きたくなる時が来ます。あまり気にせずに聴きたいな～と思ったら聴く。位の気持ちでいればよいと思います(^^) まだ19歳なんですから！私からすれば羨ましい限りです。昔は音楽を楽しむのにすっごい苦労したんですからね^^;・・・私より前の世代の方はもっともっと苦労したハズ。贅沢な悩みですよ～。
No.21です。お礼いただき有難うございます。 自分の質問で今嬉しい悲鳴なのですが（土日・急な休出でちゃんと聴けてない（泣）） 奥華子の曲は、レコード会社がメジャーレーベルになる前の下積み時代含むベスト盤からです（サンプリングや音作りであれ？っと思われるかも・・・の通り。貧乏金なし（奥さんゴメン）から売れ出した時期なので）。 伸び代の悩みもどこかとっくに無くなってる、いち”おっさん”です。 お言葉に甘え・・・失礼しましてお願いします。その後合間で振り返り浮かんだので・・・。 ☆お題の「料金」から、多分想定内と思いましたが、敢えてBeatlesのお金のご紹介例で私的浮かんだでこちらも・・・大好きなアルバム（Revolver）から The Beatles　Taxman http://beatlesbeatles.blog39.fc2.com/blog-entry- … 曲調は軽快で・・・でも歌詞がまたヘビー（汗）。久々に思い出しました（汗笑）。テンポ良い耳触りが良さそうでヘビーなのは流石歴代の名アーティストらしいかと私的思いました。 ☆Bob Dylan　Masters of War https://www.youtube.com/watch?v=h2mabTnMHe8 https://www.musixmatch.com/ja/lyrics/Bob-Dylan/M … （抜粋） I think you will find When your death takes its toll All the money you made Will never buy back your soul いつかわかるよ 貴方が命尽きる時とき 稼いだ金全部をもってしても 貴方の『魂』なんて絶対（どんなことをしても）買い戻せないって！ ネタバラシで、以前のご回答の際ディランで僅かな手持ち他ざっと聴きをした時、さらにこれも過去挙げたジョン・レノンからもインスピレーションでWarとPeace。命と金と私利私欲の愚かな一部の人たち・・・。TVで残虐非道のバカども観て、なんだかな・・・この曲60年代・・・まだ全然進歩してない人間って・・・。 （余談で、この曲、（青春の光と影）のJudy Collinsがカバーしているのも同時に知りました（汗）） お耳に合いましたら幸いです。
私の意見ですが絶対にひきません。 というか自分の選曲にケチつけてきたり、 ひいたりする人とはカラオケ行きたくないです(^_^;) 私も洋楽ではなく邦楽ですが、 誰も知らないようなマイナーな曲を歌うことのほうが多いです。 ですがみんな気にしないで好きなの歌いなよって言ってくれるし、 私もそう言います(^o^) カラオケは楽しめればそれでいいんですよ！ 好きなだけ洋楽歌えばいいと思います！
ケルト系のバンドで「ルアル・ナ・ルブレ」が好きです そんなにヴァイオリンメインなバンドではないですけど。アイリッシュとか好きなら。 ケルトといえばイギリスですが スペインのガルシア地方もケルト文化を受け継いでいます そこのバンドなのです http://nicogame.info/watch/sm417587 http://nicoviewer.net/sm3607331 私もLUNASA好きです。
これから楽器を始めるってことならかなり厳しいでしょうが、すでに演奏技術があるのなら、全然イケると思います！ まだ若いし、２０代のうちはやりたいことを頑張ってみては？
三宅由佳莉さんがいるんですもん。 他の隊とはまるで違います。 人気の度合いも違いますし、会場や設備も違うと思います。
こんばんは　alterd 様 Béla Fleck & Abigail Washburn - And Am I Born to Die 終わりから 二つ目 と 最終聯 A land of deepest shade, unpierced by human thought, that weary region of the dead where all things are forgot, that weary region of the dead, where all things are forgot http://www.bluegrasslyrics.com/node/1604 Snowmine - You Want Everything https://www.youtube.com/watch?v=0H4vYi7ZkUw … lyrics in desc … 終わりから 二つ目 と 三つ目 の 聯 … You woke up beside yourself.　You're taking back the night and I know you're meaning well. But maybe I'm addicted to the hurt that comes around and then forgotten by yourself. I can't remember much of anything, faces passing by, and the time when we arrived. But maybe, it's okay, cause you make me feel alive, you make me realize that … … 書き忘れましたが、dancers in mist (… fog … haze …）、墨流しを 想い出しました … 母方の祖父が 遊びに行くと よく やってくれ … 盥に水を入れて かき混ぜ、墨を含ませた筆で そっと触れていって、廻りきった処で 和紙で掬い上げる … 家具作りの匠でしたが、五十代で 脳溢血で倒れて以来、自分が 生まれた時には 半身不随でしたが、よく遊んでくれました … おまけ なんですが … 霧 というか 煙 というか … 浮かぶ というか 消える というか … Snowmine - Smoke Signals https://www.youtube.com/watch?v=iOzFrfVVAPQ Snowmine - Same Long Kiss https://www.youtube.com/watch?v=W1k92Z-JImI 浮かぶ や 消える が 入ってる 曲 って いうのも、いつか … おやすみなさい …
私は落語が好きでよく行きますが。Ｓ席は前からおよそ３分の２ぐらいまでです。 その後ろがＡ席と言うことになります。２階席はＡ席と言うことも少なくありません。これが有名な歌手だったりすると。おそらくＡ席は後ろ１０分の１ぐらいだと思います。 　せっかく見るならＳ席やＳＳ席が良いだろうと思います。
Soul Trainで検索 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/s/?ie=Shift_JIS&k= …
私の個人的な意見ですが・・・ ブリトニーの「Me Against The Music feat. Madonna」 です♪ たしか2003年くらいの曲だったと思います。 ブリトニーの曲はキャッチーなのが多くて、 やっぱり商業として優れてると思います♪ それ以外でしたら・・・ メタルとかでもOKでしたら メタリカの 「St. Anger」はどうでしょう♪ これも2003年あたりです。
「acid black cherryのyasuさんのような感じの綺麗な歌い方」と いうことですので、自分でしたらひたすら耳コピをして歌い方を真似するに尽きます。 カラオケボックスや部屋で何度も練習すれば不思議と似た声が出せるようになってきます。 何度も聞いて、１フレーズずつ練習するのがコツです。
個人的なお勧めです↓ Oscar peterson「Cakewalk」「Alice In Wonderland」 Electroswing 「Collection 2012」 gangstarr 「Jazz Thing」 orange pekoe「やわらかな夜」 quasimode「Relight My Fire」
ミュージックカードは、裏に書かれたコードを専用のWEBサイトに入力することで、 楽曲をダウンロードできるものです。 ただインターネットで音楽を買うのと違うのは、実際にカードをコレクションできることですね。 そのため、限定版が出て同じものをたくさん買う人が出てきます。 複数枚買うと、握手券などがついたりするので、たくさん買わせるのが目的だったかもしれません。 なので、音楽のヒットを伝えるオリコンとしては、今後その数を反映させられないということだと思います。 CDより安いですし、まとめて一緒に集計するのはなんか違いますよね。
ONE OK ROCK、凛として時雨、RADWIMPS、SEKAI NO OWARI、coldrain等でしょうか。
下記参照 (アルファベット順[A-Fから] 全4頁へのリンク) http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_music_styles 左のサイドメニューから「日本語」もいいけど、掲載数(細分化)全く違うけど、 日本の音楽(邦楽)だけなら、こっちの方がいい筈 これも似た感じだけど、少し見易い程度 http://www.musicgenreslist.com/ これは「95％」とは書いてるけど、どこまで信用していいのか微妙で判りにくい http://www.listology.com/list/every-style-music- … 他にもDTM(作曲)系のweb/アプリやソフトのサンプル音源再生や http://matome.naver.jp/odai/2135973100886754101 音楽ジャンル毎に別れてる海外のラジオ局から探す方法なども http://matome.naver.jp/odai/2136006226354517401
ホール＆オーツ She 's gone ビートルズ She said She said ビリージョエル She 's always a woman そして　極めつけは、 エルビス　コステロ SHE
"The Quick and The Dead" by Rudebrat だと思われます
ものすごく大雑把に言えば、「保存（ダウンロード）」しない限りは絶対に大丈夫です。単純に聞く（見る）だけであれば、何の問題もありません。 著作権法その他の法令上、違法複製物などであっても「読む、聞く、見る」といった行為は完全に適法です（作品を「見せる」権利はありますが、「見る」ことはそもそも権利ではないからです）。 違法とされるのは（読んだり、聞いたり、見たりする前の段階で）複製したり、アップロードしたり、人前で演奏したりする部分です。また、違法アップロードされたものと知りつつダウンロードすることも違法ですが、ブラウザ上で視聴する場合はここに言う「ダウンロード」に当たらないので、やはり違法ではありません。 なお、YouTubeはJASRACと包括許諾契約を結んでいるので、JASRACが著作権を管理している楽曲に関しては、アップロード自体が最初から適法です。従って、それをダウンロードしても違法ではありません。 ほかに、著作権と紛らわしいものとして著作隣接権（レコード会社やTV曲などの権利）の問題もあります。こちらはJASRACとは関係がないので、たとえば音楽CDやTV放送の内容をそのままアップロードした動画は問題があります。 ただ、これも、単純に「読む、聞く、見る」という範囲では問題になり得ないので、いずれにせよ気にする必要はありません。
ワラにすがる気持ちなら、あなたの鼻歌を録音して動画添付でプラスしてみてはどうですか❓ どなたか知ってる方が現れるかも… 鼻歌さえ聴ければ、見つかる確率高いと思いますよ。流したくないならせめて音符で表すとか…
再びアラフォーオヤジです。 DTMの使用は、面倒な各楽器の譜面の作成がしなくても済むというメリットがあります。 シンセサイザーを利してのDTMでほとんどのパーソネルを補えますが、 他のメンバーが集まったときには、DTMで作成したものは飽くまでも「たたき台」として、編曲を各自に依頼することを勧めます。 メンバーの意見をある程度まで組み込むということ。 それが各自の持ち味にもなる。 その後にメンバーが集合しての音合わせとなる、 だからコピー曲を色々とやっていくうちに目指すジャンルが大筋決まっていくのですね。 俺たちの時代にはDTMもなければ、楽譜なんてまともに読めない連中ばかりだったので、 思いついたメロディーをギターで奏で、ベースとドラムが、それに合ったリズムを刻む、他としてはソロパートをどのように入れるか、そしてある程度まとまったらヴォーカルパートを吹き込む。 このやり方は、かなり多くのロックバンドがやっています。 それでも物足りないと感じたらインプロビゼーション(つまりアドリブ)を重ねる、 テクニックに自信のあるギタリストなんか、よくやります。 DTMが出てきて便利にはなりました、 だから、DTMを活用することは有用です。 でも他のメンバー達からのアレンジも募るべきです。 メンバー皆で作り上げていく、 だからDTMはたたき台としました、つまりベーシックとした役割で良いのではないでしょうか。 楽しもうぜ!!
Frank Zappa - Who Are The Brain Police? 日本のバンド「頭脳警察」の名前の元ネタがこの曲です。 Cheap Trick - Dream Police https://www.youtube.com/watch?v=MjMCaw4qzjg このバンド、日本から火がついて行ったそうです。以前は地方のラジオにも洋楽ベスト10のような番組があってこの曲もよくラジオでかかっていました。 Udo Jürgens - Lieb Vaterland https://www.youtube.com/watch?v=Yh5lMAGFtwc タイトルは「愛する祖国」という意味です。ドイツ語がほとんど分からない頃から知っていて、漠然と祖国をたたえる歌かと思っていました。それでも Schulen「学校」Krankenhäuser「病院」くらいは聞き取れたので逆にこれらの言葉には違和感を覚えていました。実際のところ祖国を手放しでたたえているわけではなく、学校や病院が不足しているなどの国の現状を憂う内容だったのです。 斎藤千和・高垣彩陽　あんたなんか！ https://www.youtube.com/watch?v=CIKCY6gyJVg 小学6年の思い出があんたで埋め尽くされてゆく～ 口げんかしていても最後はユニゾンになるところが関係性を表しています。 Grand Funk Railroad - Little Johnny Hooker https://www.youtube.com/watch?v=iQud-gjFbYs 弱虫のジョニー・フッカーが父親からナイフを与えられ Johnny made a mistake and took his knife down to school one day. ジョニーは過ちを犯した。ある日学校にナイフを持って行った。 いじめっ子のフレディを刺してしまい刑務所に入ることになって・・・という内容 The Yardbirds - Good Morning, Little Schoolgirl https://www.youtube.com/watch?v=oIB9HIJH0Uc Can I go home with you? 一緒に帰ってもいいかい Won't you let me go home with you 一緒に帰らせてくれよ So I can hug, hug, squeeze, squeeze? そしたらぎゅっと抱きしめてあげる If you let me I can tease you baby もしよかったら「いじめて」あげよう やばい歌詞です。今時なら確実に警察のお世話になります。
拍子が違うのでリズムは若干違いますが 音は間違いないので、おそらく「おちば」だと思います。 ドイツ曲ということです ぷらいまりー４に掲載されています カワイでも調とアレンジの違う同じ曲を使っているようです
はじめまして♪ 音の信号は、大きなダイナミックレンジ、大小の差があるものです。 瞬間的に大きい部分を潰すには、バッサリ切ってしまうと異音が出る「クリップ」となってしまいます。 このため、バッサリ切るハードリミッターではなく、徐々に抑える様なソフトリミッターを用いるか、大きい音を小さめにする、というコンプレッサー機能を用いるのが良いでしょう。 なお、こういう機能を使って、平均音量アプを行ないますと、一部の面では良い効果と成りますが、高度な再生環境では音の鮮度が減った、と感じられる事もある。 個人的には、あまり加工して鮮度を落としたく無いのですが、ポップス系のサウンドは、私達素人とでは到達出来ない程、かなり「潰して」いる音源が多いのも実情です。 単に、信号レベルだけに頼らず、音の重厚感等を得る、エンハンス機能等も、序ウゥに組み合わせた方が、効果的な場合も有る。 これらのエフェクト類は、使い方次第で、毒にも薬にも成る為、微調整を繰り返して、目的に合う良い音が得られる組み合わせを探すしか有りません。 楽器単体演奏音なら、盛大にクリップさせて、という音色変化を狙った使い方も有りますが、そういう使い方以外は聞きにくい、毒になるのです。 ご自身の感性を頼りに、試行錯誤してみてください。 がんばれ～♪
＞男達がボーカルと関係をもって、穴兄弟であるといいますが それはエロ漫画だけの世界です。ファンタジーにしか過ぎません。
＞相対音感がある人は、耳コピするとき、曲のフレーズがドレミに聞こえますか? 聞こえますよ。というより、それを相対音感といいます。 私は、大昔に、レコードが発売されると耳コピで譜面を起こすという仕事を某出版社でしていました。いまは民族音楽を五線譜にして記録するという奉仕をしています。フレーズを聞いたらドレミの階名で記憶して、すぐに五線紙に書きとめ、その後楽譜を書くソフトで浄書します。
自分は見てなかったけど、魔法少女まどか☆マギカがBGMで流れてたという記事がありますね。 http://t-sma.net/detail/index/287423/7043239/ 魔法少女まどか☆マギカOP　「コネクト」 魔法少女まどか☆マギカED　「magia」 https://www.youtube.com/watch?v=udV2Gn8pAi0
日本です。ほとんど韓国人たちもそのように分かっています
たま、の「さよなら人類」は違いますか
> 違法じゃないやり方で！ 著作権を侵害している音楽を、そうと知ってダウンロードするのは違法です。 文化庁 | 著作権 | 著作権制度に関する情報 | 著作権制度の解説資料 | 違法ダウンロードの刑事罰化についてのQ＆A http://www.bunka.go.jp/chosakuken/download_qa/in … 違法にダウンロードした音楽をＣＤにしたって、適法って事にはなりません。 -- そうでないのであれば、例えばiTunesを使ってCD-RでオーディオCDを作るなら、 iTunes でオーディオ CD を作成する方法 http://support.apple.com/kb/TA38263?viewlocale=j … Windows Media Playerを使うなら、 [FAQ番号:029103]Windows Media Player 12を使ってCD/DVDに書き込みをする方法｜FAQ Search｜エプソンダイレクト http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … 富士通Q&A - [Windows Media Player 12] 音楽CDを作成する方法を教えてください。 - FMVサポート : 富士通 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … だとか。
エイトビ－ト　ドラムのビ－トの態様の1つで4分4拍子で8音符を基本単位したビ－ト。 2拍子目と4拍子目にアクセントおくバックビ－ト,ロックなどに使われる。
おこんばんは。 You'd Be So Nice To Come Home To♪ トランペットでこの曲を吹かれたことはありますか？季節に合うJAZZかと。 五輪は良かったです。冬の真央ちゃんもですが、愛ちゃんの成長は素晴らしいです。 陸上のリレー銀メダルは驚異的！ボルトはスピード違反のような速さ…。東京五輪は出ないとか。 次は、金メダルいけそうな感じします。鬼コーチのシンクロもメダル獲得！猛練習が実った結果でしょうか。 選手村の清掃員が泥棒ブラジルの治安は、思ったより悪過ぎます。 人口、約2億人。メダル獲得総数19。日本41と比べて、人口比率からしても少ないです。 サッカー人口が多いのかもしれないですが、経済的事情以外に治安の悪さは関係してると思います。 例えば、越境入学が頻繁な日本は安全性の裏付けがあるから親は子を遠方へ出せますよね。 治安の悪いブラジルでは、いくらスポーツに力入れる学校でも子を送り出せる親は少ないと思います。 将来、もしかしたらネイマールのような大金持ちになれそうな子でも治安の悪さが邪魔するんじゃないかと。 イチロー選手、3000安打達成！五輪放送期間、MLBハイライト番組休止で詳しく観れませんでした。 五輪が終わってから、3000安打の軌跡。番組名だったと思いますが、スーパースターは違います。 簡単にヒットを打ってるようでも、修正能力がケタ違いに優れてます。そんなこと考えてたのか、なんて。 スーパースターが凡人じゃないのは、守りに入らないからですかね。 毎年、打ち方を変えるのは勇気が要ると思うんですけど、凡人じゃないイチロー選手のことは分かりません。 といって、庶民的な考えかたもしっかり持っている。それが凄いですよね。天狗にならないところかと思います。 イチロー選手を知れば知るほど、凄さしか感じません。まさに、スーパースターです。 もうちょっと語って良いですか？良いですね？分かりました。怪我をしない体の強さは、自打球を当てない。 なるほど、確かに自打球当たるところ見たことない。確かな技術ですよね。 「少しずつ先に進んでいくことが技術」。これは、失敗を続けないと得られないことだと。 この辺りが庶民的と思いますが、スーパースターの失敗は並ではないです。 何にしても、積み重ねが技術を生む。まさに変化は進化を証明してる人ですね。 あんな簡単にヒット打てれば良いんでしょうが、影の努力は計り知れない。言葉の重みは他の選手と違います。 やはり、マリナーズ時代のほうがイチロー選手らしい感じします。試合に出れない現在が悪い。マッティングリーっ！ 1番ライトで出続ければ、絶対200安打は打てます。ジーターが言うように、一生に一度現れるかどうかの選手。 ジーターは社交辞令でここまで言いません。ヤンキースで見てたから余計に分かるんですよね。 いや～3000安打を決めたのは、一番出にくい三塁打ってのも凄いじゃないですか！個人的な予想はホームランでした。 野球が続きます。例年と全く違う何とも解せないヤンキース。 7月末のトレード期限は、ギリギリ数分前にトレード成立させることが毎年のようにあります。 金銭交渉面が多いですが、ヤンキースはいつも買い手の中心。主力を大量放出の売り手にまわった今年は分からない。 7月末時点、まだ首位と6ゲーム差ほど。プレーオフの常連チームとして、あってないようなゲーム差です。 今年は、ジーターが抜けたショートのポジションを連れてくると思ったんですが、将来を考えてということだそう。 今でも首位と7ゲーム差なので、トレードで主力をあんだけ出しながら監督は優勝を狙っている。 フロントとの相違になるので、優勝を捨てたなんて言えないだけなのか、ちょっと分からないです。 マー君の起用法からして、優勝を意識してるのかどうか。現在の防御率は、3.24。 さすがの成績ですが、余裕の2点台の筈なんです！「田中だけ特別扱いできない。全体の日程を調整するわけにいかない」。 ジラルディ監督は、勝つ気ないです。マー君は、腕の故障があるので勝ちたければ、中5日は必要です！ 中5日以上の登板に限れば、防御率は1点台。まず負けません。中4日では、メチャクチャ点とられる。 マー君がエースなので、中4日で負け続けるより、中5日以上空けて確勝の計算にならないのか。 今年のヤンキースは、これまでにないパターンです。一つだけ言えるのは、ジーターの引退。 ジーターのチームだったってことでしょうか。 別居生活に入った友人が危険な状態です。子供は嫁に連れてかれたので余計マズい。 離婚はしないようですが、子供が社会へ出るようになれば分からない。子供の姓が変わるのは良くない。 夫婦間は冷えきっても、最低限は考えられる二人なので、子供を考えられない親でないのは確かです。 嫁の若い頃から知ってるので、友人も悪いです。と言うことで電話で喧嘩。 おかしいところはスバッと言わなければならないです。今は浮気してないって、嫁からすれば引きずります。 嫁の性格からして、よっぽど気を付けないとヤバいぞ！と言ってきましたが、甘くみてしまったと思います。 寂しがり屋の嫁。浮気しなくても、紛らわしい店の割引券を持ってちゃダメです。 それは過ぎた話としても、家族の休日を潰すつき合いは良くない。 あれもこれも顔出してれば、家族の予定は何だってなりますよね。 子供が大人になってからでも出来るつき合いを蹴れば、どれもこれもにはならない筈。 何にしても、夫婦がキレ冷めれば、お互いダメージを残す。今は、近寄らんほうが良い状態。 あんだけ好き同士だった男女も生きもの。二人とも落ち込んでも、女がキレれば戻ってくるとは思えない。 共に別のパートナーは頭にないようですが先は不透明。このままでは、僕は友人の嫁と会うことはなくなります。 それは良いとしても、友人の変貌が気掛かりです。男がこういった状態になれば「理」へ縋るようになるのか。 お前の言うことは、ただの理屈やろ！なんて言われれば、どうもならん。が、電話切られて直ぐにかかってくる。 鬱陶しいので出ませんでしたけど、メールで謝っとる。お前の言うことが正しい。当たり前です。 謝られたら、ちょっとだけ話してみよう。だから、理屈やろ！全く分かっとらん。あーだこーだ言ってるうちに白状する。 それは分かってたので、こっちから切りません。お前は俺を責めると思わんかった！なにが言いたいのか。 慰めてくれんのか！ということです。精神状態が苦しいから、否定されたくないだけなんです。 といえ、友人として間違ったことを吹き込むわけにはいきません。 その場が良ければいいなら、幾らでも優しいこと言えますけど、男はそれじゃダメです。 相手が女の場合、多少間違った肯定でも構わない。わけ分からんことでも、取りあえず聞いてあげることです。 女友達が窮地のときは、なに言っても言い返されるので黙って頷くだけ。 同じような状態の男女への接しかたが違ってくるのは仕方ないです。 わけ分からん状態に陥る友人をどうしたら良いのか。こういうときは一番の親友に相談。 そんなもん、ほっとけばええぞ！軽い奴め…と思ったところで確かにその通り。 女友達が人間関係で落ち込むときなど、俺を殴れ、鉄板文句です。言われると大抵落ち着くようなんですね。 男は、男性脳の歪みから理屈どうこう言われても、こういうときほどズバリ言わないと良くない。 と思いますけど、alterdさんはどう思われますか？
何かを使えば盗みが合法になるという法律はないですよ。 親告権だから見つからないから大丈夫だという人も居ますが、トレントなどでは、恐らく見せしめ的に、任意の人がピックアップされて、ちょこちょこ定期的に逮捕者が出ています。 トレントの場合は「ダウンロードと同時にアップロードしてしまう」という構造のため、利用者の悪どさが高いと判断されてのことなのかも知れませんが、著作権は親告権にもかかわらず、普通に逮捕者が出ています。 分かっちゃうってことなんですよね。著作権者が気付かなくても、警察が気付けば、警察から著作権者に問い合わせが行き、著作権者が「じゃ逮捕して！」なんて話になるのかも知れません。 違法ダウンロードも、現在のところ逮捕者は出ていないようですが、いつ逮捕者が出るのかなんて、誰にも分からないわけです。 テキ屋の予想みたいな、基本ニートなどの警察とは全く関係ない人々のネットの書き込みを信じて、「逮捕されないだろう」と勝手に思い込まない方が良いかもしれませんね。 違法ファイルにアクセスした記録は確実に残るわけです。 参考URL：http://www.stopillegaldownload.jp/
こんばんは。 よく分かりませんけど、これでしょうか？ 原曲が不明なので何ともです。
Pink Floyd - One of These Days Yes - Going For The One https://www.youtube.com/watch?v=p3fQ1wPCFdc Genesis - Eleventh Earl of Mar https://www.youtube.com/watch?v=xxc0IGNthNo Peter Gabriel - Here Comes the Flood https://www.youtube.com/watch?v=vb7htoJAK7g King Crimson - 21st Century Schizoid Man https://www.youtube.com/watch?v=0XimMmONwio Emerson Lake & Palmer - The Sage https://www.youtube.com/watch?v=1gxAGj-Svcc Focus - Sylvia https://www.youtube.com/watch?v=P0ly_bCQ2dY Caravan - Winter Wine https://www.youtube.com/watch?v=l2ZrJdmnHIw Camel - Breathless https://www.youtube.com/watch?v=QVJKEH8hA0Y The moody Blues - Higher And Higher https://www.youtube.com/watch?v=mC7jXpGy_Ik http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AD% …
本当に音楽が好きな人ならそういう人もいるでしょうし別に若くない人でもクラブで遊びたがる人は世の中いくらでもいます。
こんばんは。 はじめは、こんな感じだったんでしょうか。 http://www.uta-net.com/song/30535/ 現在は、お任せと。 https://www.youtube.com/watch?v=dSxeZ7m89dw まだ遠いと感じてみえるとか。 https://www.youtube.com/watch?v=IMm1Snibl18 http://www.uta-net.com/song/11943/ 曲が見つかりませんでしたけど、歌詞です。 http://www.uta-net.com/song/162204/ 誰でも有ることと思いますよ。
あまり詳しくないのですが、こちらはいかがでしょう。 Royal Hunt - Martial Arts
＞普通に帽子がひっくり返ったようなやつで良いのでしょうか？ 帽子のひっくりかえったやつは、「全休符」と言いまして、「全」なので、何拍子の曲でも使える便利な休符で、これでOKですが、譜面によって８分の６拍子の場合は、帽子に点の付いた「付点二分休符」が使われている場合、さらには、正確を期して、カモメに付点の付いた「付点四分音符」を二個書かれている場合があります。楽典的には「付点四分音符」二個が一番良いのですが、お休みが長いときには、譜面を書くときにもっとも素早く書ける「全休符」を使う人が多いです。
jun-tsuboi さん 御免なさい。。クスン。。(´；ω；｀) タイトルにも・・だったのね～～ URLを貼り付けても 観れないですか～。。。 少しずつ 皆さんを「浜省」に 洗脳しようとしてるのが ばれたのかな～。。。 お詫びに・・五木ひろしさん「横浜たそがれ」 これで 許してちょんまげ！！
はじめまして♪ スタート音、スタート信号音（シグナル）、有る意味では時報音とも言えます（笑） 基本は、最初の音程に対して、最後の音が１オクターブ上。 前後で違和感が無ければ良いので、必ずしも１オクターブ関係である必用は在りません。 （たとえば、ド、ド、ド、ソ～　でもそれらしく感じられる。） 音自体は、キーボードなどで演奏して、それを録音しても良いでしょうし、ネット検索でスタート音の部分を録音しても良いでしょう。 （かれこれ２０年近く前に、商店街を通行止めにしたイベントで、ミニ４駆大会を行ったのですが、その時はゲーム機のスタート音をMDに録音して、活用しましたよ。） リンク先の動画では、視覚効果もあるので、音量が変化している、と錯覚します。実際には、音量は、ほとんど変化していません。 音とリンクして動いている映像は、「スペクトルアナライザー」（省略すれば、スペアナ）の表示を真似ています。昔は高価な機械だったのですが、最近ではコンピューターソフトの中にも、比較的見つけられます。（音声編集ソフトなら、大半がオマケ機能として装備していますねぇ。） 映像を造るのは得意じゃないので、この部分はそれなりのカテゴリーで、詳しい人達からアドバイスを頂いた方が良いと思います。 （元が、アナログオーディオ人間なので、、汗） なお、利用する範囲にも依りますが、映像や音、他からコピーした物を利用する場合は、著作権侵害という可能性が有るので、この点も気に留めておいて下さい。
特定のジャンルは無いけど、あえて言うならエレクトロニカでしょうか。 エレクトロニカを探せばピンポイントで似てる曲がヒットするワケではなく『エレクトロニカを作る人がそういう曲を作る事もある』程度だからです。 エレクトロニカ以外のジャンルでも近い曲があったりなかったり、微妙な所です。 BT - The Internal Locus (エレクトロニカ) Kettel - Ibb & Obb(エレクトロニカ) https://www.youtube.com/watch?v=0MYBu3IboWA Erast - Movie I'll Never Shoot(エレクトロニカ) https://www.youtube.com/watch?v=eaNFX4pF21o Ian O'Brien - Gigantic Days(デトロイトテクノ) https://www.youtube.com/watch?v=U8LyNTLq2iQ Global Goon - Stan's Slaves(インテリジェンステクノ) https://www.youtube.com/watch?v=7zzYRSEwVCQ The Gentle People - Travel Bug(インテリジェンステクノ) https://www.youtube.com/watch?v=AKiHnLTguqU Jimpster - Introspective(ハウス) https://www.youtube.com/watch?v=s8yfoDolhEg Shur-i-kan: "The Chase"(ハウス) https://www.youtube.com/watch?v=2Sm7qADNwFU Wagon Christ - Tally Ho!(ブレイクビーツ) https://www.youtube.com/watch?v=RQ2VHsS8hVA
こんなのとかどうです？
音程の上下の激しい時は、出にくいですね。 同じ音が伸びる時に、出やすいです。 小刻みに………声を出してみてください。 スイマセン、馬鹿で説明が…… 直接言えたらいいのですが。
Roland、ボーカルトレーナー、 VT-12を手に入れてください、Berkeleyでも使われているようです、ってか、Berkeleyのメソッドが入っているようです。
一般的なネジ径は 5/8（インチ） 　*8分の5インチ≒16ミリ 通常、ネジの寸法はセンチ単位では言いませんので"ミリ"を使ってください。 "5/8" の表示はよく見かけると思いますので覚えておきましょう。
　マイクは音を拾うだけです。拾った音を信号として送り出します。 　マイクの感度を上げるための回路とかデジタルなら変換する回路とか色々入っていますけどね。 　 　基本的にはスピーカーは音を出す。その逆をしているのがマイクです。 　音を大きくするのはまた別の物でアンプとかで増幅します。 　音声用のマイクでは一番良いのはマイクに対してまっすぐに声を出す事です。先を持ったりとかは実は良くない形です。ミキサーさんとかが調整しています。音声を調整する人が居ますよ。 　単純な物であれば蓄音機かな。仕組みがわかりやすいですよ。
なるほど。このタイプは使ったことがないので、具体的にどれが良いかは分かりません。いちおう、業務用として信用できるレベルだと、この辺りが最低ラインになるかと思います（可動性はあまり良くありません。半固定で使うタイプです）。なお、ネジ径がやや特殊なので変換ネジが必要でしょう。 http://www.watanabe-mi.com/shopping/list/p49056/ http://www.watanabe-mi.com/shopping/list/p49057/ バネ式の場合は、重さとバネの力でバランスを取るので、耐荷重（適正荷重）を表記するのが普通でしょう。その表記がない場合はバクチで買うしかありません。バネ式でちゃんとしたものは、安くても1万円前後します。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … ネジの方は変換ネジで何とかなる場合が多いですが、バネの強度はどうしようもないので、全く同じ組み合わせで使っている人を探すか、その人が使っているマイク（とホルダ）の重量を調べるか（350～400gくらいなら大丈夫でしょう）、という感じになるでしょう。
ソフトにより個別に異なるかもしれませんが、一般論で言えば「編集画面では簡易再生」ですね。 タイムラインが予定通り進むことを優先しますので、エフェクトの掛け方やトラック数等によっては処理落ちして音が抜けるかもしれません。突然バックグラウンドで重いタスクが走るような事があっても音飛びのような事は発生するかもしれませんね。 レンダリングすればとくに処理落ちするようなこともないでしょう。ムービーでもプリレンダムービーというのもありますし。
こんばんは★ 早速いくつか紹介させていただきますね。 たとえばこういう雨の音が入っているものはどうでしょう。 Relaxing Music - Night Mist あるいはグレゴリオ聖歌なんかも僕は好きで寝る前によく聴いています。 眠れる森のグレゴリオ聖歌［安眠とリラクゼーションのための美音ヴォイス曲集］ PV https://www.youtube.com/watch?v=dkERt6odzDQ
曲名： 『鬼警部アイアンサイド』のテーマ アーティスト： クインシー・ジョーンズ・オーケストラ
こんばんわ！昔 外人が来日公演をする場合は ほとんど口パクでしたよ。 TVではドラムスが スティックを投げ捨ててるのに 鳴ってた事もあります。 昔のレコードも今のCDも 歌声の修正ができますので 少々下手な歌でも CDでは 上手く聴こえます。 で！実際に歌うと ばれてしまうので 口パクをしなければならない事情があるんですよ。
状況によっても違う気もするが。 とりあえず、ハマるか分からないけど。 無難に… 『ランナー』爆風スランプ 『負けないで』ZARD 『世界で一番熱い夏』プリンセスプリンセス
おやすみなさい … また こんな 時間 … alterd 様　皆々様 … 宵っ張りの 朝寝坊めが 鳥(トリ)に なってしまう のでせうか … フクロウ で なくて ミミヅク が いいな … … このかたを 忘れており …　が、どこかで 出されておりましたでしょうか … Heitor Villa Lobos - Bird of the Forest … 下の 交響詩 アマゾンの 森の 不思議な 鳥 Uirapuru … 解説欄も 充実 … Heitor Villa-Lobos - Uirapuru https://www.youtube.com/watch?v=Wgh8CzHPKok Heitor Villa-Lobos - Fly, Little Bird (Dr. Alan Huckleberry) https://www.youtube.com/watch?v=6qVoWvMfliY … ラスト 前の フェイント … 驚異の 無尽蔵 コート 全開 歩く ジューク ボックス 王子 様 に 捧ぐ … … Bing Crosby(王子) & Orson Welles (燕 ?) による 朗読 オスカー・ワイルド の 名作 幸せの王子 … Bing Crosby & Orson Welles - The Happy Prince - Dec 24, 1944 https://www.youtube.com/watch?v=TJ4x5x6Gylo … ラスト の おまけ … これは 使用 できません と 出る ので、別な 曲で … … album jacket が 素敵で … http://overtherhine.com/albums/blood-oranges-in- … 6. snowbird Over the Rhine - New Year's Song https://www.youtube.com/watch?v=ZSxYEkbPO50 … それでは ほんとうに どうも ありがとう ございました … … また すぐに お目に かかれます ことを 心より 楽しみに しております … ご機嫌 夜鵜 …
・とある科学の超電磁砲OP　「only my railgun」 古いのだと、 ・TOP GUN 「DANGER ZONE」 ・MAN DOM「Lovers Of The World」 　辺りかな。
この曲の事ですか？。 　Linda Scott　 　『I've Told Every Little Star』 YouTubeにUpされてますので、ご確認下さい。
こんばんは　alterd 様 … も一つ 行けるかな … 気に入った ばかりの 人たち ので … Saintseneca - Takmit … 後半～最終行 …　so, you were a kid somewhere with long hair, drinking in parking lot you've got your car, you've got your reasons, you got your favorite restaurant The flesh is shed eat bread instead, and you'll never thirst again, while I grow old, you grow wild Would you come down if I were to call your name? 　… … 少し 下のほう、Album Dark Arc 第七曲 … http://saintseneca.com/lyrics … 何か よく 解らない けど エリ 想い出し … いい と おっしゃられてた ので 少し前に 観て … … 彼女が 入っていい と 口に出して 許可されない 扉の内へ 入ると どうなるか … … 観終わってから もう一度 観ました … そのことが 原題に なっていましたね … … あれも また 終わりが 初めに つながる ような 物語 … あの少年が 大人に なった 時 … … ちょっと 違いますが、サラゴサの写本 も よかったです … 堂々巡りの 話 … Le Manuscrit trouvé à Saragosse https://www.youtube.com/watch?v=7_23aK5UFA8 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%A9%E3%82 … Arc Iris - Might I Deserve to Have a Dream https://www.youtube.com/watch?v=__PA5pbpJ8U … しかし この子の 着ている 金色の レオタード みたい のは 何じゃら … https://www.youtube.com/watch?v=l8jRFzRoKHI … 音は こっちの ほうが よいか とも … … 第二聯 …　But if I must go, and I dream of where I'll be, why not dream of pretty women, and of mermaids by the sea, where I'm robed with woven roses, soft as baby's skin, bathed in cupid's oils, and all condone my sins　… … condone だと 大目に見る … tolerate だと 我慢 する / してくれる …
『The X-Files』 （エックスファイル） のテーマ *1993～2002年、アメリカで製作されたＳＦテレビドラマの主題曲
「しろくまカフェ」 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00BATTR7C/re … 「グリズリーさんのG★ROCK」 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B0%E3%83%AA%E3%82 …
中二女子でアニヲタです。 完全に私の趣味になってしまいますが・・・・・ １番好きなアーティストはμ'sです。 μ'sはアニメ「ラブライブ！」の主役です。(なんか上手く説明できないですが・・・・・) 最近ではＣＤシングル売上top5に入ったり、スマホゲームがあったりしています。いろんな曲があるので、一つは好みの物があると思います。 ノリノリでカッコイイ曲(μ'sの楽曲のほとんどだと思いますが)は、 Wonderful Rush 夏色えがおで1.2.jump！ Ｍｕｓｉｃ Ｓ.Ｔ.Ａ.Ｒ.Ｔ！！ LOVELESS WORLD ユメノトビラ KiRa-KiRa Sensation! Happy maker! mermaid festa vol.1 LONELIEST BABY 輝夜の城で踊りたい 多くなりそうなので、ラブライブ！で検索していただければ・・・・・ あとは詳しくないですが、鈴木このみさんとかはどうでしょうか？ ノーゲームノーライフというアニメの主題歌、「This game」を歌っておられます。 あとは藍井エイルさん(ソードアートオンライン)、分島花音さん(selector)、DOES(銀魂)、SPYAIR(銀魂)etc…… ()内のアニメの題名で検索していただければと思います。 ほとんどアニソンですいません！ 最後のほうは、 この曲カッコイイし、ほとんどカッコイイノリノリの曲ダヨネ 的なノリで書いてます・・・・・ 長文乱文失礼しました。
　インターネットを見ていると圧倒的に「松さんで」という声が大きい（May-j さんに対してはなんでオマエがという声ばかり）のに出ないのですから、「皆様のＮＨＫ」としては打診して断られたのでしょう。 　芸能ニュースを見ていると松さんが出そうにないことについては、かつていろいろな説がささやかれてきました。 　いわく、ヘビースモーカーであることを気にしている。いわく、歌手を差し置いて歌手でない自分が謡うことに申し訳なさを感じている。いわく、舞台を中心にしたいと思っている。いわく、映画会社が待ったをかけている（ＤＶＤ発売まで、という話だったのでもうこの説は無効？）、、等々。 　要するに、芸能プロでも「理由はわからない」ってことです。 > 今年活躍した？？？と思う方々も、出場ですね。 　アメリカでは政治家は、「有権者の皆さん」と呼びかけず、「納税者の皆さん」と呼びかけるそうですが、ＮＨＫとしては、料金を払ってくれる人こそ大切で、「受信料請求に来たけど、『見ていない』と言って拒否してやった！」なんて人はおよびでないわけです。 　「今年活躍したよね」って人が出た番組を見て視聴率を高め、活躍させたのはおおむね若い層であり、その層と受信料を払わない層が重なっているとすれば、若い層の希望が軽視されるのはやむを得ないでしょう。 　料金を素直に払う層の人の好みを、払わない層の人の好みよりも優先させるのは営利団体としては当然ですから、ＮＨＫが「今年は活躍してないよね」って歌手を出すのもしかたないなと思っています。 　苦情を言うなら法律を守れ（金をくれ）でしょう。 　ちなみに私は録画して早回しし、見たいところだけを見ています。また、乃木坂の落選は当然だろうと思っています（不祥事もそうだしＡＫＢグループが多すぎる点からも）。
>自分は５０歳です。 　お～50歳というと昭和39年生まれ？ワシの方がちょっと上になりますが、殆ど同年代ですな。『巨人・大鵬・タマゴ焼き』の最後の世代です。 >それが、NHKでやっていたyoung music show ・・・ヤングミュージックショー・・・今考えると笑っちゃうほどダサい番組名ですね。 　KISSは、その放送された武道館ライブのその場に居たので、別にTVで見ても驚きはしませんでしたが、あの番組は毎回チェックしていて、初めて『動くリッチー・ブラックモア』を見たことを覚えています。 　ドイツのライブで、『ディープパープル』でなく、もう『レインボー』でした。ステージでギターを叩き壊すパフォーマンスを、今でも思い出せます。 　当時既にギター小僧だったので、ビデオに録って早速『Kill the King』をコピーしましたね。いや～動画があると、コピーが捗る捗る。 　尚、その当時の家のビデオはBetaでした。今でもテープを保管しているのですが、既にBetaのデッキが無く、見ることが出来ません・・・(；_；) 　そう言えばあの録画テープ、当時のバンド仲間の間で大変評判になり、大勢がウチに押しかけて上映会を何度もやりましたよ。Youtubeなんかなかった時代の話ですねぇ。 >同じような経験した方っているものでしょうか？ 　ヤングミュージックショーを見るまでもなく、今でもロックを聞き、演奏しています。40年はやってませんが・・・35年以上はやってますかね？その間、バンドも10コぐらい替わりました。ま、さすがに今では、オリジナル曲か元ネタはあってもオリジナルアレンジばかりで、高校生の様なコピーは全くやりませんが。 　いかんいかん、どうでもよい『茶飲み話』がグダグダと長くなってしまいました。『年寄りはちょっとしたきっかけで次から次に思い出し、話が長くなる』と言ったのはアーサー・C・クラークでしたか。 　話のまとめとしては、要するに、『演奏しなけりゃロックは始まらん』ということです。 　今から始めても、KISSぐらいなら余裕で弾ける様になりますよ。（KISSの演奏自体は、並み居るハードロックバンドの中でも飛びぬけてカンタンな部類です。）
朝倉さや、の歌を初めて聴いた時に「うわ上手いな」と思ったが 聴き慣れてきたら「何歌ってもあまり代り映えしないな」となった 上手いし声量も豊かで、だからプロに成れたんだろうが言うほど売れなくて しかし世の中こんな不遇な歌手で溢れかえってます 私は歌はうｐしませんがイラストは沢山晒してました かなり賞賛浴びていい気になってましたが終いには飽きられてしまった 似たような技量の人が似たような絵を描くようになって珍しくなくなった 抜きん出るために何をしたらいいのかは判ってたけど「それ」は諦めた なぜなら仕事もプライベートも全て捧げないと出来ないことだったからです ：映像を工夫する（アニメーション作成＋動画等） ：演奏部分で差をつける（バンドを率いる等） ：流行に乗っかる（恥も外聞もなくひたすら聴き手に沿っていく選曲） 一年も垂れ流してたんなら上手くても飽きられてしまいます 聴いてる層も固定されてきてるはずだし→一部除いて離れていって普通 あなたが一年前より上手くなってたとしても集客の材料にはならない 歌声以外のプラス材料が必須と思いますよ、歌そのものには問題ないんだし
こんばんは！＾＾ １曲だけ…、追加します。＾＾； ◎Chvrches（チャーチズ）：「Gun」 　英国、グラスゴー出身のエレポップ系バンド、Voはローレン・メイベリー嬢。ルックスも声もキュート！ このバンドは、個人的にツボにハマってました。Voが個人的な好みにあってましたが…、どうかな～？(#^.^#)
曲名： 風の人 アーティスト： 姫神 （ひめかみ）
「フォーエバー・フィーバー」の曲、調べたら　KUNG FU FIGHTING　でした。 ご参考までに。
貼ってあるのを見てそのままtubeでDJ版で検索しましたが 見事に中国語っぽいのばっかりですねｗ 中国にそういうモノがあるのかは知りませんが 日本の場合だといわゆるクラブ（昔のディスコ）でかけるためのものだと思いますね 日本だと○○Remixって書き方をしていると思われます
♯１です。 インストゥルメンタルバージョンがあるとは思うのですが、ちょっとわかりませんでした。 劇団ねこ入り玉手箱の公式ページがあるので、そちらに問い合わせたほうが確実だと思います。 お力になれずに申し訳ない。 参考URL：http://neko5.sub.jp/hp/index.html
民謡という言葉の意味を少し調べてみました。 デジタル大辞泉によれば、「民衆の、労働・儀礼などの集団の場において自然に発生し、伝承されてきた...」 また、大辞林によれば、「各地の庶民の日常生活の中から自然に生まれて長い間伝承され、...」とあります。 これら、「自然に発生し」「自然に生まれて」ということが民謡と呼ばれる歌曲の基本要素であるならば、プロの作曲家が作曲したものを民謡と呼ぶのは適切ではないことになります。たとえば、養殖した魚介類を「天然もの」と表示して販売したならば事件になるでしょう。 でも、食品など消費者保護が必要な品目と違って、歌の場合、とりわけ長い年月の経過によって著作権が消滅してパブリックドメインになり、小学唱歌や文部省唱歌としてだれもが気軽に歌ったり演奏したりする曲の場合には、そこまで厳密なことを言わなくても良いように思います。 かつての歌声喫茶の歌詞集や、レコード会社が企画したアルバムの収録曲に関して、厳密な区分けをせずに◯◯民謡といったわかりやすくてキャッチーなタイトルを付けたことがそもそもの発端なのだろうと思いますが、それらの扱いを責めるのは酷でしょう。 三省堂の新明解国語辞典では、カッコ付きながら、「広義では大正・昭和初期にかけて大量に作られた、いわゆる『新民謡』も含む」と補足されていますから、質問者さんがお書きのように厳密に言えば不当表示ということにはなりますが、そこまで重箱の隅を突つかなくてもいいんじゃないの、というのが私の考えです。いかがでしょうか。 ここまで書いてきてさらに検索していたら、以下のようなサイトの記述を見つけました。いろいろな考え方をまとめて書いてあって、ある意味玉虫色の記述になってますけど、おおむね妥当な結論を導いているような気がしますので貼っておきます。 民謡とは　コトバンク https://kotobank.jp/word/%E6%B0%91%E8%AC%A1-1401 …
こんばんは もうすぐ質問が強制締め切りですね。 ＞moyoヨンさん、ヨン様だった。 アメリカのドラマを観るわたしは、ヨン様がわからないです　（＾＾；） ＞マリリン・モンロー（Marilyn Monroe）をイメージしました。 マリリン・モンローさんでしょうか？　わたし、ほくろないです。顔に自信がありますので、ほぼスッピンです。 ＞絵本が好きなんですね。大人になってからも絵本好きって昔は言い辛かったと思いますけど、創造力の世界でしょうか。 言い辛くはないです。昔から絵を描いていますので、上手と言われて賞ももらっています。絵本は純粋に文章や絵が書いてありますので、とても面白いです。小さいころからわたしは友人がたくさんいますので、なにも言われないです。普通にわたしの周りで、絵本を読んでいる若い女子はいくらでもいます。大人向けの絵本もでているくらいです。今もわたしは年齢が若いですし、見た目も若いです。店員さんとも仲が良いです。時間があるときに本屋さんに行って、あまり人気がないような絵本を買っています。 ＞「ブラック・レイン」是非、観ていただきたいです。松田優作さんは余命を知っていたとも言われる出演。 時間があるときに観たいなと思っています。 ＞「風」が入った曲と言えば？ 　「風にのって」 Janne Da Arc https://www.youtube.com/watch?v=Y9hjNJNJYgQ　　「will」 Waive https://www.youtube.com/watch?v=lQ_5ezskKPo　「Nutty a hermit.」 baroque SuGを入れておこうと思いましたが、やめておきます。 ＞gooは、プロフィールを開かないと画像が見れないから、その点の不便さは感じます。 わたしのところは、トップページにアンケートのカテゴリーがないです。 ＞あらっ、画像が変わりましたね。ヘルメットmoyoさん結構、好きでした。 ヘルメットの影が、イマイチ上手くいかなかったです。 ＞gooとOKユーザーが多いようですけど、パートナーサイトの利用者の割合は分からないですね。 gooとOKが大半だと思います。 ＞ペットに味見させてからとか。えっ、moyoさんのペットが食中毒!? そんなことは無いですね。 食中毒になっているかもです。　うふふ （・艸・。） 嘘です。　=^・┰・^=　えへ ＞最近、教えていただいたんですけど、alterdさんも料理されるそうですよ。moyoさんが作るより美味いかも？ alterdさまが料理を作られているのでしょうか。そういえば、奥さまが働いているような感じで言われていました。　男性の方が力がありますので、料理は男性の方が上手かもです。 ＞お忙しいようですね。moyoさんは若いし良いことと思います。暇過ぎると、年齢関係なく碌なこと考えない人は居ます。 はい　忙しいです。サイトを見る時間もないですので、お礼から回答を書いている感じです。 では、またいつか　 ヒュン　彡 彡(o_ _)oコケ　彡　彡　 henakichiさま　お体に充分に気をつけられて下さい。 　
曲名： Sail アーティスト： AWOLNATION
私も気になっていたので調べました アーティスト名：DAISHI DANCE アルバム名：beatlessBEST... Mellow Relaxation. EAN： 4544163510458 ヒーリングタイム＆ヘッドラインニュースは美しい音楽と映像で癒されます
友達で昔CDJを持っている人がいました。PCの横のワイヤーラックに置いていたような覚えがあります。 質問者様の見取り図やメリットデメリット、わかりやすくていいですね。 ひとつ気になったのは、 ・動画を撮った時の見栄えが悪い。　→　カーテンを閉めるか、夜に撮る。 です。 カーテンというのはどうしても生活感が出ますので、目に入るとあまりクールな印象になりません。 壁にはポスターが張れるというので、そこで雰囲気がでるので、その点で言えば赤の方がよいと思います。 コンセントとPCとどちらも延長コードを買わなくてはならないので、これはどちらにしても必要経費だと思います。 あとはモニタを買うというのが、どのくらいの価格かにもよると思いますが、私としては赤がよいのではないかと思います。 ご参考までにどうぞ。
はじめまして。 こちらで間違いないでしょう。 アーチスト　The Pointer Sisters（ポインターーシスターズ） 曲名　Jump (For My Love) 参考になれれば幸いです　m(__)m
プロディジーの「Breath」 です。
メリー・ホプキンの「悲しき天使』ではないですか ビートルズの設立したレーベル「アップル」の歌手第１弾です
 繋がらない、ネタが無い、御礼参りで忙し～。の三重苦で御無沙汰です。私質問、強面の方で緊張してました。 裏町の盛り場も夜の女もNightピープルも大好きですので、仁義を通すのは大変なのです。 ～ネイティブ・インデアンの血と云えば、JBは3/4血がアジア系だと最近知って吃驚。どうりで健さんに一番切られた顔役;安倍徹さんに似てる訳だ、仰る通りヤーさんだわ(^^)。 健さん、inブラックレイン、レイ・チャールズを歌う http://www.nicozon.net/watch/sm18743842 しっかりシャウトだ！ 何処が“不器用ですから…なのか？ Alabama入って,地名で追加。   ではネタ切れ、水でも飲んでろ！で、 ◎Volvic.-/ Y.O.U 。砂漠のオアシス背景のが良いです。 http://video.search.yahoo.co.jp/search?tt=c&ei=U …  お湯でも飲んでろ！で。温泉飲めます(^^) ◎草津節。-/ 三橋美智也  さんで。 ◎草津温泉 湯もみショー 草津節 。で検索されたし。隣の万座温泉でバイトした時、飲みました。  もはや私、URL,繋がりませんのよ～トホホ(^^)。 ～Big issue. は良く買いました。毎号ジョニーデップ,やアンジェリーナ等のエグゼのLongインタヴュー載ってて、買って損は無かったです。 ブラピのも。こちらのエグゼは,プリビーさんか？ 今回はハー様のようですね。鳥も猫も模様も私、偏愛してます(^^),放言はアッシも愛情の裏返しですヨ～(^^)。では。
お礼をありがとうございます。 ＞アデルさん、どう思われますか？？ ＞まるで、”眠れる森の美女”そのままで、もたもたした印象がします。 鋭いご指摘！（笑)　はい、これは確かに、Ciaopolpoさんの仰る通り、。(^^ゞ 今年春、TVで観た「東京シティバレエ団」は、凄く良かったのですが・・ アップされてるのがこのビデオだけで、ちょっと観て、なぜか古クサイけど同じ作品、まあいいか～と添付しました、。 確かにプリマの方、＞まるで、”眠れる森の美女”　ですね！（笑）笑顔も古典っぽく^^; 個々の技術は高いのに、全体にまとまりがなくて、もたついた印象、。音取りも遅め？ なぜなんでしょう、シュトゥットガルト！？(-_-;) 録画してる「東京シティ」を、改めて観てみると、やはり、断然良いです。 粒が揃っていて、キレがあり、全然印象が違います。。スミマセン^^; 東京シティは、プリマが２人で、とくに好きな２楽章と３楽章（抱きかかえられて出てくる）を、私の好きな美しいダンサー（福岡出身^^;）が踊られてて、凄く良くて感動しました。。 東京シティやるな～と思いましたが、でも、本当に今、日本人凄いですよね。。 先ず、私、ベートーヴェンの第７番が大好きで、１楽章～４楽章まで全部良くて、もう聴いて、観て、退屈しません。(笑)　　 最初に、‘これがベートーヴェンの第７・・’（４楽章）と知ったのは、 映画「愛と哀しみのボレロ」で、ジョルジュ・ドンが躍ったシーン・・ 　 また、ここ最近、２楽章が印象的に使われてる映画も多く、「The fall 落下の王国」http://www.youtube.com/watch?v=n1YwOybwTrc　 何れにしろ、これはかなり私見が入ってますので、大目に見てください。。(^^ゞ ＞リヒャルド・シュトラウスやワーグナー　これは、新年に相応しい音楽ですね。 ブラームスの第３番第３楽章は、ほんとに　＞メロドラマティック　ですね。（笑） ＞どこかで聴いた事があるように、　あ、これジェーン・バーキンも歌ってました(^^ゞ http://www.youtube.com/watch?v=-kZosXLkvVo 話は脱線しますが、最近ちょっとマイブームなのが、山下達郎なんですが・・ その昔、達郎が結構メジャーになった頃、以前から達郎ファンだったらしい先輩に教えてもらって聴いた、デビュー当時の「サーカスタウン」というアルバム、この曲好きだったことふと想い出して、懐かしく、CDも買ってしまいました。これがまた良くて、今聴いても胸キュンです。。(^^ゞ その先輩、音楽も文学もアメリカが大好きで、当時の私にとっては、かなり新鮮でした。 A面＜New York Side＞B面＜Los Angeles Side＞となっていて、これはB面のラスト「夏の陽」　 http://www.youtube.com/watch?v=667x8AkoN4Q　 私のバレエクラスの方も１人、この10月にパリに行かれ、オペラ座は公演してなく、ガルニエ宮内部を見学して、勇敢にもホールでポーズ取ってる写メを見せてもらいました。（笑） 考えてみたら、Ciaopolpoさんのクラスって、主にアメリカ人なんですよね^^;　人種も体型も様々な人達の中で、（元々アンディオール（ターンアウト）してる？）頑張ってらっしゃるんですよね～ 日本では、ここ１０年位前から、大人バレエは大流行りです。（笑） 夏頃でしたか、やはりCiaopolpoさんのご質問で、ラフマニノフ：ピアノ協奏曲第３番を最近好きになり、と回答させていただいたと思いますが、来年の新春早々、辻井伸行さんのコンサートで、このラフマニノフ：第３番があり、チケットが取れたので、ロイヤル・リヴァプール・フィルショスタコーヴィチ：交響曲第10番もあり、聴いてるのですが、凄く良くて、今はもう、それが楽しみでワクワクしています。。 http://www.youtube.com/watch?v=c3CIHNFZNhw それでは、ほんとに支離滅裂でスミマセン^^;　これから、クリスマス、年末と慌ただしいですが、風邪など召されませんよう。。
以前、アンケート・カテゴリーで回答をしたことがあります。 はたらけどはたらけど猶わが生活楽にならざり　 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8704406.html?pg=1&is … 回答No.4 をご覧ください。
○氷川きよし【満天の星】は、どうでしょう？？ 2013年発売の歌です。 音程が上下しますが、慣れれば、歌いやすいです。 【そのまま音】が有る筈ですので、最初は、聞いて覚えるのもいいですね。 ○関ジャニ∞【浪花いろは節】 一応？？演歌調です。 とっても歌いやすいです。 ○氷雨 ○テレサテン全般 ○森進一【冬のリビエラ】？だったかな？ とりあえずは、こんな感じです。
すでに回答が出ていますが、こちらもご参考に。 曲名教えてください！ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8727889.html
その友達がドラマーに遊ばれて捨てられたんでしょう ただのグチです とはいえ、モテたくてバンドをやるっていうのは動機としては普通なので そういう意味では正しいのかもしれませんが だいたいイケメンはボーカルかギターをやるので ドラマーは比較的マシなのかもしれません とはいえ 比較的チャラくなさそうっていうイメージで女の子が寄ってくるという可能性もありますね
追加します。ハズしてたらごめんなさい。 PASCAL COMELADE-Gegene 川のそばで演奏している動画のをどうぞ。 ALICE THROUGH LOOKING GLASS-The March Of The Chessmen 「鏡の国のアリス」用に作られた古い曲です。 JULIAN KOSTER & Uncle Harlan-Hacidem CINEMA STRANGE-Intermezzo Bright Violet Euphoria
「月の夜は」は、もともと英語の歌で、ハワイ語の歌詞はありません。 原題は「Sophisticated Hula」(洗練されたフラ) ハワイを題材にしたフラミュージックを「ハオレもの」と言いまして、アメリカ本土の作曲家がハワイの地名や情景をテーマに作ったもので、言わば「ハワイ風ポップス」とでもいうべきジャンルです。 有名どころでは、「ブルーハワイ」「珊瑚礁のかなたに」「ハワイアンウエディングソング」などがあります。特徴は歌詞が英語であること、本土の専門家が作曲しているので、音楽的によくできていることなどです。これに対してハワイの土着のフラミュージックはハワイ語で書かれています。代表曲は「カイマナヒラ」「アロハオエ」などです。 http://www.huapala.org/SO/Sophisticated_Hula.html Sophisticated Hula - by Sol Bright Hands on you hips　Do your hula dips Sophisticated hulaIs the talk of the town Swing your partners `roundSoon you'll cover ground Sophisticatd hulaIs the talk of the town Chorus:The native hula maidens they love to danceThey do their dance to the beating of drums And now sophisticated hula's your chanceSo do your dance while the melody runs Dance to the music sweetSoon you will repeat Sophisticated hula Is the talk of the town 参考音源（後半は日本語です）
こんにちは～洋楽で 「アダムのリンゴ」　エアロスミス Adam's Apple - Aerosmith 「アップルパイは恋の味」　ジョイ＆ザ・テクニクス　（１９６７年全米６位） Apples, Peaches and Pumpkin Pie - Jay & The Techniques http://youtu.be/5njDmUMhfa0 「ワン・バッド・アップル」　オズモンズ　（１９７１年全米１位） One Bad Apple - The Osmonds http://youtu.be/KjfT1D1lg-E 「アップル・オブ・マイ・アイ」　バッドフィンガー Apple of My Eye - Badfinger http://youtu.be/dlMchJKtcdI
＞20代でおかしいですか？ いやいや、20代ならむしろ「懐メロ」ではなく新鮮に聞こえませんか？ 当時はあまり気にしていませんでしたがみんな本当に上手いですよね。
こんばんは！＾＾ かなり、お詳しいですね。 それでは…、第２弾いきます！ ◎Stream of Passion（ストリーム・オブ・パッション）：「In The End」 ◎Serenity（セレニティ）：「The Chevalier」 http://www.youtube.com/watch?v=53EMv7yvLj8 ◎Magica（マジカ）：「All Waters Have Colour Of Drowing」 http://www.youtube.com/watch?v=rfbK1jX3kSY ◎Theatre of Tragedy（シアター・オブ・トラジディ）：「Storm」 http://www.youtube.com/watch?v=1S2a-ZyPU-0 ◎Ironica（アイロニカ）：「Make Me Whole Again」 http://www.youtube.com/watch?v=vzv2j0DZwQs また、楽しんでください！＾O＾V
うーん、ちょっと違いますが もしかしたら映画音楽の「雨に濡れても」でしょうか 映画「明日に向かって撃て」の主題曲です
以前、似たような内容について、TSUTAYAのお客さまセンターに電話したことがあるのですが、料金体系などは、各店舗で決めているらしく、利用するお店によって異なるそうなので、ご利用のお店に直接確認なさるのが、一番だと思います。 因みに、私が利用している店舗では、当日であれ何であれ、返却期日翌日の正午が本当の期日になっています。
＞３曲目みたいな感じ のどこがポイントなのか分からないのですが、ギターとか入った方が いいのかなと思いました。 基本がジャズじゃないのやギターが入ってないのもまざってますが 選んでみました。 ○CREEPSHOW-Take My Hand ○CHERRY POPPIN DADDIES-Brown Derby Jump ＰＶあります。 ○RICKY MARTIN-Livin La Vida Loca かなりベタですが。 https://www.youtube.com/watch?v=p47fEXGabaY ○THE THRILL-Speed Jazz インストですが。ＰＶあります。こちらのみ邦楽になります。 ○PUPPINI SISTERS-Diamonds Are A Girl's Best Friend https://www.youtube.com/watch?v=waU9Sa3cORE ○MR BUNGLE-None Of Them Knew They Were Robots ＰＶはないので、ライブじゃないのを聴いてみて下さい。
もしやhydeがメインボーカルの『ハロウィンパーティー』ではないでしょうか？サビが「ららららららららハロウィンパーティー』です。動画はっておきますね
ぼくのもらった時計と言う歌では有りませんか？ 私自身は全く分かりませんでした。 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/seru02/21122434.html
昨夜聞いてから「何だっけ？」と考えていました。 階名で歌えることからリコーダーで二重奏をしたのを思い出し、 教科書に載っている二重奏の曲を調べて出てきたのがこちら。 チャールズ・チルトン作曲「失われた歌」 http://j-ken.com/category/other/data/798200/genr … お探しの曲と同じものならいいのですけれど…。
それは、音が大きすぎたのでは、、、？ アウダシティなどだと、読み込んだ波形を選択して、縦に幅を伸ばすだけですけどね。 でも、録音時のピークフローがうまくいってないと、聞くに堪えない音質になりますよ。
　お尋ねのラジオ体操のＤＶＤはＮＨＫサービスセンターで発売しています。　 　ご参考まで。 参考URL：http://shop.nhk-sc.or.jp/shop/item_list?category …
こんばんは 新聞紙とか使えないですかね ゴミ袋やラップの上に新聞をいろんな色で塗った物を張り付けるとかして 衣装にしてもらうとか
リンク先のYouTube動画に、iTunesへのリンクとともに記載されていますよ。 Just the Way You Are (Steve Smart & Westfunk Club Mix)という曲だそうです。 ※他の人の曲を許可無く自分の動画に使用した場合などは、色々問題があるかもしれませんのでご注意ください。 （事前に許可されている音楽や、自作の曲であれば問題ありませんが）
所沢市内のことはわかりませんが、CDの視聴機があるお店でも視聴できるCDは店舗側がセレクトしたCDだけでしょう。 お客が希望するCDを視聴させるとなると開封する必要があり新品として売れなくなってしまいます。 曲の一部ではありますが、アマゾンデジタルミュージックストアやitunesストアで販売中の多くの曲を視聴出来ますよ。
思いつくままですが、ジャンル別に「こんなのはどうでしょうか？」というのをあげてみます。 かなり個人的な趣向が入っているかと思いますが、どうかお許しを。 自分の音楽の趣味ですが、演歌はあまり、というかほとんど聴きませんが、後はどんなものでも聴くタイプです。クラシックではバッハやソプラノのナタリーデセイなんかが好きです。 とにかくたくさんあげてみますね。 映画音楽からメロディが綺麗なもので恋愛とか人間愛とか愛の要素を持った曲を Once Upon a Time in Americaからデボラのテーマ（作曲：エンニオ・モリコーネ） Once Upon a Time in westからジルのテーマ（これもモリコーネです） https://www.youtube.com/watch?v=5ZXPwj4Mmno 海の上のピアニストから愛を奏でて（これもモリコーネです） https://www.youtube.com/watch?v=ltClhAHFHAo ペイネ愛の世界旅行（すみません、またまたモリコーネです） https://www.youtube.com/watch?v=nHDAp40qnNQ ある日どこかで（ジョンバリー） https://www.youtube.com/watch?v=bhahbyEjFPw マグノリアの花たち（ジョルジュ・ドルリュー） https://www.youtube.com/watch?v=B2qYOFy8R_s ベストフレンド（ジョルジュ・ドルリュー） https://www.youtube.com/watch?v=eaYBAHXh5Jk ジャンルではソウルということになりますが、イージーリスニング系にも属するかと バリーホワイトで３曲 愛のテーマ https://www.youtube.com/watch?v=uPHmsEoLsL0 ラプソディ・イン・ホワイト https://www.youtube.com/watch?v=9WsZ7FNuJbg I Feel Love Comin' On https://www.youtube.com/watch?v=nkYmT36Yj94 ジャズ系の曲で アールクルー（アコースティックギター） Dream Come True https://www.youtube.com/watch?v=0BUnCuCdtFQ ボブジェームス（キーボード） ふたりだけWe're All Alone https://www.youtube.com/watch?v=RZOcJuE7x1Y チキンシャック（グループですが主にサックス） FLOWERS FOR LENA https://www.youtube.com/watch?v=Q9xjNmpJ0JE 増尾好秋（ギタリスト） GOOD MORNING https://www.youtube.com/watch?v=b8Axcdbqnzw カンツォーネで ジーノ・パオリ　恋に終わりなく https://www.youtube.com/watch?v=BDIOPEDeV5E オルネラ・ヴァノーニ　逢いびき https://www.youtube.com/watch?v=iP_rOTbYm9c ミーナ　束の間に燃えつきて https://www.youtube.com/watch?v=L9M90o_rCZI ミアマルティーニ　二人の賛美歌 https://www.youtube.com/watch?v=K1lThqa_RBw フレンチポップで ジェーンバーキン　哀しみの影（歌詞は英語ですけど） https://www.youtube.com/watch?v=kJbXw0tL7Rk エルザ　悲しみのアダージョ https://www.youtube.com/watch?v=TeaKAB-IxOE フランソワーズ・アルディ　さよならを教えて https://www.youtube.com/watch?v=3bmcAg994tc シルヴィ・ヴァルタン　あなたのとりこ https://www.youtube.com/watch?v=fH7XDB7g7dI ＵＫポップで メリー・ホプキン　For All My Days https://www.youtube.com/watch?v=duCXO1tOkkg マリアンヌフェイスフル　涙あふれて https://www.youtube.com/watch?v=XjFNc4j4VZE フォークソング系 ジュディコリンズ　青春の光と影 https://www.youtube.com/watch?v=txrNuI7NNPk バフィセイントメリー　映画「いちご白書」からサークルゲーム https://www.youtube.com/watch?v=ybyAgZtWLh8 ピーター・ポール・アンド・マリー　500マイル https://www.youtube.com/watch?v=stwt_ew6Bac 邦人の歌で 原田知世さん　彼女と彼のソネット（上記の悲しみのアダージョの和ものカバーです） https://www.youtube.com/watch?v=M2p1q-Tvr0s ＷＩＮＫ　背中まで500マイル 2：10秒くらいからですが、上記500マイルのカバーです https://www.youtube.com/watch?v=0WTMAdZb3Io 安室奈美恵さん　ONLY YOU https://www.youtube.com/watch?v=XS2iZgPURgg 倉木麻衣さん　風のららら https://www.youtube.com/watch?v=D3MMl8gdg74 アニソンから 「ひぐらしのなく頃に」　you https://www.youtube.com/watch?v=pwCFDVC3L3s 「ぼくらの」　アンイストール https://www.youtube.com/watch?v=K70oNGNXXdg 軍歌もお好きということなので「ガールズアンドパンツァー」からプラウダ高校のカチューシャ https://www.youtube.com/watch?v=E0Ojs-5ca5U まだまだありますが、切りがないので最後はヒーリング系で〆たいと思います。 S.E.N.S. Wish 神さまもう少しだけ https://www.youtube.com/watch?v=6t-pMaveho4 S.E.N.S.　風のように・・・・ https://www.youtube.com/watch?v=m3YV_2_itVA アンドレ・ギャニオン 　めぐり逢い https://www.youtube.com/watch?v=Wx3VY62uJCk ジョージウインストン　あこがれ/愛 https://www.youtube.com/watch?v=XkyEdxNyxwA Enya オンリータイム https://www.youtube.com/watch?v=7wfYIMyS_dI ジャッキーエバンコ　ネッラ・ファンタジア （モリコーネの映画音楽に歌詞をつけたものです） https://www.youtube.com/watch?v=2qySO1mQho8 気に入ってもらえるものがあると嬉しいです。時間のあるときにでもお楽しみ下さいませ。
We shall overcome (勝利を我らに) という曲だと思います。 アメリカの公民権運動でテーマ曲として歌われました。 こちらで聴くことができます 曲についての解説はこちらで http://www.magictrain.biz/wp/?p=12813
ベートーヴェン作曲、ピアノソナタ第8番「悲愴」第2楽章では!?
こんにちは。 ＞お金を使わずにＰＣで流れている音楽を録音する方法ってありますか？ パソコンがWindows　Vista以降（Vistaか7か8）であるなら無料のソフトで録音出来ます。 「Audacity」 http://audacity.sourceforge.net/ 最新のAudacityはオーディオホストとして「WASAPI」が選べるようになったのでステレオミキサーの無いPCでもPC上の音が簡単に録音出来るようになりました。 詳しくは以下のサイトさんのページの『[方法2] – WASAPI』を参照してください。 「[Windows] Vista/7/8で鳴っている音をそのまま録音する」 http://sand-storm.net/wordpress/?p=18191 Audacityは本格的な編集もこなす録音ソフトとしての定番ソフトです、解説もネットにいっぱいありますから使ってみると良いですよ。 それでは。
Amenoという曲でテレビ朝日系のGet sportsのOP曲だと思います。 Wikipediaによると 「Ameno」は元々フランスのバンドであるeRaが制作したものであり、当番組がオープニングテーマ曲用にアレンジしたものである。なお、「Ameno」は彼等の代表曲として知られている。
「君が主で執事が俺で」というPCゲームの挿入歌だそうです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000TUGT0Q http://peach.archive.ailesblanc.com/test/read.cg …　（←>>405参照）
憶測で御免なさい。 おそらくですが 佐村河内さんの様な方だと思います。 どう検索しても ヒットしないでしょうね。 そのまま 夢の続きを見せてあげて下さいね♪
ＣＤのプレス盤とは ＣＤを製作するプレス工場で、カッティングした原盤をもとにプレスして作ります プレスしたディスクの表面にはくぼみが出来、プレーヤーはそのくぼみにレーザー光をあて信号を読み取ります プレス盤に対して、ディスクにレーザー光を当ててその熱で模様をつけて信号を記録したものはＲ盤とも呼ばれます プレス盤に対してＲ盤は再生信号の品質が劣りますので、市販品として販売には向きません 一般に市販されているＣＤは工場で作られるプレス盤です 製作枚数の少ないインディーズや個人的に作ったもののほとんどはＲ盤ですね
Instrumental（インストゥルメンタル）一般には最初から楽器の演奏だけの曲ですが youtubeなどでInstrumentalとなっている曲は、ボーカルの入っている曲から ボーカルキャンセラーなどのソフトを使って音楽ＣＤやＷＡＶファイルからボーカルを除去し 演奏だけにした曲、カラオケ用の曲にしているものです
「子門真人」の「スターウォーズ」…サントラだと思って買ったら日本語歌詞付きでした（笑） 今や珍品で結構高価な値段で取引されてるとか。 捨ててないから実家のどこかにあるはずなんだけどなぁ。
どれでもお好きなものをどうぞ。 太鼓の達人-オリジナルサウンドトラック「サントラ2008」-ゲーム・ミュージック http://www.amazon.co.jp/dp/B00169ZD38 より ・1. 画竜点睛 ・2. 真・画竜点睛 ・3. 月下美人 ・4. 黒船来航 ・5. 百花繚乱 NARUTO-ナルト-オリジナルサウンドトラック-TVサントラ http://www.amazon.co.jp/dp/B00008DZ3H より ・18. 激と撃 ・21. NARUTO Main Theme NARUTO-ナルト-疾風伝 オリジナル・サウンドトラック http://www.amazon.co.jp/dp/B000Y3JGVC ・1. NARUTO-ナルト- 疾風伝::疾風伝 ・2. NARUTO-ナルト- 疾風伝::動天 ・5. NARUTO-ナルト- 疾風伝::電光石火 ・15. NARUTO-ナルト- 疾風伝::秘めたる闘志 ・26. NARUTO-ナルト- 疾風伝::形勢逆転 NARUTO-ナルト-オリジナルサウンドトラックIII-TVサントラ http://www.amazon.co.jp/dp/B0007WZXRG ・11. 重は激 ・15. 自来也のテーマ ・16. 波紋 ・18. ブン太！ ・19. 茶の國 NARUTO-ナルト-疾風伝-オリジナル・サウンドトラック-II-高梨康治 http://www.amazon.co.jp/dp/B002QI8KE2 ・1. 昇竜 ・2. 臨界 ・3. 撃破 ・14. 疾空 ・21. 紅薔薇 あとはＳＡＳＵＫＥでのサントラで ・六三四 柳生外伝 教材用YOSAKOIソーラン-ベスト・セレクション-教材用 http://www.amazon.co.jp/dp/B0001M6HJU ・11. 第11回 劇団果実籠 ・15. 第12回 北海道大学“縁” 教材用ソーラン-ベストセレクション-教材用 http://www.amazon.co.jp/dp/B0001M6HJK ・3. バサラ(おかみさんソーラン)(宮本毅) ・6. よっちょれ(さぁさみんなでどっこいしょ)(宮本毅) 2007うんどう会-6-ソイヤ-運動会用 http://www.amazon.co.jp/dp/B000M2EA5M ・1. ソイヤ!! (年長~小高学年) ・2. ザ・太鼓 【PART 1】 (年長~小高学年) ・3. ザ・太鼓 【PART 2】 (年長~小高学年) 座頭市 オリジナル・サウンドトラック: 音楽 http://www.amazon.co.jp/dp/B0000A8V3B 9. O-Kagura 11. Festivo イノセンス-オリジナル・サウンドトラック-サントラ http://www.amazon.co.jp/dp/B000197M56 5. ATTACK THE WAKABAYASHI
壁の花、ですよ！＾＾ http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/260582/m0u/
おはようございます 「地名」が入った曲 　「さよなら」　中村あゆみさん ＞若い力が … 女神様 たちが … きっと うふふ　。.:♪*:・'(*⌒―⌒*)　　 バーンとォ　完結です　***（*・・*）*** alterdさま　お体に充分に気をつけられてください。
一般的な回答としては拡張子の最後が"_"なのは 1.インストール前の何か圧縮されたファイル 2.単にインストール前のファイルである事を示しているだけ 3.作業中の中間ファイル など、いろいろな物が有ります。 結果として「開いてみれば?」です。
http://www.metrolyrics.com/in-the-mood-lyrics-gl …
Yes Soon http://proglyrics.blogspot.jp/2009/03/blog-post_ … 中村八大　太陽と土と水を http://j-lyric.net/artist/a00206b/l01d395.html 大地讃頌 http://homepage1.nifty.com/mrjsroom/midi/words/d … どうでしょうか
追加回答します(笑) Mediaeval Baebes - Star of the Sea 個人的には好きな曲なんですが…質問者様の好みに合うか合わないかはわかりません(笑)１度聴いてみて下さい。YouTube に他の曲も色々とありますので是非とも。
シャリーン「愛はかげろうのように」
ラヴェル作ボレロではないか？ こんなの 同じような旋律が繰り返し繰り返し表れる 青き美しきドナウだと「ず～んちゃ～んちゃちゃ～」と言うよな感じだと思われる
こんにちは 小唄とか浪曲って鍛えられるらしいですよ ボイストレーニングに通ってみてはいかがですか？ ただ体力ないとだめなので ランニングやストレッチを心がけてください
ShazamというAndroidアプリに聴かせて曲名を調べています。
西岡恭蔵「ぷかぷか」
この曲自体がクラシックの有名曲、「パッヘルベルのカノン」を元にしたものです。 パッヘルベルのカノン （Canon in D） *3つのヴァイオリンと通奏低音のためのカノンとジーグ ニ長調 作曲： ヨハン・パッヘルベル / Johann Pachelbel 結婚披露宴や卒業式のＢＧＭとして定番になっています。 --------- この曲の和音進行はポピュラー音楽でも数多く採用されています。 ▼洋楽 https://www.youtube.com/watch?v=Ua1KlcCqJlo ▽邦楽 https://www.youtube.com/watch?v=CWk4o8X45bo
あああ　良かったですね(T_T) お役に立てず... お礼を頂いた後も探してみたんですけれど自分の探索力では無理でした。 お疲れ様でした。
ねんねんおろろわいやと言う唄のようですね http://www.komoriuta.jp/ar/A06010402.html 参考までに＾＾
こんにちは！ 私はブラック・ゴスペルのボイストレーニングを担当している者です。 もし、dopenKさんがおっしゃるゴスペルコーラスの『独特の響き』が、 クラシックのコーラスとはぜんぜん別物の、 ゴツゴツとした美しくはないが厚みのある響きの事なら、お力になれるかもしれません。 ちょっと長くなりますが、お付き合いの程をよろしくお願い致します。 さて、ゴスペルコーラスのゴツゴツとした厚みのある響きについてですが、 あれは、構成音といった楽理的なものではなく、 主に、声の出し方とリズムの取り方によって生じるものです。 では、クラシックのコーラスとゴスペルのコーラスとの違いですが、 ゴスペルでは２点、クラシックの発声法と異なる点があります。 それは、チェストボイスとプッシュです。 クラシックのコーラスでは、特に女声はウラ声を多用することが多いのですが、 ゴスペルのコーラスでは、あまりウラ声は使わずに、 チェストボイスという独特の発声法を行います。 チェストボイスとはクラシックで言う胸声（いわゆるオモテ声）とは少し異なり、 オモテ声をノドの奥の咽頭腔で共鳴させる発声方法です。 いわゆる「ノド開け発声」がこれに当たります。 この技法を使うことにより、声に低音の周波数倍音が増強され、 ゴスペル的な厚みのある太い声が出るようになります。 またゴスペルでは、クラシックのコーラスのように、 一人一人ができるだけ均質な声、といったものは求められません。 自分のいちばん出しやすい声で、チェストボイスを使った発声をすればよい、 とされます。 この結果ゴスペルでは、クラシックの声の粒が良く揃ったようなコーラスではなく、 ゴツゴツとした触感が聴覚上感じられます。 これでは汚いコーラスになりそうに思われますが、 先ほど述べたように、チェストボイスによって個々の声に低音の周波数倍音が増強されるので、 結果として、全体がまろやかに溶け合ったコーラスになります。 これにより、ゴスペルコーラスの あのゴツゴツとした厚みのある太い響きが起こるのです。 次にプッシュですが、 これは、曲中で表拍に当たる音にアクセントをつける技法です。 この技法により、ピアノを打鍵した時のようなコツーンとした響きを、声に与えます。 これは、クラシックの歌唱時とは違う筋肉を使うことにより実現されます。 クラシックでは通常、腹直筋を使用しますが、 このプッシュでは、セキやくしゃみをする時に使う筋肉（腹斜筋群）を用います。 この技法を一人一人が駆使することにより、 コーラス全体として、非常にビートが強調されたゴツゴツとした打楽器的な表現になるのです。 このように、これらチェストボイスとプッシュという二つの技法を用いることにより、 クラシックのコーラスとはまったく違った、 ブラック・ゴスペル独特の響きが実現されるというわけなのです。 以上、つたない説明で恐縮ですが、少しでもご参考になりましたでしょうか？
レディーガガの曲はどれもノリがいい曲ばかりですよ！ 「ボーンディスウェイ」(わかりやすくカタカナで書きました)が一番おすすめです！！
エコノミー・ピッキングって知りませんでした。 弾くフレーズによって自然とピッキングは変わってくると思いますが? ギターを弾く上でオルタネイト・ピッキングは基本中の基本です。 あとは弾きやすいように弾けば良いのです。
一番下の方に、お問い合わせがあるから直接聴いて下さい http://www.tsurugajo.com/turugajo/shiro-top.html
アラビアではなく、インドですけど… 曲名： Talk Dirty （feat. 2 Chainz） アーティスト： Jason Derulo
スマホとデジカメとでは、写りが違います。 写真1枚でも手抜きをせずベストのものを用意する気持ちが、選考に少しは影響を与えるかも。 ダンスは室内でするものですから、できれば室内での写真の方がよいでしょう。 写真サイズはサービス版ぐらいですよね。 受験用なら、普通の写真スタジオで証明写真より少し高めぐらいの料金にしてもらえるはず。 全身用の背景を使う分、証明写真と同額とはいきませんが、、 知り合いなら、ウインド用に1枚使ってもいいという条件と交換で、受験用をサービスしてもらうって交渉もあり。
たぶん、ですがこれじゃないでしょうか？ ボーズ社のwave musicシステムという卓上型CDプレイヤーです。 何度かモデルチェンジしているので、その女優さんが紹介していたものとまったく同じではないかもしれません。 http://www.bose.co.jp/jp_jp?url=/consumer_audio/ …
大丈夫ですよ。ダイエット目的でやられる方もたくさんいます。 ただ中２ですと、小さい頃からやってる同年代の人と一緒にやるのは無理があるので大人向けのクラスや初心者向けのクラスを選ぶと良いでしょう。 ストレッチに重点をおき、最初は無理な動きをして足を痛めないようにしましょう。
まずは早く暗譜をしてしまいましょう。あとは練習量の問題だと思います。つまり努力すれば1週間で完成出来てしまうかもしれないし、あまり練習をしなければ1ヶ月でも完成しないかもしれないということです。
元気ロケッツのBreezという曲です。
THE YELLOW MONKEYの「BURN」かも。 こちらでご確認ください。 http://j-lyric.net/artist/a0025ea/l00739e.html http://www.amazon.co.jp/dp/B00005EKBI
ちょっと分けてみましたｗ 確かオーストラリアのバンドだったと思います^^; ☆Low Fly Incline - Vinnie the Rune こちらはしょっちゅう人数が変わるUKのちょっとプログレっぽい曲もやるポストロックグループです（長い^^;） ☆Crippled Black Phoenix - Jonestown Martin http://youtu.be/cM-EGF5Pl8Q ずっとバート・レイノルズだと思い込んでいて検索したら・・・燃えたレイノルズ？でした(笑) ☆Crippled Black Phoenix - Burnt Reynolds http://youtu.be/9mEjUhm-Gew もちろんトーマス・エジソンの事です。関係ないですが・・・バンド名はニコラ・テスラから、アメリカのニコラ・テスラ博物館に銅像が無かったので作らせたほどの敬愛ぶりです^^; ☆Tesla - Edison's Medicine http://youtu.be/-2zwBRa0YhA ではm(__)m
MS処理は本来ステレオで録音された音源に対して行い、左右の音と真ん中の音を別々に処理することを言います。 ステレオ音源でも真ん中に聞こえる音は左右チャンネルが全く同じ波形で、左右に行くほど左と右では波形が異なってきます。 MS処理はこの性質を利用しています。 MS処理は左右の一方の波形を反転させて真ん中と左右の音を取り出すので、モノラル音源だと当然全てが±０になり音が消えてしまいます。 （モノラル音源をステレオでバウンスしたところで、左右のチャンネルは全く同じ波形です。） ステレオ音源がモノラル音源と違い、広がりのある音になるのは、左右の音が微妙に位相がずれていたり違っていたりするからであるため、モノラル音源をステレオは音源にするためには位相をちょっとずらしたり、左右に振り分けた状態で別々の処理をすることで、若干ステレオ感を出すことは出来ますが、ステレオ録音されたように再現するのは難しいでしょう。 参考URL：http://sleepfreaks-dtm.com/dtm-mix-technique/ms_ …
http://www.tacto.jp/idol/idol-va-colombia-dvd-ka … zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
Apollo 440 - Charlie's Angels 2000 ですね
「プラン1056」 アニメ「フルメタル・パニック」のサントラです。 テロリストに乗っ取られ空港に駐機させられている旅客機の民間人を数分間のタイムリミットで全員救出するという困難な作戦を実行しようとする軍隊の作戦前のブリーフィングの時に流れる劇伴です。悲壮感にあふれた名シーンでこの曲も非常に印象深いです。 以下のアマゾンのページで試聴できます。サントラの12曲目です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%83%AB%E3%83 …
ラテンミュージック、最近私もよく聞きますが、stylo gとは少しテイストが違いますが、明るく、テンポもいいので、もしよろしければ、下記リンクを見ていただければと思います。
こんばんは、お久しぶりです＾＾ こんな感じはいかがでしょう？ VINCE NEIL / Look in Her Eyes (G:Steve Stevens)
今晩は。ヨーロッパ系でもう少し、 ◉Bobo Stenson trio/-Moon and Sand. このAlbumは持ってて、ユーロPianoトリオの名盤とされてますが私はそれ程でもないか？ 済みません(^^)。 ◉Nardis-/Marc CopLand ＆ Ralph Towner. https://m.youtube.com/watch?v=JjXQPN8rtZY このマークさんは、 久々に聴いたら、Toneとタッチが凄く良くなってる！ これはいいや！オススメです(^^) ◉Gary Peacock ＆ M Copland,/-insaght-blue in green. https://m.youtube.com/watch?v=GdMfQHJXs08 ピーコックは、 KジャレットのStandards,やPaul Bley,Albert Ayler と長く演ってきた名手で、良く歌うBassソロ弾きます。 ◎Mr.Joy -/Paul Bley,trio.ベースがPeacock。 https://m.youtube.com/watch?v=QETww_oANx0 奥様の、 Arnet Peacock の曲ですが今はBleyの奥様(^^)。 でも仲良くはしてる、訳解らんスワップQuartetだ(^^). 次のはソロの名盤ですが、作曲は元奥様の、Carla Bley！ ★ Ida Lupino.-paul bley. https://www.youtube.com/watch?v=aX3qBHKq2YU ◎アーシル・ゴーキー,は私ではないかも知れません。 アルメニアの音楽とアララト山は何度か皆様に紹介してますが、絵はどうだったか？ 動画に出てたのかも。 Alterdさんのお友達の Hazar様も良く御紹介為さってます。 ゴーキーの絵は勿論知ってて、先日も映画観たばかりです ◉エゴヤン監督のアララト山。シャルル・アズナブール,他、名優が出てて、演出が気が利いてました。必見のアルメニア・アメリカの映画です。 ～確かこの絵のモチーフとなった、アルメニアのレリーフも出て来たと思います。 ジャズBar ではLiveではなく、レコードだけの所も在るのかな？と、ジャズ喫茶など日本だけかとも思ってましたのヨ(^^)。 それにしても大量のテープとVHSとCDの後のMD(これも日本だけか？)！ 一体ドーシテくれるのよ～？！と思いますよね(^^)。
初回特典の「音源」であれば、Discas始め、オンラインレンタルは対応しているケースが多いですね。（その旨の記載もあります） DVDが目的の場合は、原則レンタル禁止ですので大手ではまず無理です。 （例外もなくはないですが） レンタルはそれ専用の流通があり、 勝手に特典DVDレンタルしてると、商品を出してもらえなくなる可能性があります。 そんなリスクを冒してまで、大して売り上げに貢献しない特典DVDを貸す業者は滅多に居ないでしょう。
参考の曲、聴かせて頂きました。 ぼくもエンヤに凝ったものの、初期のものは随分と聴きましたがshepaherd moon以前と以後で興味が半減しました。 enyaだとご存じかもしれませんが「The Frog Prince」という映画のサントラがありまして、けっこうイイのであげてみます。あまり天国ぽくはありませんが うた インスト https://www.youtube.com/watch?v=G3pCAhn2PQA 以下、自分が思うところの昇天音楽です。 ○ジョルジュ・ドルリュー（フランスの作曲家：映画音楽で有名です） Stellaire 1(フランスの天文番組用の音楽です） https://www.youtube.com/watch?v=gjhBj53oMsE イルカの日（映画のサントラです） https://www.youtube.com/watch?v=GPWUC0I3pbg ベストフレンド（映画のサントラ） https://www.youtube.com/watch?v=eaYBAHXh5Jk ○エンニオ・モリコーネ（イタリアの作曲家、こちらも映画音楽が有名） 赤いテント（映画のサントラ） https://www.youtube.com/watch?v=TJ1Tzz_Hz1s 神は我らと共に（未公開作品） https://www.youtube.com/watch?v=EmpWH17vlx4 ミッションから地上の楽園（これもサントラです） https://www.youtube.com/watch?v=Cs1st_TIlag ワンスアポンアタイムインアメリカからデボラのテーマ（マフィア映画なんですが、曲は異常に綺麗でした） https://www.youtube.com/watch?v=PuyYc0gINbU ○リズ・オルトラーニ（イタリアの作曲家、こちらも映画音楽が有名） ブラザーサン、シスタームーン（のちの聖人とされるフランチェスコの青春時代を描いた作品です） https://www.youtube.com/watch?v=QP5Ms7CFsY0 世界残酷物語（ショッキングドキュメンタリー映画です） https://www.youtube.com/watch?v=EuOesjmmiRk バラキ（マフィア映画ですが、なぜか曲は綺麗でした） https://www.youtube.com/watch?v=C7h9Tbx0d-w ○姫神（日本昔ばなしぽさが少しあるかと） 千年の祈り https://www.youtube.com/watch?v=Ppoqn28jqc8 遠い日、風はあおあお https://www.youtube.com/watch?v=_AQ91MssgCQ 光の日々 https://www.youtube.com/watch?v=ZmQlhNW5arM ○SENS（日本のシンセ系バンドです） Remembering Me （なぜか韓国系ドラマによく使われます） https://www.youtube.com/watch?v=8xQBiJgwKyc レクイエム-行ってしまった朝 https://www.youtube.com/watch?v=xtfPGd98HBQ Wish-神さまもう少しだけ https://www.youtube.com/watch?v=6t-pMaveho4 ○ジャッキー・エバンコ（声楽系の小学生、そろそろ中学かな？） ネッラファンタジア（モリコーネのミッションのボーカル版です） https://www.youtube.com/watch?v=HQF-l9NBtX8 アヴェマリア https://www.youtube.com/watch?v=YUr39UrqNfc サイレントナイト https://www.youtube.com/watch?v=PGjByOI9Iqw ○シャルロット・チャーチ（こちらも声楽系の少女でしたが...） Wales （ホルストの木星に歌詞をつけたものです） https://www.youtube.com/watch?v=52lNBNQvrFY Pie Jesu https://www.youtube.com/watch?v=AU8lz_bTOtA ○ヴァンゲリス（ギリシャ出身のシンセ系アーチストです） 天国と地獄 https://www.youtube.com/watch?v=qDvKsQAafGU 映画アレキサンダーからAcross the Mountains https://www.youtube.com/watch?v=C3t94ri60qw ○女性のスキャットで ナタリーデセイ　ラフマニノフのボカリース https://www.youtube.com/watch?v=5ZIQ2pHaJ1I 伊集加代子　めざめ https://www.youtube.com/watch?v=kU8FfM4HmMg エッダデルオルソ C'era Una Volta Il West https://www.youtube.com/watch?v=F_MzIMIbQfA ○思いつくままでいくつか デヴィドマンスフィールド 天国の門（サントラ） https://www.youtube.com/watch?v=VZck0jFyWl8 白鳥英美子　The Water is Wide https://www.youtube.com/watch?v=T284y-BZF7U 安室奈美恵 ONLY YOU（静寂さは皆無ですが、あの世に昇っていく感？みたいなのを感じてます） https://www.youtube.com/watch?v=XS2iZgPURgg かなりあげてしまったのでこの辺で締めます。 最後はバッハやマーラーなどクラシックで バッハBWV 639　われ汝呼ばわる主イエス・キリストよ https://www.youtube.com/watch?v=vMnrjQK2Z8Y バッハBWV 244 マタイ受難曲 https://www.youtube.com/watch?v=ES-NK2xpEzo マーラー　交響曲５番 https://www.youtube.com/watch?v=Fvb1ITRFXhc バーバー　弦楽のためのアダージョ https://www.youtube.com/watch?v=P_28jMA2iQY パッヘルベル カノン（富田勲バージョン） https://www.youtube.com/watch?v=1ZPspTqD3c0
#2 です。 これの1位の曲名が半端なく長いですね。 　↓ 長い曲名 http://www.geocities.jp/godwin_austin_karakorum/ …
Memories of Days Gone By 始まりが特に涼しそうです。
こんばんは marco 艦長 … 何か 繋がったような 気がし … パロ っと ご報告 … 前 こういうの 聴いて … … 木星の とこ ピッ と 触ってから 右上の + play audio で、 木星 の 独り言 みたいなのが 聴ける … NASA　Spooky Sounds http://www.jpl.nasa.gov/multimedia/sounds2/index … … あれ … Ween の ちょっと 好きな、 変な やつに 似てるかな … って 見たら … また 凄く … Ween - The Fucked Jam … 変な 粘土の 動画が … ぁ ～ も ～ 可笑しぃんだか 気持ち悪ぃんだか … 怖ぃょぅ ～ … … NASA の Spooky Sounds　土星の オーロラ が 渦巻いてる 双子みたいな 写真のも … 凄 ～ く 怖 ～ … 何か 聴いたこと あるような … marco 聖人 … 土星から 来ましたね … ? … 渡"世人 … … これ … また oka 様 の ですが、 土星の 燃えるような 渦 の写真 と 映画の 悪そうな 御面相 … http://oka-jp.seesaa.net/article/358134158.html … あと これ … 観たんだね、 蒸気の子たち … 歌が 似てんのかな … って 思ったら、 想い出し … "Close to You" from "MirrorMask" https://www.youtube.com/watch?v=re-6eOhrejE Steam Powered Giraffe - Honeybee https://www.youtube.com/watch?v=ojYK6CW8gdw … 同じ … かな … 曲も 動きも 風体も … だから … 女 じ に … ? … あれ … … 似てんず 様、 間もなく お出ましに なられ ませ … という お告げ … かな ～ … … カナカナ カナカナ … その ヒ グラシ … の … やかまし き … かな … … 久方振りに 貼ってみょ … 捻鉢巻 みたいに 輪を被り … 何か 固いもん 食べ過ぎたん かな …
party rock anthem / LMFAO give me everything / pitbull play hard/ david guetta without you / david guetta lotta love / m-flo loves MINMI (2006～？) we found love / rihanna born slippy / underworld (2006～？） good feeling / Flo Rida club cant handle me / Flo Rida ベタですが…　
地域によって違うとは思いますね～。 都市部や、教室が多い地域、ホールなどがおおい地域は バイオリン人口も結構多いと思います。 ネットで見たかぎりだと国内のバイオリン人口が10万～30万だそうです めちゃくちゃ開いてますね…。すごくざっくりした数字ですが 私が今住んでいる町はわりと音楽教室がたくさんあって 市が主催するような音楽イベントもあるので、楽器演奏者は多いなと感じています。 各地方に地元プロオケ、市民オケ、ジュニアオケがあり 大学のサークルなどのオケもあるのでそういったものがある地域なら バイオリンをやっている人はそれなりに入ると思います。 バイオリンをやっている人と知り合うなら オケや教室なんかにいってみると結構いると思います サークルを作るという方法もあると思います。 小さな市ですがバイオリン教室今確認したら6つあります。 先生、お子さん、大人、合わせるとそこそこ人口はいるのでは？ ジャズ、エレクトリックも合わせるともっといるかもしれません。 私はオケもバイオリンもやっていませんが、周りには 本人がやっている人も、お子さんに習わせている人も何人かいます。 私の出身地も小さい町ですがアマオケがあるのでバイオリンやってる人はいるのでは。 私の家族は元バイオリンやっていた人です。 「今は弾いてないけど」って人も含めたらさらに結構周りにはいますね
こんばんは クレヨンs HILLへつれてって http://vlog.xuite.net/play/V0tydEZoLTEzMTI2NDA3L … 涼しくなる歌の質問はまだ締め切りませんか？
神戸・三宮のお店を紹介しておきます。 本業はフォトスタジオ。趣味を通じての知り合いで信頼性は高いです。 ◆アトリエ ＥＭＭＹ http://www.e-emmys.com/untitled13.htm ４０分もので２０００円。ジャケットのコピーもモノクロなら無料です。 ------ *回答に対する評価は満足な結果が得られてからで結構です。
使用するには、CubaseがVSTを読み込んでるフォルダにAmplitubeのVSTデータ入れて読み込ませます。 MacかWindowsかわかりませんので、私が使っているWindows（８．１、６４ビット）で説明しますと、 Amplitube3をインストールしたフォルダに　Amplitube3.dll　というデータはありませんか？ わからない場合は、必ずどこかにあるはずなのでWindowsの検索ツールで検索してみてください。 それを、C→Program Files→Steinberg→VSTPlugins に入れてください。 上手く行けば、Cubaseを起動する際Amplitubeが読み込まれ、エフェクトにAmplitubeが追加されているはずです。
Six Drummers https://www.youtube.com/watch?v=LOsGlAG9q5I こんな感じで良いのかな？
私が好きなのは「Bad Apple」です。 あとは、「UNオーエンは彼女なのか？」もあります。 http://youtu.be/Ty-bSLFyUvo
エンニオモリコーネの作品でしょうか？ でしたらCDのみでLPは発売されていません。 近年のアナログブームでモリコーネの作品もLPでの再発がけっこうあるのですが、60～70年代のもの中心です。 この作品がLPとして発売されることは、ちょっと難しいように思います。 下記、再発LPを中心に販売している国内のサイトです。 フランスのマイナーメーカーなどから発売されるアナログはタワーやHMVなど大手では取り扱わないことも多いので、ひょっとしたら...ということもあります。 問い合わせてみてはどうでしょうか？ http://www.jetsetrecords.net/
Mathieu Chedid / マチュー・シェディド *フランスのシンガーソングライター　1971年生まれ　 http://www.parismatch.com/Culture/Spectacles/Hie …
Jポップなどでも大丈夫でしょうか？ 好きなアーティストからの候補なので かなり偏ってしまっていますが、参考までに・・・。 アーティストは全て「PLAYEST」というグループです。 桜咲く頃 >友情系 >ストーリー性:あり >登場人物:2人以上(部員さんの数に応じられる) 一人で泣いたって傷は埋まらねえよ >友情系 >ストーリー性:薄 >登場人物:2人以上(部員さんの数に応じられる) この2曲は、恋愛or友情 どちらの要素かは聴く人によると思います。 この2つは引退という題材的にもいいかもしれませんね。 最後の一歩 >引退と言う題材向き >ストーリー性:なし >登場人物:1人以上(部員さんの数に応じられる) 花咲かせて会おうな >引退と言う題材向き >ストーリー性:あり(？) >登場人物:2人以上(部員さんの数に応じられる)
NO1の回答者です。 なるほどー、そうでしたか。 私も小学校の卒業時に歌った歌でとても思い出深いものがあります。 卒業生、在校生、先生がそれぞれのパートを掛け合いで歌うもので、 広い地区でその曲が卒業時の歌として流行っていました。 ここは、思い切って中学校の頃の音楽の先生に尋ねてみてはいかがでしょうか？ 私は児童合唱団を長く指導していたのですが、もし当時の教え子からそのような問い合わせがあったら、本当にうれしいことだと思います！
リヒャルト・シュトラウス 「ツァラトゥストラはかく語りき」
‘最も’を語れるほど詳しくはないですが、お邪魔します。 ユーチューブで検索してみて下さい。 ○MARDUK-Steel Inferno　白黒のＰＶあります。 ○GUTTURAL SECRETE-Slit Into Succulence ＰＶないので、通常アルバム版を。 ○CANNIBAL CORPSE-Make Them Suffer メタルじゃないけど、メタリックな要素ありという事で。 ○SPK-Germanik ○FATIMA MANSIONS-C7 Breakfast With Bandog ご希望にそえていれば良いのですが。
ダウンロード版だと入手しやすいと思います。 http://www.amazon.co.jp/s/url=search-alias%3Ddig …
こんばんは！＾＾ もしかして…、この曲でしょうか？ ◎渡辺香津美：「Liquid Fingers」 　日本を代表するフュージョン・ギタリストです。この曲は、アルバム『TO CHI KA』に収録されてます！ もし、違っていたらすみません！m(_ _)m
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Alan Persons（アラン・パーソンズ）：「Turn It Up」 　MVのコンセプト・デザインは、ストーム・トーガソン！アート集団「ヒプノシス」を率いていた人です。昨年亡くなったのは、残念！ ◎Hurts（ハーツ）：「Wonderful Life」 　英国で人気のあるポップ・デュオです。端正な美意識の高いMVが多いですね…。 http://www.youtube.com/watch?v=1TB1x67Do5U ◎Mayer Hawthorne（メイヤー・ホーソーン）：「Her Favorite Song」 　米国で人気の高いR&B/ソウル・シンガーです。犬好きにはたまらないMVになってます！ http://www.youtube.com/watch?v=RWkjcq_N2YQ 好きなMVは沢山ありますが…、楽しんでいただけたら、幸いです！＾O＾V
＞自動付加されたジャンルがどうもおかしくて・・・。 Xアプリは、Gracenoteという企業のデータベースからジャンルを取得していますが、この企業の元になるデータの入力は、基本的に私達の様な一般的な利用者が任意で入力したものが用いられており、ことジャンルに関しては最初に入力した人の主観が大いに影響してますので、第三者から見ておかしいと感じる事が多いのも無理がないのです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Gracenote http://ja.wikipedia.org/wiki/CDDB http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/col/2003102 … 逆を言いますと「あくまでも主観」ですから正解がないので、貴方のお好きなジャンル名を再入力して構いません。 ジャンルを再入力後、そのデーターをXアプリからGracenoteへ送信しますと、後日貴方が入力したジャンル名でも取得可能になり、他の方がCD情報を入手する際に役立つと思います。 https://www.gracenote.com/about/FAQs/?language=j …
DTM初心者の意見ですが参考になればうれしいです。 MIDIっていうのは音楽を作るためのソフトではないですよ。 作曲ができるソフトは特定の１つのソフトをささない限りまとめてDAWと呼ばれていて、DAWの中には有料なものから、無料なものまで幅広く存在しています。 そしてもちろんこのソフトだけで音楽を作ることは可能ですよ。 ちなみに私は有料DAWのImage Lineというメーカーからでている『FL studio 11』というソフトを使っています。 そしてMIDIという言葉はこの作曲ソフト(DAW)の中で使われる言葉で、自分が楽器の録音などをせずに、直接マウスやキーボードなどで打ち込んだ音符、またはその譜面のことをMIDIといいます。 とまあ簡単に説明してみましたが、正直MIDIなんて言葉はどうでもいいですｗ 知ってても知らなくても作曲ではどちらにしろめったに使わない言葉なのでｗ そんなことよりも作曲したいならDAWという言葉のほうが質問者さんにはよっぽど重要です！ｗ
ア・カペラ ～～無伴奏で合唱・重唱を行うこと、またはそのための楽曲全般を指す。 --------------------- と書かれています。 ですので、アカペラ演奏・歌唱する人。 もしくはそれを専門、または主とする音楽活動をする人のこと。 日本で言うなら、ゴスペラーズなどです。 少し前から動画サイトなどでも有名になってきている、ヒューマンビートボックスなども、アカペラに含まれるのかもしれませんね。
midomiで調べました 12 Preludes, Book 1: . La fille aux cheveux de lin (The Girl With the Flaxen Hair) 20秒くらいではじまります
ドラゴンクエストIIIエンディング「そして伝説へ」は？
こんばんは alterd 様 … まずは簡単な、歌詞のない … Ghosts of Paraguay - One Lost Love Ghosts of Paraguay - Lost Souls https://www.youtube.com/watch?v=PuBfvhc5NRQ … こういうのにしては、短くて音色もなかなかよいかと … http://www.ghostsofparaguay.com/ Sun Kil Moon - You Are My Sun https://www.youtube.com/watch?v=rgKymMtqGDQ … lyrics on desc … … You are my light, dark cities, you fill the loss of the day … … You find ways of bringing hope … … Leona って、いうんだな … （最後の 2 分は、何も入ってないようです …） … Lost Verses は、前に出しましたので … 結構長い、これを … Sun Kil Moon - Duk Koo Kim https://www.youtube.com/watch?v=oiV0pHdNJAY … 台風の夜の後、古いボクシングのヴィデオを見る夜の前の、ある夜 … … woken up from a dream last night, somewhere lost in war, I couldn't feel my feet or hands, 　 I didn't feel right anymore.　I knew there I'd die alone with no one to reach to, 　 but an angel came down, and brought me back to you. … でも、その昔日、頑張った韓国の若きボクサーが斃れた時、天使は降りて来なかった … … 最後のほうの長い、弦の震えるような繰り返しが … 勇者が独り、霧に巻かれた不揃いな、 素数の数だけあるのかも知れない、永い白い殺風景な階段を昇ってゆくのを、天使や 地上の御家族や世界の人々が、息をつめて見守っている … ようで、心に残り … http://en.wikipedia.org/wiki/Kim_Duk-koo … 浩宮 様 より、一歳年長の … 同世代 … 自分とも … 命日は、母と同じ … T. E. Morris - Of Serendipity http://olynkarecords.bandcamp.com/track/of-seren … … lyrics below … 上の Mark Kozelek と似た感じの曲に … この人は Her Name is Calla を主催 … … I was lost til then; like a childhood love.　 But when I woke with you, I woke with new life. 　 I had a new life, and I had you for a while.　 Someone hold me back.　 Someone hold me down, 　 In that broken night when our skin still met; … in our wildest dreams … … これも、結構長い … T. E. Morris - Water http://olynkarecords.bandcamp.com/track/water … lyrics below … … 知らない人にもらった写真で、あなたを探して、この国を歩き通し、あなたが憶えていてくれるか、 そうではないか、二つの未来が見えるような気がしていた … 森の中で火を焚き、見つめていたら、 あなたが一糸纏わず自由に踊っているのが見えた、寒くて目を覚ますと、野生の生命が取り巻いて いて、じっと見つめていた … その後、か、または、別の未来として … ? … 海に来て … … I dived into the ocean; and saw the tops of houses and a church.　 I swam with the fishes 　 to your old street; until I found old number three.　 Through the door and up the stairs; 　 across the hall and to your room.　 Behind the door I found your bed; 　 With your bones lay fast asleep.　 I lay next to you and closed my eyes. … … ダム湖に沈んだ村、というのは聞きますが … これは海 … しかも北極海か、大西洋なので … … 何というか … 未知の大陸のようでもあり … そんな昔の話ではなく … … そういえば、最近作の、どこかはよくわからない、と仰られていた、切り立った海岸風景で、 http://blog.goo.ne.jp/alterd1953/e/968eae2b82379 … 何となく想い起こしていたのは、この辺りみたいで … ここは別に沈んでいるわけではありませんが、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%B3% … 全島避難に … 大島とか … も、想い起こされ … 源 為朝とか … … 面白いというか … 物凄い扉みたいな隙間のある高い岩場があって、そこから求婚するとか … … トウゾクカモメが、何か凄い策略を講じ、夜中に他の海鳥を狩るとか … とにかく大変な … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BA%90%E7%82%BA% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%87%E6%B4%A5% …
(1)　TSUTAYAの他には、 ・「ぽすれん」と「GEO」 （どちらも同じ在庫を扱い、別々のサイトで運営してます） http://posren.com/ http://rental.geo-online.co.jp/ ・DMM http://www.dmm.com/rental/ 楽天 http://rental.rakuten.co.jp/ があります。 「ぽすれん」と「GEO」は運営会社と在庫が同じなので、TSUTAYAを含めると事実上4社がオンラインレンタルを行ってます。 (2)　結果的に、幅広い在庫を扱っているのはTSUTAYAだと言えるでしょう。 他社は、歌謡曲に限らず全体的にCDの在庫が若干乏しい印象があります。 とは言え、TSUTAYAでさえも扱えないCDが多数ありますので、マニアックな歌謡曲がお望みでしたら、オンラインレンタルは不向きだと感じます。 マニアックな歌謡曲のレンタルは、以下の店舗に出向けるのでしたら、こちらを利用された方が良いです。 東京 http://www.janis-cd.com/ 大阪 http://k2records.jp/ なお、ご近所の店舗に比べれば、どのオンラインレンタルも在庫が豊富なのは確かです。 全てのオンラインレンタルで、入会しなくても在庫検索が可能ですから、借りてみたいアーティストやタイトルが分かっていれば、それを入力して在庫の有無を確認してみて下さい。 その上で、ヒット率が高いサイトだけに絞って利用するか、全てのサイトに無料の会員登録だけして、ほしいタイトルが見付かった時にスポットレンタルを上手く使い分けると、広範囲での貸出が可能になると思います。 ちなみに、私自身はTSUTAYA、GEO、楽天の無料会員で登録しており、各社のスポットレンタルキャンペーンを狙ってレンタル単価が最安値の時だけ借りてますので、無理に一つのサイトに絞らず、安値を利用するのもオンラインレンタルを上手く活用するコツだと思います。
こんにちは とりあえずそのオーデション担当の先生に手紙を書いてみてはどうですか？ そして先生に渡してもらうか 自分で渡すかしてはどうですか？ モヤモヤした気持ちのまま夏休みするのはお互いにいやだと思います 素直に書いた方がいいと思いますよ
クラブ・ジャズというジャンルが近いのかな、とも思いました。 似たような曲を探してみましたので、 下記キーワードで検索してみて頂ければ多分聴けると思います。 ・Jazztronik Tiger Eyes ・Jazztronik SAMURAI ・Jazztronik - Mista Swing (Club Mix) ・Jazztronik - Rita ・作業用BGM　jazztronikが好きな人　全員集合 ・ドット絵ミクでsm12855300 ・【ボカロ爆音ジャズ】「脳漿炸裂ガール」インストセッションしてみた
映画「いま、会いにゆきます」ですね。
》 「演奏が上手な女性」 「実力派の女性ピアニスト」はどうでしょうか。（「人気はあまりないけれど」という意味が含まれている気がする言い方ですが ^^;） なお「歌姫」ですが、まれに見るほどの華があり、人気がある女性歌手を指していう言葉だと思います。「歌が上手」という尺度ではないと思います。 　
＞普通のＣＤラジカセで。 普通のＣＤラジカセじゃあ、耳の良い人（音の違いがわかる人）でも判りません。 ＞前と変わらない気がしますが、本格的なステレオやヘッドフォンなどをしないとわからないものなのでしょうか？ 本格的なステレオやヘッドフォンなど、でも足りない（余り違いが判らない）かも。 こだわる人は、オーディオシステムの「電源」からこだわります。 電圧・電流が安定するようにオーディオシステムだけ別系統の配電盤にして、電源ノイズ等が混入しないように電源にもノイズフィルターを入れて、って所までこだわっている、って言うオーディオシステムで聞き比べると、普通の人でも「何か違うね」って思うでしょう。 こういう環境で耳の良い人に聞かせれば「何かどころか、全然違うだろ？」って言うでしょうけど、当方は「何かが違う気がする」って程度で、違いが良く判りません。 リマスターの差ってのは「ガッツリ金かけたオーディオシステム」じゃないと差が判りません。「本格的なステレオ」や「ヘッドフォンなど」程度では、ほとんど差が出ません。 因みに、電源からこだわっているような「マニア」に言わせると「一般に言う『本格的なステレオ』なんて、オモチャみたいなモン」だそうです。
スピッツの草野マサムネさん！
普通に素直に考えたら楽器店じゃないでしょうか http://www.shimamura.co.jp/work/entry/arbeit.html　とか…。 http://www.ishibashi.co.jp/info/cast.htm　　とか いろいろ探してみると出てますよ 新しいグッズや音楽の情報も入りやすいですし 地域の音楽活動をやっている人たちとも顔なじみになってくると思いますし。 あとはライブハウスとか 音楽系の喫茶とかもいいと思いますけど。 アコギで激しくないのがお好きなら お住まいの都道府県内の音楽系の喫茶店探してみて尋ねて見ては。 昭和の香りのお店も多いですが、たとえば演奏やライブが行われる喫茶とか マスターこだわりのオーディオで名曲を聴かせるクラシックやジャズ系の喫茶店とか。 名曲喫茶、とかで検索すると見つけやすいかも知れません。 でもお若いので音楽以外の引き出しを増やすことも いろいろ経験になっていいのでは、ともおもいますけど。
素朴な疑問というか心配なのですが、 衣装で、と言っても、それなりに揃えようとしたらお金がいくらかかかりますよね？ それに２０人分をおそろいにするのは難しいかもしれません。 （ダンスの専門店とかなら相談したら組み合わせを考えてくれるかもしれませんが・・・・でも料金は１万円以上、あるいはもっと高いかも） だったら、安く買える服を組みわせてアレンジするか。 男性、女性にもよるかもしれませんし・・・・ フォークダンスや盆踊り的なものを、何か素敵な衣装で踊るとか・・・・ 真面目なシチュエーションなのか、ジョークやパロディが許されるのかでも違うのでは。 >そんな心構えでダンスなんかするな！という厳しいコメントもご遠慮ください（涙） それはないでしょう、プロではないんですから。
小柳ルミ子の『星の砂』を思い出しましたが、どうでしょう？ よろしければ動画検索などして確認してみてください。
＞コーラスの各音程はコードの構成音に従って決定されるのですか？ 無関係ではありませんが、必ずそうというものでもありません。 本メロの音がコードの構成音なら、ハモりもコードの構成音を当てはめますが、メロディーの音が構成音でない場合は、ハモリも構成音でない場合が多いです。（構成音の場合もあります） ＞カラオケなどで知人に２度上で歌えばハモれるよと言われたのですが、 「２度」ではなく「３度」ですね。 音楽には０度はなくて、同じ音同士は「１度」です。 ドミソの和音の「ド」ど「ミ」はキレイにハモりますが、これが「３度」です。あるいは、「ミ」と「ソ」もキレイにハモリますが、これも３度です。 ＞もしコードの構成音通りならば３度上だけとは限りませんよね。 その通りです。Ｃコードでメロディーが「ド」なら３度上の「ミ」でハモリますし、メロディーの音が「ミ」なら３度上の「ソ」でハモリます。しかし、メロディーが「ソ」の場合は、3度上は「シ」ですから、Ｃコードだと伴奏音とぶつかって激しく濁りますので、この場合は６度上の「ミ」がハモリ音として使われます。4度上の「ド」もあるのですが、「ソ」と「ド」の関係は溶け合い過ぎて美しく響きません。 従いまして、ハモリの音は、メロディーから上に３度または６度が基本で、経過的に４度・５度を使います。 ＞歌においては法則に従わない構成であっても綺麗な音として耳に認識されるのでしょうか？ そんなことはありません。クラシック系統では、上記のとおり３度・６度を中心にハモリの旋律を作りますが、ポップスの場合は、メロディーをハモるというより、「コードをハモる」という場合が多く、即興でハモリを歌える人は、伴奏音を聴きながらその構成音から抽出した音でハモっています。このようなハモリ方がうまい人は、初めての曲でも平気でハモリますが、これはコードに対してハモっているからできるワザであり、メロディーに対して3度・６度という概念でハモっているのではありません。
これでしょうか？ http://www.youtube.com/watch?v=r32LcBqiv7I
今は、前の楽譜のほうは弾けてるんですよね？ じゃあ、できるところまで新しい楽譜の方もやってみて、本番前に、新しい方と前のとで、ＡさんＢさんといっぺん合わせてみてはいかがですか？ Ｂさんも、前の楽譜ではどうしても歌えないのか、頑張れないか、3人で合わせてみて、よく相談した方が良いです。 その時自分には新しい楽譜はすぐには対応できないということをきちんと言った方が良いです。確実にオーディションを通りたければ、中途半端にしか弾けないのより、きちんと弾ける方が良いでしょうし。 あなたかＢさんかどっちかが頑張るほかはないので。
絶望ビリーとかどうでしょうかね。 冒頭じゃなくてサビ(？)というか中間あたり。 音量や、音の数の多さとかでうるさくても 曲としてきれいにまとまっているときれいというか おとなしめの印象になってしまうと思います。 ちょっとわけがわかんないんだけど… 的な ならずものがわけのわからない音楽？でうるさい みたいな感じはでるのかなぁと。 好んで聞くわけでないので、アーティストや具体的な曲には疎いのですが ジャンルでいうと「ブルータルデスメタル」みたいなのが 雑音、不快な響きでとにかくうるさい！！と思います。 しかし一番うるさいのは下手な演奏ですね。 大学時代のサークル棟でデスメタルを下手なバンドが気持ちよく大音響で演奏してるのは ほんとうにうるさかったです 学校内にバンドやってる人とかいたら、わざと下手に演奏してもらって 録音して使うというのも面白いかもしれません。
私の古いブラウザだと参考URL は聴けなくて残念ですが... 日常音的なものだと、映画用に作られたシーンですが街の喧騒を 取り入れたこちら。 ○August Rush-City Symphony（Heart Symphony は別物です） ユーチューブで検索なさってみて下さい。 ストンプもＯＫだという事で、あえて楽器風に道具などを使ったもの。 ○USMAN RIAZ-Ruckuz 拍手と足のタップ音がメインですが。 ○道具に手を加えてるものもありますが。 https://www.youtube.com/watch?v=wTKRHz7xjFM ○ALICE DONUT-Only The Good Die Young ドライヤーの送風の強弱を使ってます。 ちょっとやかましい曲なので、苦手でしたら飛ばして頂いても＾＾； 中盤あたりにその音が入ります。動画の写真もエロ注意です。 あえて楽器として使ったものでなくても、日常音にも低い高いがありますので、 それだけでメロディーみたいに曲を作れたらおもしろそうですよね＾＾
「スターズ・オン・４５」なんかどうですか　究極のそっくりさんバンド集団 リズムを刻む手拍子も入っています 「ビートルズ・メドレー」バージョン 「アバ・メドレー」バージョン http://youtu.be/fw6kWrnIF5s 「スター・ウォーズ・アンド・アザー・ヒッツ」バージョン http://youtu.be/GcyrqpchQBs その他 スティービー・ワンダー、ローリング・ストーンズ、カーペンターズなどいろいろバージョンがあり ＣＤでも発売されています
こんにちは。 ベートーヴェンのソナタ「月光」ですね。
大地讃頌なんてどうでしょうか? いい曲ですよ^ ^
澤野弘之 機動戦士ガンダムUC オリジナル・サウンドトラック 2.UNICORN http://www.amazon.co.jp/dp/B0031B6770
あぁ、これはクラシカルクロスオーバーというジャンルですね。 クラシックとポピュラーミュージックを融合したジャンルで、 アーティストで言えばbondやMAXIMあたりが有名でしょう。 日本人ならメジャーデビュー当初の妖精帝國もコレに近い曲を作ってますね。
このＣＤに収録された全２２曲から探すしかないのではないでしょうか。 http://www.tbs.co.jp/pintokona/news/ その中の、「memories」という曲はこちらです。
ブラスの、アーティスト。グループ。 なんていったらいいのかな。 比較的アクロバティックで、ショー向けの演出で 一番無難なのは「パフォーマー」っていうのがいいのかな。 マーチングバンド、ブラスバンドが 見せる、魅せる方向で特化したエンターテナーですね。
ロックマン3のタイトル？
曲は The Beatles - The Long And Winding Road 歌い手はわかりませんでした。
『ありがとうのプレゼント』 http://petitlyrics.com/lyrics/180395 いつまでも いつまでも ここにいたいな 夢を見せてあげたい 私から あなたへと 届けたいんだ 未来変える たくさんのありがとう
下にフリー素材って書いてあるじゃんｗ BGM： フリーBGM・音楽素材MusMus：http://musmus.main.jp/
歌のやつですかね。 宗教曲的なイメージで作られたBGMだと思います。 こういう感じで探すなら「ミサ曲」がいいかなぁと。 http://www.youtube.com/watch?v=hqDIS8gJsKI できれば特に「レクイエム」など葬儀用のものが雰囲気は合うのでは。 上で貼った二つのミサ曲はともに「キリエ」ですが たとえばデスノートのサントラにも 「キリエ」があります。 http://www.youtube.com/watch?v=0am-2Jwg4NU アニメのサントラやゲームなどでよく聴くのは 元の教会音楽やクラシックをベースにして作られているからだと思います。 最初の男性のみの合唱のところのイメージなら グレゴリオ聖歌もいいと思います http://www.youtube.com/watch?v=I_1KRATyG4E
そのページに書かれている「It’s a small world」そのままだと思います。 日本語だと「こどもーのーせーかーいー♪」といった歌詞がついています。
こんにちは オリジナルだそうです
本格的な環境を求めていくと、いくらお金があっても足りないくらいですが、手軽に音楽を作って、演奏も加えたい…という事であれば、2万円前後程度で環境をそろえられます。 (3)必要な機材 演奏をくわえたいと言うことで、まずは「オーディオインターフェイス」の購入をお勧めします。 パソコン内蔵のサウンドカードやサウンドカード（SoundBlasterなど）は、レイテンシが大きかったり（キーボードを弾いても、かなり遅れて音が鳴る）安定性がいまいちだったりします。 それに、オーディオインターフェイスにはソフトも付いてくる場合が多いため、別途ソフトを用意する必要がありません。 入門用のオーディオインターフェイスとしては、Roland DUO-CAPTUREや、Steinberg UR22などがおすすめです。 あと、演奏したいのであればMIDIキーボードなどがあった方が良いです。 (1)ソフト Windowsでは、CubaseやSONARなどがよく使われます。 なおオーディオインターフェイスを買えば、DUO-CAPTUREにはSONAR、UR22にはCubaseが付いてきます。（いずれも上位バージョンから機能が削られた入門者用ですが、最初は付属のソフトでも十分なはずです） Cubase派、SONAR派など色々ありますが、どちらでも同じような事が出来ます。基本的な考え方（トラックとかミキサーとか）はどちらも同じですので、最初はどちらでも良いと思います。（私はCubaseを使っていますが） (2)金額 とりあえず、次のような機材をそろえるとして、2～3万円くらいですかね。 ・オーディオインターフェイス（ソフト付き） DUO-CAPTUREやUR22など。 \15,000～\20,000くらい ・MIDIキーボード（KORGなど\10,000以下で買える物もたくさんあります。打ち込みなら、鍵数は2～3オクターブあれば十分です） あとは、慣れてきて物足りなくなったときにソフトをアップグレードしたり、ソフト音源やプラグインを買い足していけば良いと思います。
再生機器がわからないと的確な回答はできません。 パソコン（Vistaか７か８）は持っていますか？ 再生機器とパソコンをケーブルで接続できるのならば、 録音します。そのあとにオーディオＣＤを作成できます。 音楽(音声)編集ソフトもあった方がいいです。 無料で使えるソフトあります。 参考 超図解！Windows Vista/7のサウンドコントロール http://www.atamanikita.com/SC-Vista/ 4.マイク音声を入力/録音する方法と、マイクブーストについて http://www.atamanikita.com/SC-Vista/vista-4.html
なんでExcelである必要があるのかわかりませんが、そんなあなたにお勧めなのが「調整さん」というWebサイトです。久々に見にいったらAndroidとiOSのアプリも出たみたい。 http://chouseisan.com
一つ気になったんでっけど… 貸しスタジオっちゅうお題目なんで、当然「録音設備」用意考えてるんでっしゃろ。 で、録音中に他店のカラオケ 雑音で入ったらどうするんでっか？ すんまへん！で、使用料返す算段でっか？ 言っときまっけど、ビックリするぐらい他店の雑音飛び込んで来まっせ！ 最悪…ホステスを口説いてる会話まで… それを「われの店舗は防音したんじゃ！」は通用せんと思うんでっけど…
基本的に原曲サントラは黄昏フロンティアとの共作か、 PC-98時代の音源をまとめたCD「幺樂団の歴史」シリーズ、 アレンジバージョンや旧曲、他サークル提供曲などを 一緒くたに収録した「ZUN's Music Collection」シリーズ、 そして東方公式書籍に付いているおまけCDのいずれかで楽しめます。 後はゲームを購入してサウンドモードなどで聴いてもらうくらいでしょうか。 個人的に外せないのが ○ルーネイトエルフ ○月時計　～ ルナ・ダイアル ○亡き王女の為のセプテット ○U.N.オーエンは彼女なのか？ ○広有射怪鳥事　～ Till When? ○幽雅に咲かせ、墨染の桜　～ Border of Life ○ネクロファンタジア ○竹取飛翔　～ Lunatic Princess ○フラワリングナイト ○運命のダークサイド ○信仰は儚き人間の為に ○ハルトマンの妖怪少女 ○虎柄の毘沙門天 ○感情の摩天楼　～ Cosmic Mind ○メイガスナイト ○素敵な墓場で暮しましょ ○デザイアドライブ ○聖徳伝説　～ True Administrator ○始原のビート　～ Pristine Beat このあたりでしょうか。他にもメジャーどころはたくさんありますが、 CDなら「大空魔術　～ Magical Astronomy」がオススメ。
こんにちは 　聴いた感じでは4拍子に聞こえます。 　スネアドラムが16ビートの4つめにビートを入れているので揺れている感じがしますが4拍子に聴こえますねぇ(^-^;
Ｗｅ Ａｒｅ Ｏｎｅ（Ｏｌｅ Ｏｌａ）という曲ではないでしょうか？ 大会公式ソングのようです。
Astor Piazzolla　の曲で、 冒頭が Contrabajísimo 曲調が変わったところから Michelangelo '70 https://www.youtube.com/watch?v=0GrCwbb4hvs です。
Kathryn Ostenberg　の　Light Me Up ですね。
人生が狂うという意味が良くわかりません。 私は男性で音楽大学を卒業しましたが、大学卒業後、学校の教師をしましたが、余りの肉体労働なので、４年で辞め、その後、様々な職業を経験しました。 同期の中には、音楽大学の教授になったり、オーケストラで演奏している者もおります。 むしろ音楽を一生の仕事にする方が辛いのではと私は思います。 先日「パガニーニ」という映画を見ましたが、確かに音楽の中には、神の様な崇高な物と、悪魔の様な退廃したものが存在するかもしれません。 あなた様がどのような音楽を勉強されたかわかりませんが、自分の場合、クラシックなので、神が人類に与えた大切な物だと思っています。 逆にネズミにヘビメタを聞かせた所、ネズミ同士で殺し合いを始めたと何かの記事で読みました。 自分の住まいは東京なので、毎週必ず何処かでアマチュアオーケストラの演奏会が無料で行われ、それはとても素晴らしい事だと思います。 学生時代に好きな事をして過ごせたのだから、それはそれで良かったと思っています。
　ペガサスならギリシア神話をモチーフにすればどうでしょうか？ 　ペルセウスの冒険のイメージならちょうど良いのでは？
ぜひこれをお薦めしたいと思います。 「European Echoes」（Ornette Coleman） 　
こちらはどうでしょうか？ ○AGHAST-Das Irrlicht ○MOEVOT-Chant D'eternite I（１の方です） ○SOPOR AETERNUS-The Goat
耳鼻科に相談した時は 「一切声を出さないこと」 とだけ言われました。 実際それしか方法はないそうです。 ただし、喉全体が炎症を起こし、腫れがある場合はそれを取り除くことによって 楽にはなると思いますよ。 喉スプレーはダメと言われましたが プロポリスは殺菌効果があるのではないかしら？ わたしは殺菌効果の高いと言われるマヌカハニーを常備しています。 喉がおかしいなと感じたら一日数回一匙づつ舐めています。 はちみつショウガ湯とか焼きねぎとかはちみつ大根汁よりも効く気がします。 数値の高いものは値段もお高いですが味も良いので試す価値はあると思いますよ。
まず、こちら↓を聴いてみてください。 前の回答で書いた「Soweto Gospel Choir」の Amazing Grace です。 インターネットに複数ある、American Gangster の「OST（オリジナル・サウンド・トラック）」とされている演奏は、私が聴いた限りでは、上の youtube と同一です（例えば、こちらのサイト↓）。 http://ololo.fm/search/Soweto+Gospel+Choir+(American+Gangster+Ost)/Amazing+Grace （演奏が自動で始まると思います） ‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥ 余談です。 私が、youtube 上にある一番好きな Amazing Grace は、Chris Tomlin が歌っているものです。 https://www.youtube.com/watch?v=fzeqdnb5I4w&NR=1 … さらに余談ですが、イギリス映画の Amazing Grace もおすすめです。 　
（空耳）さあいこう君へとめぐる ⇒ さあゆこう　きっと出来るはず 曲名： every アーティスト： GReeeeN 参考URL：http://www.dailymotion.com/video/xzbcem_greeeen- …
20年くらい前に、CMなどで「ブルガリアン・ボイス」というのが流行したことがあります。ブルガリアの女声コーラスの音源でしたが、出された条件に該当すると思います。 ただ、こういう、音韻の響きだけを楽しむというのだと、日本にも声明(しょうみょう、聲明)というのがあります。通常の読経よりハーモニーを重視した経典の詠唱ですから、単純に「日本語」と言い切っていいのかわかりませんが
映画の影響も関係しているかもしれません。 マーロン・ブランド（Marlon Brando　アメリカの映画俳優） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%BC% … トップスターへ　※ウィキペディア↑より引用 『乱暴者』（1953年）で反抗的な若者を演じ、新しいタイプのスターとして注目を浴びる。イギリスなどでは、この映画は反社会的とされ上映が禁止されたが、ブランドの革ジャンとジーンズでモーターサイクルにまたがる写真を見た世界中の若者が、そのスタイルを真似るようになる。そんな若者の中にエルヴィス・プレスリーやビートルズなど、後に有名になるミュージシャンもいた。 https://www.google.co.jp/images?hl=ja&rlz=1T4GGH … 　
Giorgia Fumanti - March With Me http://www.amazon.co.jp/gp/product/B003IJNNQI/ 以前はわかりませんでしたが、いつのまにか midomiに登録されてて出てきました。
うーん、POPになると思うのですが、松さんが歌うとJ-POPに聞こえますし。 でもジャンル分け難しいのでやはりディズニーミュージックとしか。 ただ、WIKI見るとミュージカルの曲目を「ショー・チューン」っていうみたいですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A7% … ちなみに自分は、Demi Lovato の『Let It Go』が一番好きです http://mu-zix.com/search.php?p1=let+it+go
曲名： you can do it! アーティスト： Suzu
スクリーンに表示されていたということは、その時のDJ（というかVJ：Video Jockey）さんの自作かもしれませんよ。素材を組み合わせれば作れそうなので。 可能であれば、そのお店に、行った日付やイベント名を知らせて聞いてみるというのも手だと思います。
とりあえず直接的に前向きな音楽です。 金延幸子「時にまかせて」 外を歩いたり自転車に乗ってる時に風を感じながら聞くと、世界が鮮やかに見えます。 中山うり 夏祭り鮮やかに http://www.youtube.com/watch?v=7bS1SMkb79s ●倉橋ヨエコの三段階活用法 とことん落ちこみ～の… 倉橋ヨエコ - 梅雨色小唄 http://www.youtube.com/watch?v=Exw2yADOehU 開き直り～の… 倉橋ヨエコ　- 今日も雨 http://www.youtube.com/watch?v=xPzK_ce1fgg 完全回復！！ 倉橋ヨエコ - 感謝的生活 http://www.youtube.com/watch?v=eniRkclrIO4
確かに日本版はお金の匂いがプンプンしますねｗ 海外の投稿だと個人個人が楽しそうにやっていていいのですが、日本のはプロモーション的な感じがします。 EXILE、ふなっしー、水原希子なんか最近露出多い人は、自分のＰＲ目的じゃないでしょうか。 HAPPYもファレル自身も好きなので、流行ってくれるのは嬉しいですが 参考URL：http://mu-zix.com/detail.php?id=21
CMで歌っているのはプロの方ではないのかもしれませんが、 曲自体はカバーで、オリジナルは PIXIES の「Gigantic」です。 CMでは「ジャイガンティック」とサビ部分を歌ってます。
TM NETWORKの 「8月の長い夜」・・・恋愛相談されてしまうような女友達のことが好き 「アクシデント」・・・心がちょっと離れた隙に他の男が現れた！ http://www.youtube.com/watch?v=zYXZlBHLvJg
こんばんは alterd1953 様 … この処どうも、ちょっと声が高いのですが … 曲と詩は、かなり気に入った感じの人を見つけ … Patrick Watson - Drifters http://www.azlyrics.com/lyrics/patrickwatson/dri … Patrick Watson - Sky Dancing http://www.youtube.com/watch?v=5j1nMp1kHPg … これはちょっと御作を思い出し … 雲の白い輝きと翳りとか、蓬莱色の空の広がりと流れとか … Patrick Watson - Night Fall http://www.youtube.com/watch?v=MpaKiJWitWg http://www.azlyrics.com/lyrics/patrickwatson/nig … Patrick Watson - Down at the Beach http://www.youtube.com/watch?v=x3JU7dLPN5E … これなんか凄く好きです … 御蔭様で、どうもありがとうございます … Patrick Watson - Silent City http://www.youtube.com/watch?v=AhNBLmj3lRU http://www.azlyrics.com/lyrics/patrickwatson/sil … Patrick Watson - Close to Paradise http://www.youtube.com/watch?v=8KcekkaHwtQ http://www.azlyrics.com/lyrics/patrickwatson/clo … Patrick Watson - Man under the Sea http://www.youtube.com/watch?v=XiSVtd3OH70 http://www.azlyrics.com/lyrics/patrickwatson/man … Patrick Watson - Sleeping Beauty http://www.youtube.com/watch?v=IxBiATvKwao http://www.azlyrics.com/lyrics/patrickwatson/sle … Patrick Watson - Lighthouse http://www.youtube.com/watch?v=R23bifAbWWs http://www.azlyrics.com/lyrics/patrickwatson/lig … … 最後のも、 正に御作を拝見するようで … 森の中の灯台って、闇の絵巻もそうでしたね … http://www.adventuresinyourownbackyard.com/ http://www.azlyrics.com/p/patrickwatson.html http://en.wikipedia.org/wiki/Patrick_Watson_%28m … http://www.tearbridge.com/patrick/ … 全然知りませんでした …
このサイトで教えてもらった曲です。 食事中は、見ないでください。 Sleepytime Gorilla Museum - Cockroach
ここ数年、オーディオの世界ではアナログが復権しています。 レコードに慣れ親しんだ団塊の世代の方たちが、定年になって、ＣＤではなくレコードで音楽を聴きたいという方が増えてきたのと、デジタル世代のアーティストたちも、ＣＤや配信ではなくレコードでアルバムを出してみたい、という取り組みが少しですがあるからです。 ということで簡単なものだとパソコンに繋げて操作するＵＳＢ端子付きレコードプレイヤーというのが1万円台から発売されていますし、ご自宅にＣＤを再生できるタイプのアンプがありましたら、それに接続できるレコードプレイヤーも2万円前後からあります。 肝心のレコードですが、割れているか極端なソリがない限り再生は可能ですし、希少なレコードじゃない限り、ヤフオクや中古レコード店なのでは数百円からレコードは売っています。 ソリが大きかったら、アイロンがあれば温度を低めにして充ててやると、ある程度は元に戻ります。数年前ですがヤフオクで落札し、郵送のトラブルで折れそうなくらいに曲がって届いた60年代発売のレコードをアイロンで直したことがあります。完全には元通りにはならなかったので、曲がっていた部分のみ音が間延びした感じになりましたが、聴くに当たってはそんなに気になりませんでした。 といった具合で、ネットの通販などで試してみる価値は十分にあると思いますよ。 ただレコードプレイヤーだけでは音が出ませんので、それをパソコンに繋げるのか、アンプに繋げるのかなど、少しばかりの知識は必用になります。 レコードプレイヤーはＣＤプレイヤーなどと少し違い、アンプにそのまま繋げただけでは音がちゃんと出ないことがあります。 アンプにレコード専用の接続端子があればいいんですけど、現状では無いもののほうが多かったりします。 そのためフォノイコライザーという音を増幅する装置が必用で、レコードプレイヤーにはこのフォノイコを内蔵したものもありますし、アンプに元から付いているものもあります。 お父さんがそのむかしレコードを聴いていたのなら、多少の知識はあるでしょうけど、下記ＨＰで簡単な記載がありますので、お暇なときにでも見てみてください。 http://www.otaiweb.com/recordhajime.html
例えば、こんな曲はどうでしょうか。 「Atlanta Blues (Make Me One Pallet On Your Floor)」（Louis Armstrong） 「On the Sunny Side of the Street」（PEGGY LEE、BENNY GOODMAN） https://www.youtube.com/watch?v=NmKZQHCx8Ys 「Creole Love Call」（Adelaide Hall） https://www.youtube.com/watch?v=jPO5VDoDGLM 「Sing Sing Sing」（Louis Prima） https://www.youtube.com/watch?v=WGM2HPM6BDc 「It don't mean a thing」（Ella Fitzgerald & JATP） https://www.youtube.com/watch?v=ne2BNjgCt5U 　
９Ｖの電池と言う事ですと「００６Ｐ」と言うタイプの電池ですね。 このタイプの電池は街の電気屋さんでも家電量販店でもドラッグストアでも、そしそてコンビニでも１００円ショップでも 広く扱っているタイプですから、容易に入手出来ます。 アダプタについては、家電量販電でもＤＣ９Ｖのアダプター単品を扱っていますが、先端プラグの極性には注意して下さい。 内側が(+)で外側が(-)のタイプと、内側が(-)で外側が(+)と言うタイプとありますので、アンプの取扱説明書の中に 電源アダプタのプラグ極性が載っているかと思いますので、間違わない様にして下さい。
＞特に問題などはないですよね? そうですね。よくある初心者セットですので、そういう意味では問題ありません。 ＞SELVAの方のアンプは、アダプタはついていないのでしょうか? 説明文にも書いてありますが、電源は電池とケーブルの２系統で、ケーブルは別売です。 ま、超小型のポータブルアンプですからそんなもんでしょう。 当面はステージに立つ事もないでしょうし、自宅練習では爆音に出来ないのでそれで十分です。 ギター本来の音を聴きたければ練習スタジオに行けば良い話ですしね。 ＞2つのほかにオススメ いえ、初心者用はそれほど差が出ませんので。 何はともあれまずはくじけないように頑張ってください。
こちらのプロダクションがどうか、ということではなく一般論ですが、 オーディションで費用がかかる（会場までの交通費とかではなく） ようなものは少し考えた方がいいとは思います。 またプロダクションに所属した際に レッスン代を請求されるところも （自分が受けたいレッスンを斡旋してもらっているものではない場合） 気をつけたほうがいいとは思います。
その質問でこちらも誰かがわかりました。笑 キャンディーでしょ？( ´∀｀)
「ちゃんと」の基準にもよるでしょうね。 ウェブで見る限りでは、スタジオを原点として制作会社になり、マネジメントを手がけるようになった、という感じでしょう。 所属アーティストは無名な人しかいませんが、特に過剰に煽ったりしている訳ではありませんので、 そういう意味では正直な会社と言えます。 小さな事務所で一緒に苦労しても良い、と思うのなら受けてみても良いかもしれません。 （もちろんスタッフの人柄までは分かりませんので、あなたの方も相手を審査するつもりで） それなりに力のある事務所で、沢山チャンスが欲しい、と思うのなら、 もっと分かりやすい大きな事務所にチャレンジしましょう。
日本のアイドルのやり方が気に入らないなら 韓国でオーディションすればいいのでは？ 歌やダンスが上手い人はゴマンといます。 そのなかで選んでもらえるもの、あなたにはありますか？
他の方の回答にあるように、楽器と言うよりもオモチャに近いです。 小さい子どもの情操教育や、ちょっとした音取りに使う位ならいいかもしれませんが、 初心者とはいえキーボードの練習には向かないと思います。 また低価格のものは音自体や弾き心地も値段相応で、練習する気持ちになるかどうか。 ＞これを買っても、損などはしませんか? 損はすると思います。 練習して上達したときに使い続けられる品質ではありません。そのときは必ず買い換える事になるので、この製品はゴミになります。 練習してものにならなくて、やっぱり弾かなくなった場合もゴミになります。 いずれにしろ近いうちにゴミになってしまうということです。 安い楽器はみんなそうですけど。
「有線放送」の対になる言葉として「無線放送」があると思います。 では、無線放送とは何か。 「テレビ」「ラジオ」などが該当します。 従って、先の方が書かれている「ＣＡＴＶ」などがケーブルなどを通して画像を配信している有線放送になります。 ラジオや町内の伝言を家の中に置いたスピーカーからお知らせする有線放送、スナックなどで音楽を配信するというのもあります。 質問のジャンルからすると、聞きたかったのは最後のものかな？
最後のほうと調がとちょっと違ってしまいますが もしかしたら、マイケル・ナイマンの 映画ピアノレッスンの曲で 「楽しみを希う心」かもしれません イントロ部分を過ぎると、書いてあるメロディに入ります。 １８秒ぐらいからです (ラーラ　ラーシ　ラーソミ) CMなどにもよく使われますので、みなさんどこかで聞いたことあると思いますよ
3年B組金八先生
蒼井 翔太 http://s-inc.jp/shoutaaoi/ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%92%BC%E4%BA%95% …
ふたつめ 「乙女の春」　　*作詞：今中楓渓、作曲：森正雄 *片方しか判らない場合があるので一度に二問は考え物です。
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Elvis Costello（エルヴィス・コステロ）：「She」 ◎Boz Scaggs（ボズ・スキャッグス）：「We're All Alone」 http://www.youtube.com/watch?v=Fj0qEF6Rd0U ◎Bobby Caldwell（ボビー・コールドウェル）：「Heart Of Mine」 http://www.youtube.com/watch?v=TRIdy-HSCAs ◎Steely Dan（スティーリー・ダン）：「Rikki Don't Lose That Number（リキの電話番号）」 http://www.youtube.com/watch?v=S6zIXvAp2zw ◎Bryan Ferry（ブライアン・フェリー）：「Kiss and Tell」 http://www.youtube.com/watch?v=dA2rI6HGb6E 是非、楽しんでください！＾O＾V
こんにちは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Delerium（デレリアム）：「Aria」 　カナダのEDM（エレクトリック・ダンス・ミュージック）ユニットですね…。 ◎Andrea（アンドレア）：「Nai-Velik」 　ルーマニア出身で、モデル／女優も兼ねてるセクシー系シンガーです。 http://www.youtube.com/watch?v=RB0S8dcwQDE ◎Michel Sanchez（ミッシェル・サンチェズ）：「Tholos」 　フランス人アーティストで、世界中から民族音楽をサンプリングして曲を作ってますね…。 http://www.youtube.com/watch?v=YS-ZngPQ8Ig ◎Deep Forest（ディープ・フォレスト）：「Boheme」 　上記のミッシェル・サンチェズのソロ・プロジェクトです！ http://www.youtube.com/watch?v=OLhjpThXG2g ◎Enigma（エニグマ）：「Return To Innocence」 　ドイツのマイケル・クレトゥーのソロ・プロジェクトですね…。 http://www.youtube.com/watch?v=Rk_sAHh9s08 参考になれば、幸いです！＾O＾V
"亀岡音頭"、ちゃいます？ -------------------- ♪ ちょいと亀岡寄ってこか～ ♪ なんで来た来た　ドッコイ、ドッコイせ～
あまり本格的な訓練をした者ではありませんが… 質問者様の提示された動画はあまりいい発声方法ではないと思いますので参考にしない方がよいと思います。 ミックスボイスをだす為には裏声をまず綺麗に出す必要があります。 タングロールとリップロールという練習をすると喉の周りや唇の周りの筋肉の緊張がとれ、よい結果を生むと思います。最初は地声でやって慣れたら裏声で練習すると良いと思います。 裏声がきれいに出せるようになったら、裏声から地声に綺麗に音階を下がっていく練習や、裏声のままなるべく低い音域まで（通常の地声の音域まで）出す練習をすると良いと思います。 タングロール（いわゆる巻き舌です） リップロール http://www.youtube.com/watch?v=LzNU1iaiOCA
調べてもこの絵本しか出てきませんねぇ。 http://www.ehonnavi.net/ehon/3415/%E3%81%BC%E3%8 … ご自宅や幼稚園などにこの絵本があって、お子様が自分で絵本のタイトルにメロディをつけて歌っていたという可能性は考えられませんか。
｜Ａａｄｄ９・・・｜Ｂ・・・｜Ｅ/Ｇ♯・・・｜Ｃ♯ｍ７・・・｜ ｜Ａａｄｄ９・・・｜Ｂ・・・｜Ｅ/Ｇ♯・・・｜Ｃ♯ｍ７・・・｜ a: ｜Ａａｄｄ９・・・｜Ｂ・・・｜Ｇ♯ｍ７・・・｜Ｃ♯ｍ７・・・｜ ｜Ａａｄｄ９・・・｜Ｂ・・・｜Ｇ♯ｍ７・・・｜Ｃ♯ｍ７・・・｜ ｜Ｆ♯ｍ７・・・｜Ｂ・・・｜Ｅ・・・｜Ｃ♯ｍ７・・・｜ ｜Ｆ♯ｍ７・・・｜Ｂ・・・｜Ｆ♯ｍ７・・・｜Ｇ♯７・・・｜ b: ｜Ａａｄｄ９・・・｜Ｂ・・・｜Ｅ/Ｇ♯・・・｜Ｃ♯ｍ７・・・｜ ｜Ａａｄｄ９・・・｜Ｇ♯７・・・｜Ｃ♯ｍ７・・・｜Ｂ・Ｂ♭・｜ ｜Ａａｄｄ９・・・｜Ｂ・・・｜Ｅ/Ｇ♯・・・｜Ｃ♯ｍ７・・・｜ a: refrain b: refrain c: ｜Ａａｄｄ９・・・｜Ｂ・・・｜Ｃ♯ｍ７・・・｜Ｃ♯ｍ７・・・｜ ｜Ａａｄｄ９・・・｜Ｂ・・・｜Ｃ♯ｍ７・・・｜Ｃ♯ｍ７・Ｂ Ｂ♭｜ ｜Ａａｄｄ９・・・｜Ｂ・・・｜Ｅ/Ｇ♯・・・｜Ｃ♯ｍ７・・・｜ b: refrain
http://en.wikipedia.org/wiki/Shania_Twain Up! was released with three different discs – country/acoustic (green CD), pop/rock (red CD), and world/dance (blue CD).
少年隊の「仮面舞踏会」では？
大体音楽的なことは他の方が書かれている通りですね。 あとは個人の好み。 オケ曲が好きなのか、吹奏楽が好きなのか。 オケを聞く方が好きだと、やはりストリングスがないと 音の響きも、オケの書き換えだと物足りなくなりますよね。 あと、たくさん吹くなら吹奏楽。 でもオケはソロ状態の緊張感や完成度を求められる。 とりあえず合格してから考える、というのは私も同意です。 また、その大学の楽団の傾向や、練習日数などの都合でも決めるといいと思います。 一般的には吹奏楽は応援指導部や軍隊の流を組んでいるので 体育会系で泥臭い感じ。 オケの方がもう少し、インテリな感じで、でも鋭い緊張感みたいなのはある感じかなぁと。 吹奏楽は部活上がりの人が多いですが オケだと音楽系の学部や、先生について正規の音楽教育を受けてきた人もいたりします。 （特に弦など、習ってきた人が多いかと） 私の周りでは、市民楽団の数からして吹奏楽＞オケ、なので 大学がオケに入るなら最後のチャンスだから、オケにするかなぁ…。 かけもちとか、賛助でどちらかにも参加とかする学校もあると思いますので まあ見学に行ったり、先輩に話を聞いて 学校の状態で決めるといいと思います
こんばんは alterd1953 様 一日間違えてしまい … でも未だこちらは … 何とか間に合うかな … 面白いのも見つけ … AuDen - Pour Mieux S'Unir … 景色が綺麗だな、と思って観ていたら、なかなかストーリーも 気に入り … 画面のフレームみたくなる時の、女の人の衣の靡き方も … 英訳 http://lyricstranslate.com/en/pour-mieux-sunir-u … 繰り返しの部分に、風、それと雲 … Puisqu'on se perd pour mieux s'unir Puisqu'on ne tient plus au présent Le moindre souffle nous détruit Et nous disperse avec les vents Since loses to better unite Since this no longer holds The slightest breath destroys us And we dispersed with the winds Sur nos nuages en évidence Our clouds highlight こっちは暗い系ですが … 景色は、やはり綺麗 … AuDen - Tes Détresses https://www.youtube.com/watch?v=h-SnuQFKllc こっちは英訳がなかったのですが … http://www.lyricsmania.com/tes_detresses_lyrics_ … ラストにテンペストで、嵐 … Dans le cœur des tempêtes In the heart of storms … このフランスの男の子は、同じ 20 代のキーボードとドラムス と組んでるみたいですが、同じ 4 年位前に出て来た、同い年位の カナダの若い男女が、次ので、歌ってる女の子は、声もそうですが 幼顔に、二の腕とか手足パンパンのふっくら系で、なかなか可愛い んですが … 楽器もガンガン弾いてるせいですかね … ちょっと耳障り、かつ映像はかなり気持ち悪い系なんですが … Purity Ring - Lofticries http://www.youtube.com/watch?v=PmRraoL9v7k いきなり green, green thunder and loud, loud rain lyrics … http://www.youtube.com/watch?v=_6Ihwu6oDkM Purity Ring - Amenamy http://www.youtube.com/watch?v=-S5mtjmScN4 これは霧の林がよかったので … lyrics ので … For the plentiful time that that her eagerly death had had counter intuitive thunder ride … turukamejirou 様 が、熱中症になられたとかで … … marc 様 の PC と一緒です … 大丈夫かなぁ … PC は、水は駄目ですが … 人は、水をちょくちょく飲まないと … 私ゃ水飲み過ぎるんで … PC の前で我慢する羽目になり … 走っていくという … 実にくだらない繰返しの毎日ですが … … ジョン・バンヴィル の ケプラー の憂鬱 だったか、 コペルニクス 博士 で … かの ティコ・ブラーエ が、 礼儀を重んじる余り、晩餐に招かれた際、主人より先に席を立てず、 我慢し過ぎて、急性腎不全か何かで、帰宅後間もなく亡くなられた 話を読んで以来 … 怖ろしく … 四六時中行ったり来たりし …
私も最近足を踏み入れたばかりなので、お世話になっているサイトを挙げておきます。 ・音楽(ＤＪ)フェス ＥＤＭのフェスには『Tomorrowland』『Ultra Music Festival(UMF)』の２つが最も規模が大きいフェスティバルのようです。これらのフェスの動画は公式にYoutube等に多数アップロードされているのでこちらから聞き始めても良いと思います。 『Tomorrowland aftermovie 2012』(⇒ 『Skrillex in Tomorrowland 2012』(⇒https://www.youtube.com/watch?v=t_p1HBJdcJo これらの動画で使われている曲を調べる場合は1001tracklistsが便利です。 ・日本語のサイト これらのサイトを参考に聞き始めてもいいかもしれません。 『EDM World Network』(⇒http://edmw.net/ 『世界中でブームを巻き起こしているEDMまとめ - NAVERまとめ』(⇒http://matome.naver.jp/odai/2134708337381001601 ・Youtube上のオススメのチャンネル（クリエーター） 　・代表的なＥＤＭレーベル　 　『Spinnin' Records』(⇒https://www.youtube.com/user/SpinninRec 　『Ultra Records』(⇒https://www.youtube.com/user/UltraRecords 『Armada Music』(⇒https://www.youtube.com/user/armadamusic 『Anjunabeats』(⇒https://www.youtube.com/user/anjunabeats 　・主なＤＪ 　『CYBERJAPAN WEBSITE / DJ MAG TOP 100 DJs 2013 発表』(⇒http://www.cyberjapan.tv/news/2013/3169 　最近のＤＪではAfrojack, Avicii, Dimitri Vegas & Like Mike, Hardwell, Madeon, Skrillex, Zedd等が有名のようです。私は最近 Adventure club, Audien, Estiva, Mat zo, Tritonal　を聞いています。 ・その他 　『MrSuicidesheep』（⇒https://www.youtube.com/user/MrSuicideSheep 　『Proximity』(⇒https://www.youtube.com/user/PandoraMuslc 『Kai Lie』（⇒https://www.youtube.com/user/Labbetuss5986
ヨサコイで探すと結構あるかなと思います ダンスミュージックじゃなくて、ダンスにも使えるというのなら 吉田兄弟や、鼓童とかから探してもノリのいい曲もありますよ アニメNARUTOのサントラで 「激と撃 」なんかもダンスに使うとかっこいいのでは と思います。 http://www.amazon.co.jp/NARUTO/dp/B00008DZ3H
なんでも聞きます。その時期によってもマイブームあります アニメ、映画の曲も好きですよ クラシックも好きです。 あとはAdiemusのような音楽も好きです。 ワールドミュージック系と言いましょうか…。
そのＤＶＤを見たわけではないので、憶測ですが、使われている音楽はすべて「ライブラリー音源」とか「著作権フリー音源」とか業界では呼ばれる曲だと思います。 ＴＶ放送などと違って販売を目的にしたＤＶＤに既成曲を使うと、ＤＶＤ１枚似つき○○円の支払い、といった具合に作曲者に対して著作権が生じてしまうため、音楽製作プロダクションが作った「業務用のライブラリー音源」というものがあります。 これは使いたい側がそのプロダクションと契約し、見合った音楽の入ったＣＤを購入することで、著作を考えずに、いろんな用途に使用できる、というものです。 ＣＤは１枚２万円くらいから（安いと7000円くらいのもありますが）販売されており、たとえば「海水浴を思わせる音楽集」なんてのにそれっぽい曲ばかり数十曲納められている、といった具合です。 ですので曲を探すのはかなり困難ですし、曲が見つかっても手に入れるのも難しい場合が多いです。 参考ですが 下記からシチュエーションにあった曲を試聴できます。 １曲単位で個人での購入も出来るのかもしれませんが（試したことがないので）、まず曲を探すのが大変だと思います。ためしに聴かれてみてはどうでしょうか。 http://www2.nichion.co.jp/soundslibrary/index.php http://www.mediaplanet.jp/soundtextures/
宮沢和史さんのバージョンでしょうか…。 こちらのページの「イズ・ロイエ　おかえりなさい篇」でご確認ください。 http://www.sekisuihouse.co.jp/cm/cm_02.html この方の「島唄」、結構好きなんですけれども。
へ！ http://www.osaka-johall.com/seat/
＞映画、オーメンやエクソシストなど、オカルティックなシーンとか流れるコーラス調のバックミュージックは、どのジャンルに入るのでしょうか？ 「Terror music」だと思います。検索すると曲名入りで出てきます。
機神大戦ギガンティック・フォーミュラ オリジナルサウンドトラック MAIN THEME - 澤野弘之
http://www.nicovideo.jp/watch/sm8341566 http://www.nicovideo.jp/watch/sm7189886 こういう系統のBGMですよね？ 「アパレル」といいます　「アパレル　BGM」で検索どうぞ。
何度もm(_ _)m ジャッキー エバンコ Angel Lovers シンディ ローパー TRUE COLORS SALLY'S PIGEONS ダイアナ ロス GONE
＃度々すみません<(_ _)> アーティスト名と曲名だけではお探しの曲かどうかの判断がつきにくいかなということで遅まきながら動画へのリンクを貼っておきます。 『Beautiful』PV King Jam Session この動画はKing Jam Session のオフィシャルサイトからもリンクが貼られてますがショートVer.(１分)です。フルサイズのPVは公開されてないようです(自分の探し方が悪かった？)。 フルサイズのＰＶ（楽曲）をお探しならＣＤ（Amazonで購入可、アルバムのみでシングルでは発売されて無いようです）かダウンロード（iTunes Storeで１曲￥250から購入可、iTunes Store以外での購入が可能かは不明）購入しか現時点では無いようです。 iTunes Storeについては以下が参考になるかも Yahoo!知恵袋. http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … iTunes Store：利用可能な支払い方法 - Apple Support http://support.apple.com/kb/HT5552?viewlocale=ja … 上記以外で可能性があるとすればレンタルショップや中古ショップでアルバムの扱いがあるかどうかでしょうか（Beautifulが収録されたアルバムは平成25年4月3日に発売されています） ＃長々失礼しました。多分これで終わりです(苦笑)
古いのばかりですがご容赦を。 Third World - Try Jah Love UB40 - Can't Help Falling In Love With You http://m.youtube.com/watch?v=ICTtCMx8i4E&ctp … Steel Pulse - Roller Skates http://m.youtube.com/watch?v=Oe-BV7OYepI&ctp …
Lumidee Vs. Fatman Scoop - Dance! (Voodoo & Serano Remix)
http://www.youtube.com/watch?v=cvj3-MZO9Tw Let It Goでいいんですよね？ いちよ上が英語、下が日本語で両方歌詞付きです。 違う曲希望でしたらすいません。
日本にも事務局があるそうです。そのHPによると 「Chris Brownが発案し、Eric Levin、Michael Kurtz、Carrie Colliton、Amy Dorfman、Don Van CleaveとBrian Poehnerによって創始された、全米の700を超え、海外に数百を数えるレコードショップとアーティストが一体となって近所のレコードショップに行き、CDやアナログレコードを手にする面白さや音楽の楽しさを共有する、年に一度の祭典です」 とのことです。 http://www.recordstoreday.jp/
アトリエシリーズのオープニングが浮かびました。 m.youtube.com/watch?v=jQ1mnexOJ7I
もう遅いですかね。私なら最前列の二階席です。 センターからずれると言っても少しなんですよね。 バレエのコールドバレエのフォーメーションの美しさも楽しめるし 舞台全体が俯瞰できるから。 あと、前に背の高い人が来てもイライラしなくて済むし…。 ダンサーの方の視線や顔も二階席へ向ける場合が多いかと思います。 来賓席なんかも１階の中央か２階最前列とかが多いんじゃないかな。 舞台に近いといっても一階席の最後尾は会場の傾斜とかにもよるかと思いますね。 あんまり近すぎても脚に近いから全身の美しさや 全体のコールドバレエなどの美しさを楽しむには難があります もちろん端からとか、ちかくから、なりの楽しみ方はありますが ジャンプの高さ、迫力は近い方が圧倒されると思いますし 端から見ると普段見えない角度の面白さもあるにはありますが
音楽事務所って言っても沢山あるし。 単なる音楽教室の運営でも音楽事務所だし 演奏家を派遣する仕事もあるし 先生と生徒のマッチングをするところもあるし アーティストを作る側の人もいるし アーティストを売る側の人もいるし そういう人にあこがれる人を集めて生徒にするところもあるし 曲をリクエストに応じて作るとか 楽譜を作るとか 音源を作るとか コンサートを企画する仕事 チラシを作ったり楽器の運搬もあるだろうし 会場を運営する仕事 音楽家のマネージメントする仕事 それらのスポンサーを集める仕事 音楽事務所って言っても仕事は多岐にわたるでしょう。 音楽事務所で何をしたいのかを絞らないとね。 でも人の出入りの激しい職場だと思いますよ。 当たり前のように人が辞めていく職場はやはり危険ですよね。 まずはやりたい仕事を決めて それに合ったスキルを身に着ければ道は開けるかもしれません。 確かに縁故が強い世界かもしれないのでバイトで入るのも近道かも でも仕事ができて使えなきゃバイトのままですからね。頑張ってください。
それだけ予算が投入できるなら、むしろ選び放題なのではと思いますけどね。Macbook Pro Retina13さえも射程圏ですから。 DAWを使う場合は、そこまで突き抜けたスペックは必要ないです。サンプル系の音源を多用する場合はSSDじゃないと困るし、またそれだと容量が256GBじゃ足りないから512GB欲しいよねと言う話になります。メモリも8GBはあった方がいいでしょう。CPUは速いに越したことはないけれど、デュアルコアでいける。クアッドじゃなくても大丈夫です。i7も必要なくてi5で間に合うでしょう。もちろんi7を選ぶのは自由ですけど。 というのを念頭に置いて、後はデザインとカラバリとスペックの取捨選択をすれば決まると思います。 PC以外に揃えた方が良い物と言えば、やっぱりオーディオIFでしょうね。どの程度のものが必要になるかは、マイクをつなぐつもりがあるのかないのか、つなぐなら何本か、それによって違ってきます。
音楽事務所であれば、企画から現場まで全てクリエイティブなセンスが求められるでしょうね。 そのセンスというのは、音楽を聴く或いは楽しむ人々は今どのようなものを望んでいるのかというものでしょう。そこに感性がなければどんな部門担当をしても自分勝手な発想で仕事をしてしまうことになりますね。
出勤前なので取り急ぎ・・・ “ウルフルズ”の“ええねん”
＞出来ましたらコードと旋律の譜面もお願いしたいのですが 宜しくお願いします。 譜面を掲載することは難しいので、コードだけご案内いたします。 ズバリ歌のところから（キーＧ） ｜Ｇ・・・｜Ｅ７・・・｜Ａｍ・・・｜Ａｍ・・・｜ ｜Ｄ７・・・｜Ｄ７・Ｄaug・｜Ｇ・・・｜Ｄ７・・・｜ ｜Ｇ・・・｜Ｅ７・・・｜Ａｍ・・・｜Ａｍ・・・｜ ｜Ｄ７・・・｜Ｄ７・・・｜Ｇ・・・｜Ｇ・・・|| サビ ｜Ｅ７・・・｜Ｅ７・・・｜Ａｍ・・・｜Ｃ・ＢＢｂ｜ ｜Ａ・・・｜Ａ・・・｜Ｄ７・・・｜Ｄ７・・・｜ Ａメロ ｜Ｇ・・・｜Ｅ７・・・｜Ａｍ・・・｜Ａｍ・・・｜ ｜Ｄ７・・・｜Ｄ７・・・｜Ｇ・・・｜Ｇ・・・|| です。
…たぶんね、昔から有名な曲だから、同じような被害に遭った人も多いと思いますね。 「あずさ２号」に関しては、たくさんのご説明がされているようなので…「あずさ」について少し書いておきますね。 多分「梓」から来ているのだと思いますが、これは「木」の名前です。 長野県の「梓川」（多分「特急あづさ」も、ここから命名されていると思う）も「梓が多く生える川」という意でしょう。 縁起の良い木で、神事に使われます。 「春」を表す木なので、それに掛ける形で「張る」（逆かもしれないけど）となり「梓弓」という神具となり、伝承されています。 歌の「あずさ２号」では「春まだ浅い信濃路」という文言が入っていますが、作詞の「竜真知子」さんは、そのことを知った上で、この歌詞を書かれていたのかもしれませんね。 失恋の歌であり、未練を断ち切る歌、ということもありますが「梓弓」というものは、もともとはその弦を鳴らして「魔を払う」ものでしたから「御祓（みそぎ）」として乗ったのは「特急あずさ」だった、というのは、なんとも洒落ているな？と思いました。 日本語って面白いですから。 嫌いにならないでね？。
社長、経理関係、人事関係、マネジメント関係、営業関係、タレントなど。 事務所の規模により、社長がどれかを兼任したり、それぞれが一人しか担当者がいないとか、部や課として存在し、部長や課長の下複数の担当者がいる場合もあります。 なかにはスターと言う職種がある事務所もあります。
ポップフィルター、ウィンドスクリーン、ポップガード、ポップブロッカーなどと言われています。 マイクスタンドに取り付けます。 マイクが拾ってしまうパピプペポなど出るポップ音を低減します。 マイクへの唾液の付着も防ぎます。 昔マイクにスポンジ付いてたのわかります？ あれと一緒です。
ゴスペルではないでしょうか？ ゴスペル（Gospel music）は、アメリカ発祥の音楽の一ジャンル。元来はキリスト教プロテスタント系の宗教音楽。ゴスペルは英語で福音および福音書の意味。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B4%E3%82%B9% …(%E9%9F%B3%E6%A5%BD)
こんにちは！ 私も世界フィギュア、現地組です。 本当に感動的な試合でしたね！ この曲は、全日本の表彰式のときも流れていたと思います。 とても切なくていい曲ですよね！ 私は羽生選手ファンなのですが 彼のはかない美しさとバイオリンの音色がとても似合っていて感動し、 自分も曲名を調べていて、こちらの質問にぶつかりました。 女子表彰式でも使われましたね。 アナウンサーや荒川さんたちの話が途切れた隙をついて 音楽検索アプリで数十回のトライののちに、判明しました。 アーティストは 「DAISHI DANCE」 曲名は ”MOONRISE....MOONSET/ feat. Chieko Kinbara” 金原千恵子さんとは、トップバイオリニストの方ですね。 私は早速iTunesで購入しました！ でも、YouTubeにもあります。 聴くだけで、ウイニングランの場面が浮かんで泣きそうです。。。 お役に立てれば！ DAISHI DANCE とは（amazonレビューより） 札幌を中心にPLAYするHOUSE DJ。箱の特性やクライアントに応じてメロディアスなHOUSEからアッパーなHOUSEまで3台のターンテーブルを駆使したハイブリッドでカッティングエッジなDJスタイルでダンスフロアに強烈なピークタイムと一体感を創り出す。その日の気分によって繰り出されるHOUSE MUSICはとにかく意外性に溢れている。 PRECIOUS HALLなど札幌の老舗CLUBで10年近くレギュラーパーティを開催しつつ、海外、国内からのGUEST DJの来札時には必ずと言っていいほどFRONT ACTとしてPLAYしている。クラブでのDJ PLAY以外にFMラジオでMIX SHOWなどの選曲も担当するなど多忙な週末を送っている。2006年3月、COLDFEETのヴォーカリストLori Fineをフィーチャーしたダンストラック LET LIFE LOOSE のリリースにより全国各地のクラブシーンで高い評価を受ける。 https://www.youtube.com/watch?v=KCtxxQ9TBpI
　たーたーた＾た～ 　たーたーたーたーたーた＾ 　ですね！
hikaru1316 さん　　 初めまして！ 東京のど真ん中で和太鼓をやっている者です。 東京マラソンの応援演奏にも参加しました。 お尋ねの曲は［ぶちあわせだいこ］では無いでしょうか？ 下記のアドレスで見れますので、確認して下さい。 http://www.youtube.com/watch?v=nLNtvV9BA6I
昔見た映画や漫画の質問もそうなのですが、知ったところでCDやDVDを探しているわけでもなく、本人にとって知る意味も必要性もあまりないのです。 質問する場所があるから、書いてみただけで、問題解決の意志がないからそういう文章になる。 情報や知識、問題解決能力にコスト意識がない人って結構いるし、聞くだけタダだからこのサイトを利用する人がいて、 労働コスト意識のない人って、自分の質問を相手に理解させる客観的想像力と文章力を持ちません。自分の文章もタダだから。 当然回答者として行動しないし、回答しても答えを書けません。情報を吸い上げるだけで消費もしない。 ご質問内容は、このサイト特有の質問で、超能力ばりに難易度の高い質問。 でも、回答者にはたまにいるんです。データベース型の超知識人で、どんなワードからも検索を試みる読心術やなぞなぞの人。 そういう人は、そういう質問自体に興味のある回答者です。 解答歴が長くなると、質問内容より質問者の人格プロファイリングが趣味になってきて、こういう文章を書く人はどういう生活を送る人なのか背景を想像しないと、なかなか有益な解答できないもので。
CKS77Xを使わなければならないのなら、EQで５K以上のレベルをマイナスに下げるしか方法はありませんね。 CKS77を下取りしてもらい買い換えるとCKS77を2000円程で買い取ってもらえるとおもいます
曲名： めぐり逢い / Comme au Premier Jour アーティスト： アンドレ・ギャニオン / André Gagnon
http://news.mynavi.jp/articles/2013/06/23/vcr/ まずは、コチラを見てください。 エミール・ベルリナーが、感動したから だそうです。 ここでわからないのが、エミール・ベルリナーって誰？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%82%AF% … によると、ビクタートーキングマシンの設立者だそうです。 ビクタートーキングマシンは、日本ビクターの親会社。 なぜニッパー犬？ 感動したから、という理由です。
Distal - The Sun 上の曲の1分3秒あたりからのふぉわ～んですよね？ 単にこれだけのジャンルは無いのですがアンビエントやチルアウトというジャンルなどに殆どふぉわ～んだけの曲はあるにはあるのですが、アンビエントやチルアウトというジャンルはそれだけの音とは限りません。 技法的にはシンセによる『アンビエンス』という役割の音なので、クラブ系のジャンルの中で『アンビエンス』が使われている曲で探すしかないと思います。 個人的にはデトロイトテクノやGood Looking Recordsというドラムンベースのアーティストがアンビエンスを良く使うかな～と思います。 ■Good Looking Records LTJ Bukem - Twilight Voyage http://www.youtube.com/watch?v=6rfYXdTgRdQ Seba - Camouflage http://www.youtube.com/watch?v=U_cdjEOQPBQ Big Bud - Chill http://www.youtube.com/watch?v=M7PcirqAINs ■デトロイトテクノアーティスト Los Hermanos - The very existence http://www.youtube.com/watch?v=oCVJ1mUlINE Ian o'Brien - The Explanation Understanding Is Everything http://www.youtube.com/watch?v=xBZlfEnQtHA ■ハウス Spirit Catcher - motown spring http://www.youtube.com/watch?v=kdo8QLYTPYM ■トランス SCANN-TEC - Amy Returns http://www.youtube.com/watch?v=d37RQ98v8oE ■日本人 Koss - Ring http://www.youtube.com/watch?v=yBJcO5Kmy3Y Hiroshi Watanabe http://www.youtube.com/watch?v=IWfgUFdK3Ew JEBSKI & YOGURT http://www.technique.co.jp/item/60864,ROSE93.html
この楽譜を見て思い浮かんだのは、カーペンターズの「青春の輝き」です。私も吹奏楽で吹いたのですが。 少し違いますが、音形が似ているような気がします。 参考URLつけますので、聞いてみて下さい。 http://m.youtube.com/results?q=%E9%9D%92%E6%98%A …
指揮者は、どういう表現をして、どういう演奏をするかをまとめる役をしています 全体の方向性を決める大事な仕事です 建築現場の監督みたいなもので 会社で言えば社長みたいなものです。 ジブリでいえば宮崎駿です。 細かい指示や調整はリハーサルで指揮者が指示を出して伝えたり修正してあります 本番でも、視界の隅に入れていたり 要所要所ではちらっときちんと見ています じっと見る場面もたまにありますが多くはありません 運転中に、進路や道路全体を見ながら標識や信号や案内表示を見るけど 信号を凝視してじーっと通り過ぎるまで見たりはしませんよね。 10人ぐらいでアカペラで歌ってみて、速度の緩急から強弱の付け方 入りのタイミングなど、ぴったりあうか試してみてはどうでしょうか
こんにちは！ そういう場合はセンドを使うのが一般的ですね。 元のトラックの音をセンドで送ってそちらのトラックにディレイをかけ、DRY/WETをWET100%にします。 つまりセンドトラックからはエフェクト音だけが出るようにする訳です。 そうすると元のトラックとエフェクト音だけのトラックができあがりますから、あとは自由にパンを振ればOKです。 あるいはトラックを複製して片方はそのまま、もう片方にエフェクトをかけるなんてやり方もありますがセンド使った方が楽だと思います。 またディレイのプラグインによってはセンド等を使わなくてもディレイ音のパンを設定できる物もあります。 WAVESのSuperTap Delayなんかは原音+6エフェクト音の音量・パン・EQ等を個別に設定できる優れモノです。 まぁ基本的にはセンドを使うやり方が手っ取り早いので、センドを使いこなせるように頑張って下さい。 ディレイ以外にもセンドを使う機会は多いですし、いろんなアイディアに使えるテクニックなので是非マスターしましょう。 私はcubase使いではないので細かい設定はわかりませんが、大体どのDAWでもセンドは使えるハズです。 cubaseだとセンドトラックの事をFXチャンネルなんて呼ぶようですね。 一応ざっくり検索して出てきたサイトを乗せておきます。 バージョンが違うと表記等が違うかもしれませんが、説明書と併せて参考にしてみて下さい。 http://soundedit.seesaa.net/article/98858021.html それでは健闘を祈ります。 P.S. DTM関連の質問は「作詞・作曲」もしくは「楽器・演奏」に投稿される事が多いようなので、そちらに質問した方が回答がつきやすいかもしれません。 回答が得られず・・・との事だったので一応書いておきます。
スキマスイッチのアイスクリームシンドロームなんてどうでしょうか？
TSUKASA - Mermaid Delaction Remix?
Daishi Dance - Music Life in Forest http://www.amazon.co.jp/gp/product/B000V3PQBY/
Uttara-Kuru - Winter Dance http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00ALG481K/
#2です。ごめんなさい、キキ大忙しじゃなくて 同じ魔女の宅急便の中で「ナンパ通り」の方でした。 http://j-ken.com/category/animation/data/835245/ あと、個人的にいつもこの曲に似たイメージを持っているゲーム音楽が クロノトリガーのガルディア王国1000年祭です
よく分かりませんが、恋の詩を作れば良いんだろ？作ってやるよ！ ♪ 花びら舞い散る季節に　君と出会ったの　 初めての学校　初めてのクラス　少し遠い席に　君はいたね ふざけあう時　からかいあう時　いつも　思ったんだ　ふたりだけになれたらって でもそれは奇跡じゃなかった　 夕暮れの帰り道　君とふたりっきりになれた　でも　私は何も話せなかった そしたら　君は優しく　私の髪に触れて　こう言ってくれたね　「芋けんぴ、髪についてたよ」 ♪
メロディは Amapola みたいです。 ナナ・ムスクーリ 10曲目「アマポーラ」 http://www.amazon.co.jp/dp/B0011E92ZI 歌ありも歌なしも、いろんな演奏があるので お聞きになったものとイメージが違うかもしれません。 CMや映画でも使われています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%9E% …
バレエ音楽ですが、「コッペリア」という作品があります。 青年が人形に恋をする話だったと思います。
その歌詞でうたわれいる場面は屋島合戦での義経の「弓流し」のようです。 佐渡は、奥州藤原氏へ落ち延びる義経が流れ着いた由縁のあるところです。 http://www.geocities.jp/kushino1jp/aikawaondo.htm
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Iona（イオナ）：「Wave After Wave」 　英国のケルティック・ロック・バンドです。Voは、ジョアンヌ・ホッグ嬢。エンヤがブレイクして、ケルト・ミュージックが聴かれるようになりましたが、日本では、まだ無名に近いバンドですね…。 ◎Madredeus（マドレデウス）：「Ao Longe O Mar（海を離れて…）」 　ポルトガルの国民的なバンドです。澄んだ透明感のあるVoは、テレーザ・サルゲイロ嬢。 http://www.youtube.com/watch?v=1ubhZ_5p-CM ◎Nolwenn Leroy（ノルウェン・ルロワ）：「Mon Ange」 　フランスの実力派シンガーです！ http://www.youtube.com/watch?v=FSD72x6Zvs4 ◎Alice Visconti（アリーチェ・ヴィスコンティ）：「Open Your Eyes」 　イタリアの歌姫ですね…。彼女だけ、ちょっと古いです！＾＾； http://www.youtube.com/watch?v=WiVtbQUc1UE 女性Voで、選曲してみました！＾O＾V
パソコンからなら「鼻歌検索」か 音がわかる人なら、「弾いちゃお検索」でもいいかもしれません。 あとはやはり、アップロードして尋ねるのが一番早いと思います
ソングではなくインストなんですけれど、この曲がたまらなく好きです。 ドモホルンリンクルＣＭ（2013年7月オンエア）「選ぶ理由」篇 http://www.saishunkan.co.jp/domo/cm/
「S.E.N.S」の「Requiem」ではないでしょうか？ ドラマ「あすなろ白書」の挿入歌ですが、色んなトレンディードラマにも使用されておりますし 結婚式でも使われています☆
質問の趣旨をよく理解しておりませんでした。心よりお詫び致します。相応しくない曲ということでしたら、質問者様及び上記回答者様の選択の通りだと思います。
HP は既に検索されてると思いますが、いちおう参考までに。 こちらに載っていませんか？ http://cgi2.nhk.or.jp/minna/req/archives.cgi
「ブリティッシュ・グレナディアス」 イギリス民謡の行進曲です。 試聴できます。（10曲目） http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%82%AE%E3%83 …
8ヶ月以上前は，よくカラオケの常連で出ていて，殆ど最高点に近いものを上げて，並み居る芸能人，歌手を押さえていました。 大体96点以上を出していました。 ここ暫く出ていません。 特に100万円の賞金が出るようになってからは見ていません。 たまたま私が見た番組だけだったかは分かりませんが。 自分の持ち歌で見た事は，数年記憶がないですね。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >「For Love」「愛のために」でネット検索しても、奥田さん、上戸さんの曲が出てきますが、この曲とは違うようです。 私が探したところ、前回答でお知らせした韓国男性歌手、キム・ジョンファン氏が1997年に発表したアルバムの中に収録された、「愛のために」（和題）というので間違いないと思われます。英題、和題はいずれも韓国語の原題を翻訳したものであるので、韓国語の原題「사랑을위하여」でググってみたところ、この曲が出てきます。kim jong hwan for loveと英語で検索をかけても同様にこの曲が出てきます。1997年発表のアルバム収録曲で、1998年韓国のゴールデンディスク賞を受賞したとても有名な曲だそうですから、これが正式な曲名ではないかと考えます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%A0%E3%83 …
追加です。 歌ではないのですが、とても有名な吉野弘さんの「祝婚歌」朗読されるのもとても良いと思います。 これは感謝の気持ちというより、結婚されるお二人に贈る言葉として。 http://www5.plala.or.jp/kappa_zaru/shukukonka.html
teenage dreamはどうですか？
ちょっと違うかなと思いつつも、いくつか考えてみました。 イメージと違いましたらごめんなさい。 SIOUXSIE & THE BANSHEES-Peek A Boo こちらのＰＶ版を。 ttp://www.youtube.com/watch?v=O9e7sEkLV8Q GABBY YOUNG & OTHER ANIMALS-In Your Head KATZENJAMMER-Soviet Trumpeter http://www.youtube.com/watch?v=tCX2KkW4Wxs または「Demon Kitty Rag」
音楽業界には詳しくありませんが、回答ついていないようなので稚拙ながら回答差し上げます。 打ち込みをしたいということであればProtoolsにこだわる必要は皆無です。 Logicを使いたければLogicを使ってください。 打ち込んだデータをパートごとにオーディオデータ化して納品するということに なるかと思います。
　映画音楽などメインテーマがあり、それをモチーフとして似たような曲があります。それと、映画の中でシーンの長さに合わせて曲作り及び演奏しています。その為に同じ曲であっても、違うシーンの曲ということで別の曲名になっていると思います。 　
アニメ映画、『ハウルの動く城』（2004年/スタジオジブリ） のサウンドトラックです。 曲名： 空中散歩 作曲： 久石譲 参考URL：http://www.billboard-japan.com/goods/detail/272233
バンドをやるっていうかスタジオに行く時間は夜ですね。 みんな仕事が終わってからスタジオに集まります。 スタジオで音ダシの時は1時間いくらっていうのが高いので スタジオにもよるんですが、 ナイトパックという4時間いくら、みたいなのを使います。 東京は機会が多いかという点についてですが、ど田舎ではないかぎり、どこでもあまり変わらないんじゃないかと思います。 というのも、自分は東京に出てくる前は福岡でやってたんですが、そういう人と会う機会は福岡でも東京でもあまり変わらなかったからです。
こんばんわ。 ヨーロッパの音楽がお好きでしたら、おすすめのアーティストです。 ☆ペンギンカフェ・オーケストラ http://www.youtube.com/watch?v=s7W_hiBK8Os ☆エニグマ / サッドネス http://www.youtube.com/watch?v=TFLRHPUWBI8 リターン・トゥ・イノセンス http://www.youtube.com/watch?v=m3TrsDj008E
これでは？ http://www.musicasacrajapan.org/library/adventur …
蛇足ついでにもう少し。 ＞CDとかって身近なものだけど、どういう仕組みか分からなかったから、聞けてよかったです。 ＞取り分50%も取るんですね！驚きです！ ここで書いたのはあくまで音楽に於いて著作権と呼ばれるもの（作詞、作曲、編曲）についてだけ、です。 その比率はCDの売価に対して6%。3000円のCDなら180円が著作権使用料です。 JASRACは手数料としてそこから6%（約11円）をもらいます。 残りが権利者のものなんですが、音楽出版社が50%取るので、 権利者に入るのは85円程度。作詞と作曲が分かれていたらさらに半分…みたいな感じです。 じゃあ、2820円はどこに行ったの？ と言うと、ひとつはもちろん小売店（CDショップ）の利益です。 これが約30%＝900円。 原盤印税（先の回答で書いた、著作隣接権というヤツ）が約10％＝300円。 これは録音のマスターテープ＝原盤の権利です。 レコーディングにもお金がかかるので、原盤制作費を払った人がこれを取ります。 あとはアーティスト印税。歌唱印税や演奏印税などとも呼ばれます。 要するに作詞作曲しない人の為の取り分。 これは1%＝30円くらい。 後はパッケージ代とかインナースリーブ代とかありますが、 残りの大半はレコード会社の取り分となります。 （約45%くらい） その中から宣伝費やら営業費やらが賄われるわけです。 普通のアーティストは10万枚売れれば大ヒットと呼ばれるけれど、 これじゃなかなかお金持ちにはなれませんね（笑）。
凤凰传奇 - 自由飞翔
それでも、そもそも彼からの依頼がなかったら曲自体が生まれなかったのかもしれないし、 仮に曲が作られたとして、彼抜きで曲が発表されてもそれほどに注目されなかったかもしれない。 そういった意味で彼は（と言うか、彼という存在は）一定の役割を果たしたように思えます。 それにしても、あの依頼書によって クラシック音楽というものがどういうふうにして作られるのか?の一面が見れたのは面白かったです。
May.Jさんが粉雪をカバーして歌ってたと思います。日本で英語でカバーアルバム出してるのは、May.JさんとBENIさんが有名です
多くの人はあまり気にしていませんが、iPhoneやPCのHDDは案外あっさり壊れます。 私はもう10年近くiPodを使っていますが、その間3回くらいHDDが壊れたり、データが全部消えてしまう憂き目を経験しています。さすがに数年前からHDDを複数所有して、音楽データを全部バックアップするようにしていますから。 でもバックアップも吹き飛ぶかもしれない。最後はCDのオリジナルがあれば何とか復元できます。CDはとっておいた方がいいと思います。
その教習所に聞いたほうが早いと思いますけど。それメジャーなCMたったの？教習所の講習会用に取り込んだものではないの？
ＭＰ４は画像ちゃいますけど？ Windows Media Playerにコーデック入れましょう http://www.gigafree.net/media/codecpackage/cccp. …
矢印がないなら、できないのですよ。
こんばんは！＾＾ お礼ありがとうございます。 気に入っていただけたようで、嬉しいです！ それでは…、アルバム情報を貼付しますね～。 ◎Atari Teenage Riot：「１９９２-２０００」 　ベスト盤に収録されてます。 http://www.amazon.co.jp/Rage-ATR-Full-Length/dp/ … ◎Prodigy：「Always Outnumbered,Never Outguned」 http://www.allmusic.com/album/always-outnumbered … ◎Chemical Brothers：「Dig Your Own Hole」 http://www.allmusic.com/album/metropol-mw0000598 … ◎Lunatic Calm：「Metropol」 　このアルバムは、現在廃盤になってますので、紹介曲は、マトリックスのサントラ盤に収録されてます。 http://www.allmusic.com/album/dig-your-own-hole- … ◎Matrix　サントラ盤 　このサントラは、ビックビート系テクノや、インダストリアル系メタル、ヘヴィ・メタル等のゴリゴリした曲満載のお薦めCDです！ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%88%E3%83 … ◎Korn：「Take A Look In The Mirror」 http://www.allmusic.com/album/take-a-look-in-the … 是非、楽しんでください！＾O＾V
こんばんは。 リンク先の広告欄に出てる関連商品の中の「大神 オリジナル・サウンドトラック」の中に、ご希望の曲に近いのが山ほど入ってますよ。 人気はあるけど、なんだかんだ言ってゲーマーしか知りませんから大丈夫かと。 収録曲の一例↓です。
あれはスカートではなく「チュチュ」ですね。 水平に、というので短いクラシックチュチュというタイプだと思います。 同じクラシックチュチュでもたいていは水平よりは傘のような感じで少し下がったもの 一昔前は逆に跳ね上がったようなものもありますね。 どちらにしても水平方向に張を出して保ってはありますが。 その前までは膝下ぐらいのふんわりとした「ロマンチックチュチュ」というものでした クラシックバレエでは、足さばきや様々なパ（動き）の技法が より難易度が高く複雑になっていき、そのためにチュチュも短いものになりました。 たとえば足を水平近い位置で動かすフェッテという回転で32回回ったり とても長いチュチュではできないし、せっかくの動きが見えないと思います。 熊川哲也さんのKバレエカンパニーの白鳥の湖なんかは 群舞の方たちはクラシックチュチュにしては長く ロマンチックチュチュにしては短いような衣装で 情緒たっぷりの雰囲気でした。
こんばんは！＾＾ 人より多く失敗したぶん…、人より多くの気づきがありますよ！＾＾V ◎Becca（ベッカ）：「I'm Alive」 ◎Miley Cyrus（マイリー・サイラス）：「Start All Over」 http://www.youtube.com/watch?v=m-jRHI3INyg ◎Avril Lavigne（アヴリル・ラヴィーン）：「Rock N Roll」 http://www.youtube.com/watch?v=uuNTO31FlY8 ◎Kreayshawn（クレイショーン）：「Go Hard （La,La,La）」 http://www.youtube.com/watch?v=KleUddM2IPw ◎Mayer Hawthorne（メイヤー・ホーソーン）：「Her Favorite Song」 　この曲は、彼のアルバム「Where Does This Door Go（その扉の先へ）」に収録されています。昨年から、お気に入りで聴いている極上のソウル・アルバムです！ http://www.youtube.com/watch?v=RWkjcq_N2YQ 楽しい曲を聴いて、元気が出れば…、大丈夫！＾O＾V
すべて日本語、日本人アーティストです。 ２、３を含むなら 　アーティスト：PLAYEST 　曲目：最後の一歩 １を含むなら 　アーティスト：川嶋あい 　曲目：見えない翼 ２を含むなら 　アーティスト：ゆず 　曲目：栄光の架橋 ３を含むなら 　アーティスト：PLAYEST 　曲目：花咲かして会おうな 参考までに、、、 卒業に向けての曲なら、 　アーティスト：PLAYEST 　曲目：桜咲く頃 素晴らしい曲なので、ぜひ聞いてみてください。
Audacity とかsound engine free 等が有名です。
アカデミック版と通常版の機能の差はありません。 HDに最低限必要なものは以下のサイトにあります。 http://avid.force.com/pkb/KB_Render_Compatibilit … 新規の場合はバンドルのみです。 プロでもHDでないProToolsを使用して作業される方はたくさんいます。 ご自分の制作規模がわからない方はHDまでのシステムはほぼ必要ないと思います。
　今晩わ、元々アニメ等の日本文化好きも無論ですが、 PVの力が強いと思いますよ。そこがParfumeやモモクロと違うのでは？ Kawaiiだけじゃなくグロも入ってるのが、ガガと同様、表現者としても評価されてますね。こわ汚いモノへも差別無く愛情を振り向けるスタンス、などと深くとってくれる欧米人もいるよ。 アニメマニアだけでは、ベルギーやフィンランドでチャート１位にはならないと思う。エレクトロPopとしても売れたようね。 http://nyliberty.exblog.jp/18337683/ 現代アートの村上隆のフィギュアやPopアートの草間弥生様を思い起すのかも、。其処まででは無くとも、カワイイCuteはフランスではMignonミニョンといって、昔から受けが良いんです。 60ｓフレンチGirlsポップ；Ye-ye、日本ではイェイェ、レナウンのブランド名にも成ったそうです、CMワンサカ娘でも有名。 ☆France Gall、アニーとポンポン。 http://matome.naver.jp/odai/2132698238140741801　これの進化系ではないか知らん？　ぱみゅのPonponのポップな色使いはFrance映画ヌーベルバーグを想起させます。　PV監督は「６０・７０年代を意識した・」と明言してますね。 ☆ 　これはNHKで放映、御覧になられたかと、。アニメ世代とは思えないオバ様も絶賛してますねぇ。　オルタナ・パンクBand;グリーンデイのプロデューサも付いてるので、　やはりArtistとして観られてると思いますよ。 　原宿行くと解るけど、安上がりで兎に角自由にやってるその開放感は、欧米にとって異世界違う惑星の出来事でしょう、幼い文化はあちらではスゴク抑圧されてますから。　私は大人なのであの音楽は好みませんが、自由な表現は支持します^^。
DTMはPCで音楽制作するという意味なので、DTMを買うと表現されていらっしゃる現段階ではもう少し理解を深めていただく必要があります。 まず、ライブにご使用されるということですが、その上での必要要件がわかりません。 恐らくパソコンをご使用されていると思いますが、それが何なのかということもわかりませんし、現在のソフトウェアの必要環境に届いていない可能性も読み取れます。 応えられない要素が多すぎますので、良いソフトウェアを見つけるための道筋として、何ヶ月分か雑誌を読んでみることをお勧めいたします。 サウンド・デザイナー サウンド・レコーディングマガジン DTMマガジン 以上の三誌は機材やソフトウェアについての情報が豊富ですのでここからが良いと思います。
所々しか見ていなく、しかも聞き流していたのですが たしか、この曲が流れていたような・・・・・ キング・クリムゾン「２１世紀のスキッツォイド・マン」（旧邦題、２１世紀の精神異常者） King Crimson - 21st Century Schizoid Man
ワクワクまで行けてるかどうか分かりませんが、 こちらはどうでしょうか。 物語の始まりと言うより、終わりっぽい曲も入ってますが。 ○MIRANDA SEX GARDEN -Serial Angels -Intermission ○PASCAL COMELADE-Les Filles Du Calvaire ○SHELLEYAN ORPHAN-Amanita Muscaria ○LISA GERMANO-Miamo Tutti (ユーチューブには「Dresses Song」と一緒にアップされてますが、 最初のインスト部分が紹介曲です） ○小島麻由美ー結婚のテーマ （ユーチューブにはカバーしかありませんが、 原曲に近い感じなのでとりあえず聴いてみて下さい。 同タイトルの別曲に注意を） ○DEAD CAN DANCE-Mephisto おまけ。実際に童話っぽい作品でセリフ入りの曲。 ○RASPUTINA-Christian Soldiers ○BARRY ADAMSON-Vermillion Kisses ちょっと多くなりました。 どれかイメージに合うものがあれば良いのですが。
１）無償で集めるなら、ＹｏｕＴｕｂｅで検索してダウンロード ２）有名な歌手であれば、ＤＶＤ－ＢＯＸがでていると思いますので、それを購入する ３）スカパー／スカパープレミアムでは、７０～８０年代の歌謡番組が、歌謡ポップスチャンネルで放送されているのでそれを録画する
最初にバシっと決めたほうがいいと思います。 質問者さんがずるずる払って、もう無理だというときに 負担を要求しても、相手も「負担があるなら入らなかった」っていうかもしれないし そうしたらそれまで練習した時間も費用もお互い無駄になりますからね。 ボーカルを探してたってことは、既存の他のメンバーもいるのでしょうか。 それともそれも今から集めるのかな？ スタジオだけじゃなくて、ライブにもお金かかりますよね。 定額集めてそこから出すようにするとか 毎回割り勘とか もしくは割合をある程度変えつつの負担にするとか… 最初に打ち出して納得してきてくれる人の方がいいのでは。 いきなりの変更も、時間とかだと困りますよ。 都合がつくときはいいでしょうけど 社会人が何人か集まって趣味のために時間を捻出したり その都合の合うようにスタジオを抑えたり、っていうのは そう簡単じゃないですし。練習の内容とかもそうでしょうけど…。 働いてる妻子持ち30代、って自分の趣味の時間を作るのも 大変じゃないですか？ その女の子はゲスト的な、エキストラ気分で来てるんじゃないですか？ 足りないから歌ってあげるんだから当然という 一緒に同じ方を向いてやっていくって気持ちじゃなさそうです
逆だと思います。 外国の国家自体が軍歌など国威発揚、士気を高めるような曲が多いので。 どこの国も国という形を保って自由と独立を保つには それなりの軍事力も必要だったわけですし 立国の時にはそれなりの戦いがあったわけで マジンガーゼットやヤマトなんかが 「軍歌っぽい曲」であって 国家がマジンガーZっぽい曲っていうのは逆じゃないかと。
外国のＣＤなのに日本語で入ってるんですか？
費用かけて作成し販売しているものだから、買って下さい。
洋楽で、ヴィジュアル系ではありませんが、こんな感じはどうですか？ ○KLAXONS-Echoes　 ○SUNNY DAY REAL ESTATE-One こちらもユーチューブで聴けます。 ○U2-The Unforgettable Fire こちらのＰＶを。 ttp://www.youtube.com/watch?v=vfUUt4RLgak お求めの感じと違いましたらごめんなさい。
鍵盤ハーモニカで「情熱大陸」とかかっこいいと思いますが ラテンで有名どころだと「リベルタンゴ」もいいですね。 COBAの作品も結構いいと思います。 （リベルタンゴのCOBAのものもアレンジなど参考になりますよ） 私も子供の鍵盤ハーモニカをぶんどっては リベルタンゴや人生のメリーゴーラウンド弾いてます。 あとはイメージ的に「ミュゼット」で探してみてください。 スパニッシュでなくフレンチですが 街角のアコーディオン、という感じです。 諌山実生さんの「月のワルツ」も 鍵盤ハーモニカで演奏すると、雰囲気があっていいですよ。 クラシックで「仮面舞踏会」のワルツもいいと思います メジャーどころの方が楽譜など探しやすいかなと思って（アレンジも簡単なもの～あるので） そういうものから紹介してみました。 たぶん、人生のメリーゴーランドや街角で流れてそう… ってところから「ストリートオルガン」の曲を探してもいいと思います
「Bumble Boogie」「Lady Of Spain」と同じオムニバスCDに入っている LAWRENCE WELKの「Dakota Polka」もありますが、先の２曲に 比べるとテンポちょっと落ちてしまいますね.. いくつか考えてみましたが、どうでしょうか？ ちょっとイメージと違うかもしれませんが。 ○BLUR-Intermission ポップ/ロックバンドのインスト曲ですが。 前半は遅いけど、後半からテンポが上がって最後の方は グチャグチャになっちゃいます。 ○BEAT CIRCUS-Slavochka ちょっと東欧っぽい怪しさが入っちゃってますが。 ○BESH O DROM-Csango Menyhart ○Mano Negra　 ちょっとコミカルですが、ロック寄りかもしれません。 -Furious Fiesta -Noche De Accion （Marcel & Orchestre は別のバンドのバージョンです）） -Mano Negra Theme(アルバムPuta's Fever バージョン）
こんにちは。 お礼をいただきありがとうございました。。 かぐや姫　　22才の別れ メインで歌っているのが私の大好きな伊勢正三さんこと正やんです。 あまりに有名な曲なのでご存知のはずです。 そしてお礼の中で気になった箇所がありましたので説明します >１）私のGmailアカウントからだと、本名が出てしまう。 Googleアカウントであれば、Google＋の画面を出して そこで名前が今表示していますよね ? その名前をクリックして下さい。 すると変更画面が出てきます、そこで変更出来ます。 また同様にその画面で画像も変更出来ます。 それがYou Tubeのアカウントの変更となり反映します。 本名登録を誤ってしている方はそのようにする事が出来ますので。 ただコメントした内容などでは例え名前を変更しても その時にコメントした内容は変更されずに残りますので。 クリックするとプルダウンしてGoogle＋という表示をクリックして 自分のGoogle＋の画面を表示させ上記のようにしてみて下さい。 名前は何度も変えたりは出来なかったはずです。 確か3度名前変えるとそれ以降変更出来ないようになるはずです。 私がそれで大変な事に以前なりましたので。 では、失礼します。
映画音楽が大好きなものです。 残念ながら、70年代の映画中心で現在ふつうに入手可能なＣＤでサントラのコンピレーション盤はありません。 ひょっとしてレンタルされているものもあるかもしれませんので廃盤商品ですがいくつかあげておきます。 ヨーロピアン・シネ・スーベニール’70 まさに70年代の欧州作品ばかりを集めたサントラ集です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A8%E3%83%BC%E3%83 … 決定盤!オール・サントラ アクション&サスペンス映画編 60年代から80年代前半のアクション映画集です。 殺しの免許証とか荒野の10万ドルとか収録。たしか収録作品の中ではランボーが一番新しい作品だったと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E6%B1%BA%E5%AE%9A%E7%9B … ヨーロッパ映画音楽百科(男優編) キングレコードお得意のサントラ集です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A8%E3%83%BC%E3%83 … こんなところですが作曲家別というならばけっこう手に入るものはあります。 フランシスレイの国内盤２枚組です。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%95%E3%83%A9%E … 輸入盤の３枚組 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%95%E3%83%A9%E … エンニオモリコーネは山ほどあります。 １５枚組のボックス。ただし現代音楽のＣＤが１枚入っていまし、モリコーネ作曲のポップスなんかのＣＤも交じっています。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%A8%E3%83%B3%E … 値段が張りますが通販商品だとボックスものでサントラ中心（ほかは公開当時ヒットした演奏）のセットがあります。 永遠の映画音楽大全集 CD全12巻 http://www.u-canshop.jp/eigaongaku/ あとはディスカウントショップなんかで見かける1000円くらいのＣＤで全曲サントラになっているものもわりとあります。音源の所在がよくわかりませんが、ボクも数点持っておりまして、わりと楽しめます。 たとえばこんなのがあります。 西部劇テーマ　（ＣＤ２枚組・ＤＶＤ付） ＤＶＤは黄色いリボンで36曲、サントラ収録もしくはサントラが存在していなくてそれにかわるオリジナルヒット音源です。 http://www.amazon.co.jp/%E8%A5%BF%E9%83%A8%E5%8A … 上記以外だとヘンリーマンシーニのベストとかビクターヤングのベストなど、作曲家別にはけっこう入手可能なものはあります。
音大出ても、ほんんどは演奏家にはなれません。教師がやっとでそれさえ多数というほどでもなく、残りは楽器店の店員や普通のサラリーマンになります。 音楽の才能は3才まででほぼ決まると言われています。23なんて年増ですよ。金をもらうのはまず無理。 キャバレーとかのドサ回りがやっと。趣味だけにとどめておいた方がいいです。目指すにしても遅すぎです。
こちらはどうですか？ ○FANCY FACE GROOVY NAME-恋はイエイエ 視聴できる所が見つかりません； ニコ動が見れる状況なら試しに探してみて下さい。 短い試聴はこちらの７曲目で↓ http://www.amazon.co.jp/FAB-GEAR/dp/B00005FO0T こちらはユーチューブで聴けます。 ○小島麻由美 ー先生のお気に入り ーおしゃべり！おしゃべり！
EXILEの「song for you」いいですよ！ 元気を出したいときなどで応援ソングとかを聴くのもいいですが、この曲は気持ちを落ち着かせてくれてすっごくゆったりした気持ちになれます。 オススメです。 よかったら聴いてみてください(*^^*)
ウィーン少年合唱団 他 - ミサ曲集(Messen)[10CD] ドレスデン十字架合唱団 グレゴリアンチャント 入っているか分かりませんが
全日本プロレステーマ曲　王者の魂
JASRACというより、音楽著作権を管理する団体は、音楽を作り提供する側の人・音楽を楽しむ側のひとの双方に絶対的に必要なものです。普通の商売であれば、問屋さんや小売り屋さんのようなもので、なければ物が安く買えるように見えますが、消費者とお百姓さんが直接に取引するのは不可能です。 音楽家は、曲を作って世の中の人に楽しみを与えていますが、衣食住は必要ですから、曲を作って無報酬という訳にはいきません。それなりの対価があり、ヒット曲を作れば、それなりに収入がアップしなければ、アホらしくて新たに曲を作ろうという気持ちにはなりません。質問者さんも働いても働いても収入が得られなければ、アホらしくて仕事をする気にはならないと思います。作曲家が仕事をしなくなると、我々は新しい音楽を聴くことができなくなります。 作曲家が自分の作った曲の人気に応じて収入を得ようとする場合、自分の力だけでは不可能です。また音楽を本当に愛する人、作曲家・作詞家に尊敬と感謝の念を持ち、音楽に正当な対価を払いたい人がいた場合、創造者に直接交渉したり、それに見合う代金を一人一人に渡すということも不可能です。 この双方の間に立って、財産としての音楽著作権を管理しているのがJASRACのような管理団体です。 創造者の信託を受けて、その財産の管理を任されているのですから、キッチリ管理しないと、任せた側から苦情が出て「あなたのところには任せておけません」ということになります。 質問者さんの感じられた記事も、JASRACからすると、「このようにしっかりと管理しています。ですからあなたの財産管理は私どもに安心してお任せください」という、信託者側に対するアピールだと思います。 なお、包括契約によって一括で集められた楽曲使用料は、手数料を差し引いて、曲名がハッキリしている楽曲の比率に準じて仕分けされて、権利者に分配されます。本来は、使用した楽曲の曲名をお店が申告してもらえばよいのですが、それは現実には不可能なので、店やホールの規模に応じて、楽曲使用料を支払ってもらっています。
Kenny Loggins - Footloose Dead Or Alive - You Spin Me Round http://youtu.be/PGNiXGX2nLU Donna Summer- Hot Stuff http://youtu.be/1IdEhvuNxV8 Michael Sembello - Maniac http://youtu.be/5x1K5UH2nek Irene Cara - What a feeling http://youtu.be/ILWSp0m9G2U Duran Duran - The Reflex http://youtu.be/oDnNF5cHCdo Bee Gees - Stayin' Alive http://youtu.be/I_izvAbhExY Bill Medley & Jennifer Warnes - Time Of My Life http://youtu.be/QUoDaCH1MJM The Human League - Don't You Want Me http://youtu.be/uPudE8nDog0 INXS - Original Sin http://youtu.be/egDJc1HhiZ4 Simple Minds - Don't You (Forget About Me) http://youtu.be/CdqoNKCCt7A Frankie Goes to Hollywood - Relax http://youtu.be/7WZ33w3B8Hw
五木の子守唄ですね http://matiere.at.webry.info/200811/article_3.html
ERA - Ameno Remix のほうかも http://www.amazon.co.jp/dp/B00BHBE886
こんばんは。 悲しかったりセンチメンタルなピアノでとりあえずこんなの浮かびました。 Arturo Stalteri - Becalmed http://searchmp3.mobi/becalmed-mp3-arturo-stalteri ハーメルンのバイオリン弾き OST2 遠き思い出 平井真美子 "回転木馬" http://www.youtube.com/watch?v=EE-gziTtc0Y Craig Armstrong - Leaving Paris http://www.youtube.com/watch?v=DQeLMSRn1BA Keith Jarrett - the Köln Concert PartI http://www.youtube.com/watch?v=0NcSmtBUD84
替え歌です。 曲名： Gonna Make You Sweat (Everybody Dance Now) アーティスト： C+C Music Factory
星のカービィっぽいなぁと思い調べてみたら見つかりました。 「Green Night Parade」というカービィのアレンジ曲らしいです。 Green Night Parade http://www.nicovideo.jp/watch/sm14434529 ホームページ http://www.altemarecords.jp/Green_Night_Parade/
Miguel Angel Fabre - Nebulosa
間違っていたらすみません。 もしかしたら冨田勲さんの曲ではないでしょうか？ この曲ではないかもしれませんが、冨田勲さんの代表曲のURLを添付しておきます。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00005671E/ref=m … 1番手っ取り早いのは、番組の製作側に問い合わせする事だと思います(*^^*) お役に立てず申し訳ありませんm(_ _)m http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00005671E/ref=m …
こんにちは！ 仮歌さんにお仕事手伝って貰っている者です。 応募先の方が具体的にどういうデモを必要としているかはわかりませんが、歌ってもらう立場から言わせて貰いますと「あなたの声と歌唱力がわかる音源」が必要です。 私の場合は、バラードで表現力やテクニックを見て、アップ曲でリズム感やパワー感を見ます。 そして両方で声質やキーを見ています。 なのでいつも得意なバラード曲とアップ曲の2曲分のデモを貰っています。 尺は1曲まるまるでも1コーラス(1番のみ)でもOKにしていますが大体いつも1コーラスしか聴いてません(笑) これはあくまでも“私の場合”なので「得意なの1曲で！」とか「バラード、ミドル、アップの3曲で！」とか言われるかもしれませんが「特に制限ありません」の場合はバラードとアップの2曲を用意しておけば良いと思います。 デモ音源の作り方は、既存曲(ある程度有名な曲の方が良いかも)のカラオケ(CDシングルのカラオケバージョンとか)を用意して町のバンド練習スタジオに行き、スタジオのマイクとミキサーを使って録音してあれば十分だと思います。 (どうしてもという場合はカラオケ屋さんでiPhone等のボイスレコーダーでも可ですが、判断しにくいので印象はあまり良くないです。) やり方がわからなければスタジオで「このカラオケに自分の歌を合わせてCD-R(もしくはMD等)に録音したい」と言えば多分教えてくれます。 (親切な人だと設定まで全部やってくれたりする事もあります。) DAW等を使って自分で録音する技術を持っているならそれでも問題ありませんが、補正や修正、エフェクト等はしないで録音したそのままの声で提出しましょう。 音量バランスはオケを聴きたい訳ではないので、少し声が大きすぎるかなー位でも全然OKです。 CD-Rで提出する場合は盤面に自分の名前と連絡先、曲名等を書いておいて、別紙でどんな機材(マイクの種類等)で録音したとかデモで歌った曲の歌詞等も用意しておけばなお良いです。 普通のシンガーと違い「人のキーに合わせたり要所要所で歌い方すら変えられる位の臨機応変さ」を求められる事も多く大変だと思いますが、無理せず頑張って下さい！
こんにちは。 ジャンルはSalsa ですが、いろいろありますので難しいですね。 直接、曲名までは判らないのですが、下記のＨＰ（Cuba Music.com）左下の“Sales"もしくは“generic Info”のメールアドレスに、この動画を入れて直接曲名とＣＤの購入方法を聞いてみてはいかがでしょうか。 以前に一度、別件ですが問い合わせたことがありましたが、英語で可でした。 ＊ＨＰ右側のＴｏｐ２５Chartの１曲目などは似た感じなのですが・・・。 少しでも手助けになればと思い、回答さしあげました。 ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://cubamusic.com/
★ 「君よいつでも龍馬のように」(J-POP 応援歌)youtube動画 ★ 「若き旅人」(J-POP 応援歌)youtube動画 https://www.youtube.com/watch?v=DBk7ne7tq50 やる気が出てくると思います。
グルーヴァーズ THE NEWS http://www.youtube.com/watch?v=yZGFtWFL4bQ
#1です　こんばんは。 ＞今回は打ち込みのパーカッションを聞きながらギターなどを録音する祭に両方の音を聞きながら録音したいのです。 おお、そうでしたか、 つまりは「PC上で再生した音とマイク入力の音を同時にミックスして聴く、しかし録音される音はマイクからの音だけにしたい」ということですね？、 普通のオーディオインターフェースなら当たり前に出来る事ですよねぇ、、しかしQX1202USBではUSB/2-TRACKのTO PHONESスイッチなどの押し方では出来なかったのですね？ 自分自身はQシリーズを持っておらず、XENYX 802とオーディオインターフェースの組み合わせでの環境ですがこちらでも「マイクを聴きながらCD/TAPE（2-TRACKと同じ）にINPUTされた音も聴き、でもマイクだけ録音」ということは出来ませんでした。 なのでQシリーズも出来ないのかもですねぇ。。 ただし今時はDAWを使うことが多いですからミキサー側にスイッチとしてその機能が実装されてなくても特に困ることはないのではとも思いますがいかがでしょう、 ベリンガーのUSBはドライバーを入れればASIOに対応しますので、DAW側のインプットモニターをONにしておけばマイクからの音はほぼ遅延が気にならない程度に返してくれます、 その状態でPC（またはそのDAW）でパーカッション音を再生しながらDAWで録音すればマイクの音声のみが録音できます。 ASIO対応のDAWをお持ちで無かったらフリーのASIO対応DAWとして「REAPER」の無料版もありますし、あまりメジャーではありませんが「Samplitude Pro X Silver」なども無料版がすばらしい出来です（ミキサーを使う人にはこっちの方が解りやすいかも）。 その他もっとシンプルにということなら「VSTHost」を入れてINとOUTを単純に繋ぐだけでもマイク入力をモニター出来ます（WAVで録音したり、それを再生することも一応出来ます）、VSTHostは非常に軽いので一瞬で立ち上がりますしちょこっと録音するとかには便利だろうとは思います、もちろんVSTホストアプリなのでVSTエフェクタもかけられます、ただしその場合はエフェクトかけ録りになるようです、 http://www.hermannseib.com/english/vsthost.htm DAWですとエフェクトをかけながらモニターし、しかし録音はエフェクトなしという事が出来ます。 ソフトウェアー経由でのモニターでもいいならこういう方法のほうが楽だとは思います。 それでは。
こんばんは。 ちょっと視点は違うのですが スマホとかのアプリに音楽を流しただけで曲名がわかるものがあるので そちらを使われたらいいかと思います。 こんな回答でよければ参考にしてください！
Hollywood Film Music Orchestra - Goth http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00BGEEAQ4/
スマートフォンをお持ちでしたら、曲をスマートフォンに聴かせることで曲名検索ができたりしますよ。 鼻歌なんかでもOKです。 ほんと便利な世の中になったものです。
最近流行のEDMなどはダンスにピッタリだと思いますよ！ 聴いてみて下さい。
デフォルトの設定環境の下で説明します。 (1)初めに、かけたいフィルターをかけたいトラックに適用します。画面左の該当するトラックコントロールの「FXボタン」等から行ってください。 (2)次に、同じコントロールにある「TRIMボタン」を押してください。 するとそこに、(1)で適用したフィルター名がチェックリスト形式で表示されているので、オートメーションさせたい項目にチェックをつけます。 (3)すると、トラック画面に(2)でチェックをつけた項目のグラフが重ねて表示されるので、これをマウスカーソル等で編集して下さい。グラフの形も選べたりできるのでいろいろ試してみてください。
久石譲さんのsummerですね。
チューリップです
これは正しくあれですね レジェンドオブファイアです
t、d、あるいは　p、b　の音を前につけると出しやすいとか。 つまり、 trrrr‥‥　（トゥル‥‥‥‥） drrrr‥‥　（ドゥル‥‥‥‥） prrrr‥‥　（プル‥‥‥‥） brrrr‥‥　（ブル‥‥‥‥） 　
PAに数学はいりません。算数ができないようじゃお話にならんけど。 電気ぐらいは勉強して下さい。オームの法則とかは知らないと。 レーザーオペレータもできるといいですね。 しかし、むしろ体力勝負です。 東京-大阪をろくに睡眠とらないで機材トラックで往復したりします。居眠り運転しないでね。 そういや、どっかのお笑いタレントも・・・ ただ、そう長続きはしないし、サラリーマンみたいにちゃんと給料もらってなんて甘いですよ。
県民の歌だと思います
I'll dye my petticoats, I'll dye them red And 'round the world I'll beg my bread Until my parents shall wish me dead あまりの悲しみに自分を壊したい 打ち捨てられたい ぼろぼろになりたい なので売春だと思います
これかな
「OONA」というグループの「Shout!」という曲です。 参考URL：http://oona.bandcamp.com/track/shout
このＵＲＬに載っていますよ 参考URL：http://talkbox.jp/?mode=cate&cbid=272456&csid=1
うーん、音聞かないと答えようがないでしょうね。 テレビ東京に電話して、なんでも鑑定団のデスクにつないでもらい、この通り質問してみてください。多くの場合は快く対応してくれるはずです。 私も以前テレビドラマの選曲・効果をやっていて、このような問い合わせを、テレビ局からよく振られました。
Midwest Product - Still Love In The Midwest Plumbline - 555 W24
Cameo - Rigor Mortis Fingadelic - Beat Ya 2 Def Egyptian Lover - Egypt, Egypt
曲名を「運命」で検索して出てきたのがこの歌手です。 http://www.utakan.com/kpop/k_wx/why_unmyon.html 合ってなかったらすみません。
友達は２５歳で絶対音感なくなったといってました。 使わないとなくなると思いますよ。 鍛えましょう。
そこまで恋を特別観しなくていいんじゃないですか？呼吸や排泄や睡眠や食事と変わらず自然なことであって、たとえば、睡眠なしで生きていける人が音楽をやっていても、そこで、睡眠をとってる人と自分は違うからとか、悲しむ必要はないし、わたしは、呼吸はほとんどしてないけど、べつにほかの人と違うとは思わず、音楽も呼吸なしではするものではないですが、歌う時だけそのぶんだけ吸います。だけど悲観してませんし。恋も呼吸と同じようなもんじゃないですか。自然現象ですよ。排泄とも似てるだろうし。
tenmasa0923さん　初めまして！ 私は地域の区民オケで、ティンパニーとパーカッションを担当しています。 お尋ねのスティックですがネットショップを利用してみては如何でしょうか？ 私が良く行くお店のネットショップに有りましたのでお知らせしておきます。 お探しの物以外にもビックファースの品揃えも良いので、 一度アクセスしてみて下さい。 コマキ楽器（ジャパンパーカッションセンター） http://komakimusic.co.jp/e-JPC/database/database … 参考URL：http://komakimusic.co.jp/e-JPC/database/database …
アニメ「リトルバスターズ」より「Litlebusters」はいかがでしょうか？ http://www.youtube.com/watch?v=Q0BfMRMdL08
確か鋼の錬金術師でもいくつかあったと思います タイトルは忘れました
歌はそれで良いのでは、、、ただ、あなたの心に何が詰まっていますか、誰に対して、愛情をかけますか、ドフトエスキーは読んだことありますか、村上春樹は、村上龍は、、、。 あなたの心にコアがなければ、誰にも伝わらないのでは、、、。 ようは、誰のために、何おために歌うのか、、、。 金儲けして、家族を養いたいのか、最愛の女性のために歌うのか、、、。 理念がなければ、ただの歌う機会、ボーカロイドと同じでは、、、。 ロックな心は、演歌の心は、ポップな心は、どこにあるのか、よーー区考えてね。
やっぱり「歴史秘話ヒストリア亅。オープニングテーマでYoutubeにあがってますよ
Showtek - Slow Down
単にクールと言っても、車にも色々ありまして、年配の高所得者をターゲットにした高級車なのか、リーズナブルで若者をターゲットにしたスポーティー車なのか、どんなイメージの車で、どんな客層に向けてクールを訴えるのか？CMはどんなテーマで、車のどのような魅力を強調するのが目的なのか？などの情報があれば、よりイメージのすり合わせ精度があがると思います。 というワケで、ある程度設定を想定してテキトーに考えてみました。 『仕事もプライベートも充実した一流の人は、この車に乗ってるんですよ～』的な、内装と外装の高級感を特に演出するCM。 telepopmusik - breathe 洗練されたフォルム、走り、欧州をイメージした高級車向けのCMのイメージ。酸いも甘いも経験した年配向け。 triosence - no one's fault http://www.youtube.com/watch?v=1NPrrwhX9Zk これがクルマの未来形だ！みたいな、先端技術を盛り込んでますよ的なイメージのCM Hybrid - If I Survive http://www.youtube.com/watch?v=ir_M9G6xhtk 若者向けに新機能の充実さと走りのパワフルさ、ファッション性をアピール。 AZZXSSS '8 Steps To...' http://www.youtube.com/watch?v=t3XPMI46DSU 重低音ウーハーを標準装備した、ファッションや音楽好きの若者をターゲットにした車のCMをイメージ http://www.youtube.com/watch?v=E-audWG2oaU この車で彼女と夜のドライブとか思い出作れたら素敵やん？という、イメージのCM。若者向けに手ごろな価格のカジュアル車のイメージ。 Anoraak - Nightdrive With You http://www.youtube.com/watch?v=fJIhmFVDJyM アメリカ高級車をイメージした車用CM。 Colossus - Innacity feat. Capitol A http://www.youtube.com/watch?v=jR2YzhLSjoA 新開発○○エンジン搭載！新次元の走りへ…！的な、とにかく走行性能をアピールするCM。 nego - Dog Sweeper http://www.youtube.com/watch?v=QjpikhTMylw 20年くらい前のスポーツカーのCMでほんとに使われてそうな…。(笑) N-Trance - Electronic Pleasure http://www.youtube.com/watch?v=6fyH3QgZkWo
keichanwanさん、こんにちは。 　まず思いついたのがこれです。 　 『You Raise Me Up』 　http://www.youtube.com/watch?v=C2UZReQGNVI 『Salley Garden』 　http://www.worldfolksong.com/songbook/ireland/sa … 　バグパイプのようなヴァイオリン伴奏を探しましたが見つかりませんけど・・・ 　http://www.youtube.com/watch?v=UvOU5p1leGU 『Danny boy』 　http://www.worldfolksong.com/songbook/ireland/da … 　
ほんとモヤモヤだね。 フレーズの"ソシレ～"だけ信じて… 『鋼の錬金術師』　エンディング・テーマ 曲名： 消せない罪 アーティスト： 北出菜奈
※「・」以降に参考として楽曲名を記載しています。検索すれば多分聴けます。 ・John Williams / the Boston Pops Orchestra / Hooray For Hollywood 　→世界丸見えテレビ特捜部の入場曲 ・マンボのビート / 東京パノラマ マンボ ボーイズ 　→ごきげんようの入場曲 ・ビゼー：《カルメン》 第1組曲から 「前奏曲 レ・トレアドール」 　→テレビタックルのあの曲 ・08 Bugler's Holiday - トランペット吹きの休日 ・ヨドバシカメラの歌 ・クシコス・ポスト（クシコスの郵便馬車）
音の特徴については既に書かれておりますので、バンドだけ紹介させて 頂きます。全てユーチューブで視聴できますので、リミックスじゃない ものを検索なさってみて下さい。 ○KILLING JOKEの「Pandemonium」アルバム。 ♪Mathematics Of Chaos ♪Exorcism 他に個人的に好きなのは SPK「Auto Da Fe」アルバムですが、 こちらはメタルが付く前のインダストリアルなので、 質問者さんが求める感じとは違うかもしれません。 ♪Slogun スイス出身のYOUNG GODS ♪Rue Dez Tempetes ＊ＰＶあります。 ♪Envoye(live Paleo 2001) 他に曲単位で。 ○KMFDM-A Drug Against War ＊ＰＶあります。 ○MISERY LOVES COMPANY-Kiss Your Boots ○PIG-Find It Fuck It Forget It（アルバム「The Swining」のバージョン） 既に挙がっている所では、 ○NINE INCH NAILS「Downward Spiral」 ○MINISTRY「Psalm 69」 が私の好きなアルバムです。
http://www.google.com/gwt/x?client=ms-kddi-gws-j … ↑東京芸術大学ベネッセ 教員、楽団、劇団、TVラジオ局の音響スタッフ、イベント音響スタッフ、ブライダル等式場スタッフ…様々
こんちは。 「指揮者」となると？？って感じがします。 そもそも、最初にソロで歌い出す人をわざわざプログラムに記載する必要があるのかが分かりませんが、何らかの理由で記載する必要があるのであれば、そこから考え直した方がいいように思います。 もし、合唱隊のリーダー、指導者、音楽の先生とかなら、それを明記すればいいと思います。 もしくは、特別な声楽家とかで、ゲストとしてリードするのなら、ゲスト声楽家○○氏とか。 また、キリスト協会で無伴奏のミサ曲の歌い出しで合図代わりにソロで歌い出す人を「先唱者（もしくは先唱）」と呼びますので（ミサ曲と君が代とでは背景が異なりますが）、先唱者○○　というのがしっくりするかもしれません。 先唱者が違和感あるなら、導唱者（もしくは導唱）という造語で記載する手もありかな。 ご検討ください。 さて、細石の件、日本中に巌になった細石が存在します。地中で長い時間を経て礫が凝固したもの（天然のコンクリートの固まり）で、神聖なものとして神社とかにまつられています。やがてそれも苔むしていくまでの長い間ってことで、ちっともおかしくないデスよ。 もし、その解釈に納得いかないなら、普通に修辞法としてとらえたいいんじゃないのかな。小石が大きい岩に成長するはずがない→ふつうならあり得ない→あり得ないことが起こって苔むすまでのとんでもない長い時間、って感じ。元々末永い繁栄を祈願するお祝いの歌なんだから、この解釈の方がしっくりくるね。国歌の是非論はべつにして、時代を乗り越えた文化財？に浅い理屈こねるのはやめましょう。
こんばんは！＾＾ それでは…、第３弾いきます！ ◎MSG（マイケル・シェンカー・グループ）：「Into The Arena」 ◎Jeff Beck（ジェフ・ベック）：「Red Boots」 http://www.youtube.com/watch?v=BQIdjHcS4m4 ◎Dragon Force（ドラゴン・フォース）：「Heroes Of Our Time」 http://www.youtube.com/watch?v=lRt54xjIq7w ◎Creation（クリエーション）：「Spining Toe-Hold」 http://www.youtube.com/watch?v=qEUK5-0PaAc 今度は、どうかな～？＾＾；
・ rhythm heaven glee club　instrumental ・Perfume 23:30 ・ R&B / Elisha La'Verne - Say Yeah - Her Name Is 02 ・ Alicia Keys - If I Ain't Got You ・ Mary J. Blige - Be Without You ・Towa Tei - Luv Connection (1994) ・TCY FORCE - CHOCOLAT (Panty & Stocking with Garterbelt OST) HD ・【MMD】Ding-Dong【PV】 ・ACO- Lady soul ・ACO - こわれそうよ ・巡音ルカ Megurine Luka ~ たこるかΩスロウライフ【オリジナル】 ・4 gatsu no hero - ACO
これは違いますか？ Delta Queens - Dancing Around The World
　クレジットカードは不要だと思いますが、ショップで買い物をするときに必要に成るかも。 　それとクレジットカードは照会していますので、間違った番号や使用出来ないカードなどは弾かれて出来ません。処理が進みませんから。限度額が越えている等もあります。 　不安でしたら、チケットカウンターで確認されては？ 　最後まで処理出来ているようなので問題は無いですよ。宝塚歌劇を楽しんで下さいね。また見に行きたいな。
「CDの売り上げはすべて私に支払うという契約」と言うことでしたら、印税はそこに含まれています。CDの印税というのはCDの売り上げの○%というふうに決まりますから、CD価格に印税は含まれているのです。この比率は事務所やレコード会社とタレントの力関係で決まるようです。 でも、売り上げ全額歌手に渡すと言うことは、事務所の経費やCDの制作費、販売経費はどこから出るんでしょうね。CD製作の際に、別途徴収されているのでしょうか
ラクトガール　～ 少女密室のアレンジ曲です
こんにちは。 私が知っている（これ１曲しか知りませんが・・）曲では、流れ星を指しているようです。 ジャズ・スタンダードの曲ですが、Stars fell on Alabama （邦題：アラバマに星落ちて）では、 「二人で流れ星を見つめていた昨日の夜は・・・」のような和訳が出てきますね。 有名なラブソングではあります。 一度、「Stars fell on Alabama 歌詞 和訳」で検索してみてください。 ご参考になれば幸いです。
ショパンの幻想即興曲です。 いわゆるＢメロのラルゴ - モデラート カンタービレ部です。調性は違ってますが…。 幻想即興曲の名は知らなくてもこの部分のメロディだけは聞いたことがある人は多いはずです。
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Trivium（トリヴィアム）：「Strife」 　最近リリースしたアルバムからの１stシングル曲です！ ◎Hibria（ヒブリア）：「Tiger Punch」 　ブラジルの代表的なメタル・バンドです。 http://www.youtube.com/watch?v=OKPZBugBbgg ◎Amaranthe（アマランス）：「The Nexus」 　スウェーデン出身のメタル・バンドです。 http://www.youtube.com/watch?v=SxOybZcRXhI イメージに合えばいいのですが…？＾O＾V
ご質問者様が探しているのは、ここで試聴できる曲でしょうか。 　　↓ http://www.amazon.co.jp/Santa-Claus-Christmas-Pa … 150円で買えますね(^^) もしくは、こちらでしょうか。部分的にボイスチェンジしてますね。 　　↓ http://recochoku.jp/album/30186504/ アルビン&ザ・チップマンクス・・・キャラクター名そのままなのか 同じ名前のアーティストなのかはわかりません。
歌唱力に声質は含まれないと思います。 声質は好き嫌いこそあれその人の個性そのものですから。 よって大事なのは声量です。
ＣＣＢっていうグループではないですか？ サインの真ん中に書いてあります。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/C-C-B
【公式】というのは、たぶんＡＫＢの関係者が動画をあげられたものだと思います。 　 お金儲けが目的で（ＣＤやＤＶＤ）勝手に踊ったものをアップするのには許可が必要です。 しかし、Youtubeやニコニコ動画などで、リスナーさんに見て楽しんでもらうために投稿するのならば、許可はいりません。
曲名： Magica （マギカ） 歌： senya 詞： かませ虎 / Kamasetora 編曲： HiZuMi
私は男性ですので、もうそれは「ミスター・ロンリー」しかないです。
こんにちは。 聞いたことがありますね、洋画（ＳＦだったと思います）の中の１シーンで使われていたはずです。 １分２７秒あたりから女性が歌うソーラン節の一部がありますね、それで思い出しました。 ただ、なんの映画だったか？が、思い出せません。 「ブレードランナー」だったか？「フィフスエレメント」だったか？「エイリアン」だったか？ それとも別のＳＦだったか？・・・未来都市の映像と一緒に流れていたような・・・。 ブレードランナーのような気がするのですが、アマゾンでサントラを視聴（３０秒だけ）した限りでは判別できませんでした。 洋画ＳＦのサウンドトラックなのは確かだと思います。何度か見た映画だったはずなので、最近のものではないでしょう。１０年以上前、もしくはもっと古い（２０年以上かも）ＳＦだと思います。 少しでも探す手がかりになれば幸いです。
Cubase5を使用してます。Cubaseは起動するためにはUSB-eLicenser (コピープロテクトキー) が必要かと思います。このプロテクトキーを別のPCにさせば、そちらでもCubaseを使用できるかと思います。詳しくは下記URLに「新しいコンピュータへ環境への移行方法　その1　ライセンス編」が書かれていましたので、こちら参考にしてみてはいかがでしょうか？ http://www.distribution-steinberg.jp/support/blo … 参考URL：http://www.distribution-steinberg.jp/support/blo …
ついてますよ てか、「バンドピース」って書いてあるのにバンドスコアを 載せてなかったら詐欺になっちゃいますよww
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Ariana Grande（アリアナ・グランデ）：「Baby I」 ◎Modestep（モードステップ）：「Feel Good」 http://www.youtube.com/watch?v=3r26y--evIw ◎Victoria Duffield（ヴィクトリア・ダフィールド）：「Break My Heart」 http://www.youtube.com/watch?v=l9HRN3mw9uo ◎Willy Moon（ウィリー・ムーン）：「Yeah Yeah」 http://www.youtube.com/watch?v=GaWXA5e0YTQ ◎Little Mix（リトル・ミックス）：「Wings」 http://www.youtube.com/watch?v= 最近、注目を集めている、新人アーティストのダンス・チューンから選曲してみました。 参考になれば、幸いです！＾O＾V
"天使ノ二挺拳銃" （2005年/ニトロプラス） テーマ曲、「結晶」　でしょう。
懐かしいけど ◆Boy meet girl （trf ◆初めての音 （初音ミク ◇　spica ◆RITUKO(C-5)（インスト エヴァ交響曲より インストが１番好きです
おそらく、これ↓でしょう。 ◎アルバム： 『ピアノコレクションズ / ファイナルファンタジーX』 ◇アーティスト： 黒田亜樹 ・http://www.square-enix.co.jp/music/sem/page/cd/c … ・http://grooveshark.com/#!/search/song?q=%E9%BB%9 …
カラオケ音源はありますか？ 確かCDが市販されていると思いますし、ネットにもあるかもしれません。 それに合わせて歌うのを録音し、聞いてみて下さい。 そうすれば音が合っているかわかると思います。
曲名： パーティー・ロック・アンセム feat.ローレン・ベネット&グーンロック アーティスト： LMFAO Party Rock Anthem / LMFAO feat. Lauren Bennett & GoonRock . 参考URL：http://www.au.kddi.com/odoroki/psn/tvcm.html?bid …
掌（てのひら）という曲です。 すごく、心に響く歌なのでぜひ聴いてみてください。
間違っていたらすみません 10の「ザナルカンド」だと思うのですが音符があまり詳しくない分自信がありませんが 調べて確認してもらえると幸いです。
安いですけど、PanasonicのRP-HJE150はお勧めです。音質は人によって感じ方が異なりますが、他のレビューサイトなどをご確認いただければ、感じはわかると思います。 ご参考までに。
ドライバーがラジオ聞いてるから遠慮してラジオ使えないって言うなら、 ドライバーがラジオ聞くのに邪魔になるような音量で音楽流そうとは普通思わないけどな。 遠慮じゃなくて喧嘩売る行為だぞ。
＞ 『パーリーシェル』や『ハーバーライト』などにバンプをいれない理由はわかりました！ ＞例えば白石信さんのメロディジョイフルのCメロ譜を見るとハワイ語のトラディショナルでも半分くらいにバンプが入っていません。 ＞ 『アロハオエ』や『ハワイアロハ』など、、。 これらの曲にもバンプを入れても間違いではありませんか？ それらの曲は、元々ダンスミュージックではないので、ヴァンプは入れません。 ハワイ語のトラディッショナルソングでも、歌曲や賛美歌調の曲で、元々踊りと一体ではなく、あとから振り付けがなされた曲の場合は、たいていヴァンプは付きません。ヴァンプが入るのは、文化的に「歌・踊り」が一体となって同時に作られた曲の場合です。これが原則です。リズム的には、ハネるリズムで調子のよいものが多いです。８ビートのイーブンのリズムのものは比較的ヴァンプが付かない場合が多いです。８ビートでヴァンプが付くので有名どころの曲は「Pua Lililehua」くらいです。 ヴァンプは踊りが付くときの合いの手のようなものですから、原則としては、 英語歌詞のもの→ヴァンプは付かない。 トラディショナルなダンスミュージック→ヴァンプが付く トラディショナルな、ダンスミュージックは、リズムがハネる、同じ歌詞が二回ずつ歌われる、構成的にＡメロしかない（サビやリフレインがない）、などの特徴があります。 「カイマナヒラ」「ヘウイ」「ケアロハ」など。 ただし、鑑賞用にアレンジされてＣＤに収録されている場合はこの限りではありません。土着のままでは退屈するからです。 賛美歌調、歌曲調、バラード調の曲→元々踊りの曲ではないので、ヴァンプは付かない このタイプの特徴は、同じ歌詞が繰り返されることは無く、構成的にＡメロ、Ｂメロ（サビ、リフレイン）があるという点です。 それ以外の場合は、曲によって、「たいてい付けない・たいてい付ける」というのが一般的（業界的）には決まっています。 曲ごとにyoutubeなどで検索して、実際にどう弾かれているのかを確認されるとよいです。 また、本来ハネるリズムであるが、もっぱらタヒチアンビートという８ビートの変形で弾かれる場合があります。 「ウルパラクア」「ワイカロア」「カウルベヒオケカイ」など
何箇所か調べてみましたが、多重音声を用いたコーラスワークとのこと。 こちらに音楽性についてと曲目がのってます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%97%E6%96%B9% … ジャンルにつきましてはおそらく民族楽曲かと思います。 曲自体はアニソン・ゲームソングですが（曖昧な回答ですいません；） あと、おすすめの曲は ・花帰葬 ・謳う丘 ～EXEC_HARVESTASYA/.～ ・ＯＰ 謳う丘 ～HARMONICS FRELIA～(＜この曲で一目惚れしました) ■「アルトネリコ（１～３）」にもテーマ曲やBGMが出てます。 「歌う丘」は数種類ありますので参考のURLで確認を・・ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%97%E6%96%B9% …
＞位置を固定する方法がありましたら教えてください。。。 譜面を触っても位置がずれないようにする場合は、「発想記号」メニューを使います。メニューアイコン「mf」マークが発想記号ですが、このアイコンをプッシュして、五線上のおたまじゃくしをダブルクリックすると、「発想記号の選択」が立ち上がります。右側の上から四番目「作成」をクリックします。「小節発想記号」のラジオボタンを押します。これですべてのパート譜に書き込まれます。「音符発想記号」のラジオボタンを押すとそのパートだけに書き込まれます。一番上に「編集」と「文字」というタブが出ているので、日本語の場合は、「フォント」から明朝などを選び、同時に文字サイズも決めます。またウインドウズの下端のツールバーの文字種類選択もひらかなが選択されていないといけません。「あ」の文字が出ていればＯＫです。英文字の場合は、デフォルトなので何もせずに文字列を打ち込めばよいです。日本語の場合は、別途にテキストボックスが立ち上がるので、文章を打ち込んで、Enterキーを叩き「ＯＫ」「選択」を叩けば、文字列が指定した音符の近くに現れます。矢印ツールで任意の場所にドラッグすればできあがりです。これで五線譜を編集しても、文字列が指定した音符にくっついて移動してくれます。
ハッスル ですか？YouTubeが聞いて見てくださいまし。
ミックスボイスは実声と裏声の中間の声らしいです。 裏声並みに高い声が出せて、地声なみに張りのある声だそうです。 私の説明ではわかりにくいと思うので、ぜひ調べてみてください。 もっと詳しくわかりやすくいろいろなサイト、Youtubeでも載っていますよ(*^^*) 練習の仕方、出し方なども載っています！
かつてHMVというレコードショップが渋谷にあったのですが、店内ではここの店員さんが独自に推薦してピックアップしたＣＤが目立つ所に置かれて売られていたりしたのです。 その販売方法が話題を呼んだと同時に、あまり知られていなかった音源などが購買者にも評価されることで新たな売り上げにもつながり、結果として一つのムーブメントを作るきっかけとなりました。 こうして渋谷発のあらたな音楽ブームが作られてゆくことになるのですが、これらの音源すべてをひっくるめて「渋谷系」と呼びます。 そのため特定の音楽ジャンルではないのですが、渋谷界隈で人気の音楽といった感じで、この言葉が使われていた当時は同時に流行の先端をも意味していました。
＞ジャスラックがなくなると困ることもあると思います。 「ジャスラック」のように音楽著作権を一元管理する団体がすべてなくなると、今後新しい音楽を聴くことができなくなります。 ご承知のように音楽には「著作権」がありますから、権利者の許可なく、その音楽を演奏したり、ＣＤにしたり、カラオケにしたりということはできません。一曲の音楽には作曲家、作詞家、編曲家などがかかわっていますので、著作権法に基づき、それらの人たちに個々に楽曲使用の許可を求め対価の交渉することは現実には不可能です。正当な権利者を探し、住所や電話番号を調べるのは並大抵のことではありません。 そこで楽曲を一元管理する団体があり、その窓口に申請すれば一括で処理して料金を示してくれるのであれば、こんな楽なことはありません。（もちろん「音楽は水や空気と同じだ！無料であるべきだ」と思っている人にはどうでもよいことですが） 創作者（権利者）の側も、自分の曲はどんどん使ってもらって印税を稼ぎたいと思うものの、個人の携帯電話番号などもオープンにしておかないと、使用許可願いが来ないし、願いが来ても、いちいち個別に対応して金額の交渉するというのも現実には不可能なので、音楽著作権管理団体は音楽家の生活を守るためにも不可欠のものです。音楽家は水だけ飲んで生きているわけではないので、楽曲使用料（印税＝ロイヤリティ）が入ってこないと生活できないし、ヒットしたらそれに見合う収入が得られないと次の作品の創造意欲もわいてきません。音楽家は、アホらしくて仕事をする気がなくなりますし、転職するほかはありませんので、一般の音楽ファンは、やがて新しい音楽を聞くことはできなくなるということです。万引きが多い店の店主が嫌気がさして店をたたむのと同じです。 またジャスラックは、音楽家から信託を受けて楽曲管理をしているので、印税を正当に払って頂くように集金するのが仕事ですから、支払う側から言えば不満もあるでしょうが、権利者から言えば、財産としての著作権管理を任した団体が、作品を不正に使用されているのを見逃されても困るので、目こぼれなく厳しく取り立ててほしいと思うのも当然のことで、ここに両者の温度差が生じます。 音楽著作権管理団体でも、ライブ、店舗ＢＧＭなどの各曲を申請してもらって、一曲ごとに使用料を算出して請求するというのは、申請する側にとっても大変なので、ある程度「みなし」という方法に頼らざるを得ません。そのためコンサートの客席数や店舗の面積・席数などで料金を設定したりしています。ここから上がった収益は、管理団体の手数料を引いて、一曲ごとに申請された楽曲の使用比率によって個々の権利者に分配されます。したがって、実際は演奏されていないのに印税が多く入ってきたり、逆に演奏されたのにまったく印税が入らないという現象も起こりますが、「みなし」というシステムになっている以上しかたがありません。また信託契約のときに権利者はそれを了解していますし、「みなし」がいやなら、管理団体への信託を取り下げて、個人交渉一本にしてもよいのですが、上述のとおり現実には不可能です。 なお私はジャスラックの関係者ではありませんが、過去には音楽系出版社に勤務していました。 業界的にも音楽著作権を一元管理する団体がないと非常に困ります。 ただ独占的な立場を利用して、大口使用者に排他的な交渉をするなどはよろしくないことだと思います。
miwaとかどうですか？
ベートーベン氏が作曲した「喜びの歌」のメロディーに世界平和を テーマにした作詞をした、新しい歌「しあわせの歌」があります。 ★「しあわせの歌 クラブ風」　 http://music.geocities.jp/xcmpb232/vksiawaseclub … ★「しあわせの歌 マーチ風」　 http://music.geocities.jp/xcmpb232/vkmarchsiawas … ★「しあわせの歌 サルサ風」 http://music.geocities.jp/xcmpb232/vksalsasiawas … ★「しあわせの歌 マンボ風」 http://music.geocities.jp/xcmpb232/vkmambosiawas … ※歌入りとカラオケあり。 ・歌詞 http://music.geocities.jp/xcmpb232/siawasesakusi …
こんにちは。 最初はケルトハープかな？と思います 思いつくアーティストは　セシル・コルベルですね。 二つ目は二胡　チェン・ミン 参考になればうれしいです・・。
Avalon - Log Off 「アヴァロン」オリジナル・サウンドトラック 川井憲次
多分だけど ヴォカリーズ (Vocalise) - 主にクラシック音楽で用いられる、歌詞を伴わずに母音だけで歌う歌唱法 グレゴリオ聖歌が有名 http://www.youtube.com/watch?v=ftbYb6tskKw http://www.youtube.com/watch?v=NCCivVL6W2Q
こんばんは！＾＾ ポップ・パンクの方が聴きやすいので、最初にポップ・パンク、次にパンクを紹介します！ ≪ポップ・パンク≫ ◎Sum41（サム41）：「Motivation」 ◎Simple Plan（シンプル・プラン）：「Jet Lag」 http://www.youtube.com/watch?v=ntSBKPkk4m4 ◎Vanilla Sky（ヴァニラ・スカイ）：「Just Dance」 http://www.youtube.com/watch?v=xOeHeDgi4Qo ≪パンク≫ ◎Sex Pistols（セックス・ピストルズ）：「Anachy In The UK」 http://www.youtube.com/watch?v=sJ7Gm2vInRY ◎Tom Robinson Band（トム・ロビンソン・バンド）：「2 4 6 8 Motorway」 http://www.youtube.com/watch?v=GMy2bmSAIeA 参考になれば、幸いです！＾O＾V
Paul Dinletir - Pharonic Odyessey Bellydance Superstars: Babelesque 1曲目に収録されています。
影絵の元動画はニコニコ動画にあるので ニコニコで探してみつからなかったら 多分ないです
めっちゃいますね☆ 嵐 きゃりーぱみゅぱみゅ です 少なくて ごめんなさい
曲名： Romance アーティスト： Free TEMPO *様々なジャンルの要素を持つ曲を展開する、DJ 半沢武志によるソロユニット。 この曲はさしずめサンバ風クラブ・ミュージックですかね。
ご参考： 下記のキーワードで検索すれば多分聴けます。 ・played with violin　"Vampire Killer"　[Castlevania] ・ played with violin　"バレスタイン城~Varestain Castle~" duet.ver 　[YS] ・巡音ルカだけで悪魔城伝説のBGM（全曲集）+ Bloody tears 　（↑八曲目のClockworkがいい感じです。） ・Death Smiles OST: Burning Halloween Town
ピアニストはRene Pauloです。 ズバリKainoaはありませんが、以下のＣＤ試聴で本人確認ができると思います。 http://www.hmv.co.jp/artist_Rene-Paulo_000000000 … 質問のリンクにあるyoutubeのKainoaはSandiiのアルバム「Sandii sSings Pacific Lounge Classics 」に収録されています。ピアノはやはりパウロです。 試聴できる販売サイトはないようですが、youtubeの演奏時間2分51秒とＣＤのKainoaトラックの収録時間2分51秒から見ても間違いないと思います。 http://www.jsdi.or.jp/~makiyan/female-v/femalevo …
クレアというサークルは幅広い活動をされているようです。 http://www31.ocn.ne.jp/~naohito/setdance/setdanc …
気分を落ち着かせるならゆったりした音楽がいいですよね。 Enya　おすすめです。 Wild Child - Enya
洋楽がお好きでしたら。 wake me up- avicii
・カムパネルラ　カラオケ ・Mary Poppins Chim Chim Cheree Remix
・Capsule x Daft Punk x Beastie Boys Starry Sky Remix ・吉幾三×Capsule×DaftPunk×BeastieBoys StarrySky - IKZOLOGIC Remix ・【農家ロイド】Nステのテーマ【IKZO】 ５年以上前の作品ですがこんなのもありました。 ・【ニコカラ】binary star【初音ミク】【修正版】 かなり昔になりますが、90年代ユーロビートにこんな感じのようなものがあったかと思います。打ち込みがやはり昔っぽいのですが一応紹介です↓ ・LIVIN IN AMERICA / VITO (MEGA NRG MAN) ・DOCTOR DOCTOR / LISA JOHNSON ・DIRTY DANCE / GO GO GIRLS ・D.I.S.C.O. / GO GO GIRLS ・GO GO GIRLS - BAD IS BAD ・Go Go Girls - My Sweet Banana ・FIRE / MEGA NRG MAN ・LUCKY LUCKY / VIRGINELLE ・RADIO / SALT & PEPPER ・TOUCH ME TOUCH ME / NORMA SHEFFIELD
私は昔よくパットメセニーの中でもアップテンポな曲を選んで聴きながら走ってました。ジョギング中の風景ととてもよくマッチするような気がして…。 Eighteen First Circle http://www.youtube.com/watch?v=LrHxOqMrt6M Yolanda, You Learn http://www.youtube.com/watch?v=mlalQ2LEhWI Third Wind http://www.youtube.com/watch?v=GSmWCYNRpNs Song for Bilbao http://www.youtube.com/watch?v=sYY25YPD92E Phase Dance http://www.youtube.com/watch?v=9CLpaPJdglk などなど。まだまだたくさんあるんですけどね。 ちなみに最近は音楽聴きながら走るの止めました。耳悪くなるし、危ない(車にひかれる)。
Youtubeにチャンネルは有りますか？ これが素人かと思うようなハイレベルな人たちがうじゃうじゃいて、それぞれ100万回再生とかされています。 デモテープとか送りつけても誰も聞かないんじゃないでしょうか。最初の10秒くらいを聞けば、才能が無いことはすぐわかるのですから。
映画のサントラでよく使われるような音楽ですね。アヴァロンとか。 サントラ以外だと、メタルに抵抗がなかったらRhapsody of Fireとかどうでしょう。 Rhapsody of Fire - Unholy WarCry
こんばんは 本格的に習いたい場合 やはり舞台経験があるOBの教室で受けられるのが一番だと思います 基礎と応用という形になりますので バレエもジャズダンスもストレッチが重要になってきます
＞時々テレビで耳にするすばらしい合唱曲 カール・オルフのカルミナ・ブラーナと思いましたが、 ＞あめのな。あめのな。 きっと、違いますね。 ちなみに、ユーチューブに名演がありましたので、 これは一聴の価値があります。 参考URL：https://youtube.googleapis.com/v/QEllLECo4OM
歌詞の記載は「許諾」のあるサイトでしか記載出来ませんので、記載された時点で削除ですが。 「許諾のある」歌詞サイトで検索を。
ビッグバンドには、テーマ曲があります。 たとえば、 デューク・エリントン楽団なら Ａ列車で行こう カウント・ベイシー楽団は ワン・オクロック・ジャンプ ベニー・グッドマン楽団は レッツ・ダンス!グッドバイ グレン・ミラー楽団は ムーンライト・セレナーデ　など 各楽団のテーマ曲から探してみてはいかがでしょうか。 機会があれば、高橋達也と東京ユニオンのスターズ・オン　や スイング・オン・スイング～ショッキング・スイング・メドレー55 聞いてみて下さい。 　
Darudeの「Sandstorm」でしょうか。 総合格闘家のヴァンダレイ・シウバが入場曲で使っていました。
かなり無理やりなお題ですね・・・。 個人的には、 ・ド：赤茶 ・レ：うす黄色 ・ミ：緑 ・ファ：水色 ・ソ：水色と青の中間 ・ラ：オレンジ ・シ：ピンク ・ド：シ 半音部分はイメージつきません。 そもそもの根源なのですが、この問題自体に無理があるのです。 共感覚 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%B1%E6%84%9F% … 音に自然に色がイメージできるのは感性間知覚を持っている人のみです。 普通は音に色がイメージできません。 私は音に関する共感覚を持っていないと思っているのですが、 （小さい頃は数字に色がついて見えてましたが、この感覚は実生活に役に立たなかった（笑））、 ざっとこんなんかな？　みたいなあいまいな音のイメージを色として書いてみました。
これは？ ＞愛のテーマのギター演奏 とは言えない様な気がしますが。 http://www.allmusic.com/album/thoughts-mw0001689 …
人によって多少異なりますが，腹式呼吸と云うが，ヘソのあたりに軽く力を加えるだけでいいのです。 よく，上あごだの，口の開き方だのと云うが，喉の筋肉をうまく使って声を出すと大抵の声「音域」が出ます。 外国・日本人問わず。ソプラノ・あるいは低音で歌う人の口を見てください。小・中・高の学校で習ったような極端な口の動きをしません。一度見てください。 ただ，オーソレミオを歌っている三大テノール歌手「ルチアーノ・パウ゛ァロッティ，プラシド・ドミンゴ，ホセ・カレーラスのような男は世界に何人もいない人なので話は別です。
チルステップっぽいのだけだと少ないので、チルでダブっぽい感じのまで規制緩和して挙げてみました。 Ott - Adrift In Hilbert Space fetic - Android Bizarre http://www.youtube.com/watch?v=cd027rxeEAg Secede - Vega Libre http://www.youtube.com/watch?v=KJuO53QJbHQ Scann-Tec - Facial Memories http://www.youtube.com/watch?v=MRoUhXlxLM8 Vibrasphere - Ice Flow http://www.youtube.com/watch?v=Y7PLF8j0-6g Ascoil Sun - Sun Therapy http://www.youtube.com/watch?v=KOvLK61G4po
バックグラウンドミュージックって普通は歌無しなので、ゲームっぽい歌となるとかなり限られてしまいますが、とりあえず誰かが書く前にRPGメタルを… 特にRhapsody of Fireの曲は大体がRPGのボス戦ですw 歌詞も、エメラルドソードとか暗黒神とか、いい年した大人なのに中二病臭くて最高ですw Rhapsody of Fire - Dawn of Victory フランスのRPGメタルです。 Fairyland - Score to a New Beginning http://www.youtube.com/watch?v=_irSTG6Yowc これは古いプログレですが、スーファミ時代のスクウェアRPGのボス戦っぽいです。 Kansas - Journey from MariaBronn http://www.youtube.com/watch?v=0QJvlPeP-nc 歌無しだと例えばコレのように沢山あるんですよね…。 これバンドは楽器としてファミコンの実機を使ってるので反則かもしれませんが。 Anamanaguchi - Dawn Metropolis http://www.youtube.com/watch?v=B9RCAjasex4
#11です >こういっては何ですが、この人のピアノだけ、じっくり聴いてみたいですね。 あります Dr.John [Plays Mac Rebennack]と謂うソロピアノのアルバムがあります。 http://www.amazon.com/Dr-John-Plays-Mac-Rebennac … ちなみにマック・レベナックと言うのが彼の本名で、Dr.Johnというのはニューオリンズノブードゥーのキャラクター名らしいです。 iTunesでも聴けます。 https://itunes.apple.com/jp/album/plays-mac-rebe …
枯葉は百万と出てますからベストを決めるのは無理です。 ↓これも定番。
　可能性として、昔の言葉とかもあったかな。先代の流れも有ったような。 　活動場所が東北ですから。イーハトーブの世界観かなぁと思います。賢治さんがすきだとすると、エスペランド語の可能性もあるかなぁ。 　
槙みちる　「若いってすばらしい」
２は映画音楽のタミー（Ｔａｍｍｙ）だと思います。
こんばんは。 確かにCDが売れなくなったと言われてしばらく経ちますが 実は皆さんがおっしゃっているように 昨年度の音楽ソフトのセールスは日本がアメリカを抜き1位でした。 http://sankei.jp.msn.com/entertainments/news/130 … 海外マーケットは縮小する一方のようです。
＞このランキングでよろしいでしょうか？ ダメですね。
歌詞の記載は「許諾」が必要ですので、質問サイトでの記載は不可能です。 許諾のあるサイトで自分で調べて下さい。
海外の女性アーティストにも色々います。「下着みたいな格好を見せる」のは、「ガガ、ケシャ、マドンナ、ケイティーペリー、ピンクみたいな人達」だからですよ。 この辺の人達はまず、「女」を売りにします。勿論、男性に対してもそうですし、同性に対してもそうです。それは女性として生まれたこと、そして女性ならではの「価値」があることを、誇っているのですから、何も恥ずかしいことはないのです。 たぶんそもそもopp-naさんの中で「性」や「女を武器にする」ということ自体が恥ずかしいという意識があるのではないでしょうか。少なくとも自分は「性＝愛」であり「セックスというものは平和的で、誰にとってもいいもの」というイメージがあるので、エンターテインメントやファッションにたかだか軽いセクシーさを持ち込んだところで、「恥ずかしい」なんてイメージはありませんね。まぁそういう考え方もあるということです。 勿論、本格嗜好だったりアーティスティックだったりする女性ミュージシャンが、彼女達と同じこと（性を安易にファッション化する）をすれば、「やってることがチグハグ」「恥知らず」となるのでしょうけどね。ガガやケイティやブリトニーにはそれは当てはまらない、ということです。 でも、アーティスティックなアーティストでも、自分の創作活動において「セックス」を大きなテーマとしている人は多いですよ。ガガやケイティとは形こそ違います（大抵はもっと過激で露骨）けどね。それだけ、欧米においては大衆娯楽から芸術まで、「セックス」というのは大きな共通テーマなんですね。
よくメリーゴーランドやサーカスなどで使われている曲に チェコの作曲家ユリウス・フチークの「剣闘士の入場」がありますが
先輩が引退されるんですね そういう意味合いで浮かんだのが「Starduster 」です 「はやぶさ」とかけて作られたアニメを見て、皆で号泣しました イメージでいくと、3人目の方でしょうか？
クラシックの世界では"ヴォカリーズ" (Vocalise)といいます。 歌詞のない歌です。 ラフマニノフ（Sergei Rachmaninoff）作曲 「ヴォカリーズ」 メシアン（Olivier Messiaen）作曲 「ヴォカリーズ」 http://www.youtube.com/watch?v=RECtDJ6UGBk
通称「ウルトラのお兄さん」と呼ばれている方です。 ニコニコ動画ですが、よければ参考動画を貼っておきます。 参考URL：http://www.nicovideo.jp/watch/sm2276948
こんにちは。 誰の曲だったか忘れましたが、 「JUMP FOR JOY」がありましたね。
＞なぜこんなにも似たような題名を付けるのかが疑問です。 曲の名前も人の名前も同じで、まったく同じものがいくつあっても不思議ではありません。栄光の日（単数＝ある特定の日、世界チャンピオンになった当日）や栄光の日々（複数＝チャンピオンとして君臨した3年間）をテーマに曲を作ったら、題名も同じになるのが自然です。日本語なら、「栄光の日」、「輝けるあの日」、「人生で一番嬉しかった日」、「頂点のとき」、「最高の日」などを英語で言えば、すべて「Ｇｌｏｒｙ　Ｄａｙ」になります。それが1日だけなら末尾に「Ｓ」は付きません、2日以上続いたら「日」の複数を表す「Ｓ」が付きます。「Ｄａｙ」は「日」、「Ｄａｙｓ」は「日々」です。 ＞また翻訳のサイトで翻訳してみると glory days →　全盛期 glory day →　栄光の日 となりました。sが付くかつかないかで意味がこんなに変わるんですか？ Ｓがあってもなくても意味は全然変わりません。「Ｓ」は、複数を表します。本が一冊なら「Book」で、二冊以上なら何十冊あっても末尾にsを付けて「Books」になります。 Dayは1日、2日以上ならDaysですから「期間」になります。 Daysは、「連なった日」という意味ですから「期間」と言う意味になるということです。 「Glory」は、「輝かしい」「栄光」と言う意味ですから、ある特定の1日だけを指すのなら「Glory Day」ですし、その栄光の日が何日も続いているのなら「Glory Days」=全盛期です。チャンピオンになっても、翌日の試合に負けてしまったのなら、「Glory Day」=1日天下ですが、チャンピオンは1日だけだったけど、その前後の期間は二位になったり三位になったり、常にベストエイトに残ったりというのであれば、その期間は「Glory Days」＝「黄金期」「絶頂期」「最盛期」ということになります。
曲が出ないです。
興味あるなら「いきものがかり」から入ればいいと思いますよ～。 私はやはり学生時代に流行の歌を聴いてなくてカラオケ苦痛でした。 でも好きな歌手ができ、歌いたいと思うようになり 歌うことそのものが好きになってからは もっと、「歌うために」歌を聞いてカラオケを適度に楽しめばよかったなぁ と思いました。 まあ「たしなみ」みたいな感じですかね。 昔の両家の人のお茶とか、サラリーマンのゴルフみたいに。 あまり固く考えずに、お付き合いをこなすためにって感じで。 バンドじゃないけど「superfly」とかどうですかね。 あとは「つじあやの」さんとか合いそうな気がします。
ボカロとマスターの愛や歌についての曲は初期に多いような気がします。いい曲が多いくて私も好きです。「みくみくにしてあげる」は挙がっていませんが言わずもがなでしょうね。 他には，有名ですが： 恋スルVOC@LOID http://www.nicovideo.jp/watch/sm1050729 と，同じPの続編 片想イVOC@LOID http://www.nicovideo.jp/watch/sm2046557 こちらも人気曲： 歌に形はないけれど http://www.nicovideo.jp/watch/sm2085047 曲自体はオリジナルではないのですが，動画でその曲とミクとを描いた： 思い出のアルバム　http://www.nicovideo.jp/watch/sm2562876 その他 タイムリミット http://www.nicovideo.jp/watch/sm1241072 落葉とワルツをhttp://www.nicovideo.jp/watch/sm1863908 番外でこれもボカロとマスターの愛？（笑） すくーる・うぉーたー・こすちゅーむ http://www.nicovideo.jp/watch/sm1081665
２分３０秒当たりをご覧ください。 曲名はわからないけど、このＣＭだと思います。
＞買いためていたカセットテープをたくさん持っています。 まず、ＣＤに変換してくれるところは無いように思います。 「 ＣＤラジカセ か カセットデッキ 」とケーブルそれにパソコンが あれば簡単にパソコンに取り込めます。（録音です。） 取り込めればＣＤを作成できます。 ただ、パソコンによってはステレオで取り込めないかもしれません。 パソコンの場合はノイズの除去や音量がある程度簡単に編集できます。 （Vistaや７のパソコンです。ＸＰは知りません。） No.1 の方のでもヘッドホン端子があるので、そのRCS-U500Kでも たぶんできると思います。
単純に考えればいいんじゃないですかね。 ミュージシャンそのものにはあまり興味はないが気に入った曲がある、のならばスタジオテイクがオススメ。 ミュージシャンが大好きで曲もそれにつられて好き、だったら、ライブバージョンもいいかも。理由はそのミュージシャンの生身に迫れるような気がするから。 ちなみにスタジオテイクというのはそのミュージシャンがよほどマイナーでない限り、後からでも聴く手段が残っていることが多いですが、ライブバージョンはある程度ヒットしないと割りとすぐに廃盤になってしまいます。 ちょっと古い例で恐縮ですが、YMOという日本のバンドが海外公演した時のライブが発売されたことがあります。ギターは渡辺香津美さんで二枚目のCDでの彼のアドリブギターソロは切れまくっていて圧巻なんです。彼のソロが終わると曲の途中でも聴衆から大拍手が沸き上がります。 このCD、今では手に入りません。YouTubeでも視聴できません。買っておいて本当によかったと思えるライブアルバムでした。
福山雅治の「Gang！」　別に夏なんて一言も出てこないのになんでか夏イメージです ジッタリンジン「夏祭り」　定番ですかね aiko「花火」これも定番ですかね 美空ひばり「真っ赤な太陽」上がるというか、夏ーって感じはありますね。 Cocco「カラハーイ」夏とは出てきませんが沖縄！って感じで。
女性の方は不明ですが、マッチョの方はおそらくビリー・ヘリントン氏と思われます。 ニコニコ動画ではガチムチパンツレスリングという動画がとても有名です。 その派生のMADも無数に存在していて、もはや一大ジャンルと言っても過言ではない程有名な方なので知っておくといいですよ。 ちなみにアゴアニキはボカロPの名前で、ボカニコナイトにも出演していましたがアフロでギターっぽいの持って頭振っていた方です。作成した曲の中ではダブルラリアットなどが特に有名ですかね。 ビリー氏も兄貴と呼ばれて慕われいているのでそのせいで勘違いしたのでしょうね。
パンティーストッキングがデビュー曲みたいですよ。 検索するもガラケーの限界で無理でした
クラブ後は耳鳴りになるのが必至だと思うのですが、その後耳鳴りはなにもせずに治りますか？ 冗談ではありません。スグに耳鼻科に行って下さい。耳鳴りはなおっても難聴は治りません。 「ロック難聴」と言って、繰り返し大音響下に耳をさらすと一生治らない難聴になります。 音楽ファンにとって耳は大切な器官のはず。若い頃から無防備でディスコやクラブに通っている人は30歳過ぎると聴力が落ちて後悔します。 電車の中でヘッドフォンから音漏れさせている人がいますが、あれが慢性的な難聴患者です。周囲に迷惑を掛けて平気なのではなく、本人は控えめなつもりですが、大音量にしないと聞こえないのです。あのようなブザマなことにならないようにスグに耳鼻科に行って聴力検査を受け、適切なアドバイスに従うようにしてください。 http://kenko100.jp/articles/110812001016/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%B3%E9%9F%BF% … http://www.linkclub.or.jp/~entkasai/onkyougaisho …
がんばれ、と励ます。そうだよな、と慰める。気にすんなよ、と気を紛らす。どれも演歌だとは思いますよ。 アンチ演歌がいてもいいと思います。俺は演歌苦手なんだぁ。それでいいし、演歌を歌っている人は好きで歌ってても、聞かせようというより、自己満足が多いですから、捨て置いて上げられる器ですよね。
ディスコと言われるのは、西天満のon　and　onぐらいですね http://www.on-and-on.net/venue/ 最近は、クラブというところでダンスできますが、大阪でも減りました。 http://club-globe.jp/ ただ、昔のディスコのように誰でも踊ってるよーな場所ではないです ダンスタイムの時に踊ってるぐらいです http://discotimemachine.com/osaka.html たぶん、どこも残っていないと思いますが(^_^;
こんにちは。 多分ですが、中村美津子さんという演歌歌手の「島田のブンブン」ではないでしょうか？ 違っていたらごめんなさい・・・。
こんばんは！＾＾ どうも、当てはまるジャンルは、まだ無いようですね。 このように既存のジャンルに当てはまらない場合は、便宜的にオルタナ（オルタナティヴ：枠にはまらないという意味）に分類されてから、新しいジャンルが出来たときに後でジャンルがつく場合が多いですね…。 仮に付けるとしたら…、「シンフォニック・エレクトロニカ」？ ※７０年代のプログレやカンタベリー系に似たような感じの事をしてるバンドがありますね…。 ・New Trolls（ニュー・トロルス）/Concerto Grosso Per1 ・Caravan（キャラヴァン）/Cunning Stunts（ロッキン・コンチェルト） ・Pink Floyd（ピンク・フロイド）/Atom Heart Mother（原子心母） ・Soft Machine（ソフト・マシーン）/Softs 上記のバンドのアルバム何かは、参考になると思います！＾O＾V
曲そのものにそうした意味があるものを選ぶのではなく、 意味を想起するような曲を選べばいいのだと思います。 下記キーワードで検索すれば多分聴けます。 （ピアノばっかりですが・・・） ・ 花 / 滝 廉太郎 : ピアノ(ソロ) / 上級 ・Story - Ai Relaxing Piano ・Flower of Japan ・「見上げてごらん夜の星を」/坂本九　 フルート＆ピアノ　Flute＆Piano ・ zen-on piano solo なごり雪　全音ピアノピースポピュラー ・zen-on piano solo　涙そうそう（夏川りみ）全音ピアノピースポピュラー ・赤いスゥイートピー　　ヴァイオリンとギターアンサンブル ・Piano Sings Utada Hikaru Melodies Vol. 2: 03 - Distance ・百合の咲く場所で (Yuri No Saku Basho De) ・花（すべての人の心に花を） / 喜納 昌吉 : ピアノ(ソロ) / 中級 ＜番外：音はきれいだけれど歌詞がダメ＞ ・James Blunt - You're Beautiful (Video) ・ I've Never Been To Me Charlene
メグッポイド　アダルトとGackpoid ＮＡＴＩＶＥ。 機械的な歌声でなく、人間的な歌声になっています。 下記iTunesサイトで試聴できます。 ◆iTunes Best Song of Love 12 https://itunes.apple.com/album/id660999088
こんにちは。 女性ボーカルなら、ナターシャ・アトラス（Natacha Atlas）の曲などはいかがでしょうかね。 ご参考までに１曲、Mon Amie la Rose （バラのほほえみ）です。 元歌は、フランソワーズ・アルディが６０年代に歌ったものですが・・・よければyoutubeにてnatacha atras でいろいろ聴いてみてください。（アルバムが結構出ています） ＊ベリーダンスには疎いのですが、ナターシャ・アトラスをよく聴いているものでして・・。 ご参考になれば幸いです。
初老です。 一昔前のアイドル達の楽曲レベルと昨今の楽曲レベルは、明らかに進歩していると思います。 一昔前はリスナーの方の進歩が早く洋楽に新天地を求めましたが、昨今はリスナーの動向をしっかり掴むマーケティングが上手くなったのと、作曲家 作詞家 編曲家のレベルアップかも知れません。 昨今はアイドルとは言えシンガーソングライターなアイドルも存在し我々若人の時代と比べると日本の音楽シーンもかなり進化しています。 アイドル、ジャニーズから卒業した後にも満足感を持てる邦楽に出会えてしまうのでは？ また、ある意味で洋楽.邦楽の垣根が取れ始めて来たと言える部分もあるのでしょう。 と、質問者氏と同じ淋しさを持ちながら自己に言い訳しています。
Smile.dk - Butterfly (Hyper K Mix) http://www.amazon.co.jp/dp/B00005HN3A
リチャード・クレイダーマンの曲のように聞こえます。
YouTubeでしらべましたが http://m.youtube.com/results?q=grant+green&nfpr= … 色々と出てきます 歌詞が分からないんでどうしよもないです
武部聡志 （たけべさとし） さん http://www.fujitv.co.jp/FNS/2013s/
ライトハンドという言葉は日本以外では通用しないようです 一般にはタッピング奏法ですね こちらに詳しく書かれています http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%83%83% …
本格的、って何をもって本格的、っていうのかわかりませんが Mステに出たいとか、番組を作りたい、とかは無理でしょうけど… それこそどこかの事務所に入り、レッスンを受け、デビューにこぎつけ…と茨のみちです。 でも活動することそのものはできますよ。 アマチュアとして活動するなら。 そこは今はインターネットで動画も写真もUPできますから ある意味、だれもが活動して、全国、世界の人に見てもらうチャンスはあるわけです。 才能や運や魅力があれば、そこからそれなりのちょっとしたプロへの道も なくはないわけです。 あとは「流し」のミュージシャンとかみたいに、路上や公園という手もありますね。 ただ中高生ぐらいだと変な人に目をつけられたら怖いから 気を付けたほうがいいかもしれませんね。 練習？場所がなければ河川敷や河原でもできますね。 迷惑にならない範囲(音楽をかけないとか)とかのレベルなら 体育館の窓に写しながら外のちょっとしたスペースで練習する人もいますね。 体育館の小さい部屋とか、市民ホールのレッスン室、リハーサル室 あとは貸スタジオなんてものもあります。こちらは有料です。 衣装、自分たちで活動するなら買わないといけないでしょうね。 コスプレの人たちみたいに作るという手もありますよ。 安い服や手持ちの服をアレンジしたり、リメイクするという方法もあります。 かわいいかどうかは、顔立ちそのものがかわいいよりは 上手く魅せることじゃないでしょうか。 もしデブでもデブドルみたいなのいますし 自己プロデュース力だと思います。いかに魅力的に見せるか。 とりあえず自称アイドルのネット活動とかからならできると思いますよ
個々の好みだといってしまえばそれまでですが、私は 「高級レストランで食べるような完璧な料理」と「自宅で誰かが作ってくれた手作り料理」みたいな違いなのかなーと思ってますね。 完璧な美味しさを求めるなら高級レストランでしょうし、癒されたいのなら家庭料理みたいな。 ちなみに私は「Suara」さんが好きです。ＣＤよりもライブの方が綺麗だと思いました。 あとは、歌手というよりは音楽家ですが、「倉橋ヨエコ」さんも味があって好きですね。
原曲のタイトルでよければ・・・ ビバリーヒルズ・コップのテーマ曲 Harold Faltermeyer - Axel F
文部省唱歌の 「われは海の子」 です。
SOUNDGARDEN MUSIC SCHOOL 新居浜校 http://music-square.jp/school/2788/ がありました。 ＞ＳＯＵＮＤＧＡＲＤＥＮ　ＭＵＳＩＣＳＣＨＯＯＬ　新居浜校では、一人ひとりの目標にあわせたレッスンを行います。 ＞カラオケが上手くなりたい・・・人を感動させれるような音楽をやりたい・・・友達と共通の趣味で楽しみたい・・・ ＞音楽で飯を食いたい・・・理由は何でもかまわないのです。 という記述があるので、初心者でもまったく問題なさそうですよ。 参考にしてください。
結局はバランスがとれていないということですか？ No.7 では ボーカルのない部分を選択してその部分を増幅させることもできますが と回答しました。 添付した画像の(3)の状態で赤で示した部分をマウスで選択して120％とか 増幅できます。でもそんなことしている人は普通いないと思いますし、うまく できないでしょう。
曲名： Blue Cafe アーティスト： スタイル・カウンシル (The Style Council) *イギリスのポップス＆ソウルユニット
こんにちは。 私はパソコンを持っておらず携帯電話会員です。 Amazonで試聴が出来るのではないですか？ 携帯では試聴出来ないんです。
歌が好きなら頑張ってみるのも良いかもしれませんが、苦労することは間違いないです。 あのヒャダインさんも売れるまでは先生に弟子入りして、その後デビューするもまったく売れない状態が続いたそうですから。
Primal Scream の「Rocks」でしょうか…？
なるほど、そういうことだったのですね。 恐らく収録されていると思われるＣＤ http://www.komoriuta.jp/ar/A12032801.html 仰る歌のことが記載されている別のサイトＵＲＬ http://blog.canpan.info/shikioriori/archive/83
図書館に関してはｃｄとｄｖｄで法律の扱いが違いますからね。著作権法は映画の著作物を優遇しています。 営利のレンタルは権利者次第では。
ハワイアンで知らない曲はありません（笑） 19:33からは「Pealry Shells」（真珠貝の歌）ですが 途中からハワイ語バージョンである 「Pu pu ao ewa」につながっています。 http://www.youtube.com/watch?v=JT2fmK17UKk 21:42からは「Tiny Bubbles」（かわいい風船）です。 下のバージョンでは、「Pealry Shells」「Pu pu ao ewa」とつなげてメドレーとなっています。 http://www.youtube.com/watch?v=-nrTCYhXbyE ちなみに、すべての曲目は 0:00「カイマナヒラ」 2:40「珊瑚礁のかなたに」 5:34「ブルーハワイ」 9:35「ハワイアンウエディングソング」 12:51「小さな竹の橋の下」 15:42「トゥーユースィートハートアロハ」 24:39「フキラウソング」 27:13「アロハオエ」 です。
海猿のサウンドトラックはアマゾンのページで視聴することが出来ます。チェックしてみてはいかがでしょうか？ ・Brave heats http://www.amazon.co.jp/BRAVE-HEARTS-%E6%B5%B7%E … ・オリジナルサウンドトラック http://www.amazon.co.jp/%E6%B5%B7%E7%8C%BF%E3%80 … ・The last message http://www.amazon.co.jp/THE-LAST-MESSAGE-%E6%B5% … ・Limit of love http://www.amazon.co.jp/LIMIT-OF-LOVE-%E6%B5%B7% …
「タヒチタヒチ関西」 タヒチの音楽とダンスのサークルです。 アマチュアとプロのミュージシャン、ダンサー60人くらいを擁しています。 http://www2.bbweb-arena.com/tactab/myweb1_028.htm
　月並みですがThe Beatles(ビートルズ)の"Let it Be"はいかがでしょうか？しんみりとしたメロディーですが前向きになる（元気付けられる）曲です。ゆっくりとした曲調ですので聞き取りやすいかと。 参考URL：http://www.web-songs.com/lyrics.php?aid=41&sid=2 …
こんばんは。 「無くなる」の定義によりけりですが、 １台残らず使われなくなる、という定義であればそうではありません。 しかし、単に音楽の聴き方の主流でなくなるというのであればそうであると言えます。 そしてCD/MDが無くなるという点について、「主流でなくなる」というのであればほぼその形に向かっています。 ソニーからグーグルに転職なされた辻野さんという方がいらっしゃいます。 その方がその著書の中で音楽の視聴形態はネットワーク時代に突入したという旨の文章を書かれています。そしてその中ではソニーがネットワークへの対応に遅れた為にappleに先んじられてしまった旨の述懐をしています。 グーグルで必要なことは、みんなソニーが教えてくれた-辻野晃一郎 http://www.amazon.co.jp/dp/4103288213 現在でも蓄音機やLP、レコードが残っているように、カセット、ＣＤ、ＭＤは同じ理由で残るでしょう。しかしそれらは主流ではありません。 ウォークマンが登場した時に社会に衝撃を与えたのは、「いつでもどこでも音楽が聴ける」というものでした。 何が衝撃だったかというと、それまでは家やディスコなど固定の場所でしか聴けなかったもの、あるいはラジオなどの固定の曲しか聴けなかったものがどこでも聴けるという既成概念の打破であったのです。 私は違いが分からないのですが、レコードでは、ＣＤが拾えない音も出しているという噂がしきりにあり、これが新しい媒体であるＣＤ／カセットを敬遠している層の形成にも繋がったように思えます。 ただ、当時ウォークマンを支持した人は、音質よりも視聴形態の自由度を選択したのですね。 なんやかんやで、現在のダウンロード型もその類型、進化型であると私は見ています。 音質を求める人は従来型の媒体にとどまりますが、音質よりもその形態の自由度、快適度を求める人は新しい媒体へ移行するのではないでしょうか。
まず思い浮かんだのが ・Manu Dibango-African Battle ↑上記のキーワードで検索してみて下さい。
ジャンボ鶴田の「ローリング・ドリーマー」でしょうか。 1980年にCBSソニーからレコードが発売されているみたいですが、CD音源はなさそうです。
http://www.amazon.co.jp/Unsaid-Don-Davis/dp/B000 … このアルバムの１曲目　MAIN TITLE 　という曲のようです。
フリーになったら一気に仕事が無くなりますよ 自分で営業をしなくてはいけなくなるので、更に時間が無くなります。
普通にレンタルたくさん置いてますよ。 私は結構レンタルで借ります。 好きなアーティストのCDはやはり持っていたいので買いますが、少し好き程度のアーティストなら、レンタルで借ります。 カーナビに録音できるので、CDの方が楽です。セットして聴くだけで録音されますから。逆に、パソコンとかだと、一度何か保存媒体に保存してから、カーナビにセットしないといけないので面倒です。 パソコンも、持ってはいますがほとんど使いません。スマホを持つようになってから、ネットは専らスマホでしますので、パソコンのインターネットの契約は切りました。 私はドライブが大好きで、音楽を聴くのは専らドライブしながらなので、スマホで音楽を聴くこともまずありません。スマホとカーナビを繋いで、スマホに入っている音楽をカーナビで流すこともできますが、面倒過ぎ。やはりCDを録音してしまうのが楽です。 というわけで、みんながみんなパソコンで落とすことの方が好きなわけではないので、レンタルCD、普通にあります。
インスト版みたいですけど 北海道日本ハムファイターズ公式応援歌では？ 福原美穂 - La La La FIGHTERS http://www.amazon.co.jp/dp/B002206WVW
声帯ポリープかも もしくは声帯結節 早めに医者に行きましょう 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A3%B0%E5%B8%AF% …
聞いたほうが集中できるので、私は、聞いています。 楽しいですし、やっぱり音楽の力はすごいですよ！
「花咲く街のワルツ」、聴いてみました。 フランスの映画音楽に近いかなぁという印象です。 主旋律を奏でてる楽器がオルガンぽい感じですが、フランスの手風琴をイメージした打ち込みなどの電子楽器だと思います。 で、こんなのはどうでしょうか？ フランシス・レイで 「恋人たちのメロディ」 「さらば夏の日」 http://www.youtube.com/watch?v=36nlorMCLcw 「パリのめぐり逢い」 http://www.youtube.com/watch?v=Hi0ph2iFZfo 日本で人気にある作曲家なのでレンタルCDもあると思いますが、取りあえずベスト盤 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%95%E3%83%A9%E … ほかにはイタリア映画から明るい曲ばかりを集めたラウンジ集というのが作曲家別にたくさんあるんですけど、その中からいくつか エンニオ・モリコーネ http://www.youtube.com/watch?v=EiaLV7sn0aY このアルバムに入ってます。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%A8%E3%83%B3%E … アルマンド・トロヴァヨーリ http://www.youtube.com/watch?v=MLuODLTm4e0 http://tower.jp/item/1984821/%E3%82%A2%E3%83%AB% … ジャズはいまいち、ということですがメロディラインがはっきりしていて口ずさめるような軽快なものもけっこありますので、いくつか カリオカ（フルート・ギター・コンガなどからなるサンバ系ジャズフュージョングループです） リトルトレイン(６月にやっとＣＤ化されました） http://www.youtube.com/watch?v=jy1TbiKpW9o アールクルー（アコースティックギタリストです） アルバム「Dream Come True」 http://www.youtube.com/watch?v=K8jnDrunJZU チャックマンジョーネ（フリューゲルホーン奏者です） Feel so good http://www.youtube.com/watch?v=h9OM4ojbp2Q クラシック・バロック系のＣＤがカノンとG線上のアリア以外はダメだったとのことですが、アレンジしたものだとどうでしょうか？ すでに他の回答者の方からお勧めと名前が出ていますが、ジョージウィンストンに「December」というアルバムがあり、クラッシックの名曲をソロピアノでアレンジしています。 http://www.youtube.com/watch?v=tEiR1ULD-2A&list= … また有名な曲１曲をいろんな演奏とアレンジで収録したアルバムもあります。けっこう面白いですよ。 カノン100% http://tower.jp/item/473919/%E3%82%AB%E3%83%8E%E … G線上のアリア100% http://tower.jp/item/473990/G%E7%B7%9A%E4%B8%8A% …
ｗｉｋｉ 情報ですが、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%B3%E9%9A%8E
西村由紀江さんの「いつまでも」ではないでしょうか？ （10曲目） http://www.amazon.co.jp/%E8%A5%BF%E6%9D%91%E7%94 …
自分のホームページにアップされるのですね。その場合は、まずＪ－Ｔaktに申し込んで、ＪＡＳＲＡＣから許諾証と許諾ナンバーをもらい、自分のトップページに掲げます。 例えばこのサイトの右上にあるようなマークとナンバーです。 http://bunbun.boo.jp/ そうすれば、同時に１０曲をアップできて、料金は年間１万円程度です。 申請の時には、当面アップしたい曲として、間違いの無い無難な曲名を1～2曲だけ書きます（例えば、「上を向いて歩こう」とか、「川の流れのように」など）。この時点では外国曲は書いてはいけません。演奏は自分の演奏です、としてとりあえず簡単にとおるような申請書を書き上げます。 外国曲を書くと「当協会の管理する楽曲ではありません」とか、他人（市販ＣＤなど）の演奏であれば、「本人やレコード会社の許可を得てください」などと回答され、話がややこしくて前に進みません。 ＪＡＳＲＡＣ公認サイトとして許諾さえ出れば、どのような曲でもアップして、１年後にどのような曲を使ったかの申告をして終わりです。同時にアップしているのが１０曲以内であれば追加料金も要りませんし、曲名が上がっていてもJASRAC管理楽曲以外の曲については、ＪＡＳＲＡＣはノータッチ・ノーコメントです。この申告も正直に書くと（もちろん、正直に書くべきですが）何十曲にもなり大変ですから、最初のときと同じように無難な曲を１０曲以内（1曲でもよい）記入して送信します。世界には膨大な楽曲があり、それらの正当な著作権者を見つけ、交渉するのは現実には不可能なので、ＪＡＳＲＡＣで許諾をもらい、アップしていて、もし正当な権利者から申し入れがあれば、「ではどうさせていただきましょう？」ということになりますが、正当な権利者が営利目的でない個人サイトに何かを言ってくることはまず99.9％ありません。それから、ＪＡＳＲＡＣに申請するときには、現在のホームページにある楽曲はすべて一旦削除しておかなければいけません。でないとすでに不法サイトであると意見され、「この曲はいつからアップされていますか？」というようなことを言われます。 Ｊ－Ｔａｋｔ https://j-takt.jasrac.or.jp/
一部で流行っているので、使いづらいかもしれませんが「紅蓮の弓矢」はいかがですか？ 一番なんかは使いやすい気がします。
三角波やノコギリ波（多分、時間軸で基準値から出て下げる）が 倍音のほうが合ってる気がするのは、多少不安です。 耳当たりが強いのは確かにそうですが、全然変わる程でないし。 機材がまともでも、音圧上げ過ぎ肉声張りすぎでのか、 あるいは調整が正しくなくて音色怪しいかもわかりません。 アマチュアなら音圧は90db合わせで、無理にデジタル100dbと しなくとも良いが、必ずピンクノイズで特性取って下さい。 ホワイトノイズやFM受信離調は聴感特性ではないのを注意。 自分でもポストプロ勤務の時勘違いしていた事でして。 改めて「男声のラ、A」聴いたら、相当低音なんです。 １つオクターブ上のラ、Aがおよその1000Hzで 非音楽家が大きくアーと出す声は、多分こちらが多い。 映像音響ソースのVUメーターでの基準値を合わせるために使うので （放送用は、今年から時間均してレベルを採るラウドネス値も用います） アナログ素材（映画音源、ラジオテレビの番組CMとも素材では、必ず入れる。 VHSソフトでも業務用など巻アタマに残るカラーバーで聴ける） でも、時報の音でゼロ秒叩くのでも聴く方の高さですので、 両方で再試験していただきたいのですが。
合唱曲「COSMOS」ではないでしょうか？
平野航（ひらのこう）さんによるＣＭ用オリジナル曲でタイトルは未定です。 http://natsumachi-rester.jimdo.com/works/
私の場合は、福山雅治さんの曲です。 以前はそれほど興味がなかったのですが、20代後半になり、大好きになりました。 若い頃の『桜坂』や『HELLO』などよりも、最近の曲の方が好きです。 蛍 Beautiful Life 明日の☆SHOW ながれ星 milk tea 向日葵 生きてる生きてく 誕生日には真白な花を あの夏も海も空も 少年 などなど。田舎の田園風景とか、海辺とかをドライブしながら、福山さんの曲を聴くと、本当に清々しい気分になります。
ホームページ、ブログ、フェイスブックの宣伝の他に路上ライブをすればいいと思います。 がんばって下さい。
60年代前後のロックンロール風な曲調ですね。 こんなのはどうでしょうか？ 「アメリカングラフィティ」からat the hop rock around the clock http://www.youtube.com/watch?v=PjSUabFlpnA 同じくYakety Yak http://www.youtube.com/watch?v=pum8X2Vf-6Q 「グリース」からRock N' Roll Is Here To Stay http://www.youtube.com/watch?v=_SRjztxnzHM 同じくWe Go Together http://www.youtube.com/watch?v=0pyA6jAM3_I 新しい作品からだと 「ドリームガールズ」からDreamgirls http://www.youtube.com/watch?v=MIoxwUZUMAI 「ハイスクールミュージカル」からWe're All In This Together http://www.youtube.com/watch?v=4kqR6EuDeyU 「コヨーテアグリー」からAll she wants to do is dance http://www.youtube.com/watch?v=efBdvYr-drw（この映画のシーンがなかったので別映像ですが） 「天使にラブ・ソングを」からI Will Follow Him http://www.youtube.com/watch?v=Uej2W3TE7CA ミュージカルにこだわらずにポップ・ロックシーンで探した方が似た曲が多いようにも思いますよ。 ということでいくつか ナンシーシナトラ：憎いあなた http://www.youtube.com/watch?v=X3SEC7BDHUk リッキーネルソン：ハローメリールウ http://www.youtube.com/watch?v=_yOuaQp5gWc エルビスプレスリー：バーニングラブ http://www.youtube.com/watch?v=VL5d0leKh0o ボーイズ・タウン・ギャング：君の瞳に恋してる http://www.youtube.com/watch?v=Cc1QzIWWIrc
関光夫さん、なつかしいですねぇ。 日曜洋画劇場のエンディング曲は一昨年前にＣＤになりましたよ。 これに入っています。 イマージュ１０の11曲目 http://www.hmv.co.jp/artist_Various_000000000000 … ところでお探しの曲はこれではないでしょうか？ Life savers girls これでしたら「世界残酷物語」のサントラの１曲目です。 http://www.amazon.com/Mondo-Original-Motion-Pict …
麦と兵隊 http://www13.big.or.jp/~sparrow/MIDI-mugitoheita … でしょうか。
そのような状態はCD再生時によくあることで、TSUTAYAでレンタルしたCDである事とは関係ありません。 TSUTAYAが悪者のように思われてしまっては、TSUTAYAが気の毒です。 CDの曲名や演奏者等の情報がCDから直接呼び出されることは少ないです。 (CD-TEXTが記録されているCDをCD-TEXT対応プレーヤーで再生する必要があるため) http://ja.wikipedia.org/wiki/CD-TEXT http://japan.steinberg.net/fileadmin/redaktion_j … ほとんどの場合はCDプレーヤーやPCの光学ドライブ・再生ソフト等が音楽CDのトラック・時間等の情報(TOC)を読み取り、インターネットを通じてCDデータベース(CDDB)で照合した結果がダウンロードされて表示されます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/CDDB CDDBは不特定多数からの登録情報が多く含まれ、完全なものではありません。 再生するCDの情報が必ずデータベース上に存在するとは限らず、間違っている場合もあります。 古いレコード・CDの音源をリマスターしたCDや、外国版とは異なる曲順で日本国内盤がマスタリングされている場合、BOX商品で外国版が複数ある場合等では、アルバム名が一致していても、実際に再生する曲とCDDBの情報により表示される曲名・演奏者等に不一致が起こることがあります。 CDDBに情報を登録することもできます。 http://drumsoft.com/100yen/cdr.html
X JAPANという有名なビジュアル系バンドがいますが、あれは当初、X　一文字のバンド名だったんですよ。 アメリカにもそこそこ有名な同名バンドがいるのになんでそんなバンド名つけたんだ、と私は思いましたが、X自身はその事を知らなっかったのかどうかわかりませんが、とりあえず国内での活動には支障無いようでした。 が、アメリカでも活動するべい、という時点でそのバンド名じゃアウトだよ、ということで改名してjapanを付けることになりました。 アメリカでは（というか、おそらく世界中でも）ロスアンジェルスのXの方が圧倒的に有名ですから、もしも同名で活動しようとして訴えられたら敗訴は決定的ですからね。 可愛らしい女性デユオPUFFYもアメリカ進出の際にラッパーのパフ・ダディからの警告を受けてPuffy AmiYumiと名乗っています。 デンマークの超有名バンドでD.A.Dというのがいますが、これはもともとはDISNEYLAND AFTER DARKというバンド名でした。訴訟があったかどうかは定かではありませんが、あのディズと争うより改名のほうが得だという判断はあったのだと思えます。 ところで、世の中には世の中には同じ名前のバンドなんて嫌というほどいます。 好きなミュージシャンの曲名や歌詞からバンド名を決めるなんてことはよくありますから、当然のことです。 現実的にはそれでいちいち訴訟沙汰になるかというと、たいていの場合はなっていません。 問題が起きるのは商業活動としてどちらかが妨げになる、と感じた時です。 質問者様のバンド名がどんなものなのかわかりませんが、例えばビートルズとかピンクフロイドなんて名乗っているのだとしたら、偽物なのは明らかですから端から誰にも相手にされないでしょう。 ジャイアンツなんてものならばそれはバンド名に限らず世の中にいくらでもある団体名ですから問題にならないでしょう。 コールドターキーなんてバンド名だとすると、同名のバンドは世界中にうじゃうじゃいますから質問者様のバンド以外のどれかが売れた時に名乗り続けるのは法的問題以前に困難になるかもしれません。 相手の知名度（質問者様が知らなかったからといって無名とは限りません）や相手が訴えたくなるほど質問者様のバンドが売れるかどうか、等によって訴訟の可能性も結果も違ってきます。 それに、相手が訴訟マニアだったりすると裁判になる可能性はもちろんあります。負けなくても面倒、という事態ですね。
G線上のアリアなんて定番過ぎるので、ＣＤ屋のクラシック売場に行けばアホほど売ってますけど？(^_^; http://www.youtube.com/results?search_query=G%E7 …
イープラスの情報は、あくまでも前売り分だけなので、事前にチケットを持ってなくても（割高になりますが）当日料金で入れます。 行かれる前に、agehaのサイトからメンバー登録しておくと、入場時にメンバー料金では入れますので、イープラスの前売り料金より更に安くなります。 http://www.ageha.com/member/index.html 入場は、前売り購入者とメンバーが優先されるはずなので、それ以外の当日入場は入れるまで時間が掛かると思われますから、時間に余裕を持って行かれて下さい。 顔写真付きの本人確認証（運転免許証、パスポート、外国人登録証明書、住民基本台帳カード (写真付のみ・コピー不可) ）も忘れずに持参して下さい。
忘れていた歌がありました。 追加させて下さい。 “Sailing” ロッド・スチュアート “ニューヨーク・シティ・セレナーデ” クリストファー・クロス “If We Hold On Together” ダイアナ・ロス “愛はかげろうのように” シャーリーン “Time To Say Goodbye” サラ・ブライトマン
Ｎｏ１の方と同じで、終わり方がどんなシチュエーション（悲劇的とか希望のある終わりとかetc)なのかで曲も違ってくると思うのですが... また歌詞があった方がいいのか、インストの方がいいのかなどもあります。 取りあえず、こんなのはどう？　ってのをいくつかあげてみます。 まずはミュージカルナンバーで 「ヘアスプレー」からCome So Far 「レント」から seasons of love https://www.youtube.com/watch?v=hj7LRuusFqo 「フェーム」からfame https://www.youtube.com/watch?v=1hLHw3v9Snw 「プラハ！」から Pátá（チェコ語です） https://www.youtube.com/watch?v=HmBEWkUWeo8 ちなみにオリジナルはこちら ペトラクラークのダウンタウン https://www.youtube.com/watch?v=z_m4Qb0iW-o 「バーレスク」からThe Beautiful People https://www.youtube.com/watch?v=3OFne8y4KnY お次は感動系フィナーレで エンニオモリコーネ作曲 映画ワンス・アポン・ア・タイム・イン・アメリカからデボラのテーマ http://www.youtube.com/watch?v=_3UTb34_3JQ もう１曲モリコーネで 映画ワンス・アポン・ア・タイム・イン・ウエスト（邦題ウエスタン）からメインテーマ http://www.youtube.com/watch?v=AHe07HT5NQA ギリシャの作曲家ヴァンゲリスで 映画アレキサンダーから titans http://www.youtube.com/watch?v=auQe8te9Ftc ランディ・エデルマン作曲で 映画「ドラゴン　ブルースリー物語」 ＴＶの感動系再現ドラマの定番曲になってますけど http://www.youtube.com/watch?v=vx89RcYZC5A アランシルベストリ作曲 「フォレストガンプ」 http://www.youtube.com/watch?v=FcOt6mfjxeA ”しんみり”した青春系のポップスでいくつか バフィー・セントメリー 「The Circle Game」 映画いちご白書の主題歌としてヒットしました。下記は日本語歌詞があったので http://www.youtube.com/watch?v=smMoqDuM71s ジュディー・コリンズ「Both Sides now/邦題：青春の光と影」 http://www.youtube.com/watch?v=z8jGFu7ys64 歌詞の内容はこちらで http://www.youtube.com/watch?v=6ZKsa1jClVk ジェーンバーキン「Yesterday Yes A Day/邦題：哀しみの影」 いなくなった”あなた”の影を追って生きている、とった歌詞の内容です。 http://www.youtube.com/watch?v=kJbXw0tL7Rk プロコルハルム「A Whiter Shade Of Pale/邦題：青い影」 http://www.youtube.com/watch?v=wpNP1q8jfmA ボズ スキャッグス「We Are All Alone/邦題：ふたりだけ」 http://www.youtube.com/watch?v=wmRIDSxMzXI ちょっとうるっときそうなヒーリング系で S.E.N.S. 出会った頃の君でいて http://www.youtube.com/watch?v=J9dgKBFZ4Bc 風のように http://www.youtube.com/watch?v=sIyTRCvjOGU レクイエム　～行ってしまった朝～ http://www.youtube.com/watch?v=QkoAuRqnris アンドレ・ギャニオン めぐり逢い http://www.youtube.com/watch?v=-jdCleIK95s 加古隆 黄昏のワルツ http://www.youtube.com/watch?v=qYoowI8YV9c 宮本文昭 風笛 http://www.youtube.com/watch?v=fxOqBLrF_UU 深田恭子 Dear... http://www.youtube.com/watch?v=o67e-2CrAM8 最後は明るい感じのポップス系で ジェニールイス アニメ映画「ボルト」の挿入歌Barking at the moon http://www.youtube.com/watch?v=v5v0W9bvtfQ シャナイア・トゥエイン ＵＰ！ http://www.youtube.com/watch?v=-FMhUNSIxks プリシラアーン Dream http://www.youtube.com/watch?v=7z2vEwF0f2s 安室奈美恵 ONLY YOU http://www.youtube.com/watch?v=XS2iZgPURgg Don Omar Danza Kuduro http://www.youtube.com/watch?v=YPlZ-nJewRE
・ゴールデンボンバー ・EXILE ・嵐などのジャニーズ系 ・KARAや少女時代などのKPOP系 等がいいんじゃないでしょうか。 誰でも知ってますし。
「Love is The Answer 」Vincent Kwok & D'Layna でしょうか
補足をお願いします。 続きのメロディを教えてください。
こんにちは 後者のようです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
A-haの　Take on　me http://hitspv.com/article/28430065.html 違うかな？ 少し違う気がしますが、私ではこれが限界でした・・・
下記で検索してみて下さい。 （完全なインストではありませんが・・・） ・Madeon - Pop Culture (live mashup) ・ Daft Punk - One More Time ・Storywriter-Supercar ・Perfume- Seventh Heaven (instrumental) with lyrics ・Perfume - Twinkle Snow Powdery Snow Instrumental cover ・ドット絵ミクでsm12855300 ・Perfume ねぇ Original Instrumental ・Hello Windows ・A-bee（アービー） POLARIS (C) VOOV Recs
こんにちは！＾＾ ＞歌の大半の歌詞は恋愛に関することばかりですよね。 ＞恋愛は全人類共通のテーマなので多いのは仕方ないとは思いますけど、 　多すぎるとは思いませんか？ 私は、５０代のオヤジですが、まったく同意見ですね…。実は、私がそのように感じたのは、中学の時でした。当時は歌謡曲とフォークが全盛で、当時のアイドル（山口百恵、桜田淳子、森昌子等…）が背伸びして歌ってる恋愛ものの歌が鬱陶しかったと記憶しています。 その時、洋楽好きの友人から紹介されたのがプログレ（プログレッシブ・ロック）で、EL&P、YES、Pink Floydなどでした。それで、下記に貼付した曲が、衝撃的でしたね…。特に、歌詞などを読むとフォークの歌ってる内容が陳腐見えて、それ以来邦楽は聴かなくなりほぼ洋楽で過ごしてきています。 ◎Pink Floyd（ピンク・フロイド）：「Time」（１９７３年） 　「Time」の訳詞 http://proglyrics.blogspot.jp/2009/04/blog-post_ … ◎アルバム「The Darkside Of The Moon（狂気）」 　このアルバムは、アメリカのアルバム・チャート200に約１５年もランクインしていたというモンスター・アルバムです。 http://www.allmusic.com/album/the-dark-side-of-t … このバンドは、仙人集団とも言われ、彼らの楽曲を真似たバンドは、存在せず、孤高のバンドとして、ビートルズとは、違う意味で別格のバンドです。 他の方も述べてますが、この機会に洋楽に触れてみるのもいいかと思います。＾O＾V
ノリです。ていうか気のせいです。
キャンプファイヤーって何歳くらいの人が集まるのですか？ 世代によって選曲は違うと思いますが、一人で歌うのなら、カラオケと同じ要領でみんが盛り上がるランキング上位の曲でいいのではないですか？ ギターがあれば自分が弾いて歌いたい曲、聞いて欲しい曲を歌えばいいし、アカペラならテンポの速い曲とか。 でもキャンプファイヤーってみんなで火を囲んでみんなで歌うから楽しいんだと思うの。 私の定番は「今日の日はさようなら」「明日があるさ」「カントリー・ロード」です。
Autumn Leaves (枯葉）のようですが、演奏者がわかりません。 かなり有名な曲なのでいろんなピアニストが演奏しています。 ビルエバンスのがちょっと近いかもです。 下記で聴いてみてくださいませ。
60年代なら三菱グループ提供「七人の刑事」の主題歌ですけど…。
歌詞の一部 http://kamaishi.blog.shinobi.jp/%E3%81%8B%E3%81% … 音源は
「Yakety Sax」でしょうか
どうでしょうか？？（・v・。） ・GIVE ME FIVE/AKB48 ・ヘビーローテーション/AKB48 ・夏色グラフィティ/いきものがかり ・青春のとびら/いきものがかり ・オレンジ/GReeeeN ・グッキー/GReeeeN ・炎天夏/湘南乃風 ・follow me/E-girls ・CANDY SMILE/E-girls
ももクロ公式のペンライトは乾電池式なので何度でも使用できますよ。 サイリウムというのは電池を使わない使い捨てペンライトの代表的商品のことで、現在のももクロのライブでは使用している人は少なくなりました。
モーツアルト作曲　青柳善吾作詞 「五月の歌」 のようです。まともな感じがないので済みません。
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Clementine（クレモンティーヌ）：アルバム「Couleur Cafe」 　フランスのジャズ・シンガーですが…、近年ボサノバのアルバムを多く出してますね。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%83%BC%E3%83 … ◎Roxy Music（ロキシー・ミュージック）：アルバム「Avalon」 　英国のバンドで、彼らのラスト・アルバムです。名盤と言われる程、極上のAORに仕上がってます。 http://www.youtube.com/watch?v=bpA_5a0miWk http://www.allmusic.com/album/avalon-mw0000195549 梅雨の季節を上記のアルバムを聴きながら、乗り切ってください！＾O＾V
オススメの曲 来世デ逢イマショウ 櫻花饗宴 https://www.youtube.com/watch?v=uZP_ALHlrW0 妖艶神楽 https://www.youtube.com/watch?v=HVEir7PuZn8 歌い手さん 松下さん、ビビアンさん、vip店長さん、96猫さん リツカさん、のぶながさん… などなど…
私も曲は#1さんと同じものだと思います。 ドイツ民謡なので日本に持ち込まれた時に 詳細がことなる歌詞がいろいろつけられたのかと思います。 私が知っているのは 「かっこう　かっこう　鳴いてる 森の奥　こかげから ほら　ほら　呼んでる」です。
そういった類なら私的には 偽善正義 正義粉砕 透明エレジー ロストワンの号哭 バビロン ハウトゥー世界征服 第一次ジブン戦争 なりすましゲンガー ペダルハート がお勧めかと思います。 ご存知の歌があればすみません。
こんにちは！＾＾ 添付された曲だけを聴くと、シンフォニック調にアレンジされたクラシックといった感じですが、アニメのBGMによく使われているとなると、比較的多いのは、シンフォニック・メタルやゴシック・メタルが多いですね…。 この手のバンドは、ヨーロッパや北欧に多く、このジャンルが注目され始めたのは、アメリカのEvanescence（エヴァネッセンス）というバンドの「Bring Me To Life」という曲が、映画『デアデビル』（０３年）のサントラに使われて、世界的にブレイクしたのが、きっかけでした。 ◎Evanescence（エヴァネッセンス）：「Bring Me To Life」 　Voは、エイミー・リー、バンドのリーダーです。 ◎Within Temptation（ウィズイン・テンプテーション）：「The Howling」 　オランダのバンドです。エヴァネッセンスがブレイクしたおかげで、このバンドも人気が出ました。Voは、シャロン・デン・アデル。日本でも人気があります。 http://www.youtube.com/watch?v=0bqRn0rLq1c ◎Xandria（キサンドリア）：「Valentine」 　ドイツのシンフォニック・メタルです。 http://www.youtube.com/watch?v=Rx9OoLwiAho ◎Leaves' Eyes（リーヴズ・アイズ）：「Elegy」 　ノルウエーのバンドです。Voは、リブ・クリスティーン。 http://www.youtube.com/watch?v=KDlgD9ujexM ◎Sad Alice Said（サッド・アリス・セイド）：「Open Your Eyes」 　ウクライナのバンドです。 http://www.youtube.com/watch?v=10jU44QqYhE いずれも、シンフォニック、ゴシック系メタルでした。 もし、イメージと違っていたら、すみません。m(_ _)m
再度回答です。 23:30はどこかで聴いたなーと思っていたのですが、 ・The History of Perfume "DISCOgraphy Mix" All 62 tracks [2002-2011] で使われてました。曲紹介の文章に23:30と。道理で・・・。 多分これが一番近い。 ・Erik Satie - Gymnopédie No.1 ロボダッチ イマイの· ・Gymnopedie (Ibiza Full Length House Mix) 他こんな感じの曲があります。 ・ R&B / Elisha La'Verne - Say Yeah - Her Name Is 02 ・ Alicia Keys - If I Ain't Got You ・ Mary J. Blige - Be Without You ・Towa Tei - Luv Connection (1994) ・TCY FORCE - CHOCOLAT (Panty & Stocking with Garterbelt OST) HD ・【MMD】Ding-Dong【PV】 ・ACO- Lady soul
手掛かりが少ないので何とも言えないのですが、 OneDirectionの LiveWhileWe'reYoungではないでしょうか。 もし違ったらごめんなさい！ でもかっこいい歌なのでぜひ一度聴いてみてください！ http://www.youtube.com/watch?v=AbPED9bisSc
敢えて、これを。 http://www.youtube.com/results?search_query=4%E5 … http://ja.wikipedia.org/wiki/4%E5%88%8633%E7%A7%92
ラやマの発音で、ドミソミド、レファラファレ、と徐々に音の高さを上げていき、また逆に下げていく。 緊張をとる工夫を教えてもらう。 歌を歌う。 次ぎまでの課題をもらってかえる。 通る声を確認してもらう。 こんな感じでした。
いつも聴いているんですが、 アコギだけのインストです。 ご参考になれば幸いです。 START - DEPAPEPE . depapepe - Wedding Bell . http://www.youtube.com/watch?v=sf2_si7MF2o&list= … オカリナの曲も癒されます。 オカリナ 宗次郎 Sojiro / 大黄河 The Great Yellow River . http://www.youtube.com/watch?v=jNQHCAbhUFA
　どの地方か書かれると良いかも。たぶんローカルＣＭになりますので。 　だいたい、近くの美容室で大きい所が今でも有れば、そこに聞いてみるのも良いかもしれません。 　オリジナルだと分かりませんし。
はじめまして。 カラオケ屋さんで練習した方が安く済みますよ？ 私の知人はカラオケ屋さんで仕事してますが、 楽器の練習に来る人も居るそうです。 発声はともかく、音を流して練習しない事には 歌なんてうまくならないと思うんですが。 録音とかをしたいのであれば、そういう機材を扱っているカラオケ屋さんもありますし。
1、 これかなぁ？　違いますよね。
加川良さんの「その朝」という曲で、 原曲はアメリカ民謡の「Will The Circle Be Unbroken」だそうです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00006IIAV http://www.amazon.co.jp/dp/B0071SP9YG
たんたんたんたん の「ん」の部分。 たったったったっ ったったったった　←裏打ち
ぷりんと楽譜で探してみました。 http://www.print-gakufu.com/search/result/keywor … http://www.print-gakufu.com/score/detail/55317/ メロディ譜は、ヘ長調です。 他の楽譜も原曲のオリジナルキーなのでしょう。ヘ長調です。 ですから、Ｃ調のハーモニカで演奏するには、移調すれば使えます。 サンプルでは臨時記号の有無は確認できませんでした。 ハーモニカ譜は、複音ハーモニカの数字譜なのか、１０ホールズの穴番号譜なのかわかりませんが、 五線譜から作成することができます。 曲を聴いてみましたが、楽譜はヘ長調ですが、たぶんシ♭が出てきません。 つまり、そのままＣ調のハーモニカでメロディが吹けそうです。
実際のCDを持っていないので、実際のCDの音を聞いてみないとわかりませんが、このyoutubeの物()と同じノイズであれば正しいノイズです。 このプチプチっていうのはレコードによく見られるノイズで、レコードの溝に付着したのカビやホコリ等やレコード盤自体の痛み・ゆがみが原因で起こると言われているノイズです。 このノイズが出るレコードをCDに録音すると、このノイズごと録音してしまうので今回の件のようになります。 なのでいくらCDを磨いてもこのノイズは取る事はできません。 このノイズがあるとよりレコードっぽく聞こえる(＝古い雰囲気が出る)ので、音楽制作の現場では味付けとしてわざとこのノイズを足すなんて事もあります。 逆にデジタル技術でこのノイズを除去する(聞こえないようにする)事もできるので、ノイズを軽減したり除去した物をデジタルリマスター盤として再販する場合もあります。 （技術とソフトと気合いがあれば個人でも除去できます。） 質問者さんはジャズがお好きなようですので、このノイズに出会う機会はとても多いと思います。 頭の中でレコードが回っている様子を思い描きながら、ノイズごと楽しんでみてはいかがでしょうか。 ちなみにCDの傷は「ノイズ」ではなく「エラー」として現れます。 エラーをプレーヤーが補正してプツプツとノイズになる事もあるらしいですが、「再生できない」「音飛びがする」などのエラーの時以外は盤面を研磨するのはやめた方が良いと思います。 汚れなどは柔らかい布で拭いてあげれば大丈夫です。(ティッシュはダメです、鼻セレブでもダメです。) また表面についている目に見えない位の細かいごみで傷をつけてしまう恐れもあるので、強くふかないようにして下さい。 「CDメンテナンス」のつもりが「CDイジメ」になってしまいます。 CDを裸でほっぽっておいたりしなければ研磨なんかしなくて大丈夫なので、コレクションを大事にして下さい♪ 保管方法や寿命について記事を見つけたので貼っておきます。 http://allabout.co.jp/gm/gc/51079/
まったくわかりませんが、なんとなく クラジクワイプロジェクトを思い描きました。 お力になれれば幸いです。
(1)ロックバンドとかギターとか、それこそ吹奏楽とか 10代から始める人も結構いると思います。 子供のころからピアノを習っていて吹奏楽に入った人より 高校から吹奏楽に入った人のほうが上手なケースもありますよ。 ピアノでもただ習って練習して「弾く」のがうまくても 伴奏つけたり、即興や耳コピ、などは音遊びを幅広くやってないと 苦手って人もいますし もちろん今からピアノやバイオリンを始めてクラシックでプロに、っていうのは難しいかもしれませんが・・・ (2)今は吹奏楽部なら、吹奏楽を一生懸命やったらどうでしょう？ 作曲するならキーボードでもエレピでも鍵盤楽器も一個できるようになると便利ですよ。 年齢が上がってからの利点は「理解力」「分析力」にもあると思います たくさん聞いて、読んで、練習して、って。 あとは好きでやってる、っていう意識が強いってのも強みだと思います。 興味のままに、チャレンジできることはどんどん実践して見たらいいと思います DTMやるならまず作ってみる 作ってみてマズイところを勉強する…など。
この曲はどうでしょうか。 Cat Stevens - Morning has broken
youtubeの私のリストですが・・・ ゲームならパロディウス、洋楽ならbond(アーティスト名） 他にはコーラスがあるのですがNHKの歴史秘話ヒストリアが好きですね
こんばんは。 よくわかりませんが、独特というところで、 damon - poor poor genie nookicky - resumu shilfee and tulipcorobockles - dead leaves あたりはどうでしょう。
先々月まで高校生だった者です。 中学生の時はあまり聴いていなかったので、高校時代を中心に書きます。 ・VOCALOID曲を聴いている割合 どの程度聴いているかという度合いによって変わると思います。 「ちょっと聴いているよ！」って人はかなり多い(半数以上)かと。 カラオケに行くと(年齢層はわかりませんが)VOCALOIDのいわゆる「有名曲」はかなりの人が歌っています。 （DAMのランキングにて、千本桜が現在14位） それに比較して、ボカロPを詳しく知っていたり、CDを何枚も買っている人はそう多くはいないかと思われます。 と言ったもののこれは客観性に欠けているので、あまり信頼性は高くないです… （私の周りには数人いるのですが、あくまでも私の周りなので…） ・VOCALOID曲を聴いていない人から見たVOCALOIDの印象 私が最初に聴いたときはオタクっぽいイメージと、機械的な音声が好きになれませんでした。 しかし、結局は食わず嫌いで、高校生になってから色んなボカロ曲を聴くうちに好きになっていました。 ボカロ曲に対するサブカルチャー的なイメージ、更にはサブカルチャーに対するイメージが [VOCALOID曲を聴いていない人から見たVOCALOIDの印象]なんじゃないかと思います。
参考に http://naviibaraki.com/usedcdvdrecords/
「恋はみずいろ」ではないですか。
おそらくザ・ハイロウズの『日曜日よりの使者』だと思います。
音量小さくてあまりよく聴き取れなかったけど、S3RLのBass Slutかなぁ？？ ジャンル的には、ハードコアとかハッピーハードコアと言われてるものかと。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%83% … ちなみに上記S3RLはオーストラリアのプロデューサー。
マリリン・マンソンの「Dried Up,Tied And Dead To The World」です。 ↓の３曲目。 http://www.hmv.co.jp/artist_Marilyn-Manson_00000 …
こんにちは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Delerium（デレリアム）：「Aria」 ◎Andrea（アンドレア）：「Nai Velik」 http://www.youtube.com/watch?v=RB0S8dcwQDE ◎Inna（インナ）：「More Than Friends」 http://www.youtube.com/watch?v=NaEbWyb9bOA もし、イメージに合わなかったら、すみません。m(_ _)m
こんにちは。 Enrique iglesiasのNot in loveですね。 ちなみフリオ・イグレシアスの息子さんです。
クラシック風のポップスって感じですね。 アニソンの中からだとこんな感じでしょうか…。 奇跡の海 溜め息の橋 http://www.youtube.com/watch?v=XUDtM3Py0ko 愛のフーガ http://www.youtube.com/watch?v=nBJX3CluRyc アニソン以外だと、ファンタジーの本場という事で洋楽を。 例の曲はエンヤに似ていると思いました。 ちなみにエンヤのジャンルはイージーリスニングとかニューエイジ辺りです。 Enya - Orinoco Flow http://www.youtube.com/watch?v=LTrk4X9ACtw Enya - Caribbean Blue http://www.youtube.com/watch?v=Jl8iYAo90pE ロシアの室内楽バンドです。 Caprice - Princess Mee http://www.youtube.com/watch?v=QpDDR41aX7Y Caprice - Enter Laoris http://www.youtube.com/watch?v=KRokVvEeTbA 以下、クラシックというよりも欧州の民族音楽風の音楽です。 The Moon And The Nightspirit - Rego Rejtem http://www.youtube.com/watch?v=3oVkWAztFgk Loreena McKennitt - Night Ride Across the Caucasus http://www.youtube.com/watch?v=5lMbVzFtvM8
こんにちは！＾＾ もしかして…、この曲でしょうか？ ◎Chris Brown（クリス・ブラウン）：「Yeah 3X」 もし違っていたら、すみません。m(_ _)m
45秒遅かったですね ベストアンサーはぜひ偉大なベストアンサー率のnvr4evr様にどうぞ。
　それ以前の時代になります(1972年から74年当時)が、ブラジルにエウミール・デオダードなるキーボード演奏家そしてアレンジャーがいました。元々はＲ.シュトラウスの交響詩ですが『ツァラトゥストラはかく語りき』を当時の「電子音楽」としてアレンジ、演奏した作品で一世を風靡していた記憶もあります。 　また同じ時代にＥＬＰ(エマーソン・レイク・＆パーマー)による『展覧会の絵』『タルカス』などもありました(ＥＬＰの作品には多少の歌詞も付されています)。また74年のリック・ウェイクマンによるライブアルバム『地底探検』もあります。この時も二人のボーカリストの名前がレコードに見えますが、大半はキーボード・ピアノ・ハモンドオルガン・電子ピアノそしてメロトロンと呼ばれる役立たずな楽器とロンドンフィルによる演奏で構成されています。興味がありましたら聴いてみて下さい。 　以上、ロックおじさんの音楽ノートからでした　笑。
全て洋楽ですが、こんな感じはどうですか？ ○THREEFIFTY DUO-Victory Drill　インストです。 ○A FINE FRENZY-Almost lover 友達以上、恋人未満の関係にさよならする、という歌詞の内容かな？http://www.youtube.com/watch?v=I_S_TbD1XFM ○EMILY AND THE WOODS-Steal His Heart　 ビデオの内容は、郵便配達の男性に恋した女性、というストーリーです。 http://www.youtube.com/watch?v=iOYdTx8ElXE ○YOUNG DREAMS-Fog Of War　若いカップルのひと夏の出来事。 http://www.youtube.com/watch?v=ZUaS1_jPbkM
◎Waru Waru / ハン・スジ ◎Only U / 10cm http://www.youtube.com/watch?v=EFYzt7m8FgU ◎カクテル・ラヴ / オクサンタルピッ with シンジェ http://www.youtube.com/watch?v=3z1KFSdP084 ◎もしも聞こえるかと思って / Leesa http://www.youtube.com/watch?v=W0mWvEqo9Dw ◎風に乗って / Deli Spice http://www.youtube.com/watch?v=pY9TR_g2SIc ◎I Could Give You Love / Lasse Lindh http://www.youtube.com/watch?v=mbxhoj9JHKA ◎あなたは私のもの/ Page
すみません、文章からはよく曲がイメージできませんでした テクノって口で表現するの難しいですよね 自分が「昔よくテレビのBGMやお店とかで聞いたなぁ」と思って 探して見つけたのは 「ポップコーン」でしたが違いますかね １１秒ぐらいからメロディが入ります。 ハイハットかタンバリンか分かりませんがずっと鳴ってます。
パソコンショップ（自作派）やコジマにありました 台湾製はかなり安いです。 iRiverの製品を持ってます
World Famous Supreme Team - Hey DJ
Immediate - Prelude to Paradise Trailerhead 7曲目 http://www.amazon.co.jp/Trailerhead/dp/B003UZC5G4/
http://gakufu.gakki.me/m/data/DT00029.html 五線譜は無理でした
マッタリ系で異世界な感じな曲で脳内検索したら、とりあえずこんなん出ました。 Orchid Star - Wildflower younger brother - Ribbon On A Branch http://www.youtube.com/watch?v=kiyVE0PPSEs Ambidextrous & Morkva - In http://www.youtube.com/watch?v=I0IfVokV60k dip in the pool - A Bridge To The Rings Of The Saturn http://www.youtube.com/watch?v=YKfaAZK5SeA 山田杏奈 - ヒツジ雲 https://soundcloud.com/headzpromo/colorful1 卡奇社 - 日光傾城 http://www.youtube.com/watch?v=wvdhfiK1pys Mediavolo - Mass Anesthesia http://www.myspace.com/music/player?sid=32482981 … SCANN-TEC - Amy Returns http://www.youtube.com/watch?v=d37RQ98v8oE Secede - Outran http://www.youtube.com/watch?v=YZj_UK3-Ckg Erast - Goodair http://www.youtube.com/watch?v=--fD8VvhClg Galaktlan - Axister http://www.youtube.com/watch?v=8iYWl5gdpbo Larry Heard - Dolphin Dream http://www.youtube.com/watch?v=LiEDaUS7qgY Bella Lune - Blissful Escape http://www.youtube.com/watch?v=2JwFTK5yWTo Blue Hawaii - Dream Electrixra http://www.youtube.com/watch?v=q8fnprY0UMo DREAM DOLPHIN - ANGELIC CONVERSATION http://www.youtube.com/watch?v=Lddwd_ReVpA
　明るめなら曲なら、放課後ストライドなんてどうでしょうか？この曲は学校ものなので。 　 　セツナトリップもおすすめしときます。！
ヘンデル作曲のクラヴィア組曲第2集第4番ニ短調より第4楽章「サラバンド」です。 レヴールのサイトでCMを見られますので、CDの試聴と聞き比べてみてください。 http://reveur-hair.com/ http://www.amazon.co.jp/dp/B00005G7OY/
そうなんですか？ 私も一時登録したけど、無料お試し期間中の方が借りやすかったですね。 噂では、会員獲得のために、お試し会員の方が優先されると聞きましたけど 今は違うんですね～。 結局新作は容易に借りられないので、昔の作品を借りてから退会しましたけどね。 ＴＵＴＡＹＡ、ぽすれん、ＤＭＭ、楽天・・・ どこも同じようなもんでしたｗ 今はポイント使える楽天の単品レンタル使ってますけど。
一回回答したのですが、うまくいってないようなので 蛇足です 「かあさんたちにはないしょダゾー」 は、任天堂のファミコンウォーズのCMでの歌詞です。 このCM自体が映画「フルメタル・ジャケット」のパロディー仕立てになっています。
CAFE DEL MAR というアルバムがありますから是非きいてみてください！
>そこのCをC7にしてみましたが、(Cほどは)しっくり感じませんでした いきなり G7 - C7 としていませんか。G7 - C (V7 - I) というように一旦解決させて、G7 - C - C7 - F とした方が安定します。 サビ前は一つの大きな区切りですから G7 の後にいきなり C7 ではハ長調として安定しません。 >それとD7もDmやDm7よりしっくりきます。 D7 を当てている部分で一番長い音符はシ（B）です。順当に行けば（ここでは小学校などで、指導の都合上ダイアトニックのそれも「基本三和音 I, IV, V7」しか使えない状況やそもそも教師が基本三和音しか知らない状況、という意味）G7 を当てるところですが次も G7 なので間延び感が拭えません。そこで別のコードをとなるわけですが、 Dm・・・シと合わさって Dm6 を作ってしまう。m6 は使いどころを間違えると逆効果でありハ長調では Bm7-5 と響きが似ている（構成音が同じ）ので暗く、後に E7 が来そうな感じ（つまりAマイナーへ転調しそうな感じ）がするため Dm6 はハ長調ではあまり使われない。逆に IVm である Fm は Fm6 にして響きを豊かにすることが多い。 Dm7・・・上と同じ理由にくわえて m7(add6) はドとシが半音でぶつかった上にファ・シのトライトーンも加わり響きがキツいのであまり使われない。 D7・・・これもドとシが半音でぶつかるが 7(add6) は上記よりは使われ、むしろ半音のぶつかりは美しいとさえ感じられる（例えば、V7 の G7 にミをくわえた G7(add6) は割と見かける）。 ただ、実際上、ハ長調で D7 を当てるところにメロディのシが目立つ例は多くはなく、大抵は D7 の構成音であることの方が圧倒的に多いようです。
すみません。 それだけではよくわかりませんでした。 せめて楽譜に書かれればわかりやすいとは思うのですが
廉価版の Sibelius First でも試してみたら同じでした。 Sibelius 7 の製品版では無制限の譜表数をサポートしているようなので、購入するしかないようですね。 参考までに、下記の「Sibelius First と Sibelius 7 の比較」ページに譜表数について書かれています。 http://www.sibelius.jp/products/sibelius_first/c …
ＤＡＷ等を使って作曲をされる予定なら、少々値が張りますがEZ DRUMERの種類がいいかもしれません。
べつに？　作者がUPしてるんだからかまわんよ利権者に使用許可をしただけなんだから。 オリジナルの歌の話ならね。 元々ホンモノのアーティストが歌ってる著作の付いた歌を　歌わせてる動画は お目こぼしを貰っているだけで、著作権違法の固まりなんだが。
すいません、１回締め切って再度質問された方がよいような気がしてきましたが、 質問内容も整理され、他の方も回答しやすくなり、よりよい回答が集まると思いますし… ＞ちなみにメジャー・マイナー両方とも決して使わないテンションコードはありますでしょうか？ 「決して使わないテンションコード」という表現が意味がわかりにくいのですが。「どのような場合でも付加されることがないテンションノートは存在するか」といった意味合いでしょうか。 ＞例えばハ長調中Dをルートに13まで付くとき ＞DFACEGBという構成音というふうに認識していますが、こんな感じにスケール上の音をC・D・E・F・G・A・Bをすべてルートと＞して積んでいった際に絶対使わないコードなどはありますでしょうか？ 「Dをルートに」ということはコード名はDmということでよいのでしょうか。でしたらテンションは9th,11th,13th,全て使えるということになりますね。DFACEGBの順に全て音を積んでいくことができます。例えば同じマイナーコードでもIImの時とIIImの時では付加できるテンションが違ってきます。（ちなみにIIImの時はテンションは11thのみ使えます） ＞Bをルートにして13まで付けた ＞BDFACEGのようなコードは絶対使わなかったりしますか？ ハ長調ということでコード名はBm7♭5となるので、使えるテンションは11thと♭13tｈになります。つまりBDFAEGという形で音は積むことができますが、Cの音を加えることはできません。
違った観点から回答します。 まだ導入されている地域・スタジオが限られますが、もしお近くに導入スタジオがあるなら、YAMAHAの「即レコ24」を検討してみてください。 http://www.sokureko24.jp/ マイクはセットアップ済み。 スネア（ハイハット兼用）、キック、タム×3、オーバヘッドの計6マイクのマルチ録音が簡単にできます。オプション料金の支払いが多少必要ですが、WAV形式で入手して自宅のDAWソフトに読み込ませられます（ドラムアウトプットはおそらくLRミックス済みの2ch分だと思いますが、興味があるようでしたら問合せしてみてください）。 気軽に比較的高音質な録音ができますよ。 問題があるとすれば、むしろ楽器のコンディションがいいかどうかですけども（これは即レコに限らず）。スタジオによりけりですが、リハスタだと大抵はヘッドやシンバルが…。(^^;
練習あるのみ。
参考になればいいのですが http://www.ari-web.com/link/sound/index.htm
スーパー宮崎大戦　序
演歌:鳥羽一郎「兄弟船」 童謡：「土人のお祭り」
ライブハウスの日中だけとか、リハーサルスタジオへ機材持込むなど 箱だけ借りる手は残っていると思います。 楽器店から近隣の使えるところを照会入れてもらっても良いでしょう。 カラオケルームと音の環境が同じで構わなければ可能性はあります。 レコーディングの機材完備は卓やレコーダー、常備の楽器だけでなく 「ケーブル、マイクスタンドと、その配置や片付けまで含めて」 行うので最小でアシスタントさんで１名付けるよう料金に書かれるはずです。 もちろんCD-Rとかレコーディングメディアは、後精算で買う事になります。 常時エンジニアさんまで抱えているスタジオだと、問い合わせも詳しく出来そう。 自前のレコーダーやPC類を、パッチングで繋いで使えるかも先に調べてください。 もちろん不慣れであってもお客様の意思、行動を尊重しますけれど、 基本的な事柄だったらエンジニアさんに教えてもらえると早いです。 楽器や自前機材の搬入は自力で、押さえたスケジュール内で行う前提です。 駐車場や、スタッフ含めたお茶類用意の点とかは個別に違うので書けません。 しっかりDAWが有ったりレコーダー常備で、マルチトラックで録れるなら 「返り（キューボックスとヘッドホンで、自分のバランスでトラックが聴ける）」 も使えるとかミックスまで行けるので間違いなくオーバースペックと思います。 逆に「音楽してるオレ」画像を取るには、投稿サイトの自前スタジオが最善です。
You-TubeにUPされてるようです。 歌手はSpinning Dee Dee と紹介されてます。 下記ご参照
本音ですね？ 許可書は、必要です。 無いと、警察が呼ばれてその場で中止、下手すると連れて行かれます。 経験上、反省文で済みますが、最終的には『この次はありません』と言われました。 許可がなければ、ただの騒音ですし邪魔な障害物と言うことです。 知らなかった、では済まされませんよ。 ＞公道上（歩道含む）であれば、警察署で道路使用許可を受けることになります。 駅の構内や駅前ロータリー、地下道、公園ならその所有者・管理者（駅なら鉄道会社、ロータリーなら自治体、地下道なら自治体・不動産会社・駅ビル会社など）にお願いすることになりますが、OKを貰える可能性はきわめて低いでしょう。 上記は、此処の知恵袋の過去ログから持ってきました。一番分かりやすいので。 わたしは、歌練習はレンタルルームやカラオケでやりました。 たまに公民館も使いましたが、音が漏れるので結構非難されました。 チップ目当てで行くのなら、余程歌やダンスに自信がないと・・・。 正直、最初の頃なんか目もくれられなかったし。 飽きずに懲りずにやっても、ダメなものはダメです。 通りすがりの集団に散々怒鳴られたり警察を呼ばれたことも多々あります。 結局、有名でもない人間がやることは、許可があろうと迷惑であり雑音なんでしょうね。 そんな時は、才能がないか、訴えかけられるものがないと思って歌風を変えてました。 最終的には、自費CDを売ることで何とかやってましたが、まぁ・・・夢はあまり見すぎない方が良いのだな、とつくづく思いましたね。 本当に才能があるのなら、レコード会社に乗り込んでいたし、とっくに売れていたはずですから。 でも、現実は厳しいですが頑張って下さいね。 わたしのような虚しさは持たないで欲しいです。
モンゴル800さんの、 『小さな恋のうた』と『あなたに』 とても、良い曲です！
クラブなどでマイケルダンスを踊ってます。すると、たまにイベントで３曲程度踊ってもらえませんか？ 声を掛けられる場合があります。 ＞しかしお金を頂くほどクオリティが高くないと自分自身が思っていたので断っていました。 自己評価以上の実力をお持ちということではないでしょうか？ルックスや雰囲気オーラなどにタレント性が感じられるのかもしれません。 アマチュアの場合で３曲なら、１万円が上限だと思います。 「交通費込みで1万円くらい頂ければありがたいですが無理でしょうか？」と切り出して、あとは交渉だと思います。踊らせて頂けるだけでもありがたいと思うのなら、「交通費と晩飯代程度で結構です」と言ってもよいとは思います。それだと呼んだ人は5000円くらいを出すものです。 プロの場合は、無名の人でも事務所を通せば一晩3万円、本人直接で２万円というのが相場です。 相手のお店がプロダンサーを日常的に使っているのなら、一晩１～２万円は払っていると思います。 アマチュアの場合は、踊る場を与えてもらえるだけでも嬉しいという人も居ますが、事務所の相場は３万円くらいです。逆に事務所に登録しておけば、随時仕事が入る可能性もあります。（レッスン詐欺などには注意してください） http://www.polish-haken.com/price.html 3万円 ミュージシャンになるとぐっと安くなります。 http://www.recmusician.com/musician.html １．６万 http://www.u-be.net/musicpartner/live.html 1万円
映像と音声を分離する事が編集の基本です。あなたが英語を理解できるのであれば、Mpeg Streamclipがおすすめです。ただし、クイックタイム　アルタネイティブ　１．８１が必要です、すべてフリーソフトです。
ウード以外の可能性として、トルコのサズではないでしょうか？ ドイツのアンビエント系アーティストとトルコ人アーティストのコラボアルバムより 曲を検索してたらPete Namlookさんが数ヶ月前にお亡くなりになったと知ってちょっとショック…。 Burhan Öcal Pete Namlook Sultan Osman Part VII Pete Namlook & Burhan Ocal - Nerden Geliyorsun part II http://www.youtube.com/watch?v=FvsI_JWQIwQ これはちょっとテクノ強めの曲ですが…。 Pete Namlook - La Nuit De Tous Non Reves Approche http://www.youtube.com/watch?v=Oa0GqLKcidI
テンション上げるなら、 『BRUCE SPRINGSTEEN のBORN TO RUN』なんてどうでしょう？ タイトルからしていいと思いませんか？（笑）
いずれも曲調を示す言葉です。 １、Slow Ballad スローバラード http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%A9% … ゆったりしたテンポ、静かな編曲、美しいメロディラインやハーモニー、そしてラブソングを中心とした感傷的な歌詞を特徴とする楽曲が、ポピュラー音楽におけるバラードと言える。 さらに、典型的なパターンとして、ピアノなどによる静かなイントロとエンディングに向けての劇的な盛り上がりも挙げられる。 ２、Moderatly Slow Rock 中間的速度のスローロック スローロックは、三連音符のゆっくりしたロックですが、「モデラートリー（中間的）」と書かれているので、やや早い目のテンポのスローロックでしょう。 3連系（トリプレット）の8分の１２ビートのリズムです。2拍目と４拍目にアクセントを入れて弾くように練習しましょう。 ３、Show Music Style ショーミュージックのように ショーミュージックとは、ミュージックショーに用いられる音楽で、明るく派手な曲調です。 ディズニーランドのショーのバックとか、宝塚歌劇のショーで用いられる楽しい音楽をイメージするとよいでしょう。
PVを作っている人のほとんどは一般人です。というよりニコ動に投稿されている動画のほとんどは一般人が投稿したものです。しかし、練習や勉強を積み重ねたPV師の中にはプロ顔負けの技術を持つ人もいます。 歌い手やボカロPも同様に一般人がほとんどです。中には元々音楽をやっていた人や、今もバンドを組んでいる人もいますが決して「プロ」ではありません。 レコーディング環境は歌い手が準備しています。例えば「おっくせんまん！」で有名なゴムさんは約五万円で自作の防音室を作って録音していましたし、島爺さんは「夜、誰もいない海辺に車を止め、その中で歌う」という方法で録音しています。勿論、携帯で録音する人もいますが、そうすると音質が悪くなってしまいます。録音機器が進化しているので、一般人でも電器店で買い物すればなかなかいいレコーディング環境を作れると思います。 しかし中には本当のプロもいます。「プロ」の動画は「先生何やってんすかシリーズ」と呼ばれています（http://dic.nicovideo.jp/a/%E5%85%88%E7%94%9F%E4% …）。そういった動画はニコ動で「先生何やってんすかシリーズ」でタグ検索すると出てきます。 よって、「ニコ動側が送り込んだプロの方」はいません（こっそり依頼しているのであれば我々は知ることができませんが）。第一、運営が公式であることを隠して投稿することはCMにもなりません。極希に「運営がプロに声をかける」場合があります（神威がくぽのデザインを依頼するために漫画家の三浦建太郎さんを時報で呼び出しました）。 運営からの支援（？）は「クリエイター奨励プログラム」くらいでしょうか。 著作権は投稿した時点で発生します。極端な話、私が今落書きを投稿した時点で立派な「著作権」です。投稿したボカロ曲を音楽会社に委託したり契約したりする人もいますが、殆どのボカロ曲は「PVつけてみた」「歌ってみた」といった二次創作は自由です（とは言っても事後報告でも一言声を掛ける方がマナー的にいいですが）。自由と言っても著作権は作者にありますので、二次創作をするのであれば一応作者ブログやツイッターなどで調べてみるとよりトラブルを防ぐことができます。「ボカロ曲だし」「個人の描いた絵だし」と油断しないことが大事です。 ここまで長々と偉そうなことを言ってきましたが、自分は見る、聞く側で投稿経験はありません。また、自分の知らないとこで上記に反することが起きているかもしれません。 あくまで参考までにお願いします。 長文失礼しました。
メジャーなものは 「YELL～エール～」 コブクロ 「奏」　スキマスイッチ 「桜」　FUNKY MONKEY BABYS 「3月9日」レミオロメン http://www.youtube.com/watch?v=-j1JpwKETbU 「風に吹かれて」エレファントカシマシ http://www.youtube.com/watch?v=6neI_kB8vME 「MIDDLE OF NOWHERE」DREAMS COME TRUE http://www.youtube.com/watch?v=R9JOjjFnm3A 「GOOD BYE MY SCHOOL DAYS」DREAMS COME TRUE http://www.youtube.com/watch?v=yAtu90dAtX0 「花の名」　BUMP OF CHICKEN http://www.youtube.com/watch?v=jDzPh3xlDiA
wikiの「小小作品」のページを見ても Composer欄に作者の名前があるから 本人のオリジナルでは？ http://en.wikipedia.org/wiki/Xiao_Xiao xiaoxiao3music ってタイトルのmp3とか、どこから出てくるのやら。
ICBM = intercontinental ballistic missile 大陸間弾道ミサイル。射程約 6400km 以上の弾道ミサイルの総称 ですって（・ω・） こんなHPありましたよん・ｗ・ http://ameblo.jp/otaseikatu/entry-11237247415.html
・「ハム太郎とっとこうた～ぜんぶはいってまちゅ～」 千秋 with ハムちゃんず も結構「は行」が多いです。
全然変じゃ無いです 私もそんな感じですし
まずは、スパイものやハードボイルド系映画のサントラをいくつか チャイナタウン さらば愛しき女よ http://www.youtube.com/watch?v=VKmq9BivBL4 ロンググッドバイ http://www.youtube.com/watch?v=5yvUoBHwQv8 アイガーサンクション http://www.youtube.com/watch?v=E5p4MzIFunU ザ・ヤクザ http://www.youtube.com/watch?v=qZNicPIILho 危険がいっぱい http://www.youtube.com/watch?v=hG9VH0whsB0 お次は都会的な雰囲気のあるジャズ系を シャカタク/NIGHT BIRDS http://www.youtube.com/watch?v=9ZfnuHvI0dQ デビッドサンボーン/Carly's song http://www.youtube.com/watch?v=pxEGC0H0O6I チキンシャック/At Temps http://www.youtube.com/watch?v=SIvdZFIzEbQ 松岡直也/Touch The New York Pink http://www.youtube.com/watch?v=aeTD2QV-w_g ボブジェームス/ Angela http://www.youtube.com/watch?v=BCfn3aY5vUw スタッフ/my sweetness http://www.youtube.com/watch?v=Pi2IG1EmNlI アジムス/Fly Over The Horizon https://www.youtube.com/watch?v=4wyZ2ISajUM こんなところでどうでしょうか？
こんばんは！＾＾ このバンドの人気が、日本でも拡がってきましたね…。 この曲は、彼らの２ｎｄアルバムに収録されています！ ◎Fun.：『Some Nights』 http://www.allmusic.com/album/some-nights-mw0002 … ◎Fun.（ファン）：「All Alone」 　個人的に好きな曲です…。＾＾； 参考になれば、幸いです！＾O＾V
洋楽ですみませんが、有名なネタを一つ。 レディ・ガガのBorn This Wayと、マドンナのExpress Yourselfは、似てるので有名です。 自分もガガのを聴いた時そう思いました。 レディ・ガガ"Born This Way" マドンナ"Express Yourself" http://www.youtube.com/watch?v=GsVcUzP_O_8 この２曲は実際にミックスされたものをマドンナ自身が唄っていたり、Youtubeでもファンがミックスしたのを視聴することが出来ます。
多分、これ↓ 曲名： ミルト アーティスト： 初音ミク
koredesuka
No.1です。補足について・・・ 投稿者が説明文を書いていますよね？ 投稿日付以下の部分です。 その下に "Show more" (日本語表示だと違うかも)というのがあり クリックすると全文が見られるようになっています。 そこに書いてある3曲のうち、2曲が該当するものでした。
覚えている範囲ですが… Alicia Keys - Girl on Fire Augustana - Sweet and Low http://www.youtube.com/watch?v=1DF5AewZqXI Bruno Mars - Just the Way You Are http://www.youtube.com/watch?v=LjhCEhWiKXk Carly Rae Jepsen - Call Me Maybe http://www.youtube.com/watch?v=fWNaR-rxAic Emeli Sandé - Heaven http://www.youtube.com/watch?v=883yQqdOaLg The Fray - You Found Me http://www.youtube.com/watch?v=jFg_8u87zT0 Gavin DeGraw - Not Over You http://www.youtube.com/watch?v=vDWhfsQHq1o Imagine Dragons - It's Time http://www.youtube.com/watch?v=sENM2wA_FTg Kelly Clarkson - Catch My Breath http://www.youtube.com/watch?v=HEValZuFYRU Kings of Leon - Use Somebody http://www.youtube.com/watch?v=gnhXHvRoUd0 Leona Lewis with OneRepublic - Lost Then Found http://www.youtube.com/watch?v=7Hxod0u3Occ Maroon 5 - Daylight http://www.youtube.com/watch?v=N17FXwRWEZs Melissa Etheridge - Fearless Love http://www.youtube.com/watch?v=nOQJlWBU42Q One Direction - Rock Me http://www.youtube.com/watch?v=-pSUbrq84aE Orianthi featuring Lacey of Flyleaf - Courage http://www.youtube.com/watch?v=fMw7YP4aPR0 Owl City - Shooting Star http://www.youtube.com/watch?v=Uq8Dgcy4MDY Owl City and Carly Rae Jepsen - Good Time http://www.youtube.com/watch?v=H7HmzwI67ec Phillip Phillips - Gone, Gone, Gone http://www.youtube.com/watch?v=oozQ4yV__Vw Rihanna - Diamonds http://www.youtube.com/watch?v=lWA2pjMjpBs SafetySuit - Stay http://www.youtube.com/watch?v=TylTsyqX_iY The Script - Science & Faith http://www.youtube.com/watch?v=S2YXqgZTWu4 Taylor Swift - Ours http://www.youtube.com/watch?v=LZ34LlaIk88 Train - Hey, Soul Sister http://www.youtube.com/watch?v=kVpv8-5XWOI Travis - Flowers in the Window http://www.youtube.com/watch?v=AFvfX3Mfd9E U2 - Beautiful Day http://www.youtube.com/watch?v=co6WMzDOh1o
「へぇーボタン」で検索するといろいろ見つかります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%B8%E3%8 … 以前、大手雑貨店でこれの玩具を見たことがあるのでどこででも手に入るだろうと考えたのですが、amazonを見ても「出品者からお求めいただけます。」になっていますから、生産終了してかなり経っているのかもしれません。
卒業式の影響でしょうね。ほとんどの大人はそうでしょう。はやってますからね。
・VOCALOID（略称：ボカロ）とは シンセサイザー（電子楽器）の一種で、予め録音しておいた人間の声を合成して歌声を作る機械（ソフト）です。「ボーカルシンセサイザー」のことですが、その中でYAMAHAが開発したソフトのことが「VOCALOID」と呼ばれています。このあたりのことはWikipediaで「VOCALOID」や「ボーカルシンセサイザー」を検索していただければ一番上に簡潔に書いてあります。 大雑把に言えば、「YAMAHAが作った『パソコンに歌わせるソフト』」です。パソコン上のピアノソフトを操作して「演奏」する感じです。 ・どんな種類があるのか 初音ミクが有名ですが、色々な会社が色々なVOCALOIDを作っています。これもWikipediaで「VOCALOID」を調べていただければたくさん載っています。技術の進化で、より滑らかに人間らしく歌えるVOCALOIDが開発されていますし、既存の進化版が登場したりしています（初音ミク→初音ミクAppend、など）。 ・どんな人が使っているか 曲を作ったのにボーカルがいない作曲家が人間の代わりに使ってたりしますが、ニコニコ動画などで見る曲の殆どは作者自身のオリジナル音楽をVOCALOIDに歌わせて投稿しています。有名無名を問わず、多くのアーティストが日々オリジナル曲やカバー曲を投稿しています。VOCALOIDに歌わせている人たちは、アイドルのプロデューサーになぞらえて「ボカロP（P：プロデューサー」と呼ばれています。 ・なぜ流行っているのか 様々な理由がありますが、私は人と人が繋がって盛り上げていくことがVOCALOIDならではの特徴だと思います。誰かが曲を投稿して、誰かがその曲のイメージ画像を書いて、誰かがその曲のPVを作って、誰かが踊ってみて、誰かがその踊りをMMDで踊らせて、誰かが歌ってみて、誰かが別のVOCALOIDでカバーして…。そうやって次々と連鎖していくのが面白いです。勿論曲もボカロPごとに個性があって聴き応えがありますし、曲に魅力があるからこそこのような反応が続いていくのだと思います。 VOCALOIDに初めて触れるのであれば、ニコニコ動画やYouTubeで「VOCALOID作業用BGM」等と検索して出てくる有名な曲の詰め合わせ動画をオススメします。有名な曲ならば品質が一定以上の曲ですし、何より手軽にVOCALOIDに触れることができます。 長文かつ読みにくい文章ですいません。 参考になれば幸いです。
サイケデリックサウンドは当時のシングル曲でもそういう音作りをわざとやってました それと同じ解釈をすると　　Sad　とか　Melancholy　とか Depressing　の形容詞が付いたきれいな　SONGS　になります 少し前にUKメディアのNMEもそんな特集をしてます それとはまた別に思いついた暗い曲をあげてみます Talk Talk - Eden 彼らの出現がポストロックの言葉を生みました　　この次のアルバムなんか鬼気迫ってます Alpha - Sometime Later http://www.youtube.com/watch?v=tLdzuciDZGU これぞブリストルサウンド　　女性が歌う曲（Somewhere Not Here)もすごくいい Portishead - The Rip http://www.youtube.com/watch?v=tLdzuciDZGU レッドハウスペインターズにしようかと迷ったんですが Four Tet - My Angel Rocks Back and Forth http://www.youtube.com/watch?v=B_POkOLy2rM ドミノはこういう傾向が多いです　　 Burial - Unite http://www.youtube.com/watch?v=B_POkOLy2rM どっぷりどろどろ暗いです
こんばんは。 １枚だけ思い出したので追加させてください。 ただ、お求めのものより音が多少硬質かもしれませんが MAURICE DEEBANK / Inner Thought Zone http://www.allmusic.com/album/inner-thought-zone … FELTのギタリストのソロアルバムです。
好きです(^^) ＨＲ/ＨＭが多いですがiＰｏｄなども重低音がしっかり聴こえるように設定して、高価なものにこだわったりはしませんが、イヤホンもなるべく重低音が綺麗に聴こえるものを選びます。直接体に響く感じが好きなんです。でも、他の方がおっしゃるように車から漏れる重低音・・・とくにhiphop系（嫌いなわけじゃないです）でわざとやってるようなのは嫌いです^^; バンドでもベースやドラムがしっかりしているバンドは、少々ギターがヘロヘロでもカッコよく聴こえたりしますね(^^)
100均じゃないとこで買えばいいとお思いますo(^▽^)o そんなに高いものではないですし！
フランク・プゥルセルではないでしょうか。 Franck Pourcel - She http://www.allmusic.com/song/she-mt0018699521 Platinum Collection http://www.amazon.co.jp/dp/B001DL150Y/
「hunaskin 」さんのおっしゃる通り、他の人のプレイを見て真似る事は確実にスキルアップにになります。特に「真似る」事は非常に大事！ 同じ曲を他の人は「どんなアレンジ」で弾いているか等、勉強になることはたくさんあります。 ストロークのタイミングは最初から気にしないで下さい。初めは「リズムやテンポキープ」に気をつける位でOKです。いかにたくさんのジャンルや曲を練習するかで、技術は確実にアップします。ただし「アセラナイ」こと。近道はありませんが、練習は確実にテクニックを上達させます。 「一つ覚え」の練習に「完全コピー」があります。その曲の「スコア」や「TAB譜」等でそっくりにコピーすることです。出来た時には「その曲だけ」ですがテクニックが身に付きます。当然他の曲にも応用出来ます。ただし「感性」で練習していないので応用の幅が限られます。 やはりオススメは、好きな曲にこだわらずに、なんでも挑戦してみることかな。練習なのだから・・・。
いくつかあげてみます。 すでにご存じの曲があるかもしれませんし、どれも懐メロなのでご容赦を ニルソン with out you ジェーン・バーキン 哀しみの影/Yesterday Yes A Day http://www.youtube.com/watch?v=2AxSXKdcMQE ポリス 見つめていたい http://www.youtube.com/watch?v=4fNQ0PN2Pko クリストファークロス ニューヨーク・シティ・セレナーデ/Best That You Can Do https://www.youtube.com/watch?v=b18fizaWiII マリアンヌ・フェイスフル 涙あふれて/As Tears Go By https://www.youtube.com/watch?v=FhPPJ5dolxU メリーホプキン for all my days https://www.youtube.com/watch?v=duCXO1tOkkg ジーノ・パオリ 秘められた炎/Questa volta no https://www.youtube.com/watch?v=L6LJZSGZT0Y アラン・ドロン 愛しのレティシア https://www.youtube.com/watch?v=2i5nvC_BKOg なんだか自分の趣味が出てきてしまったのでこのあたりで...
順当に行けば E(7) - Am です。これがドミナントモーションと言われるものでコード進行の基本とも言われます。この部分だけイ短調と見なすと、記号で表すと V7 - I となります。 逆に考えるとハ長調の場合 Em - C は不可能ではないがなんとなく落ち着きがありません。特にサビ前のような大きな区切りでは Em は次を予感させる力が弱いと感じられます。ドミナントモーションとして上のようにするかハ長調の V7 - I として G(7) - C の方が区切りとして、また期待感も大きくなります。 では、これはどう説明できるか、ですが、普通のドミナントモーションは基本であるが故に当たり前すぎる、いい子すぎるということでもあります。その裏切り効果としての E - C というのは数は多くないものの時々見られるものです。マイナーに行くと見せかけてメジャーに行くという意外性です。逆の G - Am はメジャーに行くと見せかけてマイナーに行くことになりますが、これはマイナーコードの進行（特にナチュラルマイナースケールを使ったもの）にもよくあるため意外性はあまりありません。 意外性のような理論で説明し難いことは、おそらく作曲者も実例から覚えたはずです。理論的ではない進行ならなんでも意外になるはずですがそこにはやはり限度があり、使われ続けたものが心地よい意外性となるものです。 ついでに C - Em F - Dm G - Em C - Am ハ長調でよく見られる進行ですが、音が一つだけ違います。これを逆にすることは一般に好まれません。右は左の代理コードと見ることもでき、代理から本来への進行は良くないとされます。せっかく変化を求めて代理が出てきたのに本来が戻ってきては台無しというわけです（昔のフォークでは Am - C などしょっちゅう出てきましたが。吉田拓郎など参照）。
こちらでしょうか？ ベスト・ソング・セレクション [Soundtrack] http://www.amazon.co.jp/%E3%83%99%E3%82%B9%E3%83 … CD (1995/11/17)　ディスク枚数: 1 曲目リスト 1. サークル・オブ・ライフ(ライオン・キング) 2. カラー・オブ・ザ・ウィンド(ポカホンタス) 3. アンダー・ザ・シー(リトル・マーメイド) 4. 美女と野獣 5. ホール・ニュー・ワールド(アラジン) 6. ハイ・ホー(白雪姫) 7. 夢はひそかに(シンデレラ) 8. ハイ・ディドゥル・ディー・ディー(ピノキオ) 9. いつか王子様が(白雪姫) 10. ジッパ・ディー・ドゥー・ダー(南部の唄) 11. 4月の雨(バンビ) 12. スーパーカリフラジリスティックエクスピアリドーシャス(メリー・ポピンズ) 13. これが恋かしら(シンデレラ) 14. デビー・クロケットの唄(デビー・クロケット) 15. ダルマシアン・プランテーション(101匹わんちゃん) 16. チム・チム・チェリー(メリー・ポピンズ) 17. ケイシー・ジュニア(ダンボ) 18. ビビディ・バビディ・ブー(シンデレラ) 19. きみもとべるよ!(ピーターパン) 20. 私の赤ちゃん(ダンボ) 21. いつか夢で(眠れる森の美女) 22. くまのプーさん 23. 不思議の国のアリス 24. お砂糖ひとさじで(メリー・ポピンズ) 25. 星に願いを(ピノキオ) 26. ララルー(わんわん物語) 27. 右から2番目の星(ピーターパン)
練習だとしたら、人前で歌うのは迷惑ですからやめた方が良いです。 練習ではなく、人に聞いてもらえるほど上達しているのなら人前で歌うのも良いかもしれませんが、それでも、「聞いてくれる人」の前で歌ってほしいです。 駅とか人の多い所で歌うのは、やめてほしいです。あなたがどれだけうまいとしても、その場にいる人全員が聞きたいと思っているわけではありません。むしろ聞きたくない人の方が多いでしょうし、必ず迷惑に感じる人が居ます。それで度胸がついたとしても、それは自己満足にすぎません。 やはりまずはプロの指導を受けた方が良いと思いますよ。 そういう教室などに行っていれば、発表会などの、聴く気のある大勢の人の集まったところで歌う機会が必ずあるでしょう。
かなりうまくなるまでは、カラオケを利用するなどなるべく他人には聴かせないようにすべきです。理由は、迷惑だからです。 よくいるんですよね。何がしたいのか知りませんが、大してうまくもないのに路上で場所をとって大きな音を出す人々。 大きな音というのは、近くを通りかかっただけで否が応でも聴こえてしまいます。大してうまくもないのに強制的に聴かされるのは不快です。 公共の場で大きな音を一切出すなとまでは言いません。せめて、人が不快にならない程度の技術レベルを身につけるべきです。
シャッフルというか跳ねたビート（１拍が３つに分けられ２・１で跳ねた感じになる）で演奏することもあるかもしれませんが、それはアレンジであり、原典の楽譜は2/4拍子で跳ねているように聞こえるところは「付点８分＋16分」です。８分２つの部分もあります。 http://ototama.com/music/folksong/score.php?scor … 「付点8分＋16分」は時としてシャッフルのように演奏されることがあり、また最近はあまり見ませんが３連符を使う代わりにそういう書き方をするものもありましたが、本来は別のものです。クラシックのレッスンなどではこの違いは厳しく見られます。
ピアノで声出しながら高くしていったら声域調べられると思います。
http://listen.jp/store/artword_1007569_51836.htm
tonton9さん　初めまして！ 以前私も、どうしても曲名の知りたい物が有り、 放送終了後、放送局に電話をし、伺ったことが有ります。 曲の方では　とても親切に、演奏者やＣＤのレーベルまで教えて下さいました。 お時間に余裕が有るのでしたら、放送局や番組のホームペイジにアクセスし、 問い合わせのコーナーが　有るのでそちらに書き込んでみては如何ですか？ 時間は掛かるかも知れませんが　必ずお返事頂けますよ！ 、
Far East Movement, Pitbull - Candy (feat. Pitbull) http://www.amazon.co.jp/gp/product/B009LGZ55O/
それとも、此方が有力ですね。ニニ．ロッソ夜空のトランペットです。
＞３度上でハモルとき伴奏があれば歌ってハモっていれば自然と４度になるべきところは４度になるんですね。 そのとおりと言えます。 ハモれる人は、初めての曲でもハミングでハモることができます。伴奏さえあれば即興でハモりますが、それはメロディーをハモるというより「コードをハモっている」と言えます。ただし４度のハモリは濁らないが美しくもなく、更に４度を連続させてはいけないので、４度や５度は「経過的」あるいは「逃げ」として使います。基本は三度・六度です。
はちみつきんかんのど飴は公式サイトにあります。 http://www.hachi-kin.com/ ほかのCMもYouTubeにありますが、違法アップロードの可能性がありますので 回答は控えさせて頂きます。Googleで検索すると、すぐ出てきますけどね。
DJ Dean - Ballanation No.4 http://www.amazon.co.jp/dp/B003UZDM3Y/
こんばんは！＾＾ 個人的に、ジーンとくる曲を… ◎John Lennon（ジョン・レノン）：「Mother」 　後半の絞り出すような歌声が、切ないですね…。 ◎Eagles（イーグルス）：「Desperado」 http://www.youtube.com/watch?v=v80JtLKX_VY ◎Leon Russell（レオン・ラッセル）：「A Song For You」 http://www.youtube.com/watch?v=37dw2r45Xzg ◎はっぴいえんど：「夏なんです」 　ほとんど情景描写のみの歌詞ですが…、なぜか郷愁を誘うんですね…。 http://www.youtube.com/watch?v=iZ8BKcyF17Q ◎荒井由実：「雨の街を」 　切ないピアノがジーンときます。 http://www.youtube.com/watch?v=0NYRrSTEHgM&playn … こうして選曲してみると、切ないピアノのメロディに弱いですね！＾＾；
動画の説明に曲名が書いてありますが…。 動画の説明のすぐ下にある【もっと見る】をクリックしてみて下さい。 ＞ソードアート・オンラインのBGMから ＞個人的Best3を選んで、繋げてみました。 ＞曲名は、 ＞1.ソードアート・オンライン MAIN THEME　0:00～ ＞2.Collabration 0:34～ ＞3.キリトとアスナ 3:44～ です。
先の回答者様がおっしゃってますが、ノイズミュージックにお求めのモグワイみたいな音楽は無いですよ。 極論で言うとノイズミュージックは生理的に不快な音による音楽なので、美しかったらノイズミュージックじゃないですし。 中国のインディーズですけど、沼澤楽隊(THE SWAMP)はどうでしょうか？ 沼泽乐队 - 梦想的颜色...未来水世界 ちょっと速いですが65daysofstaticとか。 65daysofstatic- Await Rescue http://www.youtube.com/watch?v=KCvdLLFYvSU ジャンル的にはエレクトロニカですが音はシューゲイザーです。 Pluramon - Time for a lie http://www.youtube.com/watch?v=LcngNvIur3Q エレクトロニカですが、個人的にノイズまみれで美しいと思う曲はこれです。 Nikakoi - Something's Moving In My Liquid http://www.youtube.com/watch?v=Lqv4lDYzkEU
ちこちゃんじゃなくて「チコタン」ですよね。 一時期ネットでトラウマソング、欝ソングとして話題でした。 「こどものための合唱組曲　チコタン　ぼくのおよめさん」 が正式名称です。
こんにちは。たいしてお役には立てませんが、またお邪魔します。 お礼文を拝見して、またイメージがつかめつつあるような気はするのですが、 自分の引き出しの中にぴったりの曲が見当たらないんですよね... ‘都市の民族音楽’とありましたが、多分求めてらっしゃるものとしては、 シャーマニズムの持つ恍惚感やカオスをそのままに、妖しげな部分を引き、 代わりに光や開放感を加えてエレクトリック音楽で表現している、 という感じかなと思ったんですが。 お求めのレベルに到達してるかは微妙ですが。 ○UNFAMILIAR FRIENDS PARTY-Bamboo Run （110824のlive） 台湾のバンドみたいです。 彼らのこのライブ曲↓が、ハッピーな感じでけっこう好きだったので、 何か今回のイメージに合いそうなのが他にないかな、と 探してたら上の曲をみつけたのですが。 ○Welcome To UFP　 あとはボア関連ですけど。チェック済みでしたらごめんなさい。 ○OOIOO-1000 Frogs And 3 Suns In A House 詳しい方の回答を私も期待してるんですが、なかなか集まらないですね。 では、失礼しました。
　専門家ですが、やはり先生との相性がレッスンにはとても大きく影響します。 無料体験をやっているところも多いので、数校　体験にいってみる。 　あう　あわないは　あるので、まずはいろいろ比べて判断するのが１番だと思います♪ 真剣な人は伸びるのも早いですから、自分の弱いところを強化してくれる先生をみつけるといいと思います。
このCDの３枚目です。 スーパー・ユーロビート VOL.110~ミレニアム・アニヴァーサリー・ノンストップ・メガミックス~ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%BC%E3%83 …
Maksim Mrvica - Croatian Rhapsody 「グレイテスト・マキシム」 4.クロアチアン・ラプソディ http://www.amazon.co.jp/dp/B0012PYHFG/
ちょっと調べてみたのですが、「レクミュージシャン」の場合の料金表は下記の通りです。 基本料金¥10,000 + 時間料金¥6,000 x ミュージシャン人数 x 拘束時間＊拘束時間には、打ち合わせ・仕込みから途中休憩やハケの時間まで全て含まれています。 + 交通費＊交通費は新宿からの往復実費となります。 例：ミュージシャン2人、拘束時間3時間の場合 ¥10,000 + ( ¥6,000 × 2(人) × 3(時間) ) + (交通費) = ¥46,000 + (交通費) 地方出張・ツアー参加等は別途ご相談ください。 その他、定期的に利用してくださる方々に向けて、大変お得なプランを用意しております。 詳しくはお問い合わせください。 http://www.recmusician.com/musician.html その他のパーフォーマー 「イベントパートナー」 ·パフォーマーの知名度等により値段が異なります。ご予算に合わせてお申し込みください。 イベントパートナーでは、料金を明確にするため、４種類の料金体系をご用意しています。 （日程・繁忙期・短期間・長期間等により変動します。詳しくは、お問い合わせください。） 別途交通費が必要です。（交通費について） 種類ABCD クラシック系ミュージシャン35,000円～55,000円～75,000円～105,000円～ ポップス・ロック系ミュージシャン35,000円～55,000円～75,000円～105,000円～ 子供向けミュージシャン35,000円～55,000円～75,000円～105,000円～ 特殊ミュージシャン45,000円～65,000円～85,000円～125,000円～ http://www.event-partners.net/mu.html
近年の音楽配信の普及でCDの売り上げ枚数が減っているのは確かですが売れているアーティストはいます。 2012のオリコンランキングを見るとB'z、ミスターチルドレン、EXILEなどはCD特典が無くても売れている方たちです。 AKB48グループやジャニーズ系などは初回限定のCD特典（握手券など）で初動数を確保して出荷枚数を増やしています。同一人物が同じCDを複数枚（多い場合1000枚以上もあります、これにはいろいろな理由があります）購入などが当たり前のようになっています。裏を返せばそのように音楽配信サービスでできないことをやらなければCDは売れないのです。 ベテランアーティストの契約解除が多くなったというよりもベテランアーティストの契約更新無が目立つだけでそれ以上の売れていないアーティストの解雇も相当数あるはずです。利益を生まない＝条件の厳しいアーティストを見限るのは企業として当たり前のことです。
別にいいと思いますが「歌」のみでやってける自信はありますか？ あれば進むのみです。 やってれば次第に他のことも必然的に覚えると思います。 「どんな歌手になりたいですか？」 他の方もいうようにエアバンドとか 楽器できなくてもデビューしている方もいるし。 楽器はそれぞれのプロフェッショナルがいるので、 質問者様は歌手としてのプロフェッショナルを 目指せばいいのではないか、と。 ただアイドルは年齢的に無理ですし、 オペラ歌手は独学では厳しそうです。 ピアノは3歳ぐらいから始めている人はごまんといて、 質問者様の年齢ならピアノ歴19年ですね。 というより歴が10年、20年なんてざらにいるし、 音大に通っている人でも、そろそろ就職でもするか、と考える時期です。 ギターは人によってまちまちですが、 弾き語り程度なら割と早めにできるのではないでしょうか。 作詞と作曲は「勉強してなんたら」という問題でもありません。 思い浮かぶ詞を書きためるなり、鼻歌を録音しとくなり、 そういうところから始めないと。 またはキーボードなり、PCの音楽ソフトでもいいから 買って何か創ることから始めないと。 音楽の学校は理論は教えてくれますが、 いい曲を創れるどうかは、その人の「感性」ですよ、 理論がわかればいい曲を創れるわけではありませんし、 それなら音大や専門学校行っている人は全員、音楽家になってるけど、 現実は普通の学校出てミュージシャン（テレビに出てる人に限るが）に なった人の方が多いのでは。 絶対音感を持っている人なんかごまんといますが、 別に皆が皆、音楽の道に進んでいるわけではありませんし、 音楽の仕事についていても必ず音楽家になっているわけでもありません。 尾崎豊はデビューが17歳ぐらいでしたが、 その年齢では音大も専門学校もいけませんよ。 センスがあったからデビュー出来たんです。 なんにしろ感性次第です。 とりあえず、自信がないなら歌なら練習、 積極的に学びたいならボイトレに通うとか。 作曲やりたいならとりあえず、創ってみる。 ダンスを覚えたいなら、教室があるので探して見る。 「質問者様の感性を相手がどう評価するか」なので、 やってもいないうちに「どうだろうか」と悩んでも 何も出てきません、未来を予言できる人はいないのですから。 必要なのは「勇気」、進むも勇気、やめるも勇気。
The S.O.S Band - The Finest アイコン～ベスト・オブ・S.O.S.バンド 5曲目 http://www.amazon.co.jp/dp/B008861T1M/
訂正です。 ごめんなさい。 G７のシの音とファの音をリーディングトーンといいましたけど、これはトライトーンとの間違いでした。 資料が、そろったら、確認してみてください。
>ちなみにそういった理論を何で学ばれましたか 学んでいません。と言うと言い過ぎですが、さまざまなジャンルを聞くことで経験的に身につけたものが多いです。理論書は確認と後付けです。前提としてコードやメロディに興味を持ったので、そういうことに気をつけて音楽を聴くようになったことです。 「作曲のABC ソング・ライターへの近道」 「音楽の正体」 私にとってはどちらも確認と後付けでしたが、理論だけの本とは違う、実例を伴っていて、特にメロディやコードに関して「感じ」というものを重視した面白いものでした。 どちらも廃刊ですが（Amazonに古本があるようです）、後者はもともとテレビ番組だったため動画がYouTubeにあります。
この場合、「叩く」には2通りあるように思えます。 一つは異質な方面からの接触を嫌うため。簡単に言うと一種の偏見で、アニメオタクが自分たち「音楽好き」の領域に入ってきてほしくないと思っていることです。自分たちがアーティストやバンドの名前を語るときにアニメファン達は架空のキャラで語る（実際に演奏している人の顔が見えない）。こういう相手とは仲良くやれない。 もう一つは、どうせ続かないから止めろというもの。これも思い込みで、アニメファンというものはアニメの音楽（この場合はけいおん！の音楽）にしか興味がないから、一通りやってしまったらこれ以上興味が広がらない、洋楽やJロックに触手を伸ばすことはなく楽器がほこりをかぶってしまうのでもったいない、そんな人に楽器を買ってほしくないということ。 私自身、学生のときに自分のバンド（洋楽指向）にアニメの音楽を取り入れたことはあります。けいおん！やハルヒなどが現れるよりも相当前で、世間一般はもちろんアニメファンの間でも音楽趣味とアニメ趣味が共立するのが珍しかった時代です。そのころの偏見は最初の方のに近かったようです。 元々叩かれやすいアニメですから、「便乗叩き」もあるでしょう。
Cメロに限らず、サビが綺麗だったり曲調ですでに鳥肌だったりするのを集めてみました 3月9日 - レミオロメン 切ないけど懐かしい あのころに戻りたい・・・！ 甘き死よ来たれ http://www.youtube.com/watch?v=-j1JpwKETbU サビが美しすぎる We Are Never Ever Getting Back Together - Taylor Swift http://www.youtube.com/watch?v=WA4iX5D9Z64 テレビで一回は聞いたことがあるはず 桜流し - 宇多田ヒカル http://vimeo.com/54098751 歌詞がありえないほど美しいです やばい アイスクリーム・シンドローム - スキマスイッチ http://www.youtube.com/watch?v=-8zDVHTr0XM 夏の終わりの切なさがキレイな曲です Bohemian Rhapsody - Queen http://www.youtube.com/watch?v=oozJH6jSr2U 和訳と一緒に聞くと鳥肌間違いなしの一曲 イギリスでもっとも売れた曲です One more time, One more chance. - 山崎まさよし http://www.youtube.com/watch?v=e5yjSHw9mOw この曲にはバージョンがいくつかあるので、いろいろ聞いてみてください ていうかリア充氏ね
noisiaは、元来ドラムン・ベースのジャンルに属する音（Machine Gunは、また別の種類になりますが）なので、そちらで探しても余り好みにならないでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%A9% … 気に入られた曲を実質的に作っているのは、「16 Bit」というユニットで、こちらの方はダブ・ステップというジャンルに属します。 http://www.discogs.com/artist/16+Bit+%282%29?anv … http://iflyer.tv/artist/17331/16bit/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%83%96% … こちらのページで、16 Bitの過去音源が試聴可能です。 http://soundcloud.com/16bit/tracks また、こちらの動画で似た系統の音が多数使われており、トラックリストも掲載されてますので、このリストから好みを音を探ってみては如何でしょうか。
まず１の方なんですが、下の２曲はアメリカのダンス番組でも使われた曲です。 テンポは４拍子より遅いですが。 それぞれ、タイトルの前に‘sytycd’と付けてＹチューブで検索すると、 「so you think you can dance」という番組のダンス作品が見れますので、 参考にどうぞ。 ○IMOGEN HEAP-Moment I Said It　こちらはコンテンポラリー・ダンス。 ○HAYLEY WESTENRA-Dark Waltz　こっちはワルツで使われました。 ２の方は、やわらかいというより少し元気な感じですが温かさのある、 こちらなどどうでしょうか？ ○KAREN O & THE KIDS-All Is Love
Candy Dulfer - Big Girl ベスト・オブ・キャンディ・ダルファー 11曲目 http://www.amazon.co.jp/dp/B0000088F3/
(1)だけ Alexandra Stan - Mr Saxobeat
これは自動でハモらせる機械ですね。人間が考えて3度上にハモらせるときは、当然ですが、コードによって短3度にも長3度にもします。 しかし、臨時記号が全くなく、ダイアトニックコードだけを使うならまだしも、機械にコード進行を読み取らせることは（楽器から入力されたそのときそのときの音で判断するしかないので）不可能なので、あくまで統計的に多そうなコード進行を想定して機械がハモり（想定されるコードに含まれる音）を出すようにプログラムされているように見えます。 キーがハ長調またはイ短調のとき C#→E・・・A, A7, A7(-9) など Dm(7) に対するドミナント（引き出すコード）を想定しているようです。 D#→F#・・・B, B7 など E(7), Em(7) に対するドミナントを想定しているようです。 F#→A・・・G7 に対するドミナント（ドッペルドミナント）である D7、あるいは上と同じ B7 などを想定しているようです。 G#→B・・・E(7) を想定しているようです。 A#→C#・・・これは A# を B♭として B♭→D とした方が使いやすいと思います。ハ長調でもイ短調でも B♭コードは比較的出現することが多いです。これらの調で「A#」（あくまでA#）が、短い経過音ではない、コードの構成音として現れることはまれです。
曲名： スキライ アーティスト： 末永みらい
こんにちは！＾＾ 気に入って頂けたようなので…、第２弾いきます。 ◎DJ Okawari（DJオカワリ）：「Luv Letter」 ◎→Pia‐no‐Jac←（ピアノ・ジャック）：「残月」 　海外でも、評価が上がってますね…。 http://www.youtube.com/watch?v=uIf7PQjtzOU ◎喜多嶋　修：「弁才天」 　チョット古いですが…、女優の喜多嶋　舞の父です！＾＾； http://www.youtube.com/watch?v=3oMoczT9At0 また、楽しんでください！＾O＾V
画像のトリミングができなかったので、もう一度添付します。
スターダストは主に俳優さんの事務所だから、シンガーソングライターだと向いてないんじゃないかなあ？と思うんですが。 各事務所（レコード会社もだけど）強い分野、弱い分野、力を入れている分野、そうでもない分野っていうのがあります。 極端な話、アイドルになりたい人は吉本を受けないし（一応、いるけど主流じゃないよね）、お笑いやりたい人がジャニーズを受けることもない。 というわけで、あなたがどういう曲を書いてどういうスタイルで歌うのかによっておすすめが違ってくるとも思います。 所属しているアーティストをみて、自分がやりたい音楽せいと一致してそうなところを選ぶといいと思う。 生臭い話をすると、いくら事務所に所属しても、ある程度お金をかけてもらえないと（宣伝とか、テレビ イベントのブッキングとか）デビューはできても生き残れないのが現実なので、その辺を見極めないとねって感じかな。 一応、経験者なので参考までに。
使用目的にもよりますが式典用ならこれがベストでしょう。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B6%E3%83%BB%E3%83 … コレクションとしてはこれが面白い http://www.amazon.co.jp/%E5%90%9B%E3%81%8C%E4%BB … 君が代行進曲　私の世代では運動会で使われ懐かしい。パチンコ屋アレンジでもありますが・・・。
音ってのは、音波って言うくらいで、波打ってるんですね。 高い波、浅い波、細かい波、大きな波それらが絡み合って、例えばＣという音ができてるそうですよ。 音が近かったり、なみが大きすぎたりするとぶつかってへんてこな音になるってことらしいです。
＞あるCメジャースケールの曲の最高音がhiEだとして、この曲に関しては、CメジャースケールだとhiEが出てきて、Cメジャースケールだと高い＝キーが高いみたいな？意味で そうですね。「キー」とは、結局「スケール」そのものですから。その通りだと思います。
実際に何も意識せずにやってみてください。 ものすごい低い声を出そうとすると「ん」でも唇を閉じますが、高めの声を「ん」で出すと自然に唇が開いてしまいます。
今夜はドント・ストップ Don't Stop 'Til You Get Enough
#1です。 アルバムタイトルを書いてしまいました。正しくは I Am Robot And Proud - Learn from Mistakes
こんにちは 民謡を歌う方もいないわけではないと思いますので 大丈夫だと思いますよ 質問者さんの声にあっているかどうか 審査員の皆さんをうならせることが出来るかどうかがカギだと思います
Ano1です。 ワウペダルについては釈迦に説法というか、私の理解が間違っていたようです。申し訳ありませんでした。 当方キーボーディストでして、ワウペダルをシンセサイザーのハイパスフィルターのようなものだと誤解してました。少しだけ調べてみたところ違うしくみのようですね。 大変申し訳ありませんでした。訂正してお詫び申し上げます。
Madeleine Peyroux はどうでしょう？　　オーセンティックなジャズを歌う人で地味ながらヨーロッパでは大変有名です 超有名　Norah　Jones　　抑制とれてます http://www.youtube.com/watch?v=3_nOjMuOlFs フォークトロニカですが　Juana Molina 音素数が少ないのに強烈なビートを感じるのがアンニュイです http://www.youtube.com/watch?v=Z28Bi5kTOt4 ジャズの故郷アイルランドの　Lisa Hannigan 大変な才能ある美女で既にヨーロッパでは大人気 http://www.youtube.com/watch?v=m27V_uTFOKk 世界最大のジャズフェスのモントルーにも出たのに伸び悩んだ　Anna Calvi http://www.youtube.com/watch?v=2aC_Mids6IQ
こんにちは。 私は電車で音楽を聞くタイプではないのですが、一素人の意見としてご参考まで。 これには二つの見方があるように思われます。 一昔前の人達は見栄を張る人がかなりいました。 スポーツカーに乗ったのだの、ブランド服着ているのだの・・・。収入がそれに合っていれば良かったのですが、実際にはそれらは大抵虚飾に過ぎず、日本的な家庭がバックにあって、そこで真面目にやり繰りしていたのです。 いや、武士は食わねど高楊枝というように、日本には昔からある一定の所まで、自分の誇りと個人の尊厳を確保する為に、貧乏ながらも見栄を張る文化があって、晴れ着や他所行き用の服は必ず持っていたのですが、それらが戦後の大量消費文化と結びついた際に悪い方向へ発展してしまったようです。 さて、どうして見栄を張るのでしょうか。例えば、外出着を来て行く際には、それは自分が着心地が良いという理由のみで着ているのではありません。晴れ着の着付けや髪のセットは大変だけれども、皆やるときにはきちんとやっていきますよね？　私はこの有様を、「きちんとした自己の主張をする為、自分を見られたいが為」にやっているのだと考えています。 音楽を聴いている人にも同様の事が考えられます。 「私は音楽を常日頃聴いているんだ」という、自己主張と周囲からの承認欲求があるのではないでしょうか。 次に考えれるのは本物の音楽中毒者である可能性です。 即ち、音楽によって快感を得ている時間を少しでも長く取りたく、それが空白である時間は苦痛である人の可能性です。 電車の風景や、その走る有様に面白味を見出す人もいれば、興味を示さない人もいる。そしてそれよりも音楽にどっぷり浸かってしまい、そちらに面白味を見出すのであれば電車の中で携帯プレーヤーから音楽を聴いてしまうのでしょう。
もしかして・・・映画「デリカテッセン」のテーマでしょうか。 Delicatessen soundtrack - 01 - Delicatessen
＞なぜこういうコードが出てきたのでしょうか？ 曲を作った人がそのような響きが欲しかったのだとお思います。 お書きの和音は、低音が省略されているということはないでしょうね？例えば、「キーボードの右手の音だけを書きました」ということはありませんね。それだと意味がまったく変わります。 Ｆ＃ｍですね。ということは、「ファ」「ソ」「ド」の三つの音が常に＃です。 すべてＦ＃ｍキーのダイアトニックコードで何の特別性はありません。 シファ♯ラ　Ｂｍ7　IIｍ7 シファ♯ソ♯　Ｅ（9）V レファ♯ラ　Ｄ　IV レファソ♯　Ｄｄｉｍ　（Ｆｄｉｍ）VIIdim ルートから4度上と6度上の和音があったりします。 Ｂｍ
こんにちは！＾＾ それでは…、第２弾いきます。 ◎Boxcutter（ボックスカッター）：「Glyphic‐bss」 ◎Oriol（オリオル）：「Night＆Day」 http://www.youtube.com/watch?v=DIjt68dNcXY ◎Anti‐G：「Oepss Te Hardd！」 http://www.youtube.com/watch?v=zid22-87w8A いつも、お題が難しくて…！＾＾；
＞だんだんわかって来ました。 それは良かったです。 ＞ちなみにゲッカヨについて調べましたが、週刊誌みたいでどの書に音楽理論が記載されているのかわかりませんでした。 「ゲッカヨ」は、昔は「月刊歌謡曲」という書名で、五線譜が中心の月刊誌でヒット曲の本です。 理論書ではなく、得た理論を確かめるために参考になるということです。実際のヒット曲ですから、コード進行や転調などの分析の素材として適切だということで書名をあげました。
結構前の曲になるのですが、 KOTOKO - LOVE A RIDDLE KOTOKO - snow angel 共におねがい☆ティーチャーと言うアニメの曲になります。 イメージテーマなので、アニメ見た自分にとってはたまらない曲です。 最近の曲ですと、 茅原実里 - ZONE//ALONE 境界線上のホライゾン2期のOPで、テンポ良くカッコイイ曲です。
今パッと思いついた曲を ほぼ日P　/ 35歳で独身で baker / celluloid kouki / Last Sunset House remix ピノキオP　/ おもひでしゃばだば　ボーカロイドのうた KulfiQ　/ カロン　ハッピーエンドグレーテル 梨本P　/ なれのはて ナナホシ管弦楽団　/ 真夜中の微笑み クリーム市長　/ マリオネット のぼる↑P　モノクロ∞ブルースカイ 質問者様の期待に沿わない曲かもしれませんが、一曲でも期待通りの曲があれば幸いです。
Atomic Kitten - Do What You Want http://www.allmusic.com/song/do-what-you-want-mt …
jazzかボサノバで探されるとヒットするかもしれません。 アニメンティーヌ~Bossa-Du-Anime~-クレモンティーヌ http://www.amazon.co.jp/dp/B003NHX4Z0/ アット・ジャズ・カフェ-オムニバス http://www.amazon.co.jp/dp/B000060N8M/ Bossa-Nova-Songbook-naomi-goro http://www.amazon.co.jp/dp/B0015RAYLC SWEET-MEMORRIES-IN-THE-HOUSE http://www.amazon.co.jp/dp/B000WGUK1Q/
製造元の「北上京だんご本舗」が、YouTubeに動画(↓)上げてまよ。 http://www.youtube.com/user/kitakamikyoudango/vi … CDに関しては、同社に直接メールで問い合わせて下さい。 http://www.zundamochi.jp/01_item/00_zunda.htm
＞分数コードはルート音が何度になるとかはあるのでしょうか？ 「ルート音」とは、コードネームの大文字のことです。「ルート音」は、「一度の音」に決まっているので、いかなる分数コードの場合でも「ルート音」は、コードネームの「大文字で書かれた音」に決まっています。分数コードの分母の英文字はルート音ではなく、「最低音」です。キーボード奏者が左手の小指で押さえる音のことです。分子部分の大文字は、右手の指で押さえる音達（コード）を示しています。 「分数コード（スラッシュ・コード）」は、「オン・コード」とも言われます。「on」とは「上に」という意味の英語ですから、「C/E」あるいは、「ConE」と書かれてあれば、「Eの上のCコード」あるいは、「E音の上に乗ったCコード」という意味です。従いまして、分数コードの最低音は、あらゆる可能性があり、どんなコードブックにも分数コードは載っていません。Cコードだけでも以下の11種類があります。「C/C＃」「C/D」「C/E♭」「C/E」「C/F」「C/F#」「C/G」「C/G#」「C/A」「C/B♭」「C/B」 これらをすべて掲載すると、コードブックのページ数は現在の11倍になってしまいます。 >例えば、Cコードの場合、EやGなどがルート音になることがありますが、分数コードのルート音は３度か５度がなるみたいに決まっているのでしょうか？ 上の説明のとおり、決まっていません。分数コードは、一つのコードについて常に11種類があります。 >というかCコードのルート音がEやGになる場合、元々EとGはCコードに含まれているのにルート音になる意味があるのでしょうか？ Cコードの場合のルート音は常に「C音」です、というより、ルート音がC音であるコードを「C」と呼び、ルート音がEであれば、そのコードは「E」と呼びます。ルート音が「G音」であるコードは「G」と呼びます。コードネームというのは、ある音階の中のある音を大文字で表し、これをルート音として、その上に奇数番目の音を積むという約束になっています。したがってルート音が最低音になるのが原型です。 Cコードであれば、「C音」が最低音の位置、これを「根音位置」と呼びます。「ルート」というのは「根」のことです。この原型以外の形、すなわちCコードのときにE音やG音が最低音になる場合は、「C/E」、「C/G」と表記するのです。コードというのは最低音が何であるかは非常に重要で、最低音が何であるかによって響きが大きく変わります。これは最低音から発せられる倍音によるもので、単音の「C音」を鳴らしたときに、実は倍音として「G音」「E音」も発生していて、「C音」一ヶ鳴らしただけと思っていても、実はすでに「Cコード」が鳴っているのです。したがって、最低音がC音のときにその上にE音とG音を乗せるととても溶け合う安定した響きとなります。しかし、同じCコードでも最低音がG音だと、倍音としてD音、B音が強く鳴るので、この上にC音、E音を乗せて「Cコード」としても、ある種の「濁り感」が出るのです。同じようにE音を鳴らすと、「B音」「G#音」が倍音として発生するので、人為的にG音C音を乗せて「Cコード」としても、また別の濁り感が生じます。このように同じCコードでも最低音によって色彩感が違うので、あえて最低音を指定する場合があるということです。クラシック音楽では、特にこのことにこだわりまして、終始の直前のCコードは、「C/G」としておいて、最終最後の和音は「C/C」として完全な安定感を持たせる。また、その後に第二楽章があるときには、最終の和音は「C/E」として、「まだ続くよ！」適な不安定さを漂わすということを演出します。 >また、C on Bだと、C7と全く同じ構成音ですよね？ C　on BはCM７コードと構成音はまったく同じですが、両者はまったく別のコードです。偶然に構成音が同じであるだけです。Am7とC6が同じコードだといっているのと同じで、構成音が偶然同じというだけで、両者はまったく別のコードで、響きが違います。しかし、「Am7/C」と「C6」なら、両者はまったく同じコードです。「C6/A」と「Am7」もまったく同じコードです。最低音と上に乗ったコードの構成音が同じなので、まったく同じ響きがします。 ＞テンションとしてBを付加する場合と、ルート音としてBを付加する場合はそれぞれどういう意図があるのでしょうか？ 両者の響きは全然違いますよ。響きが全然違うので、欲しい響きを選んでいるのです。 「テンション」とはオクターブを上に超えて付加された音のことで、低い方に付加してもテンションとは言いません。Cコードに対するB音はどこにあってもテンションとは言いません。テンションとは文字通り「緊張を伴う音」のことで、ルートから奇数番目の音を積み重ねて九番目を超えた音をテンションと呼びます。低音にテンション音を持ってきた場合は、濁るだけで美しく響きません。同じ短二度でも、高いところで鳴らすとキレイですが、低いところで鳴らすとどす黒く濁った響きがします。これは絶対的な周波数の差によるものです。分数コードは、分数コードであり、構成音だけを見るとCM7と同じであったりしますが、それは偶然と見るべきで、分数コード表記であえて最低音を示しているのは、最低音がメロディックな動きをしているときとか、不安定な響きを狙っているという意図があるときです。「CM7」と「C/B」はまったく別のコードであると理解しなければいけません。構成音は偶然同じでありますが、響き・役目・狙いがまったく違います。 ギター奏者が「C」コードを鳴らしているときに、ベースマンが「E」音を鳴らしている場合は、バンドサウンドとしては「C/E」です。ギター奏者が「C/C」、「C/G」、「C/E」のどれを鳴らしていても、ベースマンが「E」音を鳴らしている限り、バンドサウンドとしては「C/E」ということになります。したがって、ギター奏者は「C/C」、「C/G」、「C/E」のどれを鳴らしても一緒なので、一番易しいのを選べば良いのです。しかし、バンドにベースマンが居ないのであれば、「C/E」であれば、第六弦の開放弦も鳴らして、最低音をE音にします。「C/G」なら第六弦の第三フレットを押さえ、「C」（C/C）なら第六弦をX（ミュート）して鳴らさないようにします。
４声の和声学では、各声部（下からバス・テノール・アルト・ソプラノ）原則一番近い音（共通音があれば保持）に移動しますので、Ｉ→ＶはＣＥＧＣ→ＧＤＧＢになります。 ４声で禁止されているのは、同声部間の連続８度、５度（もっと細かいルールがありますが…）ですから、上記の例に連続８度は起こっていません。
「いちにんまえ」は、「クマのプーさん」で有名なA・A・ミルンの詩集（絵本）「クリストファー・ロビンのうた」の中の一編で、お尋ねの歌はこの小田島雄志、小田島若子の訳詩に林光が曲をつけたもののようです。 ですから普通の歌のように１番、２番という作りにはなっていないと思います。 「クリストファー・ロビンのうた」をご覧になれば、詩がすべてわかるのではないでしょうか。 http://www.shobunsha.co.jp/?p=1027
・君の知らない物語（オリジナルより若干キーを上げてあります）・・化物語ED ・ねぇ・・緋色の欠片OP http://www.youtube.com/watch?v=jtlFi3wtOds ・心の旋律・・TariTari挿入歌（合唱曲） http://www.youtube.com/watch?v=WNKxI11tncw ・夢みることり ・・ボカロ曲（初音ミク・鏡音リン） http://www.youtube.com/watch?v=y_jW8u0kRl0 ・magnet　・・ボカロ曲（初音ミク・巡音ルカ） http://www.youtube.com/watch?v=HLz6FpDvqXw
私がベースでほどよく遊んでいて面白いと思ったのはこちら。中盤から。 ・beatmaniaIIDX - NahaNaha vs Gattchoon Battle(auto) 次点でこちら。これも中盤から。 ・連弾的セッション「ルパン3世のテーマ」Dead run ver Jamiroquaiっぽい。有名なのでご存知だと思いますが一応。 ・debarge i like it バスの低音が気持ちいい。 ・(PV) ルパン三世のテーマ'80 / Black Bass Quintet あとは低音のご参考まで。完全にジャンル違いだと思いますが・・・ ・Naughty By Nature - Hip Hop Hooray ・MONDAY満ちる ♪YOU MAKE ME (ALBUM VERSION) ・Paradise Lunch / Gun's & Roses ・ m-flo loves Perfume
従来は通称コロガシと呼ばれるミュージシャン向けのモニターが配置されていました。 よくライブ映像でミュージシャンがステージ手前の黒いボックスのようなものに足を乗っけて歌っていたりしますよね。あれはミュージシャン側に向けて配置されたスピーカーです。 それぞれの演奏家に対してコロガシが用意されていて、自分の演奏が一番大きな音で聴こえるように調整してＰＡさんから返してもらっています。 （その他パートも好みの分量で送ってもらっています） ただ、例えばステージを歩きまわりながら歌ったりとかする場合は当然返し用のモニターでは対応しきれないというか、意味がなかったりする局面もあります。 また、ジャニーズ系のようなボーカルグループになってしまうとモニターの数もかなり必要ですが、並んで歌っていたらパラで出力してもあまり効果は期待できませんよね。 結局皆の声が混ざってしまったり…といった事態になります。 また、ＴＶ放送などで多くのミュージシャンが登場する場合は、歌詞や進行などを含めた指示をＴＶモニターで表示している場合があり、それはステージ前面…すなわちコロガシが本来置いてある場所に設置されていたりするのですね。 そうなると返し用のモニターを配置するのが難しくなり（歌手の真横に置くのもありですが、撮影の手前見栄えも良くする必要があるので）、イヤーモニターのような携帯型が活躍します。 イヤモニからは自分の声が一番聴きやすいように出力されていると思います。 ただし、ドラマーに限って言えば他の人には聴こえないクリック音（メトロノーム）を聴いています。 現在の音楽番組の生放送は放送を延長することがないので、コンピューターのように正確な尺で音楽を演奏してタイムスケジュールを守る必要があるためです。 イヤモニをしていると周囲の音が聴こえにくくなるのは確かにそうですね。 慣れが必要なのかもしれません。 マイケルジャクソンが「This Is It」でかなりイヤモニを嫌がっているのですが、彼はやはりイヤモニでモニタリングしながら歌う世代ではないのでとても違和感があったようです。
桜蘭高校ホスト部のキャラクター、須王環が歌うGUILTY BEAUTY LOVE。 声優は宮野真守さんです。
こんにちは。 質問者であるあなたの趣味にまで回答者である私達が 強要する事は出来ません。 ご購入されるかはご自分でご判断して下さい。
ここで買えます。ＭＰ３ http://www.amazon.co.jp/Puff-the-Magic-Dragon/dp … ＣＤ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B003XL93J2/re …
まずマイナーもメジャーもその違いも差もないです　　ビートが効いてれば踊れますもん ダンサンブルなサウンドは無数にあるんｄね好みだけで決めていいんです 日米ではほ無名だけどヨーロッパ・イギリスじゃ大ヒットのソフィーエリスべクストー とてもよくできた曲ですよ http://www.youtube.com/watch?v=dyj7aLGA5DI 一気に明るくなった８０Ｓを象徴するかのようなセレクター　　この系統はどれもダンサンブルです http://www.youtube.com/watch?v=-lIUq1mHcvI 彼女もまた日米では無名に近いけど英では人気ナンバー１にもなったカタトゥーニアのケリスマシュウズ かすれ声のウェールズの歌姫 http://www.youtube.com/watch?v=VV4TIf0ltwY ご覧の通りイギリスじゃ大人気のイエーイエーイエーズ　　 http://www.youtube.com/watch?v=isKluZ61rrA アリソンゴールドフラップはクラブサウンドをフェスに持ち込んだプロトタイプの一人 　http://www.youtube.com/watch?v=TP-10CFTEpY バリバリのロックファンもこれはいいのエステロ　　大音量で聞きたい http://www.youtube.com/watch?v=wiIsiq0ZMHY アイドル扱いなのに実力派のムチャブエナ http://www.youtube.com/watch?v=b8omP8BD7nQ ボーカルのショウニワはジンバブア系でＢＲＩＴスクール出身　　この曲はマツダのＣＭに使われてる http://www.youtube.com/watch?v=i8QxOEFzAXo 本国アメリカでは全く目が出ずこのようにイギリスで受けたべスディットーのゴシップ 柳原加奈子ちゃんもこんなんしたらいいのに http://www.youtube.com/watch?v=6UOjjl85BN4 もうずっとグラミー賞は権威も中身も薄いけど今年取りそうなのがこのアラバマシェイクス 彼女たちもまたイギリスやヨーロッパで先に評価がべらぼうに高まった http://www.youtube.com/watch?v=mu3XcgI6VOA この人を忘れてはいけません　　エイミーワインハウス http://www.youtube.com/watch?v=KRoiBLeP9_s ８６年のアマズル　　　ダンスにはリズムです
＞２声部の同時進行において、連続８度と連続１度は禁ぜられるとあったのですが、 これは要はユニゾンでハモることが禁ぜられるということですか？ 違います。合唱で「意図して」長くユニゾンやオクターブを続けることではなく、「うっかりした」瞬間の話です。 三度や六度中心に美しくハモっていて、うっかり一度・八度・完全４度・完全五度の進行をさらけ出してはいけないと言うことです。これらの進行をうっかりしてしまうと、一度八度のときはその部分が強調されて浮いてしまいます。また完全四度・五度のときは、中近東風の不快な響きがします。いずれも一瞬の出来事ですが、美しいハモリの中に現れると興趣をそがれます。 例えば、「ミファーソーラーそーふぁーシー」というメロディーに対して、下に「ドレーミーファーそーふぁーソー」とハモってはいけないということです。「そーふぁー」というところが、メロとハモリで一度の連続になっています。また、「ミファーそーらーソーファーシー」というメロディーに対して、下に「ドレーどーれーミーレーレー」とハモってはいけない。メロの「そーらー」に対してハモリの「どーれー」の部分が完全四度の連続になっています。このようにねらっていないのにうっかり不愉快な連続進行を出してはいけないと言うことです。 またメロとハモリが同じ方向に動いて完全音程におさまったときに、完全音程が連続したように聞こえるときがあります。これは錯覚なのですが「隠伏四度」などと言って、これも嫌います。
こんにちは 個人事務所、もしくは船橋市役所にお問い合わせしたらいかがでしょうか？ レコード会社では下記の番号で問い合わせできると思います。 http://www.chita365.net/contact.html http://www.city.funabashi.chiba.jp/shisei/shouka … 船橋手拍子音頭 CW-1836 振付図解付　c/w「さざんかのマーチ」
著作権に関しては http://www.jasrac.or.jp/park/inschool/ の「文化祭や芸術鑑賞教室などでの演奏など」に相当すると思います。 カラオケ音源は http://www.amazon.co.jp/ で曲名の後にkaraokeとキーワードを追加して検索するとカラオケ音源のMP3が曲単位で購入できたりしますが、MP3だとクレジットカード払いじゃないとだめかも。 CDかCD-Gのメディアになっているものならコンビニ払いや代引きで購入できるかもしれません。 たまにバックコーラスが入っているのもあるので、なるべく視聴してから選んだ方が良いです。
こんにちは！＾＾ 音楽のジャンル判断は、本当に難しいですね…？ アーティスト自身が、既製のジャンルを超えた音作りをしているのも、ジャンル判断を難しくしている原因になってます。 私の場合は、判断に困った場合は、WikiやAll Musicを参考にしています。ほとんどの場合は、複数のジャンルにまたがってますね…。それらを見ると、アーティストのジャンル変遷が見えて、新しい発見がありますね…。 また、当てはまるジャンルが無い場合は、いったんオルタナに分類されてから、後でジャンルが付く場合も多々あります！ 日本の場合は、欧米の後追いが多いので、けっこうガッカリする場合が多いです。＞＜；
こんなサイトを見つけてみました。 参考にどうでしょうか？ http://ameblo.jp/socialmusic4me/
私の環境では『the beatles』がちゃんと『the』も表示されます。 私の場合はx-アプリ単体でインストールしたのではなくauのlismo portを使用しています。 バージョンは5.1.00.12122です。
Audix - Christmas Epic
結論から申しますと、ライブ音源に録音音源をかぶせてます。 もしくは、ライブ音源をミックスしなおしているか、ですね。 理由は3番目。途中でLさんのブレスとかすれ声が聞こえてますが、 録音音源と思しき声も混ざっていたためです。 恐らく、ライブ自体はイヤーモニターで本来の音程を同時に流し、 歌っている子役たちのピッチを極力、ずらさないようにしていたのでしょう。 で、DVD化（もしくはオンエア時）に上述の処理をしているでしょう。 勿論、ミックスであればピッチ補正も含まれます。 本来の歌声を出してほしいという声もあるかもしれませんが、 少しでも良く見せたいという製作側の見栄もあるでしょう。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … この辺りかな >YOUTUBEなどでダウンロードしても違法にはなりませんか？ このあたりはなんとも(解釈によるので）
徳永英明/最後の言い訳 だと思います。
自慢になることがなければ、一番好きな物を、熱情を傾けているものを語ります。 PRと言いながらも審査官は熱っぽく語る仕草や表情を観察しているのです。話の合間に質問も受けるでしょうが、その受け答えの気持ちの良さや頭の良さを判断の一つに入れます。 自宅で練習していって下さい。 将来の夢を嬉しそうに語るのを忘れずに。
このサイトにまんまの歌詞が掲載されてますが 歌詞の下にアップされてるＹｏｕｔｕｂｅの唄は 全部、外国語でした。 他のサイトも調べましたが これは訳詞で、シューベルトの「音楽に寄せて」という曲かなぁと思いますが。 参考URL：http://ameblo.jp/mandaratao/entry-11422573809.html
ボイストレーニング歴四年の者です。 ジャンルは演歌からPOPSまでなんでも歌いますが、アマチュアです。 プロを目指されるなら、善は急げで早いに超したこともないし、 喉のダメージを考えると、部活での声の張り上げは怖いですね。 僕も、ボイトレに入門して、一年半くらいの間、３回も喉を つぶしてしまい、なんとか復活はしたものの、プロのシンガーなら、 喉は命で、命取りです。セリーヌディオンは、会話は筆談で喉を大切にしてたり、 B'zの稲葉さんなんかは、部屋の湿度は３６５日常時５０度に設定したり、 コールドドリンクは飲まず、歌のための体力トレーニングもしてたりと、 喉を商売にする訳ですから、意気込みがすばらしいです。 響声破笛丸料（きょうせいはてきがんりょう） という、漢方薬(1400円くらい)が売っていますが、 これなんか、しわがれ声に効果があります。 声楽科の人やボイスに携わる仕事をしている方も 愛用します。これは飲み方にコツがありまして、 一包出したら、ペットボトルに生ぬるい水やお茶にシェイクして、 時間をかけて、うがいする感じにチビチビと飲むとかなり効果的です。 がんばれば、必ず結果はついてきます。 仮にだめだとしても、その次につながっていきます。 応援しますよ！がんばって＾＾
オリジナルのキーはEmのようですが、ニコ動などでは半音３ヶ下げて歌っている人が多いので、原曲キーは、高いほうだと思います。けっこう難しそうな曲ですね。
おっしゃる通り、「この素晴らしき世界」のカバー曲ですよ。 アーティストはハワイ出身のシンガー、Israel Kaʻanoʻi Kamakawiwoʻole（イズラエル・カマカヴィヴォオレ）で、1993年リリースのアルバム“Facing Future” に、メドレー形式の“Somewhere Over the Rainbow/What a Wonderful World” として収録されました。
Dan-Solo - Groove Armada http://www.amazon.co.jp/gp/product/B003WDIYV4/
バンド自体というよりは曲単位になってしまいますが、 こんな感じはどうでしょうか？全てＹチューブで聴けます。 音質の悪いのが多いんですが； ご存知のものがあったらごめんなさい。 ○CATAFALC-Will To Kill ○GUTTURAL SECRETE-Still Succulence ○BRUTAL TRUTH -Birth Of Ignorance ○BEHEMOTH -At The Left Hand Ov God ○KAYZEN-Irremediable ＊ＰＶあり。
すいません補足です、 ギターソロの前の部分のラップは オーケーエブリバディ！ 楽しまなきゃ生きてるフォーリンラブ！ だけど楽しいばかりじゃアイムプラウド！ 産まれてきてごめんねレディートゥナイト！でも等身大！ ギターソロ！喜矢武豊！ ですよー！
超超超レベルは下がりますけどデジカメでPV撮りながら自分が歌うとかは簡単じゃないでしょうか？ 音質超悪い上にPV撮るのも難しいですけど。。。。 役に立たなさそうな回答ですみません(*_ _)人ゴメンナサイ
「アギ・マイア・セ・マタギ」一応ここにあります。意味は不明です。 http://www.bing.com/videos/search?q=samoan+music … http://1samoana.com/samoanlyrics/jamoa-jam/agi-m … 「Agi maia se matagi」 Ou te manatua aso o oe ma a’u O tala uma le alofa na ‘ou avatu E fa’aali uma fo’i nei ou manatu E leai ma se isi, ua na’o a’u Agi maia ia se matagi se’i momoli atu ai lo’u alofa nei i lau pele, ua le mafai e lo’u fatu ona tata lelei Ua ou misia oe, tauauina ma te lau fa’amoemoe Ta te talitonu e le lua fuga dear au ia oe Ona ua sili oe le manogi mai i la’au uma sa ou ui ane ai Lilo oe i la’au ma loto tele sasala mai ai a e ou usu mai lau pese
哀愁と言えばユーロビートが代表的で、最近は哀愁曲調のハウスがなかなか見受けられないような感じなのですが、下記のどれに近いでしょうか？　 私の知っている曲は基本古いものしかないので、直接的な当たりにはならないと思うのですが・・・・あえてハウス・洋楽・女性というジャンルから外れたものを出しています。 [ピアノハウス] ・piano house Nekodaruma is [DIFECT OF MEMORY] [ユーロビート] ・TOUCH ME TOUCH ME / NORMA SHEFFIELD ・DIRTY DANCE / GO GO GIRLS [邦楽] ・宇多田ヒカル - Deep River [RB] ・Mary J. Blige - Be Without You
抜刀隊 その2　改訂　陸軍分列行進曲
すいませんマンドレイクは既に書いてあったのを見落としてしまいました。 お詫びにプログレメタルご紹介。 Spiral Architect - Spinning Watchtower - Control And Resistance http://www.youtube.com/watch?v=6EDtJBzakK0 メロディアスなプログレ Anyone's Daughter - Swedish Night 他数曲 http://www.youtube.com/watch?v=CgNuYJ_Wmf8 ごった煮ヘヴィロック System Of A Down - Radio / Video http://www.youtube.com/watch?v=qIDzPUt20F4 和製変態サイケ・ハードロック１９７０年 Flower Travellin' Band - Satori Part 2 http://www.youtube.com/watch?v=EDBdMnkcx0E ややプログレ寄りハードロック隠れ名盤 Captain Beyond - Dancing Madly Backwards http://www.youtube.com/watch?v=6AKaUr_nDeM 変態プログレッシブ・ブルース Captain Beefheat & His Magic Band - Her Eyes Are A Blue Million Miles http://www.youtube.com/watch?v=MRlWbzdmJQA
kick it out boom boom satellites です！私も気に入って探しましたぁ～＾＾； soundhound という無料アプリ使うと音楽を感知してくれますよーー
ご質問の内容なら無料のRealPlayerで十分です、有料版にするとダウンロードが速くなったりDVDへの書込みが出来たりしますが、無料版でも遅いというほどではないし、書込みも他ソフトで代替がききますからあえて有料版を使う必要も無いと思います。 インストール中に有料版を勧める画面と、これは無料ですがGoogle ToolbarやFirefoxのインストール画面も出ます、不要ならチェックを外して下さい。 YouTubeにはプロテクトはかかっていませんし、建前的にはダウンロードを禁止していますが、著作権フリーで他人への利用を認めるクリエーティブ　コモンズというコンテンツのアップロードまで容認しており、本音と建て前がよく分らない点があります。 http://support.google.com/youtube/bin/answer.py? …
RealPlayerをインストールします。 http://jp.real.com/ 無料の基本プレーヤーで十分ですが、インストール中に有料版を勧められたり、ツールバーのインストール画面が出たりするので、画面をよく見てインストールして下さい。 インストールすると、動画を再生すると「ダウンロード」ボタンが出るので、クリックします、再生画面を右クリックしてもOKです。 ダウンロードしたら、Waveファイルに変換してCD-Rに焼きます、変換したファイルをWindowsメディアプレーヤーに読み込んで焼くとよいでしょう。
BUMP OF CHICKEN 「プレゼント」 楠瀬誠志郎 「 風の中で」 http://www.youtube.com/watch?v=V6SGqCZ2Y7k 高校のころの失恋をおもいだすねぇ
アニメではなくゲームですが ノーラと刻の工房　というニンテンドーDSのゲームのサントラおすすめです。 ワイルドアームズ等のなるけみちこさんの紡ぐ北欧調の曲がどれもこれも…… 絵はえらくかわいらしい女の子なのですが、曲はハンパないです。 公式サイトで何曲かきけます（いきなり音がでるので注意） http://noora.atlusnet.jp/top.html 左上のSoundから１０曲選べます。 （ちなみに実売価格はゲームよりサントラが高いです） あとはアニメだとけいおん！　のサントラは あれだけ売れた音楽がテーマのアニメ BGMもそれに負けないよう作られています。 かっこいいとは離れますが…… 日常の何気ないシーンによく合い、最近では まったく関係ない番組でもたまにちらほら聴く機会があります。 １期２期映画とありますのでボリュームも満点です。
3104式 http://cyber-rainforce.net/ 魔王魂 http://maoudamashii.jokersounds.com/
１番だけしかわかんなかったんですが、 たぶん「夢の世界を」だと思います。 ２番わかんなくてすみません、
だいぶ編集されていると思いますが、原曲は E-Type - Eurofighter E-タイプ「ユーロファイター」 日本版CDも出ていたのですが廃盤、輸入版も在庫切れです。 中古ならどこかにあるかも。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000TM0I8I/
自分なりの選曲ですが、いくつかあげてみます。 (1)シリアスな展開で使える曲 どんな展開なのか（死が迫っているとか、誰かに追われているとか、謎解きなのか...）不明ですが、より細かく分けてみますと スリリングなタッチ 　映画「シャレード」 　 　映画「アラベスク」 　http://www.youtube.com/watch?v=x1ymAoUptXE おどろおどろしい感じ 　「サスペリア」 http://www.youtube.com/watch?v=iJUaCAIxSk4 　「シャイニング」 http://www.youtube.com/watch?v=1mzNO6MzFEg 　「羊たちの沈黙」 http://www.youtube.com/watch?v=WtN7gbal7nQ 迫り来る危機 　「マッチレス殺人戦慄」 http://www.youtube.com/watch?v=oYXB5Lp1zYs 　ジャズの名曲で「チュニジアの夜」 http://www.youtube.com/watch?v=FHKyVJ5YfNU もの悲しい感じのシリアス 「わたしは目撃者」 http://www.youtube.com/watch?v=SDDpsQWeipg 「別れの朝」 http://www.youtube.com/watch?v=yBwB-hKxCuA 犯罪を伴った哀愁系のシリアス 「狼は天使の匂い」 http://www.youtube.com/watch?v=kh22o0Vzer0 「サムライ」 http://www.youtube.com/watch?v=b2zM4f9mNS4 メロディが少なく雑多なシチュエーションにマッチするシリアス 「エスピオナージ」 http://www.youtube.com/watch?v=DgqAt-5vBSI 「リボルバー」 http://www.youtube.com/watch?v=zRPwiszRar0 (2)天体観測をしているシーンで使えそうな曲 これもどんなシチュエーションなのか（天体望遠鏡で本格的だったり、恋人と一緒だったりなどなど）よくわかりませんが、それっぽいのをいくつか ヴァンゲリス 「天国と地獄」 http://www.youtube.com/watch?v=nt3a-M-K_jc エンヤ 「フェアリーテール」 http://www.youtube.com/watch?v=Lr5KHHwk4UE 久石譲 「遙かなる時間の彼方へ」 http://www.youtube.com/watch?v=jkw9vGY-0pA ジョルジュドルリュー 「イルカの日」 http://www.youtube.com/watch?v=kSwWC8WjQKI エンニオモリコーネ 「赤いテント」 http://www.youtube.com/watch?v=TJ1Tzz_Hz1s S.E.N.S. 「人と時と風の中へ」 http://www.youtube.com/watch?v=Rr-8vR-yTX8 どれか参考になれば有り難いところです。
こちらはどうでしょうか？ http://www.mi7.co.jp/products/presonus/studioone … 参考URL：http://www.mi7.co.jp/products/presonus/studioone …
日本製ポップスを「J-Pop」、韓国製ポップスを「K-Pop」と呼びます。 「J」は、「Japan（日本）」の略、Kは「Korea(韓国)」の略ですが、「Pop」は、「Popular　Music」あるいは、「Popular Song」の略です。「Popular」とは、「人気がある」「流行の」「一般人民の」「通俗的な」という意味で、「Pop」はその省略形です。「Popular Music」というのは、「Pops」と省略される場合が多いです。 「Popular　Music」はもともと欧米の大衆音楽ですから、日本で作られ日本人が歌うポップスを本来の洋楽のポップスとジャンル的に区分けするために、日本製ポップスを「J-Pop」、韓国製ポップスを「K-Pop」と呼ぶようにしたのです。本来、欧米の「Pops」を真似た（強い影響を受けた）音楽なので、日本製であればなんでも「J-Pop」と呼ぶのではなく、「欧米のポップス風の音楽」（洋楽風の音楽）でないと「J-Pop」とは言いません。欧米風というのは、使うコードやコード進行、作曲に用いる音階、基本的なリズム（8ビートとか16ビートとか）、歌詞のテーマなどが日本伝統の演歌や歌謡曲とは違う、ということです。 今後、「C-Pop」（中国製ポップス）、「I-Pop」（インド製ポップス）などが出て来る可能性もあります。
Deep Zone ft Ceybil Jefferies - It's Gonna Be Alright いろんなバージョンがあり、質問者さんのはもっと古いような気がしますが、 チェックしてみてください。 Deep Zone - It's Gonna Be Alright
１ ウォークマンに入っている音楽データ（MP3など）を、PCに持ってくる。 ２ iTunesをインストールする。 ３ iTunesに、曲をインポートする。 ４ アイポッドと同期する。 １は、基本的なPC操作。 ２～４は、iTunesの基本操作。
コントロールバーの表示・非表示は『表示』＞『コントロールバー』で行うことが可能です。 おそらく、『編集』としたのは勘違いですよね？ で、コントロールバーを間違えて画面外などにドラッグしてしまい、マウスで掴むのが困難になってしまった場合ですが、『表示』＞『コントロールバー』より一旦チェックを外して、非表示にします。 その後、再びチェックを入れると復帰場所が画面内になります。 これでも復帰しない場合はPC側のモニター設定がデュアルモニター用になっていて、もう一台のモニター側へとコントロールバーが行ってしまっている可能性があります。 （Windowsの仕様上、モニターを２台繋いでいなくてもデュアルモニターをONにすることは可能なので、存在しないもう一つのモニター側へとウィンドウが行ってしまうことがあります） この場合、モニターのモードをシングルに直す必要がありますので確認してみましょう。 キーボードのWindowsマークとPを同時に押します。 現われたウィンドウよりモニターモードが「拡張」を選択していないか調べます。 もし「拡張」になっている場合は、「コンピュータのみ」に変更します。 この後は前述したように、SONAR側から『表示』＞『コントロールバー』のチェックを外してからもう一度チェックを入れるという作業をやってみると復帰しますよ。 ご参考になれば幸いです。
原曲は The Bar-Kays - Freakshow On The Dance Floor ダンスで使用されているものはリミックスかカバーでしょうか。 まったく同じものは探せませんでした。
Now Are We - Marvin Winans And The Perfected Praise Choir アルバム Introducing Perfected Praise に収録されています。 ジャンルはゴスペルだと思います。
これなんかどうでしょう。 聞々ハヤえもん http://soft.edolfzoku.com/hayaemon2/ 再生速度の他、音程、周波数やパンも手軽に変えられます。 vista環境で使ったことはありませんが、７でも動くので大丈夫かと。
Jackson Vibeなんかどぉ 私は、好きです 胸に刺さるいい曲がありますよ
Daft Punk（ダフト・パンク）の、“One more time” ですね。
こんにちはぁ。 ゲームのサントラには疎いのですが、大神なんか和風テイストだと思うのですが、どうでしょうか？ 映画やＴＶのサントラだとすでにご存じのものもあるかもしれませんが アキラ http://www.youtube.com/watch?v=KWcQDayn718 日本人はるかな旅　 http://www.youtube.com/watch?v=cuV8pr5Tj5c 悲情城市 http://www.youtube.com/watch?v=QNVe0SPKEL8 大怪獣バランテーマ曲：婆羅陀巍山神 http://www.youtube.com/watch?v=HfvzhImZNhU 海のシルクロードのサントラ「海神」 https://www.youtube.com/watch?v=m6AhHu_pHIU サントラではありませんが姫神「千年の祈り」 https://www.youtube.com/watch?v=Ppoqn28jqc8 これもサントラではありませんが喜多郎「古事記」 https://www.youtube.com/watch?v=GGtKxbu7vLI 「歴史秘話ヒストリア」ぽい曲だと ワーズワースの冒険 https://www.youtube.com/watch?v=9ZozwF57Wjs 神々の詩 (ブルガリアン・ヴァージョン) http://www.youtube.com/watch?v=t37hqA88t38 世紀を超えて　Beyond the Century http://www.youtube.com/watch?v=6___Cr1s5Bg Return To Innocence http://www.youtube.com/watch?v=Rk_sAHh9s08 Persian Love http://www.youtube.com/watch?v=if5eTwaieMw こんなところでどうでしょう。何か気に入ってもらえる曲があればよいのですが...
ブルーハーツ。 「人にやさしく」　良いですねー。 他は、 「ＴＯＯ　ＭＵＣＨ　ＰＡＩＮ」 「イメージ」 「ナビゲーター」 「情熱の薔薇」 「脳天気」 「夢」 「キスしてほしい」 何しろ、全部好きなので。
　真面目な話しとして、動物も特別な状態でないかぎり、突然襲いません。どんな相手であろうとも、自分も怪我をする危険が有ります。まず、威嚇行動を起こします。そこでお互いに退散すれば良い。 　子育てをしているときは、危険だけども。 　捕食するにしてもいきなり出くわせばお互いに警戒している状態で失敗しやすい。 　もし出くわしても、目を合わせないで、背中を見せないで十分に後ろに下がり、急いで逃げることだそうです。死んだふりは意味が無いそうです。 　ようするに威嚇しているんでしょうね。　
では古いので Brand X の超絶テク！ 後半のソロがすごい 奇才Frank Zappa ６９年の傑作から http://www.youtube.com/watch?v=D7VAOuIePVo ザッパ同様 英の音楽誌のベストアルバムにもなった Focus 完璧なアンサンブル http://www.youtube.com/watch?v=jsqFEI_Ulhs ＰＦＭも凄いテク この曲はライブ毎に違う～インプロヴィゼーション http://www.youtube.com/watch?v=uYO83HJjaQY よく知られたSantana 風の歌 http://www.youtube.com/watch?v=qj0zGxDxXVM Mahavishnu Orchestra でもこれはカバー http://www.youtube.com/watch?v=qXJYzfED4ok ジェフベック系の Hummingbird http://www.youtube.com/watch?v=WHIHoB6pIck Ashra じわじわ盛り上がります http://www.youtube.com/watch?v=89svCzfzxog 完璧なエンディングのスーパーグループ Genesis http://www.youtube.com/watch?v=zbxswV2a6l0 最強だった頃の King Crimson ビルブルフォードのドラムはお手本 http://www.youtube.com/watch?v=eGNcU8Goc5w ヴェンチャーズみたいな糞ツマラナイものだったのが短期間で高度に発達した時代を象徴するインスト曲たちかな
歴３０年以上のドラマーです ＞自然とリズムを取るのが左足なんです。 私自身右利きですけど、フツーにやってますけど…（右利きの場合、Hi-HatのO/Cはフツー左足ですよネ） ＞…物理的に 「上半身を右利き仕様、下半身を左利き仕様」にドラムスをセットすることは可能ですか？ 可能だし、そう云うセッティングにする事自体も全然問題ないです。（って云うより何処に何を配置しようとあなたの勝手です。まぁライブハウス等でセットを共有するような場合は嫌がられるでしょうが．．．） ＞または、技術的に右なら右に、左なら左に強制修正した方が素直なのでしょうか？ ここで挙げている『技術』とは何処の事を指しているのでしょうか？あなた自身の技術？メーカーのあなたの様な人へのサポート（ケア）技術？或いはそれ以外…
レンタル屋に行って、クリスマスソング集のCDを借りてきて気に入ったものでよいのは たとえば 「クリスマスなんて大嫌い!!」　クレイジーケンバンド
腹式呼吸をしても声が変わらないとの事ですが、 腹式呼吸が出来ていないと思います。 腹式呼吸をすれば、横隔膜が押され、声は少し低くなる感じがするはずです。 また、舌の根元を少し下に押さえる感じ、 （気分が悪い時、ギョッとなる時がありますね。舌はそんな感じになります。） しかし、声帯は大きく開かなくてはなりません。 その為に口を大きく開ける必要があるのです。 ブレスをする時、肩が上に上がっていませんか？ 肩が上に挙がる時は、腹式呼吸が出来ていない時ですよ。 発声をする時お腹はへこんでいきますか？ ブレスをする時、お腹が膨らんで、発声する時はお腹が小さくなります。 その時、肩が上に挙がるのであれば、腹式呼吸が出来ていないのです。 姿勢を正しくして、大きく息を吸い込み、大きな口を開けて、 発声しましょう。 どうです？　少しは声が変わりましたか？ 今までと同じ『Gトーン』でも、声は少し低くなりましたか？ 高いトーンも今までよりも高く発声する事が出来るはずですよ。 もう少しです。毎日練習する事で、判って来ますからね。
いわゆるＣＤブックとして発売されている書籍、 『たにぞう＋中川ひろたかのうたあそび発表会！』の付録ＣＤに収録されています。 ◎タイトル： にんじゃがっこうしゅぎょうちゅう ◇発売元： アイアイ・キッズランド http://aiaikids.co.jp/each_09/BSE212.html
"What'll I Do"という曲によく似ていると思いました(一部分違うところもありますが)。 この"What'll I Do"という曲は，アメリカの作曲家アーヴィング・バーリンが1924年に作曲したスタンダード・ナンバーで、多くのミュージシャンによって録音されましたし，映画音楽としても使われた事があります。 お捜しの曲であればよいのですが。 ここでは、アメリカの女性歌手リンダ・ロンシュタットが歌っているものをご紹介しますので，ご確認下さい。質問者さんがお聴きになったのは、これをピアノソロ用にアレンジしたものではないかと思います。
1の方のおっしゃる通り・・・歌詞を載せると削除されますので、知っていますが載せられません^^; でも、たぶんＣＤの対訳も字幕とかわりませんよ。それとも、日本語に吹き替えた歌詞が知りたい・・・ということなのでしょか？それならば、映画のＲＥＮＴのＤＶＤを、日本語吹き替えで観るなどしてみてはいかがでしょうか？レンタルだったら、吹替えを借りるとか・・・ あとは、ちょっと変えてあると思いますが、日本人キャストでやったＲＥＮＴのＣＤもあります。本家の足元にも及びませんが^^;
ありますよ。 ↓pdf ファイルです。携帯電話では見られません。 http://www.free-scores.com/download-sheet-music. … *「Spring Song」と書いてある2行下の緑色の矢印のところ（PDF～）をクリック。
こんにちわ＾＾ ギター暦3年ですが参考までに...； (1)アコースティックギターとエレキギターとエレアコどれがお薦めですか? どれかひとつをはじめてある程度弾けるようになったら、 ほかのギターにも手を出したくなっちゃいますよｗ笑 初心者ならエレキギターからがおススメでしょうか。＾＾ ネックも細いし、小柄で弦がやらかいので上達しやすいと思いますよ＾＾ｂ エレキギターでみっちり基礎ができてからアコースティックに手を出すと、 アコースティックもあまり苦労なくすぐに弾けるようになると思います。 (2)3つのギターのうちどれが一番ひきやすいですか?（あなたにとって） ↑でも記載したように、エレキギターは弦がやらかくてネックも細いので、とても弾きやすいです＾＾ｂ エレアコとアコースティックギターはほぼ変わりませんよ＾＾ アンプにつなげるかつなげないかの違いぐらいです♪ (3)値段的にはどうですか? あまり変わらないと思いますが、メーカー(会社)によってはエレキギターを９０００円くらいで売っているところもあります。 アコースティックも、２万円くらいからあると思いますよ？ そんなに値段の差はないと思いますけどね＾＾； やっぱりメーカーによって値段が大きく違います。 安くで売ってくれるのは、Serderさんとか、フェルナンデスさんとかでしょうか。 アコースティックならYairiさんがいいと思います。 「楽天DE元気」(ネット販売)おススメですｂもともと高い物を、激安で売ってくれます。 (4)ギターはどのくらいで弾けますか? それは個人差があります＞＜ すぐに飲み込む人もいますし、たくさん時間をかけないとできない人もいます。 でも、誰でも頑張って練習してたらできるようになりますよｂ (5)お薦めのギターってありますか? はじめは、エレキギターのストラトキャスターが無難だと思いますｂ (6)ちなみに僕は初心者入門セットを買おうと思いますが、それっていいですか? いいと思いますよ＾＾＊ (7)ギターって授業の音楽の事をしっかり知っていたほうがいいですか いや、ぜんぜん、音楽のことがわからなくてもできますよ！ まぁ、音符の意味と形は知っておく必要があります。 四分音符は、拍１つ分、とか、八部音符は、拍２分の１分、とか 付点四分音符、付点八分音符とかしっておくべきです＾＾ｂ(付点八分音符→♪.こんなかんじのわかりますか？)
マッシュアップとリミックスの違い： 単語記事: マッシュアップ http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%83%9E%E3%83%83%E3% … おまけ： 単語記事: 違和感仕事しろ http://dic.nicovideo.jp/a/%E9%81%95%E5%92%8C%E6% … 単語記事: 混ぜるな自然 http://dic.nicovideo.jp/a/%E6%B7%B7%E3%81%9C%E3% … 「音楽の系譜 ‐ ニコニコ動画」で検索すると比較的分かりやすい動画が出ます。
以下自分が「ギターでかっこいい」と思った曲。 ナナホシ管弦楽団（特に「週末のミュートロギア」と「迷走するサラバンド」） http://www5.atwiki.jp/hmiku/?cmd=word&word=%E3%8 … パワーコードP　I sing for you http://www5.atwiki.jp/hmiku/?cmd=word&word=i%20s … LIQ　SWALLOWTAIL ON THE SPIDER'z NET http://www5.atwiki.jp/hmiku/?cmd=word&word=SWALL … のぼる↑P　ショットガン・ラヴァーズ http://www5.atwiki.jp/hmiku/?cmd=word&word=%E3%8 … ぶりるP　秘密警察 http://www5.atwiki.jp/hmiku/?cmd=word&word=%E7%A … 参考になれば幸いです
グリーンスリーブス http://www.ntt.com/freedial/popup/popup9.html
静かな音楽ですと、クラシック程度しかないかもしれないですね。 演歌やフォークソング「静かな音楽」であっても年齢的に合わないかもしれないので。
まずは、商品として出せるレベルまで楽器の腕を上げて下さい。 あとは売り込むだけです。 なお、売れるまでの生活費は別途確保して下さい。
Van Larkinsではないでしょうか？ duoでなく、ソロプレイのものだと思います。 http://www.vanlarkins.com/fr_home.cfm
＞一般男性と一般女性の平均的な声域を教えていただきたいということだったのですが 一般的な女性は声域は、下のソから中央のソを経過して上のソまでの２オクターブです。 一般的な男性の声域は、女性のほぼ１オクターブ下です。 「中央のソ」とは、ピアノでいうと鍵穴の上のちょっと右にあるソです。また、「中央のド」とは、鍵穴のほぼ真上にあるドのことです。 また、バリトンというのは、一般的な声域を持つ男性のことです。 一般女性は、もともとメゾソプラノの声域を持っているということです。 男性で特に低い声を出せる人を「バス」、高い声を出せる人を「テノール」と仕分けしてるだけで、歌手や特別に訓練している人のことではありません。誰でも素人で合唱団に入ると、「あなたはバリトンね」とか「声が低いからバスに入ってね」などと言われて仕分けされます。
映画　レクイエム・フォー・ドリーム　（Requiem For A Dream）の Lux Aeterna です。 作曲　クリント・マンセル　（Clint Mansell） 32曲目　（試聴可能） http://www.amazon.co.jp/Requiem-Dream-2000-Clint … YouTube にフル音源があります。
私もたまたま見てましたが、「T'en Vas Pas」だと思います。 誰のどのバージョンかまではわかりませんが、Elsaだったのでは？
動画とかだと「春の海」なんかは見たことあります。 有線放送で、ポップスアレンジや 逆にJpopの和楽器による演奏とかはお正月シーズンにやっています。
可愛い脱力系で、これなんかどうでしょう。 CDもありますが、今は下記ページにて、無料で音源公開してるみたいです。 KB - Paid Holiday http://kb-music.bandcamp.com/album/paid-holiday 他にはKlimpereiとか。 http://www.youtube.com/watch?v=4Uh8n-ZPjso http://www.youtube.com/watch?v=5kI9oVuXqY0 http://www.youtube.com/watch?v=82U3VPnXVco
New Trolls Concerto Grosso No.1 : Allegro http://www.allmusic.com/album/concerto-grosso-li …
以前にも聞きましたよ。 ♪人を憎み 人を赦し また人を知る～ 曲名： 道標 （みちしるべ） アーティスト： 福山雅治
インスト限定ですかね？ 歌、というか声は入っていますが アディエマスの「聖なる海の歌声」とかどうですかね～。 「世紀を超えて」もいいと思います。 音の集合体のようなスピリチュアルというと やはりヒーリングミュージック、では…。 http://www.relax-garden.com/products/detail.php? … http://www.relax-garden.com/products/detail.php? …
サルデーニャの牧歌　カント・ア・テノーレ http://www.nhk.or.jp/sekaiisan/card/cards868.html Canto a tenore, Sardinian Pastoral Songs イタリアなので違うかもしれませんがご参考までに。 BSの番組（見た時期、時間などだけでも）を特定できると調べやすいと思います。
お好みに合うか分かりませんが、第２弾も考えてみました。 あの世とまではいかないまでも、こんなのどうかな？というのも含めて選んでみました。 ○MERET BECKER-Geistgestort ○BRIGITTE FONTAINE-J'ai 26 Ans ○ジャックス「からっぽの世界」 ○HECTOR ZAZOU ft KATIE JANE-Butterfly Plaintif ○THE ZOLTARS-Dying House ○ENTRANCE BAND-Prayer Of Death
韓国の歌手でチェウニさんという人がいます。 トーキョーとか東京と付く歌を幾つか歌っています。 ご参考まで・・・
最近何かと話題ですが、こちらでしょうか？　 座頭市-オリジナル・サウンドトラック-サントラ http://www.amazon.co.jp/dp/B0000A8V3B より 9. O-Kagura 11. Festivo
私も聞いたことがありますが、曲名が判りません。 ユーチューブの音楽検索でわかりませんか。曲もきけますから。 または、ピアニストのリチャード・クレイダーマンのCDで探してみては、図書館でもCD 貸し出しはしている所もあります。
かな？違う？ ごめん・・・・。
「TAO」が有名ですね。 http://www.drum-tao.com/ たぶん、お気に召すかと。 http://www.youtube.com/watch?v=Am31o8wLtzc 太鼓が中心の「鼓童」というグループも http://www.kodo.or.jp/news/index_ja.html 現代風は明確ではないですが、刻むビートは現代風だと思います。 http://www.youtube.com/watch?v=O4J37vLLb_A
こんばんは。 ディメオラのCielo～はレコードで持っていますが、 ご質問の曲はもう少しアコースティックな印象を受けました。 で、拝聴して最初に浮かんだのが日本のショーロクラブでした。 ただし編成がアコギだけでなくマンドリンとコントラバスも入っているので 違うような気もしますが、例えばアルバム（年代的には1stが1990年）の中で ギターだけの曲があるのかもしれません。 自分が持っているのは3rd以降の数枚なので、 1stの全曲を確認することが出来ず　中途半端な回答で恐縮です。 ただ、音の質感的にはブラジル/ラテン系の要素があるように思います。
レコファン（渋谷）は如何でしす？ ディスクユニオン各店もジャンルによっては不定期ですがセールやってます。 どのようなジャンルをお探しなのでしょうか？ 通販では、アマゾンで1円という表示価格のものがあります。 送料は1点につき340円かかりますが、出品店によっては複数購入で割引してくれるので 大量に買うなら検討の価値ありです。 その他通販でもまとめて1,500円以上買えば送料無料などあります。
1は、Matt Willis（マット・ウィリス）の、“Crash” ですね。 The Primitives（プリミティブス）による1988年発表の同曲のカバーです。
オリジナルは、1968年のフランス映画「白い恋人たち（原題：13 Jours en France）」の、フランシス・レイ作曲による同名のメインテーマ曲です。 ご質問のものは、永作博美さんが出演している「明治ザ・プレミアム・グラン」のCM曲ですよ。 （参考） 株式会社明治 http://www.meiji.co.jp/gallery/cm/movie.php?id=g …
御使(みつか)い降(くだ)る ユダヤの空から きらめく星の 光の道を 御使い歌う 救いの神を 御使い歌う 救いの神を 御使(みつか)い降(くだ)る ユダヤの空から きらめく星の 光の道を 御神(みかみ)が人と なられる夜です 喜び告げる 御使い歌う 平和は人に 栄えは神に 平和は人に 栄えは神に 御神(みかみ)が人と なられる夜です 喜び告げる 御使い歌う この世の光 キリスト イェスから 恵みとまこと 輝きわたる たたえて歌え 世界の友よ たたえて歌え 世界の友よ この世の光 キリスト イェスから 恵みとまこと 輝きわたる
私自身もそうですし、私の周りの人間もそうですが 【音楽事務所を設立したい】というのが目的で事業始めて上手く行ってる人を知りません。 【別に事務所とかどーでも良いんだけど、やりたい事をやろうとすると事務所を設立せざるを得ない】という理由でやってる人が殆どです。 そして、後者の理由の場合、既に何かをやってる状態でそれを継続するとか大きくする為に事務所を設立しているので 最初から人もある程度のお金もあります。 質問者様の場合、確かにそれで上手くいけば良いんでしょうが【事務所を作らなければいけない】状態では無さそうです。 今音楽業界は次の時代に行く為にどうすれば良いかわからず迷走しています。 そこを打開するアイディアが無いならば、他の方法を探される事をお勧めします。 じゃないと、事務所を経営する為に怪しい商売しないといけなくなりますよ。 今の東京は、どういう音楽事務所が溢れかえってます。
Musica Tango Argentinoとすれば、音楽が優先的に選択されますよ。 （フラメンコのリズムとしてもTangoがありますが別のものです） http://www.youtube.com/results?search_query=musi …
こんにちは！ フリーのシンガーソングライターの者です。 つまり、同じ悩みを抱えた楽曲提供の側です。。 商業より音楽的にと重んじると同じ様な悩みになりますね。 立場が違いますが、参考になれば、 バンド系の楽曲、音なら whis9やバンドメンバー募集サイトで見た事があります。 打ち込み系だと DJやトラックメーカーの個人のサイトでダウンロードできる所を探す形か、 後はもう思い切って、ミキシングしちゃうか、、 海外ですが、 beatport(フリーあり)などですかねぇ、、 YouTubeでインスト、カラオケと検索して使うとグレーな話になっちゃいますからねぇ。 自分も楽曲を提供できたらいいんですが、 いい出会いがありますように！！
ラッドの曲で「Ｇ行為」と「学芸会」(アルバム　絶体絶命) なんか歌詞が壊れているような気がします
こんにちは。 教えるケース ・友達に訊かれた ・友達にとって有意義である 教えないケース ・友達にとってマイナスである 参考にしてください。
選曲が古いものもありますが紹介です。 ・Daft Punk - One More Time ・ [NOCAROID] TunakTunakTun x MuthuOruvanOruvanRajini x LuckyStar x IKZO 2 ・吉幾三×Capsule×DaftPunk×BeastieBoys StarrySky - IKZOLOGIC Remix ・Who Let the Dogs out??- Baha men Original version ・HAVE YOU NEVER BEEN MELLOW Dance Dance Revolution ・Meja ★☆★ Rouge No Dengon ★☆★ ANIMEJA ★☆★ Kiki's Delivery Service ★☆★ ・Sweetbox - Everything's Gonna Be Alright ・Boys Town Gang - Can't Take My Eyes Off You ・「G線上のアリア」 By Q;indivi ・「結婚行進曲」 By Q;indivi ・【巡音ルカ　GUMI】　ハッピーシンセサイザ　【オリジナル曲】 ・Tatjana - Santa Maria ・GO GO GIRLS - BAD IS BAD. ・D.I.S.C.O. / GO GO GIRLS ・DIRTY DANCE / GO GO GIRLS
どっちか迷ってるならエレアコにすればよろし
平沢進という人の 「白虎野の娘」という歌は、不思議な感じの曲です。 石崎ひゅーいの 「第三交響曲」も。
エル・クン・バンチェロなんてどうですかね。 こちらはかなり目立つ形ですね http://www.youtube.com/watch?v=KgUNliwFiBk
１．インド、ヒンドュー語 ２．個人名、カミーリさん
「駿河屋」「まんだらけ」「K-BOOKS」「とらのあな（一部店舗）」で同人関係＆特典関連のデジタル物は買取可能です。（同人、買取でweb検索を） 同人系に関しては、レア物がある場合は購入価格より大幅に跳ね上がる可能性はありますが、 普通に販売されているものはかなり安く買取or買取不可もあります。 特典関連もレア物である場合はかなり高く買取がありますが、 これも普通に頒布されている場合は、安いor買取不可になります。
リサ・スタンスフィールド Lisa Stansfield - Set Your Loving Free http://www.allmusic.com/song/set-your-loving-fre …
質問者様の「工房」が何を指すかよくわからないため、 もしかしたら見当違いの回答となってしまうかもしれません。申し訳ありません。 私の知っている範囲では… 現在オルゴールを制作している会社は、 日本の「日本電産サンキョーオルゴール」、 海外ではスイスの「リュージュ」、中国の「ユンシャン」、アメリカの「ポーター」があります。 それぞれの社内に編曲者がおり、オルゴールを製造していると考えられます。 私たちが百貨店やオルゴール美術館の売店などで目にすることのできるオルゴールは、 大半がこれらに該当するものです。 オリジナル商品として売られていても、それは箱など周りの部分のことで、 機械部分はサンキョーなどの既製品が組み込まれたものだと思います。 ただし、オーダーメイドとして、例えばオリジナル曲やオルゴール化されていない曲のアレンジを 引き受けているところは上記以外の会社にもあります。 代表的なところとしては「株式会社オルゴール」。 そのため、お店がこういった会社（専門の業者）に編曲を依頼して、 そのお店オリジナルのオルゴールを販売している例もあるかもしれません。 他には、「田代音楽工房」ではディスクの編曲・販売をされています。 オルゴール美術館などで、ディスクオルゴールによる現代の曲の演奏を聞けたとしたら、 おそらくこちらで製作されたものだと思います。 高級シリンダーオルゴールにおけるピンを打つ様子は、以下の動画で見ることができます。 （スイスのリュージュのものです）
これですか？ 違います？？＾＾
サラブライトマンのクエスチョンオブオナーかな？ http://www.worldfolksong.com/songbook/cla01/sara …
職業的っていうより，金持ちだからでしょ、 北野武・・・ポルシェ好き、 所ジョージ・・・車好きだか、コブラ、ランボルギーニなども持っている 確か堺正明、岩城滉一、夏木陽介もマニアだね
Jarvis - So in Love iTunesにあります。 ナレーションなしで歌が入っております。
和太鼓グループ彩さんの、「奏」はいかがでしょうか？？ 私も大好きな一曲です！ 和太鼓グループ彩　「奏」 参考動画： 和太鼓彩グループ彩：http://wadaiko-sai.com/ 参考URL：http://wadaiko-sai.com/
結局、メデイア戦略の失敗ですね…、CD売上の低迷から、売れ線のAKB、ジャニーズ、K‐POPなどに集中した結果、一部のファンは獲得しましたが、それらのファン以外は、更にマーケットから離れていく結果になってしまった。これらだけでは、音楽番組はなりたちませんね…、幅広くミュージシャンをフォローしなかった結果の当然の結末です。しかし、現在はTVに頼らず、YouTubeやニコ動などで、好きなときにスマホ等で簡単に好きなミュージシャンやアーティストが見られる時代になりました。この流れは、ますます進んでいくと思います。やはり時代の流れなんでしょうね…。＾＾；
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2900927.html ここのAno.2さんの回答が参考になります。 これに私が付け加えます。 音楽だけは世界語であって翻訳される必要がない。そこでは魂が魂に話しかける。 アウエルバッハ
二人で乗り越えてきたねとか別れたってのではなく 男性→女性の歌で 泣かせたり別れそうにもなったけど、って歌でもよければ 「大切にするからね」風味堂 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND73360/index. …
じゃあ今の気分で　　もうむちゃくちゃたくさんあるんで　　　とりあえず女性ボーカルで Nerina Pallot ずっとこんな才能溢れる人がずっと出続けてるのが現状です http://www.youtube.com/watch?v=vHqB8xuNfB8 Beth Orton PortisheadのBeth Gibbons とは別人 http://www.youtube.com/watch?v=qP_gCSBZXi0 Amy Winehouse この人はすごい　　　　元曲はズートンズのヒット曲 http://www.youtube.com/watch?v=0cfu-ubMRL4 Alpha 正統派のブリストルサウンド　　とろけてください http://www.youtube.com/watch?v=uahludO0cUI Morcheeba この曲は６９年の大ヒットのカバー　　　声がベルベットボイスのSkye http://www.youtube.com/watch?v=duvQo-8k8PA Joni Mitchell インテリが好む人 http://www.youtube.com/watch?v=HnWry5P_WFY Sandy Denny ベスト盤だけでも何作もある最高の女性SSW http://www.youtube.com/watch?v=0Jn0o9K4PaI Pretenders　泣くしかない http://www.youtube.com/watch?v=5ACZrDCGAig Elizabeth Fraser 現代を代表する女性アーティスト http://www.youtube.com/watch?v=GOydH4C9e08 Lisa Hannigan 才気迸る美人　　　今の注目株の筆頭 http://www.youtube.com/watch?v=IlaBT6v-Nko Jessie J この熱気　　この時のギブスは骨折のもの http://www.youtube.com/watch?v=MJfQXS1hKDo Cat Power BBCでいちばんの人気番組で取り上げれて売れたバンド http://www.youtube.com/watch?v=mb5Jp_duKNM Joanna　Newsome　　　　この人もヨーロッパ受けしてる http://www.youtube.com/watch?v=5n1mfhFBYdg Texas　　名前のせいでアメリカではいまいちだったけど http://www.youtube.com/watch?v=8BglEyv5O2Y Corrs　　　これはカバーだけど文句なしでしょ http://www.youtube.com/watch?v=_B39ar3mXQY Working Week ８０年代ってこういうのがいっぱい http://www.youtube.com/watch?v=OUkNM9HNFpc Randy Crawford ちょっと反則技かな だらだらとアップしました　　　　　いい曲はいくらでもあります
声を共鳴させれば、通る声になります。 例えば、オペラ歌手は、自分の体の中で、声を共鳴させて、増幅させているので、マイク無しでホールいっぱいに声が届きます。 あるいは、アメ横などで聞こえる、物売りのおっちゃんのだみ声も、共鳴があるので、雑踏の中でよく聞き取れます。 よく響く声の歌手は、皆さん共鳴を使っています。 専門的にいうと、２５００～３０００Hzの周波数の声が大きく出せると、共鳴ができていることになります。 普通の人は、もっと低い周波数の声が出ているのですが、よく通る声は、それにプラスして、この高い周波数の声が強く出ているので、その人の声が目立つのです。 その方法ですが、のど仏を下げる（喉を開く）事と、声帯をぴったり閉じる（声門閉鎖）の二つを同時に実行して大声を出すと、うまくいけば、共鳴が得られます。 言葉で言うのは簡単ですが、そのコツをつかむのは、難しいです。 ご希望であれば、詳しく書いてもいいのですが、それよりも、共鳴、喉を開く、声門閉鎖、などのキーワードを、ネットで検索すると、詳しい内容がたくさんヒットすると思います。 たとえば、下記です。 http://www.geocities.jp/chor_clear_sky/read/hass … 参考URL：http://www.geocities.jp/chor_clear_sky/read/hass …
こんにちは。Ｎｏ3です。再々ですみません。 女性ボーカルシンガーのアルバムをいろいろ聴いていたのですが、ピアノとのデュオを１枚見つけたようですので、ご連絡差し上げます。 Sunny Wilkinson の 「A Gentle Time」というアルバムです。 ピアノがTom Garvin で全曲はデュオのようです。 一度、Sunny Wilkinson Tom Garvin または　Sunny Wilkinson A Gentle Time などで検索して試聴してみて頂けませんでしょうか？
う～む。サークル活動って、結局は余暇の遊びなので、真剣にやってるところはそんなにないと思いますよ。 早稲田のジャズ研とか、超有名なところはどうかわかりませんけど。 私が当時出た大学では、軽音楽系のサークルが複数あって、音楽的な嗜好も取り組み方も全く違ってました。 …で、結論的に僕がアドバイスするとすれば、サークル活動を目的に大学を選ぶのは本末転倒だということです。学生の本分たる勉学の方で選ぶのが筋。という固い話は抜きにしても、例えば大都市で複数の大学があるような所であれば、別の大学のサークルにだって参加させてもらえたりすることもあるし、サークルなんて入って気に入らなければいつ辞めても構わないんだし、サークル関係なしに気の合う仲間を見つけて自分たちでバンドやったっていいんだし。 音楽をやる方法の選択肢はいくらでもあるので、それで大学を選ぶのは意味ないです。(^^)
Picture Me Broken - Dearest (I'm So Sorry) すでにチェック済みでしょうか。 新譜の予定があるようです。 スクリーム少な目ですけど、できるのに出し惜しみ！？ もっと聴きたいと思わせる技？かも。 なるべくメタルぽくないバンドを・・・となると少ないですね。 最近はクリーン女性にデス男のパターンが増えているような気もします。
イーノの新作が出ました。 空気感が強いと思います。 http://www.cinra.net/brianeno.php
ラは来世のラ ラはドラキュラのラってのもあるみたい
お探しのもう一曲は、バリー・ホワイト「愛のテーマ」ですね♪ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%AA%E3%83 …
気にしなくていいと思いますヨ。 もちろん初心者や長く続けるか分からない人、いきなりはグッズがそろわないなどで 最初はＴシャツや手持ちのスパッツなどを使う人もいますが。 あとはサウナパンツやＴシャツは、スタイルや体型を隠すために着る人も多いです。 バレエなどを長年やってきていない人にとっては なかなか、レオタードとタイツ、というのは勇気がいるスタイルなので。 (そういう意味では、隠さない＝自身ある？と受け取る人もいるのかな？) 大人のバレエブームが来てから10年ぐらいは経っているので どうしても常連さんなんかはつながりが強いのでしょうね。 もちろん、服装を上から下までそろえていることで 「ファッションにあこがれてやっているだけじゃないの？」 と意地悪なことを考える人がいるかもしれませんが レッスンを真剣にやっていれば、そんなのはすぐに伝わると思います。 レオタードとタイツは、ポーズやラインが分かりやすいので レッスンにはとても良い服装だと思いますよ。 場所取りですが、バーレッスンでは端っこよりは真ん中に近いほうがいいでしょう。 端っこは方向が変わると先頭になるので 他の人から見えるお手本的な位置になるので。 センターだと前のほうがそうですね。 でも初心者クラスだと先生が、あえてレッスンのために前に誘導してくださることもあります。 そういった時はささっと前に出るといいと思います。 とりあえず人間は笑顔が多いほうが好印象になるので 笑顔で挨拶、わからないことは聞く、レッスンは真剣に、というのが一番いいと思いますよ。
所詮は人のやってる事なので、例えばそのアーティストを良く思っていなければ 「選曲センスが悪い」と思われる危険性はあるでしょうね。 そうじゃない可能性も充分ありますが。 何にしても絶対的な答えなんてありません。 法律じゃないんですから、良いと思った事をやるしかないのです。 どうしても心配なら電話すれば良いじゃないですか、サイトに書いてあるんですし。 その方が余程確実です。
今あるスピーカーに増設するわけですから、合成インピーダンスがアンプの許容インピーダンス(○Ω）以内であればかまいません。
まず、「聖歌」と「賛美歌」の違いですが、「聖歌」はカトリックで、「賛美歌」はプロテスタント教会で、各々歌われる歌のことです。同じ歌も多いですが、番号には共通性はまったくありません。 ですから、賛美歌　聖歌383「父、御子、精霊の・・」で始まる曲はプロテスタント独自の歌なのでしょうか？という書き方自体が、そもそもおかしいのです。 「父、御子、精霊の・・」は、賛美歌（プロテスタント）の541番であり、聖歌（カトリック）の383番です。もちろ同じメロディーの同じ歌なので、共通の歌です。 ちなみに賛美歌383番は、「主よ、我をは捕らえたまえ・」というまったく別の曲です。
別の質問の方を見ていたのですが その中の回答にもありましたが、ツタヤのサイトを見てもDVD(旧作)が借り放題で、 CDは除外のように思うのですが。 定額レンタル８を利用されると思いますが、１枚目～８枚目までは、CDをレンタル出来ますよ。 月に８枚をCDに使って、それ以降は旧作のDVDをレンタルすると言う事なら便利に使えるのでは？ もちろん、お金を出せば単品でCDの追加レンタルは可能ですよ。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
「新しさ」です。 今年は、これが印象に残ってます。 http://beerontherug.bandcamp.com/album/- http://www.ele-king.net/review/album/002333/ http://blog.livedoor.jp/summerbreeze1/archives/6 …
これ忘れてました。 下記キーワードで検索すれば多分聞けます。 ・Inner Circle - Sweat (A La La Long) ・Who Let the Dogs out??- Baha men Original version ・HAVE YOU NEVER BEEN MELLOW Dance Dance Revolution ・Meja ★☆★ Rouge No Dengon ★☆★ ANIMEJA ★☆★ Kiki's Delivery Service ★☆★ ・【巡音ルカ　GUMI】　ハッピーシンセサイザ　【オリジナル曲】 ・Madeon - Pop Culture (live mashup) ・Heavenly Star by Genki Rockets 元気ロケッツ ・「G線上のアリア」 By Q;indivi ・【KAITO】パプリカED「白虎野の娘」兄さん10人前(＋リン2人前)【平沢進】
TUTAYA　Discasを利用していますが、借り放題は旧作のDVDのみだと想いますが。。 CD/DVDは、4，8，16，24で、月額の定額金額によって最大借りられる枚数が決まっています。 契約プランによって一度に配達される枚数は１枚か２枚になります。 例えば定額４枚のプランなら、２種類あり発送枚数が１枚か２枚とあり、 定額４枚で発送枚数を２枚で設定してて、４枚選んでいたなら２枚送られて来て、それを返却したら次の２枚が送られて来るという流れです。 ですから月内の最大枚数は４枚までということです。
5:01～の1曲だけ Immediate - Imperitum "Trailerhead" 5曲目 http://www.amazon.co.jp/dp/B003UZC5G4/ 他も映画関係だと思いますが、わかりませんでした。
Ｎｏ３ですが、 リンクを提示しましたがそのぺーじで、真ん中の右側にある、※印をみましょう。ちゃんとした文書で断りの記事があります。
中国語のボーカルといってもジャンルは様々ですが、どんなのがいいんでしょうね？？ 取りあえず、知っているところをいくつかあげてみます。 王心凌シンディーワン 台湾のアイドルですが、中国語のボーカル曲がけっこうあります。 日本の曲も中国語で歌ってます。 honey 月光(亜麻色の髪の乙女) http://www.youtube.com/watch?v=t0wQ6TueX54 ＣＤは、６枚組ですが安い http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%B7%E3%83%B3%E … 中国映画のサントラです。 北京語バージョン http://www.youtube.com/watch?v=WcM1IbtRMrE http://tower.jp/item/880322/%E3%80%8C%E3%83%AF%E … http://www.youtube.com/watch?v=WcM1IbtRMrE こちらは広東語バージョン http://www.youtube.com/watch?v=4zAt_E_JR5A ジャッキーチェンも何枚かＣＤを出しています。 http://tower.jp/item/2109844/%E3%82%B8%E3%83%A3% … レーベルではロックレコードというのが中華圏のＣＤをたくさんだしていまして、日本でも買えますよ。 下記で見てみてください。表記も日本語です。 http://www.rockrecords.co.jp/releases.html がらっと変わってアグネスチャン（陳美齢）の香港時代のＣＤなんかも中国語の曲があります。 たとえばこんなの http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%A2%E3%82%B0%E … 歸來的燕子（帰ってきたツバメ） http://www.youtube.com/watch?v=mXN6EiEz18E
こんにちは 腹筋できます?100回ぐらい 出来る様になると複式楽になりますよ 寝た状態で歌ってみて それが腹式です前かがみにならなくても出来ますよ
URL のないものは、Ｙチューブで検索なさってみて下さい。 すぐ見つかると思いますので。 求めているイメージと違いましたらごめんなさい。 ○OLAFUR ARNALDS-Ljosio　 ○MISTER LIES-False Astronomy http://www.youtube.com/watch?v=xc1u9X4HFAE ○ZORCH -Zut Alore　 冒頭の文字と最後の歌部分の歌詞。あと部分的にはピコピコ部の映像も。 http://www.youtube.com/watch?v=jgdH8CejPf8 ○CLOCK OPERA-Once And For All 冒頭のキューブと、2：10あたりから再び壁とか床とか。 http://www.youtube.com/watch?v=IqAHsv4cgcI ビデオが２種類あるようなんですが、こちら↑で。 ‘インスタレーション’という言葉は知らなかったのでちょこっとだけ調べてみました。 ‘空間芸術’という言葉も出ていたので、こういう事でしょうか？ ○映画「奇跡のシンフォニー」からの１シーンより。 ‘AUGUST RUSH -City Symphony’で検索。大きめの音で聴いてみてください。
大分時間が経っていますが、心当たりがあったので。 青空 -無伴奏混声合唱小品集　雲は雲のままに流れ 作詞：青木景子　作曲：信長貴富 試聴用なので、全部は聴けないのですが…。 でもこの曲は無伴奏だから、違うかな？ けれどもこれも爽やかで良い曲なので、良かったら聴いてみてください。
「桜ソング」である "GIVE ME FIVE!" の方が、万人向けでは。
>ドラムとかはハズしたらキツそうだし、キーボードなんかピアノ経験者でないと難しいもんですか？< 最近はPCで「打ち込み」なんてこともできます。リズムは狂いません。
タグエディタや音楽管理ソフトで出来ますよ。 たくさんあると思いますが、紹介は当方が普段使ってるものだけ。 書式例は、ファイルパスが以下のケースの例です。 \ジャンル\アルバム\トラック番号-ア-ティスト-曲名.mp3 STEP http://www22.atpages.jp/~haseta2003/cgi-bin/inde … [変換]-[ユーザー指定変換] 書式例：%GENRE%\%ALBUM_NAME%\%TRACK_NUMBER%-%ARTIST_NAME%-%TRACK_NAME% 説明はコチラ。 http://www22.atpages.jp/~haseta2003/cgi-bin/inde … MP3Tag http://www.gigafree.net/media/mu/mp3tag.html [変換]-[ファイル名-タグ] 書式例：%genre%\%album%\%track%-%artist%-%title% MediaMonkey http://mediamonkey.xn--m8jfw.jp/index.php?FrontP … 右クリック-[ファイル名から自動タグ付け] 書式例：<ジャンル>\<アルバム>￥<トラック #>-<アーティスト>-<タイトル>
フラ・ミュージック ベスト 曲目リスト 1ブルー・ハワイ 2ハレアカラ・フラ 3ハナレイ・ムーン 4ヘ・ウィ 5??? 6カ・マカニ・カイリ・アロハ 7カ・ノホナ・ピリ・カイ 8カ・ウルヴェヒ・オ・ケ・カイ 9カイマナ・ヒラ 10ラハイナルナ 11レイ・ナニ 12パパリナ・ラヒラヒ 13パーリー・シェルズ 14ポリアフ 15プア・カーネーション 16プア・リリレフア 17プアマナ 18フキラウ・ソング 19ウルパラクア 20ワヒネ・イリケア この中にあると良いですが… ハワイアン コンプリートベストCDもありますよ
>プレイしていないし知らんがな そうなんですよね。初代ファミコン止まりで、しかも私の好きだったソフトは、 調べてみたらスクウェア社のものが一つもありませんでした... ゲーム全般じゃだめなんですもんね。 挙げられているFFの曲は聴いてみましたが、イメージつかめてる自信はありません。 ○GRAND PIANORAMAX-Smooth Danger ○BLUR-The Debt Collector http://www.amazon.com/Parklife-Blur/dp/B000002TQB/ Ｙチューブにはデモしかありません... ○SILICON TEENS-Chip'N'Roll http://www.lastfm.jp/music/Silicon+Teens/_/Chip+ … おまけ。シューティング・ゲーム風。 ○ZORCH -Elohim 3 上の２曲は短い試聴しか出来るとこがなくて。 ＆多分外してるかもしれませんので、その時はごめんなさい。 ちなみに、「Never Ending Story」は、FFで言うとどの曲になりますか？
再びNo.5です。 前回は反応いただけなかったので、質問者さんの好みに合うものが なかったんだと判断いたしました。 そこで、質問者さんはビッグバンド系のロックがお好きなようなので、 そちらから２曲だけ追加させて頂きます。 ○SQUIRREL NUT ZIPPERS-Ghost Of Stephen Foster ○CHERRY POPPIN DADDIES-Brown Derby Jump プロモ・ビデオあります。Ｙチューブで検索して下さい。 また好みに合わなかったらごめんなさい。
個人的な趣味ですが、映画に関連して好きなのを３曲あげてみます。 グリーンスリーブスですが、映画「西部開拓史」からデビーレイノルズのバージョンで牧場の我が家/ A Home in the Meadow The Water Is Wide フランス映画「灯台守の恋」という作品で効果的に使われていました。久々に聴いたなぁ、この曲、という感じで、しんみりしたのを覚えています。 映画のバージョンが見つからないので、カーラ・ボノフのボーカルで http://www.youtube.com/watch?v=Pfc7qFdn_dE 「赤い河」か「駅馬車」か迷ったのですが、やっぱりこっちで... 駅馬車のテーマ曲として日本では有名な「寂しい草原に埋めないで/Bury me not on the lone prairie」 ジョニーキャッシュのバージョンなんてのがありましたが、素朴な演奏とバックの画がこっちの方がよかったので、Jim Garling http://www.youtube.com/watch?v=GwVO3jyxDig
ごめんなさい、回答が一部間違っていました。 歌手名：クレモンティーヌ（Clémentine）フランス人歌手でした（汗） 曲名：スゥインゲィラ（ルミエールというCDの6曲目に収録） EMIミュージック公式でも試聴できるようです。 参考URL：http://www.emimusic.jp/artist/clementine/?id=3040
「疾走感」と聞いてまず思い浮かぶのが、Shakatakの「Night Birds」です。 ボーカル部分はわずかしかありませんが、 リズムに乗ってメリハリをつけて歌っていると思います。 「スウィングしている」と言っても間違いではないでしょう。 簡単に言ってしまえば、「ノリを良くしよう」ということだと思います。
「普通の」人は、低い音を出すとき、顔を下に向け、あごを下げてしまいがちです。そんな歌い方になっていませんか？ 実は逆で、低い音程こそ上を向き気味にして、胸を開いて歌うべきです。 しかし、気をつけて欲しいのは、上を向きても喉は開き過ぎないように。 また、リズムが走ってしまうのは、休符をしっかり取っていない場合が多いです。 休符をしっかり数え、出だしをポンと発声する。 これできっと改善するんじゃないでしょうか。 頑張ってみてください。
　程度によりますが、フェーダーとコンプで修正可能です。 また歌い方や表現の違いは修正できませんので、つながりが悪い場所は録り直しするしかありません。 　
サンバとボサノバは基本的には違うジャンルです。 サンバはリオのカーニバルでご存じの民謡的音楽です。対してボサノバは１９５０年代にジョアンジルベルトとアントニオ・カルロスジョビンが作り出した創作音楽です。その後アメリカでこれらが発売され全世界的にブームになりました。 最近までブラジルではボサノバが忘れられた音楽になっていました。１９８０年ごろに新しい波があり、ボサノバを過去の音楽にしてしまったのです。ですのでブラジルの若い人はボサノバを知らない人も多いのですが、最近リバイバルブームが発生し、再度ボサノバ復活となってます。 ですのでまずカルロスジョビンの音楽を聴けばボサノバが分かるでしょう。 Getz/Gilberto http://www.allmusic.com/album/getz-gilberto-mw00 … このアルバムはJazzのサックス奏者Stan Getsがジルベルトと作成したアルバムで、作曲はカルロスジョビン。ボサノバをアメリカに紹介する意味で作成されました。しかし彼の意に反してこのアルバムは世界中で大ヒット一気にブームを巻き起こした記念すべきアルバムです。ここで歌を歌っているのはジョアン・ジルベルトと彼の奥さんアストラッドですが、アストラッドは全くの素人でこのアルバムで初めて歌を歌い、大ヒットしたおかげで独立、離婚となったのです。名盤中の名盤です。 Original Soundtrack Un Homme et une Femme http://www.allmusic.com/album/un-homme-et-une-fe … 映画　男と女のサントラ こちらはフランスものですが、ボサノバを使った映画としては超有名です。というか日本ではこれのヒットがかなりボサノバを一般的にしました。 映画の中で主人公の旦那役のピエールバルーが歌うSamba Saravah はボサノバをたたえる歌で、素晴らしい出来です。 もう一つ「黒いオルフェ」という映画もありますが、こちらではボサノバ開発当時の音源が聞けます。ただしモノラルで音も悪いので機会があれば聞いてください。 サンバについてはガルコスタなど色々出てますので漁ってみてください。 http://www.allmusic.com/artist/gal-costa-mn00001 …
こんにちは。 ちょっと古い録音ばかりですが、手持ちのアルバムより、 Bill Evans の Portrait in Jazz , Waltz for Debby , Undercurrent Mccoy Tyner の Nights of Ballads & Blues Duke Jordan の Flight to Denmark Tommy Flanagan の Overseas などのアルバムはいかがでしょうかね、スタンダードが中心です。 アマゾン（ただしUSAのほう）やyoutube では試聴が出来ると思います。 お好みに合えばいいのですが・・・ご参考になれば幸いです。
No.1です。 "Died of Love" のタイトルでもありました。 こちらの歌詞のほうがお探しのものに近いかもしれません。 http://folkopedia.efdss.org/images/e/ee/Miss_Bro … あとは"Bold Young Farmer", "The Alehouse"...などの別名でも探してみると見つかるかも。
JS16 - Stomp To My Beat http://www.allmusic.com/song/stomp-to-my-beat-mt …
最後の映画音楽の仕事は１９９５年。その後は映画界を離れ、ミュージカルを作ったり、メキシコにサーフィンのリゾート地を建設するという仕事に進んだようです。映画界に戻る気は今のところないようです。
ハンス・ジマーで探すといいかもしれません 映画音楽で勇壮なものを多く手がけています。 バックドラフトなどは日本のテレビ番組でもよく使われていますね パイレーツオブカリビアンやバットマンなど。 ダークナイトとか あとはクラシックですが 多分ログオフの一部はの元のモチーフというか、流れはここから来てると思われます オルフ「カルミナ・ブラーナより、おお運命の女神よ」 http://www.youtube.com/watch?v=VNJy8UCw1gM 空中戦だとナウシカの 「メーヴェとコルベット」もかなり緊迫感あって好きな曲です クラシック　バレエ音楽「火の鳥」より、魔王カスチェイの踊り ドッグファイトに合わせたくなる曲です http://www.youtube.com/watch?v=HoLacjKPl7w
こんばんは！＾＾ それでは…、この曲はどうでしょう？ ◎Sweetbox（スィートボックス）：「Life Is Cool」 ◎Bette Midler（ベッド・ミドラー）：「The Rose」 http://www.youtube.com/watch?v=CB4EgdpYlnk ◎Wolf（ウルフ）：「McDonald's Lament（悲しみのマクドナルド）」 http://www.youtube.com/watch?v=cI2KqnyuwU4 たくさん泣いた後は、笑顔になれると良いですね！＾＾；
http://www.youtube.com/watch?v=us5Qc-pbQf4 これですか？同じですけど。 此処から http://video.search.yahoo.co.jp/search?p=English …
