１０日必着となっていれば、相手方に１０日までに届いておかなくてはなりませんから、締切日前日であれば当然速達で出すべきでしょうね。 １０日消印有効であれば郵便局で１０日の消印が打ってあるもの、要するに１０日に郵便局に持って行ったものは受け付けるということになります。 もう一度募集要項を確認して、まだ不安があればきちんと応募をかけている部署に電話で問い合わせてみるというのが一番だと思います。 試験、がんばってください。＼(^o^)／
全く関係ありません。 あくまでも試験の結果が全てです。 ほかの要素が作用すること自体間違っています。
警察署　消防署から人命救助要請が市町村の消防団長に来ます。消防団の人命救助は出動要請が出てから捜査します、消防団は火災、人命救助などに出動した時は出動手当が出ます。金額は出動1回につき数百円ですが、 警察、消防、自衛隊などの捜査費用は捜査費用としての予算があるので捜査費用は請求されないと思います。 但し民間の救助隊などが捜査に入ると捜査費用が請求されます。
消防署に電話で問い合わせるとか思いつきませんか？
公務員の倫理規定などに抵触しかねないので、基本、物品や金銭は受け取りません。 「手紙」を書くと喜んでくれますよ。 もっと言えば、ご本人じゃなく、署長さんとか偉い人宛に。 当然、ご本人の目にも届きますが、市民からのお礼があったことが、偉いさんの目にも止まりますから、お褒めの言葉を戴いたり、多少なりとも評価が上がる可能性もありますので。
消防署にお礼をしたいのであればお菓子をもってお礼に行くよりぜひお礼のお手紙を消防署長さん宛に送ってあげてください。消防士は公務員として世の中の役に立つために日夜がんばっています。 市民に消防の仕事について少しでも理解を深めてもらうため消防士のみなさんはとても親切に消防車や救急車の活動状況を説明して理解を示してもらうことに努力しています。 お菓子をもらっても確かにうれしいのですがそれよりも自分たちの活動にとても喜んでくれた方がいるという証となるお手紙をもらう方がはるかにうれしいのです。 世の中のお礼仕方ははお金だけではありませんのでぜひとてもうれしかったことについての感謝のお手紙を送ってください。 その方が一生懸命になって貴方に消防活動について教えてあげた消防士さんががんばっていることへの素直な感謝の仕方になります。 ぜひ感謝のお手紙を簡単でよいので送ってあげてください。担当した消防士さんはとても喜びますよ。 あなたからもらったお手紙で明日もまた頑張ろうという活力となってかならずうれしく思ってくれるはずです。
質問者や　身内の人が運ばれるときのことを考えよう　緊急に手当てすれば助かるのに　ゆっくり走ってよいといえるのかい・・・ ただし、東京などでは軽い擦り傷ぐらいで救急車をタクシー代わりに使う奴もいるそうだから　そいつらにも緊急走行させるのもなぁ
消防は市町村が運営する原則になっているから 住所で市町村がわかれば、該当するHPで確認する手順でしょ
私が住んでいるところでは高校生は基本的22時までです。 条例の詳しいことはわかりませんが、色々あるのでは？ ありえないということはないのではないでしょうか？ 一緒にいる間と帰宅するまでは責任をきちんと持っていればいいのでは？
消防士がなることも、役所で事務職採用された人が異動することも両方あります。
ケアライン119ですね。 http://www.city.kobe.lg.jp/safety/fire/informati … 神戸市内の消防署か区役所保健福祉部に行き、申請書類をもらって、必要な情報を記入して、協力してくれる近隣の方の署名捺印をもらって、お住まいの地区の民生委員さんに連絡し面談票を作成してもらい、「申込書」と「面談票」を神戸市内最寄りの消防署へ提出します。
消防車じゃなく救助工作車じゃないかな。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%95%91%E5%8A%A9% … 「機械に挟んだという」通報をしたからじゃないかな。 万が一の時を考えて、同時に出動したのでしょうね。 ＞あー、消防車ってヒマなのね、と誤解（？）されても仕方ない。 暇ですよ。たぶん。消防車が大忙しだったら困るでしょ。でも、こういう時のために、待機してるのですよね。ただ、救急車は、忙しいと思いますよ。忙しいと言うよりも重症患者のためにいつでも出動できるようにしてほしいですね。 それよりも、あなたの職場にも問題があるかな。 質問を読めば、何も、救急車を呼ばなくてもと思います。会社の車で病院に連れてけばいいのにとも思いますが、いろいろあるのでしょうね。
トンネルが専門ではないのですが 普通に考えると スプリンクラーは普通、満水にされている配管をはんだで栓がしてあり 熱で溶けて水が吹き出し、連動してポンプが起動する仕組みですが 吹き抜けとかのように天井が高いと 熱が伝わりにくいので 普通の煙・炎感知の火災報知機と連動して 開放しているスプリンクラーから放水されます おそらく、トンネルも同じだと思います
そうです、 盛岡地区広域消防組合を構成する、 盛岡市、八幡平市、滝沢市、 岩手郡雫石町、葛巻町、岩手町、 紫波郡紫波町、矢巾町の3市5町内の全消防署に移動の可能性ありますね＼(^^;)... ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ 合
はいどうぞ こちらを参考に http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B6%88%E9%98%B2% … 上から数えて8番目、したから数えて３番目 余程の事が無い限り、１０年程度の勤続と昇任試験対策が出来れば成れるんじゃない？ その上の「司令」段階になると簡単では無いだろうけど 今度、知り合いの署員に聞いてみようか？ 階級は知らないがなんとか係長になったようだから、士長か司令補程度なんだろうと推定
私はよく知りませんが信用できる人に聞いてみたらどうでしょうか？
そもそも、拘束されていれば待機でも仮眠でも労働時間ですけど？ 仮眠でその間に呼び出しなどが一切無いなら多少はアレですが。
カーブミラー単体では火事になりません。 理由はみなさん回答している通り、凸面鏡だからです。 レンズた透過素材ではないので屈折率は関係ありません。 家庭にある凹面鏡は危険と言えば危険。 でも「収れん火災」ってのは実際発生していて、 最近の大きなニュースだと2013年9月のイギリスで自動車が燃えましたね。 http://www.nhk.or.jp/seikatsu-blog/300/172624.html
電話番号を知っているなら電話するのもいいでしょう。携帯もってトイレにこもっているかもしれませんけど。 隣の部屋のベランダから覗くのはアリでしょう。まずは確認が大事。 煙は見えるが良く分からないばあい、ベランダの境界を破って相手のベランダへ侵入するぐらいは、まあ、、、いいでしょう。 でも、その時点で室内が覗けて、かなりの状況が分かりますよね？ あ、なんて事も。その場合、あなたの勘違いでしかないので、平謝りするしかなくなります。 部屋が燃え尽きるなんて段階はずっと先です。その前に窓が破裂します。逆にしなければ酸素不足で火は消えます。 煙にしても、特に近年はプラスチックなどの石油製品が大量にあるので、ものすごく出ます。映画みたいなかすかな、というのはかなり密閉性の高いマンションの玄関だけの話です。ベランダから見て見えないなんて事もないですし、むしろ、煙で室内が全く見えない状況になります。 そこまで行けば迷う必要はありません。へたに窓を割ると酸素が入って爆発したりしますけどね。
今そのビルは防火対象物とのことで、すでに防火対象物使用開始届は出されているんですよね？ それならば、今回の変更で提出は不要です。 今回対象になるのはレンタルオフィスですから、そこのオーナーが防火対象物の管理者なので あなたには関係のないことです。 確定させたいなら、所轄の消防署の予防課に相談に行けばきちんと教えてくれますよ。
前の質問もみましたが、どちらも大変な仕事です、そして、どちらも隊員の中から選抜されて隊員となります、一般職員から救助隊、救助隊から特別救助隊、特別救助隊からハイパーレスキュー隊員となります。体力・知力・精神力のほかに、ハイパーレスキュー隊が出場する現場は考える暇は無い状態です、状況を見て最善の判断をして人命を救助する、機転力が必要となります。ハイパーレスキュー隊は東京消防庁だけと思います、長くても10年ほどではないでしょうか。
友人が、腕からダラダラ血を流すくらいの怪我をした時に、調べて電話をするよりこっちの方が早い、と「徒歩で」近所の消防署に行き、ちゃんと紹介してもらったそうです。(夜中ではなかったかも。でも休日など普通に病院が開いてないときだったはず) でも、かろうじて動けるくらいの急病なら、救急車呼んでもいっこうにかまわないと思いますが。
どちらがということもなく、どちらも選抜されての任官になるので、まずは選抜試験に合格せねばなりません。 それ以前に国家公務員試験に合格しなければなりません。 体力バカなのは基本的なスキルですが、本当にバカはなれませんということです。 体力 知識 精神 でれも欠けては無理です。
うちのマンションも築37年防火体制に関してはまったく同じ状態です。 Ｑ１・・・不正解です。 Ｑ２・・・古いからではなく、法的に設置義務が無いので無点検だった Ｑ３・・・防火管理面では問題です。うちのマンションも何らかの報知設備を考慮中です。 　　　　　一軒の家で報知器を作動させて全館に音が鳴り響く状態が良いかどうか？ 　　　　　難しい判断です。どこで鳴っているか分かりませんし、管理事務所でどこが鳴っているか 　　　　　が分かっても、誰がそれを見に行くのか？　防火体制をきっちり作ってからでないと 　　　　　意味のないものになってしまいます。 　　　　　是非、問題提議をされる貴方が防災体制のひな形をつくって理事会に提示してください。 　　　　　誰かが始めないと、こういう問題は進みません。
いたずらならともかく、善意の誤報が咎められることはありません。 火災の通報は市民の義務とされていますから、疑わしき場合は積極的に通報すべきであるというのが消防署の認識です。出動の判断は消防署の責任のみでなされ、通報者は何も負いません。 家庭用ごみの焼却は規制されいますし、私有地であっても雑草などの火入れは事前に通告するように日頃から指導されているはずです。 許可を得た野外焼却であっても、必ず誰かが見張ってないと駄目です。 現場に急行し「誤報で良かった」というのが消防職員のマインドセットです。
行政命令の許可の取消、又は使用停止命令を受ける時と、使用停止命令を受けるときの違い この文章が、法律上の全体の文章がわからないとはっきりといえませんが、危険物に指定されているものは一定の基準を満たして「許可」を受けて製造・貯蔵・取り扱いがされます、よって不具合があった場合は改善命令が出されその後従わなかった場合使用停止命令が出され、さらに悪質で従わなかった場合は「許可の取り消し」になります、取扱者に対する免状でも返納命令があります。危制令の中にうたわれていると思いました。 実務ではこうなりますが、試験では法律を理解するのではなく覚えるしかないですね。
実際に数十台の車両が被災地の消防本部へ現物支援として送られています。 送った消防局で資料を探したけど見つからなかったので、コレで http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/110510/dst …
消防法の専門家です。 他の方の回答にもありますが、消防は市町村レベルで設置することになっています。しかし市町村というのは規模にかなり幅があります。 横浜市や大阪市のような政令指定都市、またはそれに準じるぐらいの大きな市（千葉県船橋市など）は「局」という名称を利用しています。これは市の財政の規模が大きく自前の組織を十分に持つことができるために、水道局や道路局など予算権限を分散してそれぞれの組織をもっているからです。 「横浜市消防局」が市を代表する名前です。 次に「本部」という名称をもつのはもう少し小さい市です。たとえば埼玉県上尾市などが上げられます。これくらいの市だと局というほど大規模ではないものの消防署や分署をいくつか持っているために、総合的に指令を出す（119を受けることも必要）司令塔が必要になるために、「消防本部」が置かれるからです。このような市町村では他の部局も行政部・総務部のように、「部」という名称を用いているようです。名称としては「上尾市消防本部」という名称になります。 次にもうすこし小さい市町村で消防署を１つもっていれば足りるようなところは消防署、ですむわけですが、たぶん市町村を代表して「○○市消防署」というところは無いのではないかと思います。最低でも○市消防本部か○市町村広域消防組合（消防本部）です。 ちなみに東京は警視庁というのと同様、消防も消防庁といいます。規模がちょっとした国家並なのと、日本の首都であるための特別性が考慮されて国家組織なみの扱いだからです。 ところが市町村でも規模が小さい（人口が少なくて予算がすくない）と、特に地方だと行政面積だけは広いため、市町村が連携して行政組合を作りそこに消防本部を置くこともあります。 wikiに一例がありましたので参考にして下さい：http://ja.wikipedia.org/wiki/山武郡市広域行政組合 ということで 「消防」は消火活動・火災予防活動をする組織の総称です。 「消防局」は規模の大きい市で、他の部署（水道とか土木・建築）が局という大きな組織であることが多いです。 「消防本部」は各市町村にいくつか消防署がある場合で、「局」というほど大きな組織ではないときに使います。これが一番多いと思います。 「消防署」消火活動をする1単位です。つまり市町村で火事や事故・救急があったときに必要とする装備・人員をそろえているわけです。 「出張所・分署」これは市町村によって若干異なります。たとえば東京の出張所は1000平米以下の建物であれば消防関係の届出などを処理しますが、横浜市の出張所は事務仕事はしません。 どちらも「消防署」というほどの装備・人員は配置していないけれども、必要な装備を持っている。というレベルです。 会社でも大きな会社だと事業部という形で独立採算制を取っていることが良くあります。ひとつの事業部が社内の会社単位になっていて、たとえば家電事業部の赤字は（決算としては現れるけど）他の事業部から埋め合わせは原則しない、などのルールがあります。消防局というのはこのくらいの規模です。 中堅企業から中小企業までは総務部・営業部・生産部などの部制をとっています。相互に関連しながら予算はひとつで会社の損益が決定します。これが普通の市町村の消防本部だといえます。 零細企業だと仕入れや販売ひとつとっても規模が小さいため、零細企業同士で仕入れ組合や販売組合を作って共同で行うことがあります。 これらが消防組合で、どこかに消防本部が置かれるのです。 消防署は営業所と同じレベルと考えればいいと思います。
消防法の専門家です。 夜間・休日に閉館、閉店するところはたくさんあります。 そのような場合は、夜間や休日の対応を記載する必要はありません。毎日の閉館時の火元などの安全確認と、危険物・可燃物等の処理の方法を記載すればよいのです。 （たとえば、アルコールが染みこんだ脱脂綿などの医療廃棄物をどのように保管するかなどです。外に放置すると放火の原因になります） たぶん防火管理者講習でもらった手消防計画の雛形を見てのご質問だと思いますが、どこでも通用するように雛型には必要なことの全部を例として出してありますので、運用上あわない所は変更して構いません。 現実的に運用できる消防計画を作成するほうがよいからです。 消防に提出して、問題点を指摘されたら、現実的に出来ないものは「出来ない」といっていいのです。その上でアドバイスをもらえるはずです。
必要なものは 消防設備点検資格者であることです。（消防設備士ではありません） この資格はお持ちでしょうか？ 業として行う場合は条例により「消防設備業届出書」の届出が必要となる地域があります。 所轄の消防署に問い合わせてみてください。必要な地域では届出書が消防署に用意されてます。 　
以下は神戸市火災予防条例の抜粋ですが、便所につけろとは書いてありませんね。 第30条の3　住宅用防災警報器の設置及び維持に関する基準は，次のとおりとする。 (1)　住宅用防災警報器は，次に掲げる住宅の部分(イからオまでに掲げる住宅の部分にあつては，令別表第1(5)項ロに掲げる防火対象物又は(16)項に掲げる防火対象物の住宅の用途に供される部分のうち，専ら居住の用に供されるべき住宅の部分以外の部分であつて，廊下，階段，エレベーター，エレベーターホール，機械室，管理事務所その他入居者の共同の福祉のために必要な共用部分を除く。)に設けること。 ア　就寝の用に供する居室(建築基準法第2条第4号に規定する居室をいう。エ及びオにおいて同じ。) イ　アに掲げるもののほか，アに掲げる住宅の部分が存する階(避難階(建築基準法施行令第13条の3第1号に規定する避難階をいう。以下同じ。)を除く。)から直下階に通ずる階段(屋外に設けられたものを除く。以下この号において同じ。)の上端 ウ　ア及びイに掲げるもののほか，アに掲げる住宅の部分が存する階(避難階から上方に数えた階数が2 以上である階に限る。)から下方に数えた階数が2である階に直上階から通ずる階段の下端(当該階段の上端に住宅用防災警報器又は住宅用防災報知設備の感知器(火災報知設備の感知器及び発信機に係る技術上の規格を定める省令(昭和56年自治省令第17号。以下この章において「感知器等規格省令」という。)第 2条第1号に規定するものをいう。以下この章において「感知器」という。)が設置されている場合を除く。) エ　ア及びイに掲げるもののほか，アに掲げる住宅の部分が避難階のみに存する場合にあつては，居室が存する最上階(避難階から上方に数えた階数が2以上である階に限る。)から直下階に通ずる階段の上端 オ　アからエまでの規定により住宅用防災警報器が設置される階以外の階のうち，床面積が7平方メートル以上である居室が5以上存する階(この号において「当該階」という。)の次に掲げるいずれかの住宅の部分 (ア)　廊下 (イ)　廊下が存しない場合にあつては，当該階から直下階に通ずる階段の上端 (ウ)　廊下及び直下階が存しない場合にあつては，当該階の直上階から当該階に通ずる階段の下端 カ　台所(コンロその他の火災の発生のおそれのある調理の設備又は器具を設置しないもの及びアからオまでに掲げる住宅の部分内にあるものを除く。)
消防団について詳しく記述したサイトがありますので参考に紹介しておきます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B6%88%E9%98%B2% …
消防士～消防副士長～消防士長～消防司令補～消防司令～消防司令長～消防監～消防正監～消防司監～消防総監　だったと思います。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/WallStreet/7009/mg010 …
#2です。 再度質問がありましたね。 遅くなって申し訳ありません。 もし、現状の定数のままで、火災等に事故があり届け出定数を超えていれば問題になります。 収容人員が増えると、消防設備の増加が必要になるので、それを避けるために４０人に限定している場合もあります。 一度、地元の消防に聞いてみるのが確実です。
(1)法20条（公設水利）の場合 　　　掲示義務の法令規定なし。ただし、ほとんどの 　　　市町村に開発指導要綱のような行政指導指針が 　　　有り、開発業者に対して設置指導するケース多 　　　し。 (2)法21条（指定水利）の場合 　　　掲示義務規定はあるものの、水利が「道路」に 　　　接していない場合の義務免除規定もある。 (3)令27条（消防用水）の場合 　　　法及び執行命令では掲示義務の規定はないもの 　　　の、市町村の火災予防条例にて付加規定されて　　　る場合あり。 　ご質問のケースは(3)に当てはまるものと思われるので、工場の所在地を管轄する市町村の火災予防条例を確認されることをお勧めします。
