無償でやってくれるところはないよ。
ごめんね、正直に言うとあなたが書いてることが良く分かりません。 あなたはいつも「自分目線」で考えて喋っているんじゃないですか？ 自分が分かっている事は他人も分かっていると思い込んでいるんじゃないでしょうか。この質問文を見てそう感じました。 人に丁寧に説明する、他人に理解してもらうという配慮が不足しているのかも知れませんね。そして後からその事に気付いて罪悪感に苛まれる。この繰り返しだったのでは。 でも大丈夫です。自分の考えが相手に正確に伝わっているかどうかを、いつもちょっと気にしていれば段々改善されていきますよ。
普通は結納の相談は親子で出来ているものです、そして初顔合わせで 結納の事や式の日取りを決めていきます。 それが初顔合わせです。 頼りない彼ですね、親の言いなり。 貴女の両親はずいぶん見下されている。父親は娘の為に我慢して、電話したのでしょうね。 彼が現金を持参した時、貴女が受け取るべきではなかったのです。 非常識ですよ彼。 結婚考え直したほうが良いように感じます。 貴女は結婚したら苦労しますよ。
最近は婚約指輪をしない場合が多いです。相手による。 婚約破棄の場合、お付き合いの年数があると発生する場合がありますよ 気持ちの迷いがあるなら、結婚はしないほうが良いです。
袱紗というのは大切な物を包むためのもの、あるいは手に直接持つのをはばかるような物を袱紗の上に乗せたり、上からかぶせたりするための布です。 茶道でお道具を拝見する時に袱紗に乗せたり包んだりして使うことがあります。 別に祝儀袋に限ったことではありませんが、現代では祝儀不祝儀のときに熨斗袋を包むぐらいしか使いませんね。 http://www.best-manner.com/manner/wedding/fukusa … ということで、赤の方はお祝い事に、緑の方は弔辞の時にと使い分けると良いでしょう。 家紋がちがうのはお母様のご実家の紋と、お父様の紋になってるのではないですか？ 別にどちらを使ってもかまいません。 結納などで使う、とお母様が仰ったのは少し意味が違うかも知れません。 お母様が結納のときに持たされた物、という意味ではないでしょうか。 つまり嫁入り道具の一部であったと考えるのが妥当かと。 http://www.yuinou.com/hirobuta/fukusa-index_0.htm 大事にしまいこんであったのでしょうが、使ってあげた方が袱紗も活きるというものだと思います。
「親しき中にも礼儀あり」ですからね。そんな話しはあるんですか？私の知る範囲内ではないです。私が貴女の親なら相手方がどう言おうがスーツにで行きます、そして相手の親とかを見て判断しますね。それで入籍しちゃったんですか？やることが逆ですね。なんか苦労する予感がしますね。
http://weddingxsong.com/english/ こちらのサイトなら曲を聴きながら選べますよ。 Westlife（２段目左のアニメ画像の曲）などは、ジョージ・ベンソンの歌声のほうが私には馴染みがありますが。 （親御さんやご親戚の中年以上の方なら聞いたことがあると思います） 構成によってはブルーノ・マーズのMarryYouも合いそうな？ 新郎さんと出会った頃からの画像と合わせれば可愛らしくなりそうです。 個人的にはブルーノとB.o.Bとの曲も好きですが、お色直し等の歓談の場にしか使えないかな。 ずっと下のジャズのところのクレモンティーヌの曲も年配世代には耳なじみがあるでしょう。（これも歓談用かな？） それから念のためですが、絢香さんの曲は「ありがとうの輪」とはっきり伝えないと、いきものがかりの「ありがとう」と間違えられるかもしれないので、ご注意くださいね。
失礼ですが、 40にもなって器が小さい。 そんな人と結婚しても この先良くはないと思います。 ましてや連れ子がいるならなおさら お母さんも子供さんも 気を使いすぎてすごくしんどくなると思いますよ。 結婚はしない方がいいと思いますし、 私ならそんな態度をされたら一気に不安になるし 冷めますね。
そこまで嫌なのに、なぜ二人で飲みに行くような関係を続けたのか疑問ですが…しかも結婚式に呼んでくれと言われて「はい」と返事までして。 諦めて呼ぶか、呼ぶという選択肢が貴女に絶対無いなら、何も言わずに式を挙げ、何か言われたら多少嘘がバレても構わない覚悟で「彼の方の招待客とのバランスで人数に制限があった」とか言っときましょう。 もう関わらないつもりなら、着信拒否でもいいと思いますが。 100%誰も嫌な思いをせずに…というのは難しいですね。
いわゆる３、４、５月、９、１０、１１月のベストシーズンに行おうとしているなら、 早めの予約が確実です。 早い人なら２年前から予約している方もいますので、人気の式場なら早いに越したことはありません。 直前でなければキャンセル料もないので、もう幾つか候補があるなら下見をして、 空いている日取りをチェックしておいたほうがいいでしょう。
お金を出せばいいだけのことです。 3時間かりるのではなく、5時間くらいかりておく。 いくつも広間があるなら、全部借りる。 簡単でしょ。 専門式場でもない場合を自分たちのためだけの場所にしたいわけですよね？ 大きな広間が一つしかないホテルでするというのは、どうですか？ あまりみたことないですけど。 ゲストハウスですと、可能なこともあるので、それを優先する人はします。 そのかわり、ちょっとわかりにくい場所であったり、不便なこともあります。 利便性優先なら、ホテルがいいですけど、他の披露宴客どころかビジネスや宴会の客もいます。 それがホテルです。 でね、ゲストととしては他の客のことなんてさほどきにしてませんよ。 広間に入ってしまえば、隔絶した空間ですし。 時間も長すぎるのも疲れますので、2時間半に前後いれて3時間くらいで終わって欲しいです。 4時間かかる披露宴ありましたけど、疲れたなあ。 いろいろ書いたけど、この質問ステマ？ 福岡もよくでてきますしね。
親や兄弟と仲良く付き合っていきたいなら、やはり挨拶してから入籍じゃないでしょうか。 お互い40代なら、そんなに何回もステップを踏まなくても、電話で結婚を考えている人がいると話して、お相手のご両親と初対面で結婚の挨拶でもいいのではないでしょうか。 兄弟とは#1さんと同じく、その時同席出来ればいいと思いますが、都合が合わなければ後日会う機会を設ければいいと思います。 普段の付き合い方や地域性にもよりますが、親にさえきちんとした形を取っていれば、兄弟には報告だけでもいいのでは？と思います。 私が兄弟なら都合が合えば会いたいけど、ダメだったら「そのうち一緒に食事でもして会いたいわ〜」と言う位だと思います。
式も結婚も取り止めましょう そんな大切な話も出来ない人と、結婚したら新婚生活から出産育児まで義親の言いなりになるのは確実です
心が狭いとは思いませんよ。 モヤモヤするものは仕方がないですし、人間らしいです。 彼もあなたとご両親との仲介者になっていてモヤモヤしているかもしれませんし。 お互いに嫌な顔して結婚式を迎えて終えたくないでしょうから納得出来るように折り合いをつけた方がいいですね。 折れるとかじゃないです、折り合いです。 ストレスも溜まりやすい時期でしょうが焦らず進めてください。 よい結婚式を迎えられますように。
ミッドランドスクエアの中に入っているところがいいと聞いたことがあります。 オーベルジュ・ド・リル ナゴヤだったかな・・・。
泊まって良いと思いますが、1泊で済ました方が良いと思います。歓迎されているのは間違いないと思います。 おめでとうございます・
皆さん大人ですから心配は要りませんよ。あなたはお世話になった、これからも宜しくお願いしますという意味合いで招待する。 それは大人の世界では普通なことです。嫌と思えば相手が出席できない旨を知らせて来ます。 でも、大抵の人間は出席してくれます。それによってあなたが困るようなことにはなりませんよ。
ここは見ました？？ http://www.prettychapel.com/sp/index.html
挙式のみできる式場も多いと思いますが、今回は費用もなるべく賢く抑えたいとのことなのでこれを踏まえて書きますね。 自分の結婚の際にいろいろネットでかなり調べましたが、名古屋の駅の近くならルクリアモーレ名古屋とか、 ボンマリアージュ名古屋、ボンマリアージュ栄が費用的にはお安かったと思います。 挙式のみのプランも確かあったので、よかったらチェックしてみてくださいね。
私はもともとお酒が弱いので、結婚式も車で出席することがあります。 一緒に出席する友人が多い場合は乗り合わせで行った方が便利だったりするので、 その心遣いは私がゲストだったらすごく嬉しいです。 ホテルや迎賓館系のゲストハウス、専門式場には必ず駐車場がありますよ。 今流行りのフリースタイルな結婚式や、少人数タイプの結婚式で言えば、 エンウェディングやグレートファンウェディングなんかも提携がありますし、 福岡市内では駐車場のない式場の方が珍しい気がします。
お車代は親族不要というのは、地元でするのが前提の場合です。 車で1時間以内とかで何とかなってしまう場合、わざわざタクシーなんて用意しない、お互いさまでってところ。 お車代というのは、本来来賓クラスにしか用意しないものだったのです。 ただ、昨今は地元から離れた場所で披露宴をすることも増え、そうした場合にわざわざご足労を願うわけですから、「負担」ではなく、最初から経費として考えるべきなのでは？ そもそも、元々結婚式って親主催でやっていたのですよね。 新郎新婦が完全に自己負担でするようになったのって、ここ最近のことですよ。 昔は、20代前半のまだまだ稼ぎも少ないうちに結婚することが多かったので、ほぼ親主催だったのですよ。 さて、質問者さんたちの場合、質問者さんは地元ですけど、彼の親は遠方です。 こちらにお招きするわけですから、用意した方がいいですね。 だけど、それを考えるのは彼です。 彼自身が、自分の親に対して、わざわざ来てもらうのだからと考えるのかです。 彼の親が日ごろから旅慣れていて、どんなところにでも行くことができ、経済的にも悠々自適であれば、さほど考える必要もないでしょう。 が、そうではない・・・日々ギリギリの生活で、旅慣れてもおらず、東京の宿泊事情もよくご存じではない・・・のであれば、手配すべきと思いませんか？ そこは、あなた方の心次第です。 交通費で往復2.8万、宿泊費で1万以上（一人分）は最低でもかかる経費は、ご両親方が負担すべきものですか？
貴方の親御さんの気持ち分かります。 もし、同じ立場なら同じ事を言います。 親御さんから、彼の父上に連絡して貰えば？ そこから糸口がつかめるかも知れないですよ。
まともな人の意見を聞いたほうがいいですよ。例えば身近な親の意見。どう思うのか。友達でもいいよ。 それとも、別れたくないから、彼の言うとおりにしなくちゃと思っているの？
ヴェント・モデルノやラ・セーヌ　ブランシュ、ホテルフランクスは、 結婚式以外の食事利用もできましたよ。 確かラ・セーヌブランシュは不定期のランチ営業だったと思いますが、平日のお昼もやってます。 ホテルフランクス　http://tabelog.com/chiba/A1201/A120102/12024568/ ラ・セーヌブランシュ　http://www.l-sb.jp/pc/index.html ヴェント・モデルノ　http://tabelog.com/chiba/A1202/A120201/12030401/
このたびはご結婚おめでとうございます。 上記の質問ですが、 参加するゲストの層にもよると思います。 職場の上司など、職場関係の方、小さいお子さんと参加するゲストが多いなら、 あまり外に出ての演出を控えた方がいいかもしれません。 天候で体調を崩されて、後々のトラブルにも発展する場合も考えられます。 例えばやるとしてもデザートビュッフェなど、ゲストの意思で自由が効く演出にするとか。 あとはウェルカムドリンクの飲み物にも気をくばることもしておいた方がいいかもしれませんね。
ご結婚おめでとうございます。 レストランウェディングは名古屋駅周辺だけでもかなりの数がありますよ。 個人的に実際参加してみての出席者目線ですが、レストランはいかにお料理の満足度が高いかも重要だと思います。 ラ・スース　アンやオペラというレストランでは２人のオリジナルケーキや、オリジナルメニューが出てきて料理での演出も満足できるものでした。 レストランだからこそできるおもてなしだったし、式場の特色もいい形で現れていたと思います。 お２人の結婚式が素敵な１日になるといいですね。
別におかしくはないですよ。 いいじゃないですか～。素敵です。 だって　ご結婚されてから　そんな指輪を買えるようになったって事ですもの。 どんどん小さくなっていくって事は生活も苦しくてぴいぴいしてるって事。 ご主人様の働きが良くて甲斐性がどんどん大きくなった証でもあるし もっと言えば 奥様である主様の協力がなかったら絶対に出来る事ではありません。 お互いがお互いを尊重し合い　奥様が遣り繰りをきちんとしてきたご褒美ですもの。 素晴らしい事です。 ご結婚が間違いではなかった証。 お店の人は　どんなものであれ売り上げが伸びればよいのです。 オカシイなんて思うはずもない。 希望が叶いますように。
最初に完璧を演じない方が、その後がラクですよ。 次に会った時には、 「先日はご足労頂きまして有難うございました。 　私、緊張して色々と失礼なことをしちゃってお恥ずかしいです。」 この程度の挨拶で十分だと思います。 彼もスムーズにこなせたわけじゃないんだし、お二人はこれからですし、それは、それぞれのご両親も承知の上です。 他人でも、年下の子が頑張っているのは伝わりますから、気にしない気にしない♪
ちょっと1ヶ月前に詰め込み過ぎかも^^; 歯のホワイトニング・マツエク・フェイスパック・サプリメントなど、今までしているものなら良いのですが、初めてだとしたら止めた方がいいです。 万が一合わなかったらまずいです。結婚式までに回復しなかったら大変ですよ。 カラーリング・シェービング・ネイル位は大丈夫だと思いますが。マツエクは詳しくないので分かりません。 私はもう20年以上前の話ですが、シェービングとネイルは結婚式のプランに入っていました。 ブライダルエステも行きましたが、元々あまりトラブルのない肌だったのもあり、何か効果があったのかは分かりません。気分がアップしただけかも…^^; シェービングを何日前にしたらいいかはお店で相談するといいですよ。 ネイルはどの様な感じにするのか、普段自分でしているのかにもよりますが… 食生活に気を付けている様なのでそのまま続けて、二の腕は腕立てとか、ダンベルやペットボトルなどを持ってするストレッチとか頑張ってみては？ 結婚式の前日は早く寝て下さいね。緊張して眠れないかもしれませんが、私は寝不足だとクマが出来るので睡眠に気を付けました。 ちょっと早いですが、ご結婚おめでとうございます！
分籍は満20歳以上からできます。 日本全国どこでも本籍地にできます。特に理由は必要ないです。 「成人したので、親の戸籍を出る」というだけです。 親の被扶養者でも問題ありません。金銭関係、責任義務関係、税金関係その他、法律的なことに一切関係ないです。 「親の戸籍を出て、新戸籍を作って自分が戸籍筆頭者になる」というだけです。 婚姻届けを出せば、その際に新戸籍を作成します。 というより、婚姻届けそのものが、「結婚する２人が、それぞれ親の戸籍を出て、新戸籍を作る」ということです。 その際に、本籍地、姓、を新たに決めます。 本籍地は、日本全国どこでもいいです。好きなところにしていいです。 姓は、夫と妻の姓のうち、どっちでもいいです。好きな方にしていいです。 ついでにいえば、戸籍筆頭者も夫、妻、どっちでもいいです。２人で決めればいいです。 婚姻届に書いた本籍地が新戸籍の本籍地になります。 ＞今のまま婚姻届を出す だから、こういう考え方ではないです。 結婚すれば、親の戸籍（今の戸籍）からは自動的に出ます。そして新しい戸籍を作るのです。 たまたま親の本籍地とあなたの新戸籍の本籍地が同じだ、というだけです。 「本籍地」は誰が使ってもいいので、赤の他人が同じ本籍地を使うことも可能です。 「本籍地」というのは、いわばバーチャルの登録用地番であって、「実際に住んでいる場所」とは関係ないです。 「この地番に登録している日本国民です。」という証明に使うだけです。 （戦前の旧戸籍法は、戸籍の意味が全然違いますけど） 本籍地が遠方でのデメリットは、謄本を取り寄せる時に手間がかかることです。 謄本が必要になるのは、人生に数回あるかないかだと思いますが面倒といえば面倒です。 不動産の売買などの回数が多い人はもっと多いかもしれません。 本籍地を転居ごとに住所地と同じ地番に移動することもできます。 メリットは住民票と同じであれば、忘れないし、現時点の戸籍謄本を取りに行くのも楽です。 しかし、本籍地を何度も移動することのデメリットもあります。 本人であることの証明として戸籍謄本が必要な時、遡って全部の謄本をそろえなければならない場合があります。費用もそれぞれにかかります。 といっても、遺産相続とか、自分の不動産があちこちにある場合など、めったにないことです。司法書士とか弁護士に依頼して手数料を払えば代行してもらえます。 結婚に際して、「新居の住所」を本籍地にして婚姻届けを出すのはよくあるパターンです。 ２人で新生活を始めるのだから、「そのスタートの場所が私達の本籍地」ということで、いかにも新生活の始まりにふさわしいです。 でも、私の経験で言うと、それは案外バカげたことでした。その後の転居が多いとあとで思い出せなくなります。 その地が特にゆかりのある場所ならば忘れませんが、たまたま選んだ新居だと何年もたつと住所を忘れてしまうのです。 謄本を取りよせる時、「あの時のアパート、番地はなん番だっけ？」となります。 ですから、特にゆかりのある場所を新居にするのでなければ、「生まれ育った住所を本籍地にしておく」というのも一つの方法です。 本籍地には、特段の意味はありませんので、ハッキリ言えばどこでもいいのです。 覚えやすい住所地番にしておいて、変えない方がいいように思います。 ２人の思い出の場所を本籍地にした、という人もいます。 結婚した時の新居にこれから何十年も住むのならば、そこを本籍地にするのが妥当なことです。 もし、今後転居が多そうならば、夫か妻どちらかの現在の本籍地と同じにしておけば、忘れることはないと思います。 そして、「もうここが終の棲家と思う家」に住んだ時、本籍地変更をすれば、１度の変更で済みます。忘れることもないでしょう。
NO.1さんと同じ疑問を持ちながら読みましたが…婚約じゃなくて入籍だと仮定して。 確かに11月に入籍したいという理由が、イマイチですね。 色々手続きはありますが、誕生日の月にした方がいいという物は無いと思います。 11月で30歳という節目でも、4月でも同じ30歳だし、4ヶ月位先になってもずるずるって程じゃないし…ちゃんと結婚生活が送れる環境になってから入籍した方がけじめも付くし、親も安心できますしね。 あるとしたら、二人の誕生日の月に入籍したいという記念日の決め方くらいですかね。 式は何月に挙げる予定なのでしょうか？ 入籍も式も一緒に住むのも全部バラバラでは、親としては何かよく分からないですね。まぁ、本人達が良ければいいのですが。
お父さまの看病はお辛いですが悔いのないよう頑張られて下さい。お父さまに挨拶されない彼に悲しい気持ちになりますね。お父さまに結婚の報告をして安心させたい気持ちは良くわかります。しかしながらあなたと付き合い始めの彼には荷が重いのだと思います。また、男性は仕事が順調でなければ結婚は考えないかもしれません。あなたにしてもお父さまに合わせて無理して結婚して大丈夫なのでしょうか。今は彼との結婚に思い悩むよりお父さまと大切な時間を過ごされてはいかがでしょう。あなたが選んだ彼ですからよく考えてくれていると思います。上手くいきますよう応援しています。
免許証やパスポート以外にも写真付きの住基カードやマイナンバーカードも有効です。 写真付きの公的身分証明書が無い場合は、次の内の２点が必要です。 ・顔写真が無い住基カードやマイナンバーカード、・健康保険証、 ・年金手帳、・厚生年金の被保険者証、・印鑑登録証、 ・社員証や学生症で顔写真がある物、　以上。 （いずれも、有効期限内であることが最低条件です。）
http://ameblo.jp/pomechata/entry-11501964942.html 実際に泊まった方のブログです。
＞3か月前ですが今からキャンセルはできるのでしょうか？ 　可能です。 ＞キャンセル料はいくらくらいになるのでしょうか？ 　3か月前なら 「手付金の放棄」＋「実費損害額（招待状の作成費用など）」で 　済むのでは？ ＞キャンセル料払わないように交渉とかできたりしますか？ 　予算３５０万円で収めるプランに変更すれば、 　キャンセル料は発生しないと思います。 ＞少しでも安くする方法とかあれば教えてください 　お色直しの回数を減らす 　料理のグレードを下げる 　テーブルフラワーやキャンドルサービスを止める 　ビデオ撮影を止める 　記念写真の点数を減らす
言葉を付ける前に、私は韓国人であり、 Googleの翻訳を使用して回答をつけました。参考お願いします wwww まず、回答された方はあまりにも知らないようだが、国際結婚すると日本人いいんはありません。 移民といっても韓国人は韓国人であり、他の国の国籍を持つためには、10年以上生きなければならたり、国から追放する必要があります。 そして国防の義務？ wwww上記のように、国際結婚とは関係なく、国防の義務を果たさなければし韓国人の国籍で国防の義務を拒否する際引っ張られます。 （追放されたり​​？ww） 性感染症は、遠距離恋愛が心がかかることは一所、相手が浮気をしなければ、性感染症は、安心できます。 家計制度...あまりにも面白いです... 明らかに家計制度が必要ではあるが下品な性を持ったり、朝鮮時代に奴婢に住んでいたとしても、今では2016年であり、決して相手が朝鮮時代に奴婢身分だったとしても差別することはありません 彼の両親が嫌いだと拒否いただいても、あなたが人だけよくとるならば、両親も拒否して、あなたに沿って行くでしょう。 そして韓国の男性も家事すごく助けてくれよ〜そして最近では、人より女性の子供を好む男性が多くなりました〜 以上粗末な韓国人の回答があった。 ああ！終了する前にしたい言葉があります。韓国人は教育の影響で性格がバラバラです。 性格が一つ一つ千差万別なの全世界の競争を合して韓国人が最もよい仕事です。 おそらく、あなたの彼は私なら。私はおそらくあなただけ見つめてあなたという重量を背負って子供を産む瞬間に笑いを浮かべて「お疲れ様。ぐっすり休んで」というロマンチックな言葉をし、ハード家を導く素敵な、最もになるだろうです。 それに比べて悪い男性は、結婚をして、あなたに飽きて風を被告通うます。 韓国人は反日をする人もいるが、日本が好きな人もいます。 （ジョラたですか？
＞息子が、亡くなったお父様の遺品のネクタイをたくさんいただいたのですが、そのお礼は、最初に言ったほうが良くないですか？ 帰り際でもいいですか？ 息子さんが小学生なら、ご両親が代弁してお礼の言葉を申しても構いません
そうです。戸籍謄本に記載されている姓名です。それ以外だと、婚姻届が、本籍地に転送されても、記載不備の理由で舞戻されるだけです。
貸切、ゲストハウス限定で書きます。 下見したのが去年の今頃で、少し内容が変わっていたりするかもしれないですが、 実際に手応えを感じた会場です。 グレースコートレアリス　http://www.realis.vc/index.php アーフランシェル クィーンズコートhttp://www.affranchir.cc
みんながみんなしているわけではないですが、確実に当日の仕上がりに差は出てくると思います。 結婚式に参加していつも思うのは、一生のうちでこんなにたくさんのカメラを向けられるのって きっと結婚式が一番だと思います。 綺麗にしておくに越したことはないでしょう。 友人がソラリアで結婚式を挙げたので、ソラリア内にあるサロンでブライダルエステを受けていました。 式場と同じビルに入っているエステサロンなので、ブライダルエステも安心して受けられると思いますよ。 オーシャンスパソラリア天神店　http://oceanspa.fukuoka.jp
結婚情報誌やネットで 記載にしている見積もりを元に下見に行くのが一番いいと思います。 下見で実際にご自分たちに会った見積もりを作成してくれるので、 より現実味のある見積もりがもらえると思いますよ。 実際、挙式したところは違いますが、下見でオードヴィー系列の オペラやモアチェモアチェは実際に 下見で提示してもらった見積もりも好感触でした。 希望した日取りが埋まっていたので、 断念しましたが。。。 名古屋市内ならここはお勧めします。 あとはブラナビなんかで聞いておくのもいいと思います。
縦で撮った画像の画像サイズを変えて（足して）横画像の中に縦の画像が入っているようにする 余ったスペースには落書きとかイラストとか言葉などの文字などを入れて埋める 縦を横なら、ソフト側で回転を 手に余るのなら、早急にヘルプを頼んだ方がいいよ 誰にでも作れるとはいっても、この手の物は技術とセンスが必要ですから、思いだけでは完成しませんよ
彼のお母さまにお会いするのは緊張しますよね。展覧会でしたらお菓子の方が良いと思います。彼もお母さまも喜ばれると思います。きっと素敵なお母さまですね。素敵な笑顔で頑張って下さい。上手くいきますよう応援しています。
御結婚おめでとうございます。一番悩むところって確かに会場選びですよねー。 演出と一言で言ってもいろいろあるけど、個人的にこれは珍しいなと思った会場です。 ラグナヴェール名古屋　http://nagoya.lagunaveil.com ・料理のおもてなし度が高い。シェフによるフランベ演出などもあり、料理のパフォーマンスが高い。ペーパーアイテムなどテーブルコーディネートもおしゃれ。 ラポール　http://www.rapport-nagakute.jp ・レストランウェディングとガーデンでの豊富な演出が楽しめた。 　今話題のグランピングスタイルが取り入れてあって流行を先取りした演出が良かった。
「同棲すると結婚が遠のく」の法則どおりですね。 それに、中出ししておいて、この言い方、ひどすぎますね。 お金はどうしているのですか？ 彼が全面的に出してくれているのでしょうか？ もしそうでないのなら、ただの「ひも」です。一緒にいる価値はない。 そして、相談者さまは、ただの「都合のいい女」です。古いことばですけど。 私は結婚する約束をしてから同棲しましたが、何か彼が私を怒らせるたびに「結婚やめるよ」と脅しました。そしたら、ちゃんと、予定よりも１か月以上も早く入籍して、互いの両親に会い、夏に新婚旅行、冬に挙式になりました。順番はバラバラですが、ちゃんとした男性を選ばないと、泣くのは女のほうです。 私の友人で、同じころに結婚した女性がいますが、まさに「ひも」の典型例で、彼女は離婚するつもりで結婚しました。 理由は「できちゃった婚」だからです。 同棲はしていなかったけど、１年付き合って、別れようと思っていた矢先に妊娠が発覚、ろくでもない男で、彼女の収入の半分未満しかありません。「子どもおろしたい。別れよう。」と言ったら、「結婚してくれ」という流れとなり、普通はうれしい幸せの絶頂に、地獄行きとなりました。一緒に住んでから、身重なのに、何も家事を手伝わず、しかも、元妻の借金を返すからと言っては、彼女にお金をせびる始末。「私は金づる？」と悩んでいました。 今は、赤ちゃんの胎教のために、幸せそうな顔をしていますが、育児費用のことを考えると、彼の収入だけでは足りず、産後の育休は取れなさそうで、仕事仕事の人生になりそうです。 先に子どもができるのは、よくないです。 それに、３年一緒に暮らしてこの様子では、この先が無理でしょう。 娼婦状態を抜け出せるよう、友達か実家に相談して、彼が探し出せないところに引っ越しするくらいしか、方法は考えられません。この男性が結婚したいと思う女性は、おそらく「追いかけたくなる女性」ではないでしょうか。 完全になめられていると思うので、仕返しをしましょう。 あなたを娼婦、便利な穴にしているのは、ほかならぬあなた本人ですから。 暴力とまでは言わないけど、妊娠したらもっと苦労するのは目に見えているので、別れるか、距離を置くのがベストだと思います。
ん～～。難しいよね。 結納を遣ると決めたのは彼のお父様ですよね。 略式であろうとどうであろうと　遣る以上はやはり 相手も結納金を持参するでしょうし であるなら 彼がいらないと言ってはいても　一応ご準備されるべきだと思います。 お二人のことであっても 結局は　ご両家のご両親様が揃うわけですので 形あるものをご準備されるべきだと思います。 でなければ　恥をかくのは主様のご両親様だと思います。 結納金がなければ結納返しは必要ないかも。 指輪は　その時まで彼に預かって頂きましょう。 当日は　何処で行われるのかわかりませんが　今時は会場の方が進行をしてくださいます。 その方たちの手前　事前に受け取っておられたらへんですもの。 末永くお幸せに。
＞外国人同士で、お互い短期滞在ビザ(外国人登録していない)の場合も、外国人登録した方や、片方だけ短期滞在ビザを持っている方と同じように婚姻届を出した市役所から結婚証明書を発行していただけますか。 私も役所内、役所間での書類の遣り取りに詳しい訳ではないので、本質的には婚姻届を出す役所で確認してください。政令指定都市であればこのような例も少ないながらあるでしょうし、「ぎょうせい」のバックナンバーも揃っているでしょうし、法務局との連携もスムーズなはずです。 婚姻証明書といったものはありませんが、受理証明というものを取得できます。夫婦とも日本人、もしくは片方が日本人の場合、戸籍謄抄本で証明できることから、法務局に婚姻の事実が通達された後は届出をした役所で受理証明が得られるかどうか微妙なところです。外国人同士の婚姻の場合、法務局に通達もないでしょうし役所がいつまでも婚姻届を保管してくれているとも思えません。戸籍もないので宙に浮いてしまいます。 なので、婚姻届を出した際に受理証明を可能であれば複数得ておきましょう。本国には報告的婚姻になるので、双方の婚姻要件を満たしているかの確認、また日本で得た受理証明の提出方法を調べておくべきです。日本の外務省の公印を必要とする場合、アポスティーユで済む場合、ご自身の住む国にある日本領事館で翻訳認証を得なければならない場合など複数のパターンが想定されます。一応の国際ルールはあるのですが、どこの国でも内務関係の通達というやつはなかなか正論では突破できませんから、きちんと調べておきましょう。
やすっ。 破格なお値段ですよね。信じられない。 お料理大丈夫ですか？ 余程信頼度がある口コミがなければ　結婚式に関しては難しいですよ。 だって愛する人と夫婦になる最大のイベントだモノ。 安かろう悪かろうが　ちょっとでもうわさになってしまったらアウト。 ゲストが　お料理で楽しめなかったら　やっぱり悲しい。 モノスゴ～く神経使うお仕事ですものね。 だとしたら 親へのプレゼントとしてのプラン考えた方が　飛びつきそう。 親の友人家族みんな揃って誕生日を祝う。 年をとっても女性は女性 ドレスをまとっておしゃれした記念写真なんて しかも 子供らやお友達が参列してくれたら 最高かもね。 なんて・・・ 余計なことを　失礼致しました。
職場の同僚や上司を披露宴に招待するのOKですよ 彼の稼ぎが低いなら やめたのがいいね。 彼が 独立するとか視野にいれてるなら、夢はあるかもです。
1.交通費は片道分　5000円～1万円内。 2.友人家族4人分とありますが、普通子供は遠慮して預けますよね。 　宿泊費全額・交通費半額。 　貴女が友人結婚式ではどうでしたか？同じようにすれば良いのではな　いでしょうか。夫婦共に友人ですか？ ３．交通費は友人持ちに、宿泊費は貴女が支払ってはいかがでしょう。
挙式前日にしました。 でも その時に言われました。 前日に遣って　かみそり負け？顔が赤くなって大変だった人がいた。 本来なら 一ヶ月前に一度遣ってみて　なんでもなければ 二日前でも三日前でも前日でもいいと。 一ヶ月前なら　一度のシェービングでどの程度もつか判断できるから それで決めた方がいいんだと。
このたびは、ご結婚おめでとうございます。 昨年、挙式をあげまして、同じようにウェディングブーケは ホテルではなく、外部持ち込みにしました。 会場装花も外部持ち込みを希望したのですが、だめでした・・・ ずっと前から、口コミで良い回答が多かった「フラコッタ　デコ」が気になっていまして、ウェディングの打ち合わせをしました。 結果的に、本当に素晴らしいです。 良く分かるように、花の説明をしてくれたり、実際に お店の花を見せてくれて、組んでくれたりもしました。 イメージが湧いて、自分の結婚式のブーケを見れるのが 楽しみでしょうがなかったです。 そのくらい、打ち合わせは大満足でした。 実際のブーケの価格も２５０００円～３２０００円でおさまりましたよ。 結婚式当日は、ブーケにご対面したときは、 感動で涙を流してしまいました。そのくらい、素敵で、 素晴らしい仕上がりでした。 絶対に、フラコッタ　デコをおすすめします！！ 他の花屋さんも見ました、ここが一番でした。 リンクはっておきますね。 （フラコッタ　デコ www.fracotta-deco.com) 良い、結婚式になるといいですね！
おめでとうございます。 私も遠方のゲストが多かったので体験談を。 親戚のことは置いておいて… まず、質問者さまがご友人の結婚式に参列したときは、どのような対応をしていただきましたか？ 全額負担してくれたのであれば、少なからずその方の分は全額負担した方が良いです。 私の場合はそうではなかったので悩みましたが、出来るだけ来て欲しかったので、半額以上全額未満(ほぼ全額)のキリの良い金額をお渡ししました。 宿泊は任意なので、個人でお願いしました。 人によってはご祝儀に３万頂いて、こちらもお車代に３万という感じです。 お金のことは重要ですし、あちらからも聞きにくいことなので、お声かけする際に全額ではないけれど交通費は負担する旨を伝えました。 宿泊、会場のホテルだとこのくらいの金額で部屋を取れるから、必要なら予約するから言ってねと。 しかし、30人は多いですね。 かなりの赤字になるかと… しぼれるならしぼった方が今後のためにも良いかもしれません。 もし交通費や宿泊費が負担できないようでしたら、その旨を正直にお伝えしてご友人の判断にお任せしましょう！
気にしない方がいいと思います ストレスかも
遠慮は　相手への嫌がらせ。 ある意味　ビンゴです。 満面の笑みで　私コレして欲しいなぁ～って言ってくれた方が 分かりやすい。 彼が怒るのは 相手は　主様に喜んでもらいたいと思って誠心誠意拘わっていらっしゃる証拠ですよ。 それを　何も言わず　かといって嬉しそうでもない となれば いらいらしてしまいますよね。 資格が有る無の問題ではなく　主様はどおしたいのかを きちんと相手に伝えなければ駄目ですよ。 彼に対してだけではない。 これからお二人で歩んでいく為には　他社への気遣いにも繋がるのです。 そういう彼なら　駄目な事はきっちり反対してくれます。 それに　一生に一度の主様のイベントじゃないですか 人生に於いてすっごい損してしまいますよ。
おめでとうございます、楽しんでくださいね。 結婚式は貴女達が主役です、貴女たちが楽しくないと招待客が楽しめませんからね。
ピアノを設置しているところはけっこう見かけますが、 グランドピアノになるとこの２つくらいでしょうか。 自分の行ったところでしかわからないですが、よかったら参考にしてください。 ウェスティンナゴヤキャッスル　http://www.castle.co.jp オペラ　http://the-opera.jp
こんなところで聞くよりこちらに詳しく書かれています。 http://xn--n8je3gv95rkcjrn2bzswile.xyz/ 【簡単な内容】 ・婚約指輪はいつ買っているか２０代男性のアンケート結果 ・プロポーズに渡すプレゼントの相場は？ ・結婚指輪はいつどこで買っている？ ・２つの指輪にかける費用は？ ・婚約指輪は割引で買う裏技は？ ・結婚式費用を裏技的に節約できる方法とは？ 知っているだけで費用を節約しながらよりいい選択ができるので、よかったら参考にしてみてください。 http://xn--n8je3gv95rkcjrn2bzswile.xyz/
2ヶ月はほしいかな。みなさん仕事・学生だったりと都合がありますから、余裕をもった時間が必要です。 結婚式と言う記念ですからね。
犯罪者を身内に持つ事を快く思う人間はそうは居ない。残念ながら。しかしながら、これから出産を控えている質問者の事を考えたら相手の御両親は貴方に対しては責任を感じるのは普通。この際、丸投げしてみてはどうか。つまり、つつみ隠さず打ち明ける。後で判ると問題は更に大きく成るのは必至。感情的に成ると収まるものも収まらなく成る。普通に話せる状態で告げる方が出発点が低い。 彼とはもっと良く相談したい。
常務と社長は出来れば受付で御車代として謝礼を渡されればどうでしょうか。 当然　御中元とか御歳暮は渡されていると思いますし 新婚旅行などの御土産も気を使うでしょうし。 教授や助教授を（大学の時に拘わった）御招待する場合は御車代と時間の拘束代として 謝礼を御渡しするようですからそれとおなじ事が言えるかもしれません。 包む額も違うので　その御二人にはやはり差は付けた方が良いのかもしれません。 会場のプランナー様にお尋ねされてください。 土地に寄っての違いって可也あります。一般的にどおされているのかをお尋ねになれば良いと思います。 なんども失礼致しました。 後から礼状と一緒に何かを贈られても良いと思います。
40代後半主婦です。 自分の、体験談ですが…。 「互いのりょうしんには何回も会っておくべきでしょうか？」 →会っておくに、越したことはありません。が、結婚後、「あの時のお義母様は？」と、云うくらいに、お義母様は、変わられました(笑)。 「フォトウエディング」 →へ〜。今は、洒落た言い方をするんですね。ウチの場合は「写真婚」。 結婚式はら 「お互いの親族の顔合わせが、1度で出来る」 と、云うメリットがあります。大きな声では言えませんが、お祝い金も、いただけるかも、です(笑)。 「写真婚」を、選んだ今、10年経っても、両家ご親族の皆様への、ご挨拶が完全には終わりません(泣)。 来月末にも、主人の母親方の本家筋に行きます。遠方です。もちろん、全て「持ち出し」です。 時々「結婚式さえしておけば…」 と、ちょっぴり後悔です。 以上、体験談です。
私の地域では結納の返しはしません。 婚約指輪を買えば相手がお返しに腕時計等品物で返します。 親の気苦労が大変ですね。結婚式が終わればホットしますよ。 地域によって行事事に違いがあるので聞くのも大変でした。
こんにちは。 まず、ホテルや式場に行って、やってはいけないのはその場で決めることです！ 最初の見積もりは安く見えますし「今決めてもらえれば、○％OFFになります。」とか言います。 ですが、最初の見積もりには入っていないものが多く、オプションだと言われ、後々作り直す見積もりで恐ろしいほど値段が上がっていきます。 ですので、見積もりだけもらって、結婚式のプロデュース会社等に相談にいくのをオススメします＾＾ プロデュース会社は独自でドレスの提携先や提携会場を持っており、同じ会場でも、なぜか、プロデュース会社を通したほうが安くなったりします。 ドレスのレンタル料なんて雲泥の差だったりしてびっくりしますよ＾＾ なので、式場見学に行って、その後、プロデュース会社に行くのがベストじゃないですかね＾＾ いい式になるよう祈ってます＾＾ どこの県で式を挙げられるのか分かりませんが、福岡だったらいいプロデュース会社知ってますよ＾＾ http://www.meteorewedding.com/
ラポールhttp://www.rapport-nagakute.jp　か メルパルク名古屋http://wedding.mielparque.jp/nagoya/　はどうですか？ どちらもオリジナルメニューで作れるみたいです。
ご婚約、おめでとうございます。 ダイヤの４Ｃ、調べれば調べるほど、色々迷いますよね。 だいたいの予算のなかで、佳いものを選びたい気持ちは充分、わかります。 相談者さんは、「ティファニーで婚約指輪」に、こだわりやステイタス、親しみなど何らかのよいイメージを感じますか？ それとも、あくまでダイヤの質を優先しますか？ それによって、答えは変わってきます。 ４Ｃを優先するのであれば、ティファニーなどのブランドではないようが、同じご予算でよりよい婚約指輪があなたの薬指で輝くでしょう。 （また、ブランドも優先してダイヤの質がより良いところ、という場合でも、ティファニーは選択肢に上がらないと思います） ちなみに、私自身はティファニーはどちらかというと好きなブランドでしたが、 婚約指輪に関してては、４Ｃを優先したかったので、ノーブランドで石から選んだ次第です。 結婚後の生活もありますし、だいたいの決めた予算のなかで選ぶのだったら、 （佳いものをみれば切りがないので）予算内で最大限佳いものを選びたかったのです。 しかし、なんといってもティファニーは（一般的に）知名度もあるブランドです。 相談者さんご自身で「ティファニーが好き・よい印象がある」というお気持ちがあるだけではなく、 親御さんやお友達、親しい人たちに「婚約指輪はどこでお求めになったの？」と聞かれた際に、 「彼と一緒にティファニーで選んだの／ティファニーで買ったんだ」などとは答えやすいかと思われます。 と、申しますのも、私自身の場合で恐縮ですが… 婚約時代頃、夫実家で「指輪はどこで買ったの」と聞かれ、卸のお店で選んで決めたと答えたところ、 義父母からまさしく「ティファニーなどのブランドのお店で買わなくていいのか？？」という反応があったからです。 そういう意味では、両親世代にも認知度の高いブランドですし、その価値はあるのだとも思います。 結論ですが、せっかく彼と選んだ指輪で、あなたのために選んだ指輪をサイズ直しで依頼されているのですから、 きっと、あなたのための婚約指輪として薬指で輝くことでしょう。 他のダイヤと比べては、きりがありませんから。 そりゃ、どんなダイヤでも、同時に隣で比較したらすぐにわかりますよ。 だけど、そんな機会はほぼ、ないでしょう。 そんな機会があったとしたら、回避するのが、身のためです。 このようなことは、今後の結婚生活のなかでも、きっといろいろと似たような葛藤が出てくると思います。 色々と調べて、情報を比較して、迷い、選択し、後悔したり満足したりする場面は、いくらでも出てきます。 そのときには、お選びになった指輪の輝きをみて、初心を思い出して、 永い結婚生活を乗り切ってくださいね。 （偉そうな表現で恐縮ですが、語彙が少なくて申し訳ありません。）
条文上は可能だと思いますが，手続上の問題が考えられるので，お母さんの同意をもらうのは，役所の窓口で確認してからにすべきだと思います。 まずは条文から。 民法第737条1項は，「未成年の子が婚姻をするには、父母の同意を得なければならない」としていますが，その2項前段で，「父母の一方が同意しないときは、他の一方の同意だけで足りる」としています。同意をするのが「親権者」ではないことから，親権を失った父母（つまり離婚した父または母）でもいいことになりますし，「法定代理人」ではないことから，未成年者後見人には同意権がないことになりますので，とにかく父母の，最低でもどちらか一方の同意があれば足りるということになります。日本人の父母になることに国籍は関係ありませんので，離婚したタイ人の母でもだいじょうぶなはずです（もしもダメなんて言ったらそれこそ国際問題です！）。 ところが手続きの面では制約があることがあります。 婚姻届というのはその受理が婚姻の効力発生要件で，その人の身分に重要な結果をもたらす手続きであるため，ミスは許されません。そして婚姻届は日本の内国手続きであるため，すべて日本語で処理されます。そのため，たぶんですが，その同意書（同意の文言及び署名）は，基本的に日本語で書かれたものでなければならないはずです。ところが手続きに必要な文書の作成者というのは，必ずしも日本人だとは限りません。たとえば法務局での扱いですが，不動産登記や法人登記のために外国語で書かれた文書を提出せざるを得ない場合があるところ，その場合には，必ず日本語訳の文書を添えることになっています。婚姻届の同意についても同様に，外国文ではダメだといわれてしまうかもしれません（登記と同様に訳文をつければいいよと言われるかもしれません）。また形式的要件として，署名だけでなく押印を要求される可能性が高いです（というか婚姻届に同意の旨を付記する方法では署名と押印が要件になっています。戸籍法第38条1項ただし書）。タイやマレーシア等，外国では署名だけで足りるかもしれませんが，日本ではそれが通用しない場合もあるのです。 そんなことが考えられるので，もしもお母さんに同意をもらおうと思っている場合には，その不備により婚姻届の不受理とならないように，事前に役所に確認を取っておくべきだと思います。 なお外国人の名前の表記について，ちょっと気をつけたほうがいいであろう点があります。 婚姻届の母の同意の形式的チェックとして，役所は，戸籍上の母の名前と，同意した母の名前が同一であることの確認をするはずなので，ここがちゃんと一致していることを確認してから届出書を出してください。違いなんてあるわけないと思うかもしれませんが，現実に，同じ外国人母から生まれたにもかかわらず，兄と弟の母親の名前の表記が，少しではありますが違っていたケース（たとえばバイオリンとヴァイオリンの違いみたいな感じ）にぶち当たったことがあるからです。登記だったので法務局に相談し，上申書の提出という特別な処理で対応しましたが，書面での形式的審査しか行わない役所においては，このような点にも気を使う必要があったりします。
貴女が逢いたくない母親の事を相手がどう受け止めているかが問題ですよ。母親と貴女の関係をはっきりと彼や彼の両親に納得して貰えるように話し合う必要があります。 「彼はただの親子喧嘩」ぐらいにしか思っていない感じです。 だから、挨拶に行きたいと言うのです。 貴女は父親・兄弟はいるのですか？話して協力して貰えないのですか？ 母親ではなく父親等に実家ではない場所で彼と逢うようにしてはいかがです。その場で母親のことを話して貰えば彼は理解できるはずです。 そして別の日に母親抜きで両家顔合わせ・結納・食事会を一緒に行えば良いと思います。 家庭に何らかの事情がある場合は、相手に理解して貰うようにお願いするしかないのです。 世間一般の常識は後回しに考えて両家が上手くいくように貴女と彼が縁を結ぶのです。 これを乗り越えれば後は揉めることもあまりないでしょう。
やりたくない物はやらなければ良い。具合を悪くしてまで対面に拘るから益々悪く成る。 彼の両親が質問者の母と結婚する訳ではない。彼には事情を説明して両親に伝えて貰う。うつを治してから会いに行けば宜しい。
結婚おめでとうございます。 結婚式はしない。でも大切な貴女達の記念日になるのです。　　　　　結婚指輪・入籍・初顔合わせなので両家両親のみでゆっくり会食を楽しんで頂くのがよいと思います。 小さなお子さんがいては、大切な場が台無しです。 初顔合わせがすんで後日に義両親が他の兄弟を呼び簡単な食事会をしているところが多いです。または挨拶に行くで十分ですよ。 彼にお願いしましょう。貴女達が主役なのだから。 環境が違う者同士が結婚するのです、でもここは譲る場面ではないです。義兄が常識外れです。今、譲れば今後も同じパターンがたびたびおこります。彼に頑張ってもらいましょう。 次男と結婚なので義実家とのお付き合いはそんなにないでしょう。 お付き合いは夫にまかせれば良いことです。
婚姻届けの事でしょ？父親の同意書だけで大丈夫じゃないかな、
だからDAIDAIはもちろん印刷までしてくれますよ。(席札以外は取り扱ってます) 席札は手作りでも良いんじゃないですか？印刷じゃなくて手書きでも。もしくは印刷しにインターネットカフェに行くとかね。
私も新潟で結婚式を挙げたので、一時期はいろんな式場を回っていました。 私のわかる範囲ですが、試食をしてみて実際に好感触だった所を書きます。 よかったら参考にしてみてください。 アーフランシェル クィーンズコート　http://www.affranchir.cc グレースコートレアリス　http://www.realis.vc/index.php リージェンス・ウェディングマナーハウス　http://www.regence.jp
結婚式って、どこまでの式を求めてらっしゃるのでしょうか？ 結婚式場というところで、チャペルで挙式、披露宴って思ってらっしゃるのでしょうか？ 先ずは、お二人がどのような式をお考えなのかが大切じゃないですかね。 家族婚と言われてますが、親族と親しい友人だけ呼んで、お食事会をすれば、安く済むでしょう。 人前結婚式というのもありますよ。親族や友人に証人になってもらい披露宴を兼ね皆でお祝いするみたいです。 どこか、おしゃれなレストランを貸切ってすれば、そんなに掛からないのでありませんかね。 司会進行はご友人のお願いし、ご自身のドレスは１着レンタルし、なんなら会費制にすれば、そこまえ持ち出しもなく行えるのではありませんかね。 本当に祝って欲しい方のみの集まりになれば、アットホームないい場になると思いますよ。 素敵な結婚式になるといいですね。
例えばカーキカットの代わりに鯛カット、余興の代わりに芸姑さんの舞やお酌を受けての会話を楽しまれる和のテイストはいかがでしょうか。 志ら玉（料亭）だとお料理も美味しく、上記の演出や、挙式も三三九度のように盃をかわせるので、ほかの方と違った結婚式をお招きする方にも楽しんでいただけると感じました。 また会場に入って驚きがあるのがANTICA ROMA（イタリアン）で、地下1階のワインセラーで結婚式をすることができるため、見学したときも驚いたのを覚えています。 私はＲブライダルさんで上の２つの会場をまわることができました。ぜひ会場の方のお話やＲブライダルさんのお話など聞かれてはどうですか？
私の結婚をお示しします。 結婚式は近所の教会にお願いしました。 請求された費用は、バージンロードのクリーニング代1万円、聖歌隊への謝礼3万円、あわせて4万円だけでした。 ただ、これとは別に教会への献金を、匿名で10万円やっています。 披露宴は、一人5千円の会費制立食パーティーでやっています。 別に、祝い金などは一切受け取らず、友人達の手作りで、費用は10万円程かかりました。 出席者していただいた方たちからの評判もよく、けっこういい式になったと二人とも思っています。 新婚旅行はカナダに10日間行ってきました。 合計で100万円かかりましたが、ほとんどはローンで払いました。 新居、家具、場合によっては車、もし子供ができたら奥さんの収入減など、結婚後のお金の課題は少なくありません。 結婚式に使うお金があれば貯金しておきたいとの、二人の考えが一致していたのでスムーズにいきましたが、どちらかが考えが違っていたらややこしかったかもしれません。
ほとんどの人が披露宴をした時代、ざくっと2000年より前ですと、婚約指輪は30～60万くらいを宝石屋さんで選ぶってのが定番でした。 ドラマの中なんかでは、「結婚してください！」って、指輪の入った箱をパカっとあけるとか、彼女の手を取って左手薬指にさすとかありましたが、男が思うより女は現実的で、自分の欲しいものは自分で選びたい！のです。 こういうサイトで物議をかもした質問・・・ 彼が、婚約指輪を（突然）くれたのだけど、30万のチッチャな石しかないのです。 って嘆く女性・・・ 彼女に約60万の指輪を（突然）おくったのだけど、彼女はその場は喜んでくれたのですが、後日見てみると指輪がかわっている・・・自分の挙げた指輪を売って、有名ブランド店の100万の指輪を自費購入し、それを見せびらかしているらしい・・・気づいたときは結婚後・・・・ 当たり前ですけど、人それぞれなんです。 突然の贈り物に素直にうれしいと思う人もいれば、指輪に異常にあこがれをもっていて自分で選びたかったと思う人、指輪にお金をかけるなんてばかみたいと思う人すらいます。 婚約指輪ってのは、結婚する前につけるものなんですが、結婚した後もパーティとか人の披露宴などにつけていったりするもので、女の指や首元を飾る光物は女の今いる位置、幸福度を表しているのです。 一方、指輪とか身につけるものが大嫌い、アレルギーがあるからつけられないって人もいます。 でね、ここで他人の意見や平均値など聞いても意味がないのです。 それぞれの環境や経済状況、価値観によって全然ちがうから。 彼女のことを知っているのはあなたしかいないし、知っているように見えて本音はちがうことあるし・・・ でまあ、無難なところが、彼女に聞くってこと。 まずは、プロポーズ（その前にほぼ受けてくれそうなことを確認し、シチュエーションが大事、落ち着いた場所でちゃんと言ってほしい・・・これはどの女性でもほぼ共通している） そのあと、指輪を買いに行こうと意思を示す。（男の方から、そんなもの無駄と言ってしまっては、指輪不要と思っている女性ですら恋心が冷めます） ここで、彼女の本性がわかります。 コワいですね～～ あなたの経済状況はわかっているはずなので、それを配慮した額やお店を彼女の方から提示してくれるなら・・・結婚生活もうまくいくでしょう。 給料三か月分ってのは、宝石屋さんの野望なんで・・・（笑） でも、婚約指輪ってそもそもの根拠は男の経済力を示すものなんですね。 先に書いた30～60万程度の指輪、これくらいの価格帯が一般的なんですね。 これくらいのものなら、貯金の中で楽に買えるよってしめす儀式でもあるのです。 なので、質問者さんの月収くらいを要望してくれる女性なら、まあまあかなあ・・・ 男の収入が手取り20万もないのに、40万の指輪を要望する女・・お先真っ暗です。 身の程知らずの贅沢を望み続けますよ。 結納や婚約指輪購入や結婚披露宴・・・最近の結婚ではこれを省く人が増えました。 無駄だしぃ、自分たちのしたいことにお金を使いたいとね。 だけどね・・・こうした儀式や披露などってね、日ごろとはまったく違うお金を使う場面って、お互いの価値観や相手への思いが如実にわかる場所なんです。 ここに対する価値観が本当に心の底から一致していればいいのですが、実はどちらかが不満を持っていたりすると、それって結婚生活の火種になり、ずっとずっとくすぶり続けるのです。 彼女がどういう女性なのか・・・それにつきます。
貴女の両親は知っているのですか。貴女の覚悟をしっかり話して協力して貰うことです。行政も頼り、仕事していかないとね。 「体を大切に無理しない看護を笑顔で」長くなると思います。 貴女が頼りな彼です。病院にいるならケアーマネージャーがいますので 困った事・悲しい事・何でも相談してね、看護者の支援してくれます。 リハビリ等で快復していくと願っています。 彼の親・妹とは距離をおきましょう。たかられるだけですよ。 今まで彼が十分な仕送りをしてきたはずです。 親は生活保護をうけて生活して貰うことです、彼は体が不自由です貴女が見る義務はなし。
彼の意向が全く書かれてないのですが、どうなんですか？ 彼と彼のご両親が結納をするつもりなら、お父様がまたアッサリ断らない様に、事前にお願いしといたらいいと思いますが。 結納といっても古式ゆかしい正式なものから、婚約指輪と記念品の交換だけとか、色々ありますよね。 貴女はどんな結納を望んでいるのでしょうか。 その辺は話し合って、もしかしたら妥協したりして、双方の折り合いがつくところで決定するしかないですね。 ちなみに私はそういうものにこだわりの無い地域性もあって、結婚式・披露宴(会費制)はしましたが、仲人は立てず結納も無しです。 どちらかがしたいと言えばしたかもしれませんが、双方別にしなくていいんじゃない？という感じでしたので。 惨めとか大事に思われてないとか、一生尽くさなきゃ…とか考える人がいるなんて、初めて知りビックリしました。 あっ、更に私は婚約指輪も無しです。 先に結婚した人達が、婚約指輪はあまりはめる機会が無いと言っていたので。 別に指輪にお金使う事ないよな…と思ってました。
http://www.bestbridal.co.jp/chiba/stgrace_chiba/ http://www.l-sb.jp/pc/index.html https://www.totenko.co.jp/restaurant/chiba/ 千葉で駅近ならアドレス貼ったところがいいかなって思います セントグレースヴィラとラ・セーヌブランシュ、東天紅です どこもお洒落っちゃあお洒落？ 可愛いかは個人差があるので何とも言えないです
結婚おめでとうございます。 兄弟の子なら仕方がないと思いますが友人が子連れで参加ですか。 貴女にとっては一生の記念日ですよ。 自分の結婚式なのに友人の子の為に準備するなんて大変な時代になったものです。彼は納得していますか？土地柄なのかな？ 控え室を用意しないと大変ですよ。連れてこられる子供がかわいそうです、知らない人が大勢いてじっとおとなしくしないといけないのですからね。当日は自分達のことで手いっぱいで友人の子までに気配りできないよ。 親・夫に預けて参加する、出来なければ欠席がマナーとばかりに思っていました。
この度はご結婚おめでとうございます。 １.５次会についてですが、最近はどこの式場でもできると思いますよ。 あとは質問者さんの会場の好みや条件次第だと思います。 愛知の式場で今まで自分が行ったことのある式場で、個人的によかったなと思った会場を貼っておきますね。 よかったらHPなど見てみてください。 マナリゾート　http://mana-resort.jp ヴィラシェトワ白山　http://hakusan-bridal.jp ラポール http://www.rapport-nagakute.jp
私が今まで参列したことがある式場の印象で書きます。 ホテルはシェラトンやヒルトン福岡シーホーク、 ニューオータニなど招待で行きましたが、 やはり全体的に一定したサービスが安心できます。 更衣室やクロークなど設備もそれを案内する方も 必ず常駐しているので、あまり困ることがない印象です。 続いてレストランはホテルに比べると少ないですが、 名古屋のオペラやレストランひらまつ系列の式場に何度か参加しました。 やっぱりレストランの印象はお料理が美味しくて、その場で作っている所が見れたり、 パフォーマンスとしての魅力もある所です。 挙式披露宴中は１組貸切がほとんどなので、特別感とゆったり過ごせる点は ホテルにはない貸切ならではのメリットだと思います。
おめでとうございます！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ちょっとよそ行き着で顔合わせする。お父さん達は知っているけれど、お母さん・兄弟姉妹は始めてですよね。 ここの御菓子おいしい、いま人気の御菓子を用意してお茶・コーヒーを出す、話のたねのもなりますよ。
式に対してお金を出してもらうのではなく、 お祝いとしていただく事はできないのでしょうか？ どうしても式のお金をだしたいんだとすれば、 お嫁さんの衣装代をもってもらったら？ 私も同じくらいの年で、数年前に結婚しましたが 式はあげず、両家顔合わせの食事と写真だけにしました。 結局少人数の披露宴的なプランにしましたが、 費用は自分達で支払いました。 夫の両親は遠方なのですが、 交通費、宿泊費もすべて負担しました。 これから独立した世帯になるので そのお披露目と今までの感謝の気持ちです。 自分がそうしたから、というわけではありませんが、 質問者さんの考え方でいいと思うんですけどね。 私は相手側に正直に話して、というか自分のスタンスを崩さずにいった方がいいと思いますよ。 だって、これからあなたが家長ですから。 お金出すし口も出す、というのはなかなか面倒ですけど、 上手く付き合っていかないといけないと思います。 これから子供が生まれれば節句の人形やランドセルとか机とかどちらが買うかとか色出でてきますから。 そのときもきっと同じことになるような気がします。 最初が肝心です。 上手に甘えて、上手に進めるよう夫婦で価値観を同じにしていけると良いですね。 頑張ってください。
結婚式だの披露宴だの、式典業者に騙されるのが嫌いなのでやりませんでした。 あんなの呼ばれる方だって大変に迷惑だし、馬鹿だと思われるので全否定です。 知り合いのお店と交渉して貸切にし、会費だけでご祝儀お断りのパーティにしました。 全員へのお礼の品とか、ビンゴの商品とかで数万円使いましたけど、それだけです。 数年経った今でも、参加者（家族・親戚・友人・仕事関係）に良かったと言われています。 個人的にですが、一般的な結婚式や披露宴の招待状には全て「欠席」で返信しています。 貴重な休日を潰して、ご祝儀を何万円も包んで、悪夢です。 迷惑なんだからやめてほしいけど、無くならないですね。 呼ぶ側の常識を疑います。 キリスト教でもないのに賛美歌を歌えとか、冷えた不味い料理とか、銘柄の分からない酒とか、手紙朗読とか（控え室でやれよ！）、恥ずかしいキャンドルサービスとか、不細工な嫁が何回もお色直しとか…… 罰ゲームかと思うほど嫌です。 実際に同じテーブルだった知らない方も、「こういうの『ヤレヤレ』だね」と仰ってましたし。 バウムクーヘンも使えないカタログギフト（欲しい物が一つもない）もいらないです、帰る途中で捨てています。 喜んでいるのは、式典業者と花嫁だけじゃないのですか。
友達の結婚式が夕方から一軒家貸切のゲストハウスで行われたのですが、 お庭でケーキカットをした瞬間、花火が打ちあがりました！ みんなテンション上がって歓声が凄かったです！ 私も先月結婚式をしたばかりなのですが、 参列者全員と写真を撮りたかったので各卓毎に写真を撮るフォトラウンドをしました。 ただ写真撮るだけだとつまらないので、フォトフロップスを自分で用意したのですが、 祖父母や親戚のおばさん達はフォトフロップスが初めてだったようで楽しんでくれました！ 楽しい結婚式になるといいですね♪
http://www.great-fun-wedding.com グレートファンウェディングさんとかどうでしょう？以前知人が会費制の披露宴をしていましたが、1人1万円ちょっとで賄えたみたいです。ノース天神の最上階なので、アクセスもいいですよ。
ご結婚おめでとうございます。 まず、とりあえず3部送る予定とのこと。 せっかくですからそれぞれにあった内容を書かれることだと思います。 皆さんに今の様子、具体的に忙しくされていることや、でも幸せであることの近況を報告されると喜んで頂けるように思います。 あまり気を使い過ぎず、先方にあった伝え方が出来ればいいのではないでしょうか？ 喜ばしいことのお知らせでしょうから丁寧にとの思いが強いことだと思いますが、どんなものでも、きちんと相手の方を思って書かれた文章ならば、その気持ちは伝わると思います。 メールなどのことが多い昨今、手紙をもらうことの喜びもありますし、反面手紙を出すことの大変さも分かって頂けると思います。 便箋と封筒を選ばれた気持ちも伝わると思います。 さぁ、勇気をもって手紙をお書きください。善は急げ!
結納の話をするのは男側の親の方から・・・それは普通です。 （婿に入るなら逆） そんなことで怒るなんて、彼の父の方がおかしい・・・のですが・・・顔合わせの日に婚姻届けの証人欄に署名って、もうしちゃったの？ 顔合わせた日に？ そりゃぁ、彼の親がいうのももっともだと思う。 あなたの親こそ、結納の意味わかっているのかな。 婚約しますってことですよね。 なのに、婚姻届けの署名している・・・つまり、届けをだしていないだけで本人両親の間では結婚が成立しているってことでしょう？ もう「婚約」は飛び越えています。 まさに、後になっていいだすって状況ですよね。 ってことは、結納金寄越さなかったって難癖つけているって誤解されるのも無理ないのかも。 結納の話が出なかったことを残念に思いながら、出たら断るつもりだった。 出なかった・・どういうこと？ってことですよね。 う～ん、面倒なのはあなたの親の方だと思う。 あなたの家と彼の家とではかなり感性がちがうようで、こういうのってうまくいかないでしょう。 こういうものは男の家がすべきことだと思いながら、相手の出方を待ち、相手が言ってこないからと残念に思う・・・そういうことを繰り返す。 彼の家の方は、わかりやすく、お互いに望んでいない面倒なことはしないでおこうとシンプルです。 合わないと思います。 婚姻届けをまだだしていないなら、結婚やめたら？ 他人同士が決定的にこじれると、修復ってできないのですよ。 謝れば済む問題ではない、どちらかが悪いわけではなく、「違う」のです。 うまくいく両家はこういう行き違いが起きないのです。 いずれ、別の場面でもこんなこと起きてきたと思いますよ。
破談でいいと思います。基本的に合わない人です、それ。
５０万円でことが済む、人並みのことが親としてしてやれる。 ５０万円も用意するんだぞ！ 同情します。 我が家の息子。 式場８０万円（双方負担） 結納金１００万円　用意した結納用品２５万円 相手が用意した家具　テーブルと箪笥一棹 気持ちはわかりますが、大人になりましょう。 お相手の親御さんとも話し合われて・・・。 無理強いしてると・・・ お義母さんは他人　なんて言われますよ！ ７１歳♂
＞片方の同意があれば平気 両親の片方（父か母のいずれか）の意味ですね。 二人とも未成年なら、二人とも親の同意が必要です。 民法　第７３７条 未成年の子が婚姻をするには、父母の同意を得なければならない。 ２　父母の一方が同意しないときは、他の一方の同意だけで足りる。（以下略）
フルコースの試食がお願いできるかどうか問い合わせるのは別にいいと思いますよ。そういったお２人も結構いると思うので。料理の質や味を確かめたいなら、レストラン営業で伺うのも一つの手じゃないですか？逆に一般のお客さんとして行くことで、サービススキルや会場の様子をゲスト目線で見れるいい機会かもしれないですよ。
基本的に、チャペル内で、映像を流すというのは、式が終わった後、または、式の始まる前です。 しかも、教会メンバーであれば、そのようなことは可能でしょうし、その後の食事もOK。本当に素敵な結婚式ができると思います。 ただ、チャベルでの結婚式は、仮にも、結婚礼拝ですから、その間に、映像を流すのは、如何なものでしょうか？ 式場の司祭者や、式場によると思います。 むしろ、チャペルという形に拘らず、式場で行い、そこに、牧師さんを招いて、挙式礼拝も行うというのであれば、一番望みに近いのではありませんか？ であれば、フリースタイルの挙式ですから、予算に合わせ、料理の評判の良い処など、選択肢は広がると思います。 また、臨時の牧師さんですから、それは何とかなるでしょう。ホテル通しても。
大丈夫！ あなたならうまくいく！ ご結婚おめでとう(*^▽^)/
宗教上の式を挙げない、晴れ着で写真を撮って少人数の家族だけで会食。会食開始前に、両家の集まったところで、婚姻届に二人が署名をする。これも結婚式なんですが。けじめをつけるために、このような簡単な式でもされたらどうですか。司会者が婚姻届の記載事項を読み上げる、二人の自由意志により署名を促す。それを確認するように、両者の親が、証人蘭に署名をする。それで、「おめでとう」となり、食事開始です。 会食の招待、両家の直属家族だけなので、型苦しい招待状は必要なしですが、晴れ着の写真あり、婚姻届に署名する際の写真あり、となると、アルバムをうめるため目的でも、ＰＣで自作の招待状でも作った方が楽しいです。
全日本ブライダル協会のシヴィルウェディング会場としては、以下の通りです。 グランシア須賀川 〒962-0843　福島県須賀川市池上町74 TEL：0248-75-1166 FAX：0248-76-0484 http://www.grancia.jp/ 裏磐梯ロイヤルホテル 〒969-2701　福島県耶麻郡北塩原村大字桧原字剣ヶ峰1093-309 TEL：0241-32-3111 FAX：0241-32-3130 http://www.daiwaresort.jp/urabandai/index.html 郡山ビューホテル 〒963-8004　福島県郡山市中町3-1 TEL：024-924-1111 FAX：024-924-1122 http://www.viewhotels.co.jp/koriyama/ ホテル福島グリーンパレス 〒960-8068　福島県福島市太田町13-53 TEL：024-533-1171 FAX：024-533-1197 http://www.fukushimagp.com
http://www.kobayashiro.com http://www.nabedyaya.co.jp/wedding/ 小林樓か茶鍋屋？ どっちも参列したけど、お料理は文句なし！ 小林樓は日本庭園が印象的で、和婚には特におすすめ！
お礼を送るといわず、軽くに連絡先聞くのなら、メールで問題ないと思いますよ。 仰るとおり遠慮があると思います。 「先日は、誠にありがとうございました。まだまだ未熟でご相談したいこともあるかと存じます。 大変恐縮ですが、季節のご挨拶とう致したく、ご住所をご返信頂けませんでしょうか。御無礼承知でご連絡差し上げております」 とか。
家庭経済の根本を話合いもせず確認出来もしないで 結婚なんてそもそも有り得ないでしょう　そういう程度の 希薄脆弱な信頼関係では不安になるのは当然のことです。 結婚式どうこう云々以前の大問題ではないでしょうかね。 何であろうが言いたいことを言いたい時に摩擦恐れず 相手の顔色など微塵も窺うことなく 出来るのは夫婦としての最低条件ですよ。
よくある、コーディネーターの単純なミスです。 プロじゃないまだ見習いのコーディネーターなんでしょう（客には、そんなの判りませんが） 先日も、披露宴のバックヤードで新人コーディネーターが怒られてるのを見ましたし(^_^; 上司を出せ、と電話してキャンセルしましょう 前金も返してもらってください
３万円のダイヤモンド、ティファニーのデザインなら30万円になる事もあります。 ダイヤその物の原価は、そうかわりませんが、それがリングなどになって意匠、デザインが加われば、値段が上がります。もちろん店としての信用と言う名のブランドの付加価値もつきます。 ＞　そこで、宝石に詳しい方にお聞きしたいのですが、私の婚約指輪用にと選んでくれたダイヤモンド（D、FL、0.344carat、3EXエンジェルハート）の一般的な相場はどれくらいのものなのでしょうか？ ＤでFL、EXで0.3ctのダイヤで9万円です。 50万円で買った（D,FL,EX.0.3CT）ダイヤでも質屋に持って行けば９万円の価値しかありません、ティファニー製だと18万円ぐらい ダイヤモンドは１カラット200万円、その以下は、流通としての価値はありません
http://www.letimbre.jp 栄のホテルだとルタンブルさんが思い浮かびますね あそこは料理が美味しい！時々ランチでも行きます ゲストをもてなすには間違いない式場だと思いますよ
第一印象は何より大事。 そうは思いませんか？
http://www.bestbridal.co.jp/chiba/artgrace_shinu … http://www.l-sb.jp/pc/index.html http://produce.novarese.jp/asl/ アートグレイス、ラ・セーヌブランシュ、アマンダセイルあたりでしょうか。お料理にこだわりたいとのことであれば、ラ・セーヌブランシュがオリジナルで作れるのでいいと思いますよ。
一般的に、式場は近隣の神社やお寺と提携しているところがほとんどです。 また提携していない場合も、申し出があれば 式場以外の神社やお寺で挙式することは可能だと思いますよ。 私は岐阜在住ではないですが、先日親戚の結婚式で アンジェミエルというゲストハウスでの結婚式に参加してきました。 そこでも親族のみで神社で挙式、そのあと式場で披露宴でした。 他の式場は参加したことないですが、 電話で問い合わせたりすれば教えてもらえると思います。
最近、友人や親族の結婚式でいろんな式場にお呼ばれしてます。 確かに招待される立場から見ても会場に業者さんが入ってると、 当日の衣装の着付けや、ちょっとしたトラブルも すぐに対応してもらえて、便利だなーと思いますね。 ホテルの会場で何度か着付けやヘアセットを してもらったこともありますし、ホテル会場には だいたい各専門の業者が入ってますよ。 ステーションホテル小倉、松柏園ホテル、 ホテルニュータガワ小倉は館内に衣装、美容サロンがあります。 ニュータガワは確か、お花屋さんも館内にありましたよ。
私は1軒目の下見で、すぐ式場決めました^^　お庭やお料理はもちろん、スタッフさんが親切だったのが決め手で、最初の印象は最後まで変わりませんでしたよ^^　思い描いた以上の結婚式ができたと思います^^　こういうのは直感じゃないでしょうか？
http://the-opera.jp ワインにこだわりたいならオペラさんですかね。 自分は参列でしたが、ソムリエの方にオススメワインなんかを 教えていただけて、お料理を倍楽しめましたよ。
その程度なら行かない方がいい。人数制限てあるから。したらわかるわ。
＃３です。 もうすでに前の職場の上司同僚を招待されていたのですね・・・ （招待されている以上、行くつもりでいらっしゃるでしょう。当然、お車代は一人3万は確実に用意してくださいね） う～ん、悩ましい・・・ だったら、現在の会社の方々は招待しない方がいいのでは・・・ どちらの方々にとってもあまりよろしくないというか、残念な感じがします。 結婚の前後で転勤があり、同じ会社の前の職場と今の職場の両方を招待し、前の職場の方が付き合いが長いから前の職場の上司に主賓をお願いするというのはありかと思います。 でも、完全に別の会社なんでしょう？ おまけに結婚という理由で退職しているのです。 だったら、元の職場の上司に主賓を依頼し、納める方がきれいな形かなあと思います。 そもそも、もう2か月しかない・・・今の職場の方を招待するには遅すぎるでしょう。 まさか、7月の披露宴の招待を今さらされるのは、これこそ驚きです。 おまけに、今年入社されたばかりの既婚者からの招待・・・ 入社と同時に招待したいことを話していて、招待状が今・・・ならまだしも。 それにしても、遅いですけどね。 普通は、返信はがきの締め切りが6月初旬であり、招待状そのものは遅くともＧＷ前にはおくっていないと・・・ 繰り返しになりますが、今の職場に長く勤めるつもりでいるなら、現職場の方を優先すべきだったと思いますが、もう前職場の方々を招待されている以上、元の方を主賓席にした形にした方がいいと思います。 で、主賓のあいさつの依頼・・・まだしていないのですか？
貴方の年齢が解らないので難しい質問ですが、例えば、中学・高校生なら同じクラスの子に声を掛ける。 大学、社会人なら、合コン、先輩、同級生、後輩の彼女の紹介等 社会人２５歳位なら、職場の子と仕事を通じて仲良くなる ２６～３０歳で焦っているなら見合い等一番確率性が高いのは見合いですかね。 結婚を考えてる、考え方が良くわかるなど。 でも、中学から付き合って結婚した話なんてあまり聞かないですね。
同棲→挨拶→結婚の意思表明→プロポーズ→結納→結婚 →来年結婚式（今ここ） 順番違うのは私の様ですね（笑） 結婚する日にちを決めていたので、4ヶ月のスパンでやりました。 常識的に本来の形は1年前くらいから結婚式の事考えて挙げてから結婚という形なんでしょうけど…。 色んな形ありますよ 両親ともビックリされてたけど、長い付き合いだったので納得して頂けました プロポーズされてないのに結婚とは両親は心配すると思いますが、明確な日にちを伝えてみてはどうですか？ この日に婚姻届出して、だいたい来年のこの辺りに結婚式挙げたいんやけどって言ったら順番は違えど、少しは安心できるんじゃないですかね( ˘ω˘ )
挙式とかされないのですか？だったら美容室に行ってヘアだけでなくプロの方にメイクもしてもらいますね。プロのメイクさんです。ディナーの為に。昼食だとかケーキを作ってあげようとか、それも良いのですが、それって日常でしょう。これからはね！ケーキなんて子供がいたら、ちょくちょくつくることになるんだし。マンネリ・・・。
一応、婚約ですね。 プロポーズのOKをもらってますしね。 ただ慣れてから決めたいって言っているので、断られる可能性があります。 その場合は婚約破棄ですね。
一度は離れて彼女の大切さがわかって良かったですね。これからは彼女との結婚を考えていくのですね。あなたの気持ちを正直に話して二人の今後を話し合っていかれてはいかがでしょう。彼女はきっとわかってくれると思います。とても素敵な彼女なのですね。上手くいきますよう応援しています。
一個人の意見です。 私も今年末に結婚式を計画しているのでなんとなく分かりますが、仲間はずれとかいう前に、呼ばれる人たちからすれば、会いたくない人も当然いるでしょう。 でもあくまでも主役は新郎新婦ですよね。 結婚式で不快な思いしたくないです。 それに、結婚式って参加者含めて集合写真とか、仲良かったのであればそのメンバーだけで撮ったりもありえます。 旦那様が嫌だと思ってる相手と、写真に一緒に写って、将来見返した時に嫌だったなーとかそういう思いをされるなら呼ばない方がいいと思います。 そんな事で不快になるより、幸せなものにした方がいいです。 お金をどっちが多く出しているとか関係ないと思います。 主役が誰かということが大事ですよ。
プランナーをしています。 おそらく最初のお見積もりでは、最低限のご料金を提示されたのでしょう。 最近では2品はマストで、お客様によっては2品の方もいらっしゃれば3品の方もいらっしゃいますが、 結婚式は縁起を担ぐということもあり、割り切れない3品を入れられるのがお勧めではあります。 また、お値段帯もいただくご祝儀額に比例して渡されるのがお勧めですよ。 友人であれば、3000～4000円程度の引出物と1000円程度の引菓子、 上司、主賓の方であれば、5000円程度の引出物と1000円程度の引菓子、 親族には、（こちらはご家族によりますが）5000～10000円程度の引出物と1000円程度の引菓子 のように、中身を変えて渡されてもいいかもしれないですね。 変えるのが面倒でしたら超過したお祝い分を内祝で渡されてもいいと思いますよ。
母親と暮らすのではないでしょ。割り切ってかんがえましょう。 最低限のお付き合いすれば良いのです。母親の機嫌をとる必要もなし。 結婚して生活するのは貴方と彼女です幸せにしてあげてね。 住まいも引越ししたほうが良いかも。
基本的なルールとして分かりやすく言うと、「結婚後お互いをなんと呼び、他の人になんと紹介するか」になります。 たとえば結婚した後でも相手の女性を「◯◯さん」とか「◯◯ちゃん」という呼ぶ人もいます、それは決しておかしなことではなく、一つの愛情表現ですからもし結婚後もその敬称をつかって呼ぶのであれば、式の中でもそのように呼んでまったく問題はありません。 ただし、「だんな」「あなた」「お前」などの二人の間でしか使わない代名詞的な呼び名は公の場所では使えません。 謝辞の中に出てくる思い出話のなかなどでは最初に「彼女」という言葉を使い、それが話の中で相手の名前に変わってくると、話を聞く人にも感情の移り変わりがよく伝わって、逆に効果的になります。 それから文章によっては「この人」というような使い方をすると特別感が増したりします。たとえばこんな感じですね。 「この人を私の生涯の伴侶として一生愛し続けることを誓いました。」 全体の中で使うのをこの部分だけにすると、よりスピーチの内容が強く効果的になります。 いずれにせよ、「失敗しないように」と気をつけるよりも「あなたの伴侶をどれだけ大切に思っているか、周りの人にどれだけ感謝しているか」を文章にとらわれずこころから語る方が、聞き手には感動的に伝わりますよ。 頑張ってください。
結婚式って格安ですけど・・・。出雲大社での挙式がおいくらかご存知ですか？2万円あれば十分です（実際、2万円かかりません） ＜安く上げるとして、最低でもいくらくらいかかりますか？ 何か、勘違いされていると思います。 　他の回答者様も結婚式ではなく『披露宴』の事を書かれていますね。実際どちらなのですか？結婚式を挙げたいのか、披露宴をひらきたいのか。 　結婚式＝挙式だけなら、海外もアリでしょう。ハワイまで行かずともグアムで格安に！とかね。旅費はグアムまで交通費とホテル3泊で13,800円。マジで大人一人　1万3,800円です。ＬＣＣではなくナショナルフラッグでこの価格。こんな格安プランもありました。つまり大人2人で3万円でお釣りがくるわけ。パスポートの取得費用の方が高額だよね。 　だから日々の生活の中でちょっとした節約＆情報収集で充分挙式は出来ます。ウエディングドレスも1万円前後～。コレはね高額でレンタルしたドレスの再販。ブランド物なども出ています。こういうものを購入して式を挙げちゃえば花婿さん・お子様を含めて総額でも5万円以下。 　でもこんな金額で披露宴は無理よ！
質問者様ってヘンな人。女性（花嫁さん）なんでしょう。普通はそれぞれにご両親が要るハズなので（ご存命ならば計4人）そのうち2名が保証人としてサインします。どうして自分の上司？？？その上、彼と上司が面識がないから・・・ですって(；一_一)　当たり前でしょう。職場結婚ならいざ知らず、面識ないのが当たり前。 　共通の知人ではない方に頼むとか、、、ネジが飛んじゃってるね。
「プチフルール」さんは泉区のヘアアトリエ。 お探ししているのは「プチ・フルーフ」さんと思われます。 社長 佐藤亜矢子さん自らオリジナルブランド「フルーフ・デュ・アヤコ」のドレスを出していました。 （「フルーフ・デゥ・アヤコ」という表記されていることもあるみたいです。） ホームページ http://www.petit-fleur.com/ 楽天市場 http://www.rakuten.co.jp/petit-fleur-wedding/ ブログ http://ameblo.jp/petit-fleur/ …以上、見つけた情報です。おそらく2007年位の情報と思われます。 残念ながら、ホームページ、楽天市場、ブログ全て廃止しているようです。 参考情報-------------------------- 当時のwebページ（画像のみ） Petit-fleur.com: 【仙台】格安ウェディングショップ　Petit Fleur（プチ・フルーフ） http://dawhois.com/site/petit-fleur.com.html 関連するかわかりませんが、GoogleMAPで青葉区に「プチフルーフ」という建物を見つけました。 2014年6月のストリートビューでは看板らしものはありませんでした。 2011年震災の年も営業していたようですが、2012年以降の情報は見つけられませんでした。 ホームページへリンクしている他所のサイトでは 「ウェディングショップ　プチ・フルーフは都合により長期休業致しております。」 とのコメントを見つけました。
何も書かないのも大人の選択かと思います。 肩書きはコロコロ変わるものですので、聞いたときの肩書きと式当日の肩書きが違ったりするのも、書かれた方としては頭の中では判っていても、心の奥にチョットモヤモヤが残ります。 名前だけで良い様に思います。 むしろ招待する人の戸籍に記載して有る名前、漢字で書くことのほうが大事です。 （わたなべのなべが渡邊も有れば渡邉も有りますし、勿論渡辺さんもいます、たかはしさんやたかださんのたかも高も有れば口の部分が梯子だったり、上がつながっていなかったり下がつながっていない等も有ります。一族の出自に関わる事ですので、今の時代、PCで幾らでも出ますので、そっちの方に気を使ったほうが良いかと思います）
こんばんは ブライツいいと思いますよ ソーラーでもＯＫですか？ ドルチェ＆エクセリーヌとか https://www.seiko-watch.co.jp/products/sada032 もう少しお若い方なら https://www.seiko-watch.co.jp/products/sbxb029 長く使うならシンプルなものとか http://www.credor.com/lineup/detail/?no=GCAZ061 http://www.credor.com/lineup/detail/?no=GCAZ057 ｸｵｰﾂですけど 最高峰モデルなので 選ばれたお店で購入していただくことになります
こんにちは。数年前に結婚式を挙げた者です。 引菓子(プチケーキ・フィナンシェ・マドレーヌの３点セット)も自分たちで選んで 前日に上記３点セットを、各々の招待客の紙袋に分けたのは今では良い思い出です。 (会員制の食事会だったので、上記のようなささやかな内容です。) ＞熨斗をどのように付けてどのような形にしたらいいか教えてください。 蝶々結びではない紅白の結びで、上に「御祝」、下に新郎新婦の名字を併記していた と、記憶しております。 「結婚式の引菓子並びに引き出物」だと、百貨店に説明してお任せしていましたので。。 (引き出物というかプチギフトも、同じ百貨店で購入したので、熨斗書きを 引き出物の担当者が行ってくださいました。 紙袋もついてきたので、その分の費用も削減できました。) 引菓子用のお菓子、そこそこの量が必要だと思いますので 百貨店の売り場担当者にその旨説明し、大量購入した方が楽ですよ。 熨斗書きも全てやってくださったりします。 後は、希望日に取りに行くだけです。 デートがてらにデパ地下を巡り、気になるお菓子売り場に行き 「結婚式用の引き出物を考えている」と売り場担当者に説明すれば 売り場に置いてあるものとは別にしてくれます。 出席者数が決まった時点で売り場に連絡し、希望日に取りに行くのです。 引き出物も同じところで選ぶか、ネットでオーダーして後日 参加者の住所へ郵送すれば、回るのは１か所で済みますよ。 尤も、結婚式場から「引菓子はこの会社で」と指定がある場合は別ですが。。 以上、参考にしていただければ幸いです。
＞当日特典としてカラードレス１００％OFF… 割合で示しているものは税別でも税込みでも、支払額は変わってきませんので問題ないですね。 ＞会場費30万引きなど… 金額での値引がたとえば 5つあるとして、そのうち 2つは税別、3つは税抜きということですか。 それとも 5つとも税抜きか、税込みどちらかに統一されているのですか。 ご質問は税抜きだと思ったら税込みだったというお話ですが、5つとも全部が税込みだったのですか。 ＞まずは法的に正しい金額にしてほしいといいたいのですが… 2つは税別、3つは税抜きとかでない限り、法的には問題ありませんけど。 強いていうなら、店頭やカタログ・パンフレットなどに 「△名様挙式・披露宴一式○○万円から」 などと大きく表示していると思いますが、その「○○万円」は税別になっていますか、税込みになっていますか、 「○○万円」が税抜きで、特典値引は税別などというのなら、やはり消費者は混乱するでしょう。 それが直ちに法律違反とまでは言えませんが、消費者センターからの指導事項にはなるでしょう。
「THE　花」これぞ花、と呼べるものという意味ですよね。 「男の中の男」という表現はご存じだと思います。 それを花に置き換えたのでしょう。
気にしなくて大丈夫です。 司会の方が式を進行しますし、会場スタッフが全て指示してくれます。セリフも用意する必要がないと思います。レアケースですがもしかしたら何か一言とマイクを向けられる可能性もゼロではありませんが。 こういうのはサプライズで行われるのが普通だと思いますので、弟さんはうっかり言ってしまったんでしょうね(笑) 新郎中座の時に腕を組んで一緒に退場するだけです。再入場の時は新郎新婦揃って入場になるのが大通だと思いますので、再入場も姉弟と一緒にというのは私も見たことがなくイメージができませんが、もしかしたら弟さんの勘違いで再入場もと言っているだけかもしれません。 特に構える必要はないと思いますが、その時だけでも注目されますので格好だけ気を付ければいいと思います。
友人の結婚式でしたが、グランシア須賀川さんは料理を楽しめる式場だと思います！ 名前通り、須賀川にある結婚式場なのですが、席札がクッキーだったり、キャンディのフォトプロップスがあったり、小物までお菓子でいっぱいでした！ 野菜バーとかはちみつバーまであって、演出が控えめだった分、手作りの料理をたっぷり楽しめましたよ^^ http://www.grancia.jp
Happyにこだわるなら、ちょっと涙腺に来るポップス、Turtlesの"Happy Together"は如何？
いずれにしても、二人でよく話合うことです。 大事なのはどこで式をあげるかではなく、誰とあげるのか、ですし。 式も披露宴も、所詮はスタートの儀式（ゴールではない）に過ぎません。 呼ばれた方も、通り過ぎるだけで、みんなロクに覚えてません。 主役は二人なんですから、二人が「こうしたい」という式にすることです。 誰から何を言われようが、そんなもの気にしない、気にしない。
二人で出せる上限から考えてみては？ 他の回答にもありますが、ピンキリなのです。 （ちなみに私はまわりのしがらみもあってエラい高額になりました。もちろん自己負担可能額を大幅に超えてしまい、親に出してもらいましたが） また、それ以外に新居費用が100万くらいかかります。 経験者は異口同音に「あんなにかけなきゃよかった」というのが披露宴の費用です。 会場、お色直しの回数、料理のランク、参加人数。条件が沢山あるので、予算から考えるのがベストかと。 CMではないですが「お金は大事」です。安くあげられるなら、それに越したことはないです。
本当ですよね。 ご苦労はお察しいたします。 息子さんはそういうしがらみからの脱却を望んでいるように思います。 反面教師ではありませんが こんな風に抑圧されたくはないと感じて生きてこられたのでしょうね。 だからと言って口だけを当然のように出してきてふんぞり返る親族が存在する以上主様のお考えは苦渋の決断だとお察しいたします。 少しでも息子さんが主様たちの立場を理解して頂ければ良いのでしょうけど なかなか思い通りにはいきませんよね。 辛いですけど今まで乗り越えてこられたのですから 奥様を守るためにも踏ん張りどころだと割り切るしかありません。 こういう問題は他人はなんとでも言えます。 阻止できない立場が悪いとも。 でも実際にその立場になると身動きできなることが多いと思いますよ。 今はとにかく一本筋を通して息子さんたちに 理解しなくてもいいから今回も親の立場を守ると思って ともに動いてほしい胸を切に願う以外ありません。 本来なら親族が手助けすべきところなのに そういう人に限って口うるさく立ち入ってくるのですものね。 居なくなればいいと願っても自分をごまかす以外にないんですもの。 自分が育んできた子供の壁になると思うしかありません。 うまく切り抜けられるといいですね。
相手の家族から訴えられなければ　大丈夫なんじゃない？ つか　浮気相手だったの？婚約者だったの？ どっち？
私もグレートファンウェディングがいいと思います！ http://www.great-fun-wedding.com/ ゼクシィのカウンターとか、 プラコレさんのウエディングアドバイザー（LINE） https://pla-cole.wedding/guide/adviser などで聞くと自分では知らなかった情報が出てきますよ！ 持ち込みとか私もすごくこだわりましたのでよくわかります。 https://marry-xoxo.com/ 手作りアイテムの情報満載です♪
残念ですが不可能です。 今はマイナンバーが動き始めていますし、何より保険証が使えません。 婚姻届を出せは当然お名前が変わります。 現在の保険証は実在しないものの証明書となるわけですから 問題になります。 総務の方と正直に打ち明け話をする以外手立てはありません。 披露宴はされるのですか？ もともと有給期間中に籍を入れるとありますが 有給期間中という事は結局はまだその会社の社員なのだから 実際に退職する日はすでにパートに切り替わっていると思います。 給料も有給期間中といえども日割り計算でパート扱いという事になりませんか？ その辺の確認もしておいた方が良いと思います。 不思議な会社ではありますが変えられないとの事であれば 正直に打ち明けてお願いするしかないと思います。
ちゃんとした格好で行く事 言葉遣いに気をつける事 手土産のあげ方をチェックしておく事 立ち振る舞いはネット検索！
前撮りで桜のスポットで撮影してるのは何回か見たことはありますが…自分の知ってる限りでは会場内から桜が見れるのはグランシア須賀川くらいでしょうか？翠ヶ丘公園が桜の名所で、グランシアの披露宴会場から見える景色も絶景ですよ。
やはり、ここでしょうか？。 http://www.blestoncourt.com/wedding/ceremony/chu … 教会は見学ができるので行ってみました。 とても気に入りました…私は、ですけど。 やはり軽井沢は良いですね。 特に中軽井沢は自然の密度が濃くて、良いです。
まずは、ご婚約おめでとうございます。 親の立場からです。息子の披露宴を間近に控えています。まだ24歳と若いのですが、親戚の手前もあり披露宴をやらないというわけには行かないという立場をご理解ください。かなりの費用は親で出すことにしました。 レストランウエディングは何かと自分たちで準備しなければならない事項が多く大変だと思います。 ホテルのウエディングはスタッフもしっかりしているので手配漏れが少ない。 そのほうが安心です。 ・うちの場合は、親戚がとてもうるさいのでカジュアルすぎると怒られるでしょう。
参列ですが、両方行きました。どっちも場所自体はすごく良かったです。クレールコートは割とアットホームに挙式できる場所で、スタッフさんがハンドベルの演奏をしてくれたのが記憶に残っています。ブリティッシュヒルズはまるで英国にきたような風情がありました。英語研修がメインらしく、学生さんの姿が気になりましたね。個人的にはクレールコートの方がいいかなと思います。
http://the-opera.jp 以前オペラさんで挙式させていただきました 私も勤め先が飲食店で、お料理にはこだわりたかったのですが、 こちらではフルオーダーで作っていただけます オペラさん自体、レストランとして有名でしたので、 そこでの挙式と聞いて来てくださった方もいたほどです お料理自体も、式の間は食べらなれなかったのですが、 後からプライズルームでいただけて、本当に美味しかったです ウェルカムドリンクもアルコールOKでしたので、 飲んべえの方にも喜んでいただけましたよ ただ、アクセスは抜群だったのですが、ビル内にある式場でしたので 気にされる方は気にされるかと思います スタッフさんも良い方ばかりで、ここで挙式できて良かったです リンクもしましたので、よろしければご参考までに
http://www.kobayashiro.com http://www.tgn.co.jp/hall/niigata/acn/ http://geoworldvip.jp いくつかURLを貼っておきましたので、 参考までに 小林樓さんだけ、以前宿泊した時にお料理をいただきましたが、 もともと料亭だっただけに素晴らしく美味しかったです まだお時間あるようですし、色々と下見されては？
こちらの設定でするのなら、事前に払っておいても良いし、後払いで 会場と話しておいても良いのではないですか。 私は事後処理で残しておき、夜に支払いしましたが。場所が相手方のほうだと、折半の話を出しても良いのではないですか。まぁ・・相手が納得してとれば良いし、あまり押し付けも悪いので、取らないときは、再度こちらで場を設けてもいいのではないですか！！
http://koyou.tsukau.jp/article/fuyou.html
ご結婚おめでとうございます！その条件であれば、ルタンブルなどいかがでしょう？ホテルにある式場で、姪がそこで結婚式をしていました。チャペルは光の演出があってすごくロマンティックで、女性ならきっと気にいると思いますよ！料理にも力を入れているみたいで、フルオーダーで好きなものを詰め込めたと言っていました。ケーキもすごく可愛くておいしかったです。貸切だったので、周りのことも気にせずアットホームに楽しめました。
堀川のあたりにあるモアチェ・モアチェなどはどうですか？30名くらいの挙式をそこで行いましたが、おしゃれでアットホームな感じで良かったです。料理にこだわりたかったので、フルオーダーで決められるそこにしました。値段も一軒家貸切でしたのに安く、スタッフさんも全員で対応してくださってサービスも丁寧でした。川からゴンドラで下る演出なんかもできて楽しかったですよ。
http://realis.vc/index.php ガーデンで花火も上げられるらしい
ホテルマリノアリゾート福岡は60分と明記されてましたヨ https://www.marinoawedding.jp
ちょっといわき駅からは遠いけど、クレールコートって式場には下見に行ったことある。ガーデンが可愛らしいし、お料理のコースの安価さには驚いたからオススメしておく。 http://www.claircourt.com
有名かどうかわかんないけど、 グランシア須賀川はスイーツ関連の 演出が面白かったよ 席札もお菓子だったりとかね ウエディングケーキもめっちゃ凝ってたし
決まり事はないけれど、褒めまくります。お互いに。 これが褒め合っているうちに笑ってしまいます。 お互いを無駄に褒める日って作るといいですよ。
親戚関係が不仲なのは、不義理をしてきたからでしょう。 結婚式をしないで結婚するということを決行したあなたの両親はそのつけを今も払わせられているのです・・が、認めたくもないので払っていません。 友人からの会費制パーティのみ・・・親や親族に対してはしていないのですね。 どんな育ち方をしたのでしょう。 自分たちが結婚式をしなかった・・・だから子供にはさせてあげたいと思う親と、だからする必要はないと考える親とがいます。 子どもたちのが世間ずれした非常識なことをしようとしているなら止めるのが親の仕事ですが、あなたの方がとてもまっとうです。 あなたのお母さんは、自分たちのしてきたことに自信がなく、だけどそれを認めたくない・・・から娘のしようとすることに対して妨害しようとしているのです。 まあ、一種の毒親ってやつです。 そんな中であなたは女らしくきちんとした女性に育ったのは・・これまた、ご両親の愛情によるものです。 私が上に書いたようなことを、あなたの口から言ってはいけませんよ。 お父さんお母さんのおかげでここまでの自分になれました。 そして、お母さんが出会ったように素敵な男性と出会うことができました。 結婚式は、私たちから今までお世話になった人に贈る感謝のセレモニーですと真正面から言う事です。 後ろめたい思いをしながら、おどおどして言ってはだめです。 晴れやかに、思いをこめて言いましょう。 ＃６さんが素敵な文言を考えてくださっています。 自分の思いと言葉でもって伝えましょう。
おめでとうございます。 ご要望に添えるか分かりませんが、 モアチェ・モアチェなどどうでしょう？ http://moitiemoitie.jp 現在式場の検討中で、そこも以前下見に行きましたが、 一軒家貸切でもご祝儀でほとんどまかなえそうな感じでしたよ。 料理がフルオーダーで作れるそうなので、 かなりこだわれると思います。 会場もおしゃれな感じでしたし、結構こじんまりした式場なので、 アットホームな式にできそうだと思いました。 費用も内金の5万円以外は後払いできるそうなので、 今まとまったお金がなくても大丈夫そうですよ。
どんなにお腹いっぱいでもスイーツは食べようかなという気持ちになるので、ゲストにも嬉しいおもてなしだと思います。記憶の森やグランシア須賀川はウェディングケーキに限らず、デザートビュッフェのクオリティも高いのでおすすめ。どちらも緑の多いロケーションで、ガーデンでのビュッフェも気持ちが良かったです。
http://wedding-ikarashi.com http://www.yamazyu.com/index.html http://www.kobayashiro.com 場所がばらばらで申し訳ないですが、このあたりがいいのではないでしょうか。私は母も挙げたザ・ガーデンプレイス小林樓という式場で挙式しました。ナイトウエディングでしたが、日本庭園のライトアップがとても美しかったです。歴史ある式場ですが、施設がリニューアルされたようで設備の古さも感じませんでした。 先ほどサイトを確認したところ、9月から新しいチャペルと神殿がオープンするみたいなので、下見でも行かれてはどうでしょうか。
マタニティーに限らず、ドレスは挙式直前に最終のサイズ合わせがあって、 それはどこの式場も共通です。マタニティー婚は増えてはきてるものの、サイズ展開豊富なところとなるとやはり大きな式場になってきます。久留米ならマリターレ創世久留米やホテルニューガイヤはおすすめです。
博多駅、天神界隈はいろんなホテルがあるし、少し足を伸ばせば、海の近くのホテルでリゾートウェディングもありだと思います。交通の利便性で選ぶなら、ホテル日航福岡や西鉄グランドホテルがおすすめです。リゾート感を求めるなら、マリノアリゾート福岡から見える海の美しさは絶景ですよ。
http://www.petitwedding.com/shops/fukuoka http://www.great-fun-wedding.com/faq/ 「小さな結婚式」と「グレートファンウェディング」が安くあげられるみたい。同じくマタニティだった友人がグレートファンで挙式していたけど、マタニティでもドレスなどが選べて良かったって言ってたよ。電車で行ったけどノース天神の最上階にあってアクセスも良かったし、料理もイタリアンで美味しかった！施設も意外にしっかりしてたし、新婦の体をいたわった挙式で良かったよ。値段見てびっくりしたくらい。コスパはすごいと思う！
私も結婚式の前撮りには力を入れたくて、ロケーションの良さも視野に入れて会場の下見をしています。まだ公式のHPを見たりしている段階ですが、ベル・カーサやグランシア須賀川は式場、またその周辺のロケーションもいいので、今度フェアに参加予定です。交通の面では送迎サービスがお願いできるみたいなので、そこも決め手になりました！ よかったら参考にしてください！
歴史があるところで言うと、小林樓なんか良いんじゃないですか？私の両親もそこで挙げたそうです。100年くらい前からあるそうなので、老舗だと思います。私も結婚式はそこでやってほしいと言われていて、一度下見にも行きましたが、庭園が本格的で、施設も綺麗でした。
業界関係です。 案ずるより、産むがやすしです。 試食会とかGWの閲覧会の類があれば、 デートを兼ねて遊びに行く事をお勧めします。 やはり最後はスタッフの質です。 それしかありません。 人数は「Aさんも呼びましょう！Bさんも！」の流れになります。 料理は予算に合わせますが、安かろう悪かろう。。。になる場合も、無きにしも非ずです。 ただ、スタッフの質は質です。 ・結婚式を回すだけ。なのか、 ・目の前の「一生にたった1回だけの素晴らしい瞬間」の為に全力をつくすスタッフなのか。 どちらかです。 ーーー 以前、東京の青山で友人の結婚式に参列しました。 同じ東北からの参列です＾＾更に北ですけどｗ その式場はハウスウエディングで1日１組か２組だけ。 朝起床して朝食を食べて、記憶が正しければ10時ごろから式に参列。 披露宴はゆうに4時間弱と記憶がありますｗ 東京でですよｗ 実質、式参列から終了まで6時間弱前後と記憶があります。 ただ、ホテル業界の人間でも、これほどの「こころに残った1日」は有りません。それは、テーブルに新郎新婦がわざわざ足を運び、一人ひとりの参列者を紹介して、新郎との繋がりや新婦との繋がりを説明されたからだと思います。Aさんとは大学で、Bさんとはスポーツで、Cさんとは旅先で。＋同じスポーツならBさんとEさんが同じでスポーツで～。などでした。 説明をうけた直後から、一気に普通の雑談になりますよね＾＾ほぼ友人状態でｗ ーーーー 希望なさっている式場がハウスウエディングと同じようなガーデンウエディングかどうかは不明ですが、2時間チョッキリの披露宴よりは、「自由度＋アルファ」を選択されても良いと思いました。 その為には、デートを兼ねて両方遊びに行くのも良いとは思います＾＾ ーーーー それと・・・ 業界の人間から・・・ 急なサプライズドに対応してくれる「プロ」がいるかどうか。 先日も、とある地元のイタリアンで仲良くなった女性3人と食事をしました。話を聞いたら「再就職祝い」とかで週末を利用して遊びに来たとの事。で、キッチンにお願いして「サプライズドのケーキ＋デコレーション」をお願いした次第です。 サプライズドが一概に全ての女性に対してOK！！！とは思いませんが、スタッフの質はそこで解ります。「絶対に！達成したい！」と思うスタッフなのか、　　「・・・・え？　急に言われても・・無理だよ？？。はぁ？」的スタッフなのか。。 自ずと解りますよね＾＾ ーーーーーーーーーーー たった1回の出逢いなら、尚更スタッフの質が重要な瞬間でした。笑 デートで両式場に遊びに行って、彼女さんがトイレに行った瞬間に「こじつけお花（ドルチェ）＋サプライズド」でスタッフの質を確認するのもOKだと感じました＾＾ ーーー 末永く～！！お幸せに～～～！！888888888：）
1,5次会 これで調べてみて下さい(*✪ฺ∇✪ฺ*) おめでとうございます！
教会でやるというのはどうでしょうか。こちらの方がお値段的にはお得ですよ。わたしは教会でやりましたから、１０万円くらいかかりました。
福島県二本松市の岳温泉にある『空の庭』に相談してみては。 検索すればHP出てくると思います。
ご結婚おめでとうございます。＼(^o^)／ 翠香園をお勧めします。 やはり久留米では老舗の結婚式場ですし。チャペルもできましたしね。 こちらの要望はどんなことにも誠意をもって答えてくれましたね。 ちなみにここは元チェッカーズの藤井郁弥さんも使われた式場です。
性別は精子で決まります（X、Y） ｢X染色体を持つ精子が卵子と結合すると男が生まれる仕組みになってますので 精子を出さない私にはどうにも出来ません｣って言い返したいですよね（笑） 結婚とは「人を選ぶこと」です。でも伴侶の親は選べません。 その部分の当たり外れはある程度我慢して受け入れないと、結婚が 成り立っていきません。で、何が一番大事かというやっぱりパートナーですよ。 親が何か言って来て、それが本当に正しくないことなら、きちんと妻の立場に立って 守らなければいけません。親子はなんだかんだもめても、何も無かったように また戻れますが、他人である夫婦はやはり互いの思いやりとか、痛みが分かる関係で なければ長く続きません。 彼が親の意見を肯定した、というのは気になりますね。 一筆取られたなんて、失礼極まりありません。ただ約束が守られなかったときは どうなるんでしょう。ペナルティってやつですね。そこ気になりますよね（笑） 義理親にされた話と同じ事を質問者様に親御さんの前で、彼本人に話してもらえば どうですか。「うちでは男の子を産むように言われている。約束を破った場合は かくかくしかじか…」という話をです。 これを質問者様の親の前で平気で出来る人間なら、ちょっとダメかも知れません。 私は二人の子どもなら男でも女でもちゃんと愛せるよ。 産まれてくる子どもを性別で差別するような父親なら、私はいりません。 って言ってやってください。それで目が覚めないようなら次に行きましょう(^O^) しっかり両目を開けて「選んで」下さい。
時間外に婚姻届を提出した者です。 婚姻届に不備がなければ4月1日扱いになりますが、不備があり再提出となると再提出した日になります。
単純に、これはインパクトも大きく、派手過ぎます。花嫁の衣装を完全に喰ってしまいます。新郎新婦と並んだ時もそうですし、単独で立っていてもそうです。 確かに結婚式の未婚女性の振袖の色柄に厳密な決まりがある訳ではありません。だからこそ、あなたの内面的な品格が問われると思います。あまりご自身を着飾ることに走らずに、誰が主役かを考えた方がいいと思います。 あと、若い人達にとってはこれで全く問題なくても、結婚式は格式そのもの＝年輩中心のものですし、結局こういった冠婚葬祭で最も怖いのは年輩の方々の目です。新郎新婦のお友達として、年輩にいい印象を与える格好をした方がいいと思いますよ。ただの目立ちたがりとか慎ましさの無い友達といった印象ではなく。「類は友を」って言いますが、新郎新婦をよく知らないゲスト達にも「こういう感じの友達を持つ新郎新婦なのね～」って一瞬で判断されますよ。（友達という関係性じゃなかったとしても。） まだお若いようなので嫌かもしれませんが、理想としては、もっと淡い色でコントラストも控えめ、柄も小さめ・少なめなものをお勧めします。 http://how-to-inc.com/wedding-kimono-manners-5988
101回目のプロポーズでは、主人公の男性が、ボルトを指輪の代わりにして彼女の指にはめるシーンがありましたけど。気持ちがこもっていたら嬉しいのでは？
新潟県のブライダル情報誌に詳しく掲載されています。 個人利用でお願いします。相場は100万（男性側）　女性30万程～　その他結納のアイテムその他 http://www.propose-magazine.net/?page_id=32
可愛い彼氏ですね。日替りではめてあげたら？
こんにちは やっぱり二人で選びたかったですよね 二人の生活のスタートですし 身に付けるのは質問者さんですものね 何でもないと言われる方も多いと思いますが 交換してくださいとか 枠を入れ替えたい、と持ち込まれる方は結構多いんです お金と時間ができたら 枠を入れ替えるか ペンダントトップにするのはどうですか？
>やはりモヤモヤ感が消えません。 あまり完全完璧主義的に凝り固まると、 自分の手で自分の首をキリキリ締め上げてしまい ストレス増幅で本番前に疲れてしまいますよ 学校のテストで一度書いた答えを、 時間終了間際で疑心暗鬼となって書き換えてしまったがゆえ 反って間違っちゃったということがありませんでしたか。 それに似たケースになりそうね ここでキャンセル料払って乗り換えたら乗り換えたでまたぞろ そこで新たなご不満にぶち当たりそうな気がします。 私的には二人でそこで良しとして契約したことだし もう割り切って開き直り妥協してその先を考えた方が賢明でしょう 唄の文句にあるように、人生そこそこ70点で御の字ええじゃないか ですよ
今後　お付き合いされないようであれば お断りしても良いと思います。 いきなりお願いされても　こちらもその日都合が悪く お式に出席できるかどうかもわからないので 誠に申訳ありませんが 他の方にお願いしてください。 一生に一度の結婚式を台無しにしたくはありませんので と言うような内容を　お電話でお話されたらどうでしょうか。 でき婚はご自分都合ですものね。 予定通りであれば　快く受けられれば良いと思いますが そういう事をスルーしておきながら　人にお願いするのは 非常識と言うより　人としてどおだろうと思います。 打ち明け話をして　他に居ないからと相談されれば話は変わってきますものね。 お付き合いする相手を選んでゆく事も大切な事かとは思います。
エンゲージリング　（婚約指輪） マリッジリング　（結婚指輪） 基本的に　エンゲージは　普段使いはしない。石が付いてハデメなもの。 マリッジは　通常毎日薬指にはめて　私は既婚者ですよ～という周りへの認識配慮。 シンプルで　生活行動に邪魔にならず丈夫なもの。 と言う事で エンゲージはご結婚されて家庭を持たれお子様が誕生すると それなりにイベントも増えてくる。 そんな時に慌てて購入もいいけど　あれば都合いいですよね。 人によっては　指輪ではなく真珠のネックレスとかを購入されている場合もあります。 使わないものにお金を掛けても仕方ないという考え方は 賛成できますが　いずれ必要とされるものに違いは無いので その辺も考慮されたら良いと思います。　 結納に関しては　今は省かれていらっしゃる方も多いと思います。 皆様で揃って楽しく御会食されれば　それで良いとは思います。 実際に　結納金だの結納返しだのって大変ですものね。
はじめまして。少しだけ似たような境遇だったので、役に立てるかな？と思いコメントします。 昨年3月に入籍しました。旦那(33歳)もバツイチの娘一人います。私は初婚です。29歳です。 娘さんは、今年で小学3年生になります。 旦那は、離婚して今年で4年ほど経ちます。親権は元嫁さんなので、娘さんと私達は一緒には暮らしていません。 近くに住んでいるようで、娘さんとも月一くらいで会っているようです。養育費も毎月振り込んでいます。 私は、今の旦那と出会って、好きになり、バツイチ子持ちでも全く気にしなかったです。付き合う前から、バツイチという事を知っていたのもあるかもしれませんが。 周りの人から、辛くない？とか、 うちの親(母子家庭なので母だけです。)に初めて会わせた時は、さすがに「ちょっと心から賛成はできないかな。」と、子供の養育費の事や、自分達の子供が出来たら、という話をされました。 うちも母一人で、兄弟3人育ててもらい、母は相当苦労したので、私に苦労してほしくないとも言われました。 それでも結婚したいと報告しに行き、母も「私が幸せなら。」と最後は気持ち良く祝福してくれました。 質問者様は、彼のお子さんの気持ちの方が気になる様ですが、彼からお子さんに質問者様の話はしているのでしょうか？ いきなり、目の前で紹介されても戸惑うとは思うので、事前に彼から彼女が出来たとか、こうゆう彼女なんだよ、って話を聞いてるだけでも違うと思います。 私もこの間、お正月に初めて旦那の娘さんにお会いしました。旦那から元々、彼女が出来て結婚する事も話していた様です。 娘さんにどう思われたかわかりませんが、アイスをくれたり、喋ってくれたりはしましたよ(^^) 彼からバツイチ子持ちを告白する時、相当勇気が必要だったと、思います。それでも、貴女なら受け入れてくれると思い、告白したんだと思います。 彼の事を変わらなく好きだと思うのならば、別れを選ぶのは悲しいです。 初めてのお付き合いでしたら、色んな方と付き合って色々経験してからとも考えちゃいますよね。実際旦那に会うまで、何人も付き合ってきましたが、バツイチ子持ちだと逆にその経験で、二人の関係が上手くいくようしてもらえてる感じもします。 「同じ失敗をしたくない。」と旦那が言ってました。 まとまりの無い文章になってしまいましたが、まずは貴女の幸せだと思います！ 自分が幸せと思える人生を歩んでいってください(^^) 悩んでるって事は、これから進む事だと思います☆
#１です ４本爪でもいいと思います フクリン留という形でもいいですよ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%95%E3%8 … 0.5でも普段使いしている方は多いですよ Ｄカラーほどいい色でなくても ネックレス、ペンダントの場合はいいと思います その代りカットは落とせないですけど ただエクセレントでもいいと思います 参考までにですが http://www.takara-kiho.co.jp/diamond_price/price … １８４の 0.517 　H VS1 3Ex H&C 183の 0.566 　H VS1 3Ex H&C 190の 0.521 　E VS2 3Ex H&C こういう感じでもいいと思います こちらはあんまりないですが http://www.rakuten.ne.jp/gold/angelo/diamond.html 参考までに見てみてください こちらに枠がありますよ http://item.rakuten.co.jp/angelo/c/0000000141/ 出来上がりの感じがわかりますので見てみて下さい
応援してまーす！＼(^o^)／ 元同業者として情けないです
ジャンティ　オジェ
http://mana-resort.jp マナリゾート こことか？？？？
お客様のお洋服がタレとか油で汚れなければ 良いですけど…。ヒールで立ちっぱなしも疲れますよね。 当日晴れるとは限りませんし… 個人的には別の日に気の置けないお友達に集まってもらって カジュアルな服装で来てもらった方が良いかな、と感じました。 お客様が下さるお祝いの中には披露宴でのお食事代も含まれていると思います。 バーベキューでそれに見合う内容が提供出来るかなとも思いますし お年を召した方、着物の方は相当しんどいでしょうね。 披露宴の途中で余興として数分、バーベキューを演出するというのであれば 面白いかも知れませんが。
大抵のホテルは、早めの結婚式なら特典付けてきますよ。 なのでどういったホテルが良いのか、希望にもよります。 最近下見に回ったホテルで印象的だったのは、 ホテルマリノアリゾート福岡でしょうか。 宿泊券が付いてくるので、実際に泊まって いろいろ確認する良い機会にもなりそうです。
どこでもできそうなので こればかりは分からないと思います オーダの可能性も高いです（セミオーダー）
パラジウムだけの指輪が存在するんですね。 ＞アレルギーも少ない ならないとは言ってないので、店員は間違ったことは言っていません。 金属アレルギーにならない金属はないと思います。 ステンレス、プラチナ、チタン　は安全圏ですが、 アレルギーになる人もいるということですね。 しかし、アレルギーの多くはメッキ(ニッケル)などが原因です。 商品は基本的にニッケルメッキ(白金系は)がかかっています。 金属アレルギー体質でない限りは、この問題を気にする必要が無いと思いますが、 アレルギーテストなどを受ければ安心と思います。 ちなみに、指輪をつけて生活していると、指輪の内側に石鹸などがのこることがあり、 それで荒れてしまうこともあります。
相談したら、メールや電話でもできる事ありますよ(^^)私たちは自宅と会社の間で行きやすかったので、メールで何度もやりとりするより、仕事帰りに寄っちゃおうか(^^)という感じでしたので。
ゲストハウスならヴィラシェトワハクサン、レストランならアオヤマカフェ、ラポールは前に式場見学に行ったことがあって、和婚が可能かは覚えてないですが…和装はあったと思います。参列ゲストのキャパも関係してくると思いますよ。
名古屋のレストランでもホテルと提携してるとこは結構あると思いますよ。最近じゃ珍しくないですしね。駅から徒歩圏内で人気の会場ならアンティカ・ローマとル・タンブルが2強でしょう。あとはホテルのレストランでの披露宴もおすすめです。
食事を楽しんでもらうのを前提として、それ以外で書きますね。通常の結婚式と比べて、レストランはゲストと新郎新婦の距離も近いので、写真撮影の時間や2人とのおしゃべりの時間を多く持ってくれるとゲストとしては嬉しいですね。司会者さんが当日いるなら、そう言ったアナウンスを流してもらうと、ゲストとしても動きやすいです。極力ゲストと過ごす時間を大事にした演出が喜ばれると思いますよ。
ゲスト参加で印象に残っている会場2つです。どっちも夜の披露宴に参加して、演出がとてもきれいだったので、思い出に残っている会場です。 ・モアチェモアチェ（レストラン）　 パーティー会場の階段、会場のライト演出があって、夜も雰囲気のいい披露宴。堀川沿いでガラス張りの会場なので、外の景色を眺めながらのロマンティック。 ・ザ・グローオリエンタル名古屋 キャンドル系の演出が豊富。花火の演出もあり、豪華なナイト披露宴。
全国的にも最近多いし、福島でも増えてきてると思います。私が知ってるのは下記の結婚式場ですが、他にもまだあるかもしれません。 ホテル福島グリーンパレス クレールコート グランシア須賀川
ホテルなら久留米萃香園ホテル、ホテルマリターレ創世久留米。萃香園は2社サロンが入っていて、福岡では有名なヤマダ屋さんが入ってます。マリターレは自社サロンが会場にあって、神田うのやバービーなどブランドドレスの種類も豊富です。ゲストハウスなら、ララシャンスベルアミー鳥栖。小物が全て無料でお得感もあったのでおすすめです。
まず、婚姻届を出したら新しい姓で住民票をとります。 年のため、婚姻届受理証明書もとっておくと証明書になるので会社に証明する際など便利です。 新しい住民票を持って警察署に行き、免許証の書き換えです。 それが今度は銀行などで証明書として使えますので、苗字の修正ができますね。 クレジットカードやパスポートをお持ちなら、そちらも修正を。
ご結婚おめでとうございます。とても楽しい時期なのに彼の態度に困惑してしまいましたね。辛い時を支えてくれた大切な方ですから手放してはいけないのではないでしょうか。彼はハッキリ話さなくても周りの助けがあったのですね。これからは彼が上手く話せるようあなたが援助してあげれば良いですよね。彼ができたらとても褒めてはいかがでしょう。彼の自信に繋がる筈です。しかしながら今までの彼でも良いのかもしれないですよね。とても素敵な結婚となりますよう応援しています。
http://www.claircourt.com クレールコートとかどうでしょ？
わたしの場合だと、岐阜のアンジェミエルという ゲストハウスタイプの式場に1人で行きましたが、 特にそんなことは無かったですよ？ 勿論、式場によるのは当たり前ですが あまりビクビクしなくても良いのでは^^ 不安なら2人で行くか、ご家族と 行ったりすると良いと思います～！
ボリューム・味で言うなら、ニュータガワが良かった。男の自分でも、かなりお腹いっぱいになったのを覚えてる。逆に、周りの女性陣の中には、ちらほら残してる人もいたかな。でも天ぷらとか揚げたてで美味しかったし、刺身はドライアイスを入れてもらえて冷気が出てくる状態になったりと色々工夫もあった。
こんにちは。既に結婚式を挙げた者です。 招待状の印刷・発送も自分たちで行いました。 結婚式の招待状発送で、六曜(大安とか仏滅)にこだわる必要はないと思います。 それよりも、遅くても結婚式を行う２か月前までには招待客の手元に届くことを 優先させてあげてください。 土日祝日がお休みの人ばかりではありません。 わざわざ有給休暇をとる人もいます。 職場によっては、申請書類として招待状のコピーの提示を求められることがあります。 (限られた人数で仕事をしているため。土日祝日は他の行事と重なることも多いので 理由によっては休暇申請をお断りする場合があります。) その時にコピーを提示できないと、不審に思われます。。。 親族・ご友人がそのように肩身の狭い思いをしないようにすることが 最優先事項です。 以上、参考にしていただければ幸いです。
こんにちは（＾＾） 結婚式は、そりゃこだわりたいですよね★ 私が以前教えてもらって、 見学に行ってよかった式場が「北野チャペル　エムシエル」というところです。 食べ物・飲物・生花以外は持ち込みOKだった気が・・・ （見学に行ったら聞いてみてください） ドレスなども、持込み料など特にかからないそうです！！ 演出も自由に、アットホームにが売りみたいなので、 結構自由にさせてくれそうでしたよ！ 一度、話しを聞いてみてください。 http://kitanochapel.net/
こんばんは オーダー品ですのでキャンセルはできないです 一度購入して 地金として引き取ってもらうのはどうですか？
＃３です。 それが、商売で結婚式場を運営しているところで披露宴をするということなんですよ。 自分たちの仕切りの中で、できる限りのお客様の要望は聞いてくれるでしょう。 だけど、あくまでもその枠組みの中でということなんです。 自分は仕事上、ホテルやホールなどを借りて会を運営する仕事をしているのですが、ホテルや有料の施設であるほど、持ち込みは不可だし、使う業者などは指定されています。 その枠の中ですれば、ある程度の融通は利きますし、トラブルにも対応してくれます。 お金は割高ですが、その施設を利用する以上それは想定内です。 公的施設であれば、何もかも自由なところもありますが、その代わり全部自分たちで決めないといけないし、いい業者に心当たりがないと困りますね。 勝手に選ぶ外部の業者が信頼できるのかどうか・・・ 結婚式は初めてなんでしょ？ ネットで選び、見かけの値段は安いでしょう・・・けどね。 一方、式場が提携している業者はほぼ問題ないから、そちらと継続し続けているのです。 式場が提携している業者を使うことは、たぶん信頼できるだろう・・・と思います。 これは、癒着とはちがいます。 今回、この質問にあるような考えに至ったのは、いわゆる専門の結婚式場を使ったからなのでは？ 今の時代の結婚披露宴は、昔に比べて個性豊かで実に華やかですね。 新郎新婦が金屏風の前に並んで座っていたころですと、さほどの違いってなかったのです。 決まったルーティンがあり、ほぼそれにのっていたのです。 なので、最初にだされた料金の中で収めようと思えば収まります。 一方、自由に決めれるということは、決めなくてはいけないものが増えるということ。 そこには、お金がかかります。 それがオプション・・・・ 事前に説明を受けていない・・・そうですか？ オプションにお金がかかりますし、定型フォーム以外のことをしようとしたら、規格外料金を取られるのは普通のことでしょう。 そして、外部持ち込みが失敗しても責任とってくれません。 ほぼ、土日祝日にしか使わない結婚式場を美しく綺麗に着飾り、夢の空間を演出する料金も支払う金額の中に入っています。 例に挙げた、公民館・・・・子どものお遊戯会のようなパーティしかできません。 友人が発起人となってするパーティなら椅子並べからゴミ集めまでしてくれるでしょうけど、新郎新婦主催の披露宴ではありえないですから。 美しく綺麗な結婚式場で、それなりのことをするにはお金がかかるものです。 庶民にとっては莫大なお金をかけて膨大な無駄使いをするのが披露宴、究極の自己満足です。 本来の披露宴は、お食事を用意し、引き出物を準備できればいいのです。 質問者さんが悩んでいるお金がかかる部分の多くは、実はどちらでもいいことなんです。
ご結婚おめでとうございます。 レストランでの披露宴をお考えとのことですが ご招待のお人数様は何名様くらいになりますでしょうか？ もしある程度お人数様がいらっしゃる場合には ぜひこれから候補のレストランをいくつかご見学されていくかと思いますが その際にぜひ下記をチェックしていただけることをおすすめします。 ①お待ち合いのスペースがご用意いただけるか ご親族様もいらっしゃるとのことですので、お伝えしているお時間よりも 余裕をもって早めにご到着される方もいらっしゃるかと思います。 早めにご到着された方がお待ちいただけるスペースのご用意があるかぜひご確認ください。 ②プロジェクター・スクリーンのご用意があるか 海外で挙式をされるとのことでしたので、披露宴の中で挙式のご様子などを 映像で流されるのもおすすめです。 もしこうした映像の演出もお考えでしたら、映像を流すためのプロジェクターとスクリーンのご用意があるかどうか またスクリーンが皆様に見えるように設置ができるかどうかなどもご確認いただけるとよろしいかと思います。 ③お化粧室の数 お人数様がある程度いらっしゃる場合は、お手洗いも混雑する可能性がございますので お化粧室の個室が複数あると望ましいかと思います。 ぜひ細かいところですがお化粧室もチェックしていただけるとよろしいかと思います。 レストランでも専属のプランナーさんがついていらっしゃって ウエディングになれていらっしゃるところもたくさんございます。 レストランウエディングで何かとご心配されるのが付帯設備の面となりますので ぜひ上記のような点をチェックしていただけると 当日まで安心していただけるのではないかと思います。 近しいご友人様とご親族様ということできっとあたたかいご披露宴になりますね。 ぜひ素敵な一日をお迎えください。
ゲスト参加ですが、知多にあるルージュ：ブランはガーデンウェディングとチャペルの会場がありました。私が参加したのはチャペル式でしたが、チャペルもグリーンが飾られていたり、森の教会のようなイメージでした。 あとはガーデンウェディングオンリーの会場ですが、ラポールというレストランもおすすめです。ここはガーデンチャペルに屋根がついていて、日よけ、雨よけもバッチリですし、まだ残暑が残る時期でしたが送風機や冷たいおしぼりのサービスをしてくれて、しっかり事前対策してくれました。
花や木を使った装花のデザインであれば、 会場のフラワーコーディネーターさんに お任せしたら大丈夫だと思いますよ。 もっと特殊になれば空間デザイナーさんに お願いすることになると思います。 私も福島エリアで式場検索してるんですが、 珍しいなと思ったのは グランシア須賀川という総合結婚式場です。 プロのデザイナーさんと提携しているそうで、 会場のコーディネートもオリジナルで手がけてくれるそうです。
ご自分たちで挙式の演出に独自の希望があるなら、人前式で牧師さんを立てずに挙式をする方が自由な演出を組み込めますよ。日本古来のスタイルなら小林樓の祝言式なんかいいのでは？祝いの獅子舞や、お水合わせの儀など、通常の結婚式にはない演出ができます。
「夫が・・」。恥ずかしければ「結婚相手が・・」。
ごめん、オークラです http://www.kobe.hotelokura.co.jp/ メニューは何がいいですか？ このホテルのレストランなら、どこも間違いはありません
質問者さんと＃１さんは同一人物ですか？ か、ロケーションしかとりえのない式場の関係者ですか？ っていうか、このところここのカテ、特定の地域や式場名を回答者に上げさせるステマっぽいの多いですね。 どこどこで料理の美味しい式場ありますか？ドレスの素敵な式場ありますか？あげくか階段がある式場ありますか？なんてものあり・・・料理やドレスが素敵なんて主観にすぎないし、今どき素敵じゃないドレスショップと提携している式場なんてないでしょう。 このネット全盛の時代、ヘタな料理や接客ではすぐにさらされます。 地元に住んでいるはずなのに、アクセス云々聞く人もいますしね・・・ 特定の式場名をあげるのが目的ですか？ ちがうなら反論してください。 削除覚悟で書きますが、＃１さんがあげられた式場名ここで数回みかけました。 まあ、こうして検索させることが意図なんでしょう。 産廃業者しかないようなただの山じゃないですか・・・ 式場の中に入れば、そりゃキレイにされているでしょうけど・・・ 正直言って、魅力的な土地柄じゃないですね。 で、何より不便。 お酒を飲んで当然の披露宴なんですから、当然送迎バスくらいあるのでしょうね。 送迎バスのルートからはずれる人にはタクシーチケット手配しましょうね。 あのね、結婚式場って周りの景色なんて結構どうでもいいのです。 中に入って立派なら繁華街や駅そばのホテルの方が喜ばれるし。 景色がいくらきれいでも、悪天候ならまっくらどよ～んです。 たかだか3時間前後の挙式と披露宴。 綺麗な室内で滞りなく行われ、普通に美味しい料理が提供されれば十分なんです。 こんなんでは回答にならない？ 岐阜だったらべたですが、長良川河畔の金華山の見えるホテルがいいですね。 本当に良い景色、環境、歴史的価値もあり・・・王道でしょ？ まあ、ネックは岐阜県東部の人には不便かな？ 先にあげられた式場も、その地近辺やアクセスがいい人が大半をしめるなら、良い式場だと思いますよ。
確かに、順番って大事な気がしますよね。式を挙げた友人の中にも、初めに行った式場に即決した子や、とにかく色んな式場を回った子など多種多様でした。わたしはいろいろ回ったほうなんですが、1番気になってたところに最初に行って、他をいろいろ回って、で、また最初の式場に2回目の下見に行きましたよ（笑）どういう順番にせよ、自分に合ったプランナーさんや、希望を叶えてくれる環境と出会えるなら安いもんだと思います～。
http://hakusan-bridal.jp ヴィラ シェトワ ハクサン http://mana-resort.jp マナリゾート ハクサンは結構南側になりますが、打掛も大丈夫だと思います。 マナリゾートはマタニティプランが充実してたイメージです。
私も今、いろんな会場に下見に行ってるので、参考になればと思い、書かせていただきます。名古屋市エリアであれば、アジアナは会場内のロケーションがいいし、巨大クラッカーなどあまり見かけない演出が用意してありました。また知多エリアのラポールはガーデンの演出に長けたレストラン会場で、花火やガーデンパーティーなどみんなで盛り上がる演出が多かったです。個人的にこの2つがトータルで好印象だったので、式場選びはホント迷いますが、ピックアップしてみました。よかったら参考にしてください！
大まかですが、一般的に言われている違いは以下になるかと思います。 ・レストラン 特徴：ゲストに料理を楽しんでもらえる。結婚専門式場に比べて安めな印象。ゲストとの距離が近く、アットホームな結婚式ができる。 ・ゲストハウス 特徴：貸切ができる所が多い。その場合、他の新郎新婦との鉢合わせがない。演出の自由が利きやすく、その分、高い印象。 ・ホテル 特徴：スタッフ間のオペレーションがしっかりしている。伝統、格式がある。
バービードレスはかわいいですが、取り扱ってるところは少なそうですね。デザインもけっこう個性的だし。あるとしても大きな式場だと思います。久留米で言えばアンジェラフォンティーヌとか、ホテルマリターレ創世とか。マリターレはドレスサロンもあるので問い合わせてみては？
ご結婚おめでとうございます！レストランウェディングは、友人や両親が近くに感じられて感動する式になりそうですよね！ 教会が隣接している所がいいのであれば、ル・スクワールやモアチェモアチェ、ラ・スースANNはレストランの中でも結婚式に特化した会場なので、おすすめです。 もちろん料理も美味しいですよ。
ご結婚おめでとうございます。 参列者目線ですが、参考になればうれしいです。 五十嵐邸ガーデンと小林樓は日本庭園があり、 どちらも和の空間を活かした結婚式でした。 どちらもレストラン営業もされてるので、 お料理が美味しかったのも、とても嬉しかったです。 ライトアップされたお庭からの入場や、 獅子舞の演出、鏡開きなど、縁起物の演出がありましたよ。
ブライダルカウンターを通すと仲介が入るということなので、 大変ですが、極力自分たちで動いて 見学に行くことをおすすめします。 会場や仲介業者によると思いますが、 仲介料が発生する場合もあります。
駅の近くなら、アーヴェリール迎賓館ですね。女性なら誰しも憧れるシンデレラ階段がある式場です。階段からの登場は会場も盛り上がるし、邸宅ウェディングなので、車も敷地内であれば可能だと思います。 みんなとは違った結婚式で差をつけるなら、ラポールがおすすめです。ガーデンに特化したイベントや挙式ができる会場です。赤い階段のあるバンケットで、ドレスがより際立っててきれいでしたよー！
今もやっているかはわかりませんが、 1年ほど前に友人の結婚式に参加した会場で ウェルカムスイーツが出ました。 1つは翠ヶ丘公園の前にある グランシア須賀川という総合結婚式場。 専属のパティシエさんがいる会場で ウェディングケーキもとても凝っていて可愛かったです。 2つ目はブライマリーコート。 こちらはガーデンでのウェルカムパーティー形式でした。
福岡の式場では、まだあまりないジャンルだと思います。 貸切であれば、自由にできると言うのはあるかもしれませんが…。 今はわかりませんが、グレートファンウェディングの 友人の結婚式で、新郎新婦が出会った思い出のカフェで 披露宴をした形のものに参加したことがあります。 今はノース天神にありますよ。
彼もあなたと同じで幼いんでしょう。悪い人だとは思いませんよ。ただ、結婚、社会通念そういうのがまだ分からないのでしょう。 結婚の手順の本もありますから読んでみてください。また、彼の親はどう思っているのですか？お電話して話していますか？ 私は結婚するときは、父親に相手の家に嫁ぐのだから相手の意見を尊重しなさいと言われました。今の時代に？いえいえ今の時代でもそうなのです。私はトラブルが起きたくないし、父の言う通りだと思ってそうしました。まあ円満ですよね。 あなたの彼はまだ幼いのですから（男だし）あなたが、先に社会を学んでいかないと恥をかくでしょうね。 頑張ってください。私も若いころに本を読んで頑張りました。友人ももしかしたら似たり寄ったりかもしれませんね、 本を読んでおきましょうね。 ふたりで読む 結婚準備のすべてがわかる本 http://www.shuwasystem.co.jp/products/7980html/2 …
この度はご結婚おめでとうございます。 ご自身の体調を気遣いながらの準備は大変かと思いますが、 ステキな結婚式にしてくださいね。 オススメは下の3つです。 ・ブリアンテ ドレスが新品で状態の良いものが多いです。 ・ヴィラシェトワ白山 ドレスも多いし、プランにドレス割引もついていてお得でした。 ・マナリゾート マタニティードレスやウェディングドレス、カクテル共に多かったです。
ご結婚おめでとうございます。オプションになるところもあるかもしれないですが、私が行ったことのある会場で書きますね。ガーデンヒルズ迎賓館、エシェル・ドゥ・アンジェ、クラシカ　ベイ　クオーレです。どれも友人や出席者のご友人が余興で演奏されていました。
名古屋に限らず、レストランウェディングは通常は飲食営業が主なので、 ドレスサロンまである会場はまずないと思います。 名古屋や栄エリアの会場なら、サロンも近い場所にありそうですが。 ル・タンブルは会場内にドレスサロンがありますよ。
私が見学に行った会場では ・ロイヤルパーク　アルカディア《ゲストハウス》 会場にドレスサロンあり。グループ会社が多く、ジャンルも豊富。ドレス、和装共に品揃えが多い。 ・ホテルマリターレ創世　久留米《ホテル》 和装、ウェディングドレスはもちろん、和ドレスや、ミニドレスなど、珍しいドレスの種類も豊富。衣装にはこだわりたい人はオススメ。
ご入籍、おめでとうございます！ ゲストの方へのおもてなしを重視される際には、 「お料理の配慮」、「アクセス」のポイントはよくあがります。 〇「お料理の配慮」：アレルギーをお持ちの方や妊婦様がゲストとして参列される場合、ゲストの方に合わせたメニューを準備するのは 　　　　　　　　　　少し手間がかかるかもですが、ゲストにとっては嬉しいおもてなしです。 〇「交通アクセス」：駅近やアクセスがいいのはもちろんですが、もし会場と駅などアクセスしにくいと想像される場合は、送迎車の手配ができるか、 　　　　　　　　　　駐車場に車が相当数とめられるかを気にされるのもいいかもしれません。 呼ばれて嬉しいおもてなしについては、以前プランナー時に 各テーブルに、そのゲストの方々とお二人が一緒に写っている写真や直筆のメッセージを書いたカードを置くことを 提案させていただきました。 挙式後、お客様からは、お二人が各テーブルにまわった際にも話が盛り上がり、一緒のテーブルになったゲスト同士でも写真等交えて、 色々交流できて盛り上がったので、とても良かったですとお言葉を頂戴いたしました。 また、 ご両親様、ご親族様希望の結婚式であったとしても、 お二人が結婚式・披露宴の際に一番楽しそうにしていることも 一番のおもてなしだと思います。
40代男です。 そういう事情で欠席するのはアリだと思います。 遠方で豪雪、しかも知人が不在・・・・ 時間を取って出費もするのですから、自分が楽しめないと予想される中で、出席するには気が乗りませんよね。 大切な友人という事は分かりますが、結婚式がそこまで重要なのでしょうか？いくら盛大な式を挙げても、永遠の愛を誓っても、離婚する時はするのです。 最近のデータは見ていませんが、毎年20万組以上が離婚している様ですよ。 結婚式はあくまで余興で、大切なのはその後なのです。 また、大勢出席者が居ますから、友人とゆっくり会話する事もできないでしょう。 それなら、友人夫婦が落ち着いた後に会いに行き、ご主人も一緒にゆっくり話する方が有意義な事だと思います。 式に出席できなかった分、ご祝儀をその場で渡し、近くの少し高級なレストランで個人的に祝福してあげるのも味のある事だと思いますし、その後の友達付き合いを大切にする事こそ、真の友情であると思います。 ちなみに私は若い頃結婚式が集中した時期があり、無理して、しかも遠方に出席したにも関わらず、先方の無礼によって非常に嫌な想いをした事が複数回あります。 また、ろくに友達付き合いもしてないのに、明らかな人数合わせで招待された事もありましたが、これは何らかの理由を付けて欠席しました。 結婚式という形式に捉われすぎず、友情継続という物事の本質を理解できればそれで良いのではと思います。 今回は何らかの理由を付けるなり、上手な言い回しを行うなりで欠席する事をお勧めします。
いまどき珍しいですね。 地域でいろんなことがあります。家の方はこうだからはダメですよ。 彼に例をあげて説明して、彼の両親にきちんと聞いてもらってください。特別なことがないなら、御菓子で良いと思います。
ご結婚、おめでとうございますっ♡♡ 私も、先月神戸・北野で結婚式を挙げました！！ とにかく安いところで探し回って・・・（汗） やっと見つけた式場さんで、させてもらいました♪ 安い分、サービスが落ちるのは覚悟の上だったのですが、 お料理はおいしいし、スタッフのみなさんもとても丁寧！ 最高な結婚式となったので、ご紹介させて頂きますね！ 名前は、北野チャペル　M'cielです。 http://kitanochapel.net/ URLものっけときますね（*^^*） 納得のいく式場が、見つかりますように・・・★
なんと、回答を５０代の女性にリクエストなさっているのですね。はい、私です。 ほかのご回答にもあるように、ひとたび会ったら自然に任せていればいいと思いますが、それよりも、会う前に、お父さんにお願いして、できるだけ”歩き回る状況”の中で会えるようにするといいのではないかと思います。例えば、散歩に向いているおすすめの公園や、内覧に向いている広めの観光施設があれば、そこに行こうと提案するといいでしょう。 逆に、テーブルを囲んで面と向かって座ったりすると緊張感ばかりが高まっていけません。一方で、屋外などで歩いていると、まっすぐに目を見ていなくても不自然ではないし、景色などで気もまぎれるので、会話しやすくなります。なんなら、よこちょに曲がってもいいわけですし、いやになったら、用事ができたふりをしてご自身だけ違う方向へ行くと言えばいいです（あくまでも、ある程度、一緒に時を過ごしてからですが）。 散歩にはこうした効果があるので、その再婚相手のかたのみならず、ご家族のあいだで話しにくいことがある時などにも、散歩に誘って歩きながら話すといいと思いますよ。例えば、再婚相手が帰ったあとで、お父さんにもっと事情を聴きたい場合などにもおすすめです。とかく男性は、そういうところに気が回らないので、ちょっとオバサン目線で回答してみました。 まあ、初顔合わせなら、３０分ほど立ち話すればじゅうぶんでしょう。
こんばんは はっきり言われた方がいいと思います この先しこりを残しますし 後々後悔しますので
手間を惜しまないなら 現物は用意して　あたった人にはその日は目録を渡し 後日郵送でもいいと思います。 会場へ大物をいれ　更に持ち帰るという準備は大変ですけどね。 結婚のパーティーではないけど　この方法で あたった人にさらにその場で　くじを引かせて 「強制持ち帰り」と「後日郵送」を本人が引くってのがあり 他人事だと笑えましたよ＾＾ でも　もらうほうは目録のほうが便利ですね＾＾
ペチコート着用は　ドレスを直接肌に触れないようにということですので このようなもので大丈夫ですよ。 トップスはベアトップのような肩紐が無いタイプのほうが いろいろ試着するときに良いですよ＾＾ ストッキングは黒ではなく　ベージュで行かれるほうが当日に近いのでいいと思います。
アンジェミエル http://ange-miel.jp ↑昨年、友人の式で行きましたが、なかなか環境が良かったです。少人数でも挙式できると聞きましたよ。
初めまして。 お役に立てるか分かりませんが、 以前福島で式場探しをしていて見付けたのがここです。 http://www.claircourt.com クレールコート お料理が5000円～で驚いた記憶がありました。 内容が不安なら、試食付きのフェアなど 探してみても良いかもしれませんね。 良い式場さんが見付かることを、祈っております。
ご結婚おめでとうございます。 レストランでのウエディング、素敵ですね。 少人数様でのご会食会メインということでしたら レストランウエディングはとってもおすすめです。 これからどちらのレストランにされるかをご検討されるとのことでしたので 少しご質問とは違ってしまいますが ご見学される際にぜひチェックしていただきたいポイントを お伝えさせていただければと思います。 少人数様でいらっしゃるとのことですが ご親族様もいらっしゃいますご結婚式でいらっしゃいますでしょうか。 その場合はレストランウエディングに慣れていらっしゃらない方もまだ多いかと思います。 特に親御様などは当日大丈夫なのか色々ご心配されることもあるかと思います。 そこで、ぜひゲスト向けの設備面をチェックしていただけるとよろしいかなと思います。 ゲスト向けの設備とは例えば ・お待ち合いのスペース ・お着替えをするためのスペース ・お手洗い などが特にポイントになるかと思います。 レストランですと、お待ち合いやお着替えのスペースがない場合もございますので そのときには、早く到着される方がいらした場合やお着替えをしたいとおっしゃる方が いらっしゃった場合の対応方法を確認していただければと思います。 少人数様のご結婚式でも上記のような方がいらっしゃる可能性は十分にございますので ぜひご確認をいただけると安心かと思います。 お手洗いについては、レストランですとお手洗いの個室がおひとつだけのところもございます。 お人数様にもよりますが、アルコールもお召し上がりになられるかと思いますので おひとつですと混雑してしまうことがございます。 ぜひ細かいところですがこちらもチェックしておいていただけるとよろしいかと思います。 最近はレストランウエディングも多くなってきており 専属のプランナーさんがいらっしゃるところも増えてきております。 ぜひご見学の際に色々ご相談をなさってみていただければと思います。 素敵なレストランを見つけてください！
有名なところでいけば 迎賓館TOKIWA、小林樓でしょうね。どちらも和装の式も有名ですが、会場にチャペルもあるし、ドレス、和装ともに映える会場です。どちらも敷地内に緑が多く、自然豊かなロケーションも魅力的です。
一番安心なのは、自分たちが結婚式を挙げる式場で顔合わせもするのがいいと思いますよ。実際、私たちがそうだったのですが、あまり知識もないし、段取りもわからなかったので、レストランや会食のできる式場にお願いして、式も同じ場所でしました。こちらもわからないことを全てプロのスタッフさんがサポートしてくれて安心だし、お料理の美味しさや、挙式会場も見てもらえて、両家の両親も安心したようでした。そのおかげでその後の両家の打ち合わせもスムーズに進んで、距離も縮まりました。北九州エリアならニュータガワや松柏園など、お庭のきれいなところもいっぱいあるし、考えてみては？
この度はご結婚おめでとうございます。質問者さんが言う通り、ホテルよりも貸切のゲストハウスや邸宅ウェディングの方が自由度は高いと思います。 また、結婚のシーズンオフに挙げるとお値段的にもお安く、1日1組だったりするので、シーズン中に較べて時間が自由に使えるメリットもあります。 今回希望されているのが福岡の中心地エリアなので、そのエリアに絞ると、アンウェディングやグレートファンウェディングはフリースタイルの挙式も得意な会場です。 どちらも駅直結ですし、費用もこのエリアでは確実にお安いです。アットホームな式に向いてる式場さんですね。
＞今度どのようにしたらいいのか、アドバイスいただきたいです。 　「 入籍は今すぐする。挙式は止める。それでいい? 」 と彼に提案する。 　入籍を先延ばしにする意味は、あまりありません。そして、質問文を読む限り挙式する理由も、あまりありません。であれば、彼に上記のように提案し、プレッシャーから開放してあげましょう。お互い気が楽になります。彼のご両親には彼から説明してもらいましょう。4人で話し合ってもよいですが、時間を作ってもらって4人同時に話し合わないと後々こじれるでしょう。 　ただし、入籍はしておいた方がよいでしょう。その方が後々揉めずにすみそうです。
まあ、お父さんやおかあさんへの挨拶への怖さですよね。まあ、他の方の言う通り、あなたと結婚するという覚悟が薄いと言えます。というか、付き合っている時と同じ感覚でしょうか？ 結婚とは個々の意思という傾向はありますが、日本ではまだまだ家と家との結婚であるという認識が強いのにその認識が足りないのだと思います。これからの親戚づきあいなども死ぬまで続くのです。そうゆう覚悟も含めての結婚です。 まあ、彼氏のケツ叩いて、スーツ着て、地元で有名な菓子折り１つ持って、あなたのご両親に挨拶にこれないようでは結婚できないよとしっかり説明しましょう。 よくお考えください。
これだけ ＞会社の規則で、居住をともにする場合は入籍の必要があるのです あくまでもそれは建前でそれに従う必要はありません、そんな法律もありませんから そんなのに縛られちゃダメですよ それで罰せられる事もありませんし 100年も前なら籍を入れていない男女が、一つ屋根の下で暮らすのはご法度でしたが、それに従うのなら今の同棲も、会社の服務規定違反ですよ、そんなの書いてあるとは思えませんが
お二人の大事な船出の日を気にするのは当然です。 それにその行事がどれだけ、スムーズに進むかで先の不安を、出来るだけ少なくなる様に、考えるのは当然です。 ただ調べれば調べるほど心配の種が増えます、適当なところで手を打つことを薦めます。 私の知った会社は必ず仏滅から始めます、これ以上下がないのでこれからは、登だけかから最低の日から始めるのが、経営者の考えだそうです。 両家の顔合わせですよね、都合上その日しかないのでしょうが、そんなに気になるのなら、神棚の設置方法の一部紹介します。 神棚の上は人が歩かないところで、南側で東に向くように設置する。 これが基本です、ところが今は住宅事情で神棚の上が他人の住宅になっているし、東に向かっている場所も取れないところがあります。 神棚を祀るところへ屋根を付けてその下に祭る、屋根を付けることで屋根の上は空と称して、屋根の上の住人はいないことにする。 東西南北の狂いは、紙に東西南北を書いて、神棚に合わせて南に祀って東に向かうように貼る。 これは気休めですが、どうしても祀りたいならそうする人も居ます。 それなら顔合わせの日を紙に書いて、良いことだけを書いて並べたらいかかでしょう。 大安・一粒万倍日・・・等々、気休めでしょうが、関係者が納得できれば良いように感じますが、悪い日が世界中の何百億の全員が悪いわけでしょう、ぞんなのが有る訳がないでしょう、それなら少しぐらい自分のいい日に変えたところで、関係者が気にしなければ、良いように感じます。 去年娘が結婚しました、顔合わせの時に両家で7人でした、4人で並んだらちょっと気になると言ったので、私が二人は独立するのだから、三家族に分けてテーブルをセットしたらと言ったら、3・2・2に成るからいかがでしょうと言ったら、OKが出たので、変則的な席にはなりましたがスムーズに運びました。 要は関係者が納得すれば良いように、臨機応変に対応すれば良いように感じます。 長文で解りにくいところがあるかもしれませんが私の意見です。お幸せに 、
これは大変ですね… 婚姻届けを出して、それから結婚式場で二人婚したほうがいいと思いますよ。 50名以上の大勢だと軽く150万円超えることもあるし、25名前後の家族婚でも80万円前後かかるから、とにかく二人婚なら10万円前後で出来るかもしれませんよ。 嫌な人を呼びたくない時こそ、新郎と新婦だけの二人婚でいいと思います。 私個人高校時代までの友人との連絡がなかなかないから、少数婚「家族婚程度」でいいと思います。
結婚予定の者ではなくて、独身の娘を持つ親です。 交際期間が長くて、お互いに良い歳になり、それでもなかなか「結婚」と言う言葉が聞けない際には、娘親としては、彼氏に対して牽制のように「娘の事はどう考えているんだ？」＝「先の事については、どこまで考えているのか？」＝「そもそも君に、娘と結婚する意志はあるのか？」との意味合いの事を叩きつける事は有るでしょうね。 その程度の事で逃げに入る男なら、初めから娘を渡す気はないし、こちらが牽制した事で結婚について二人で真剣に考えてくれるキッカケにでもなれば良いとの思いです。 適齢期の娘を持っている親ならば、交際期間３年が一つの目星になるでしょうね。 交際期間が５年を超えると、「ここらで親が動かないと、何も始まらないだろうな！」との思いがムクムクと湧き上がりますよ。 ただし、娘を持つ親にそこまで言わせてしまったのは、娘さん本人の責任である事も認識しておきましょう。 娘親が不安過ぎるので、ついつい口にしてしまったのですから、本来であれば、そうならない様に娘本人がキチンと自分の親に事の経緯を説明できていれば、要らぬ心配もしないで良いのですから・・・
去年、親戚の結婚式が半田にある ヴィラシェトワ白山という式場で行われました。 行われたのは茶婚式という儀式で、新郎新婦がお茶を飲み交わして、 両家の全員でお茶をいただいてお祝いするというものでした。 日本庭園に囲まれた大変美しい環境で行われるので、 今でも心に残っている感動的な式でした。 親族のみであればおすすめの会場です。 参考までにhttp://www.chakonshiki.jp/
ウエディングの口コミサイトの口コミは結構参考になりますよ。 いいことも悪いことも信憑性がありますから。 http://www.weddingpark.net/hall/p23-ci11129/ http://www.mwed.jp/ranking/aichi/a22000/
自分が行ったところしかわからないですが、 上記の条件を満たしている会場だと、 久留米のマリターレ創世は日本庭園が有名で、 たしか春から夏にかけては ガーデン挙式もできます。 こちらは参列で出席しましたが、 小倉のニュータガワのお庭もとってもきれいでしたよ。 小倉駅からもアクセスが良い場所です。
口コミサイトの口コミ内容や評価点数は参考になりますよ。 http://www.mwed.jp/_j02
私も広告はあまり信用しないようにしています。口コミサイトは参考にするにはよい材料だと思います。ランキングのトップ5以内は人気の式場でしょうから、気に入れば早めに抑えておく必要ありです。 例えばhttp://www.mwed.jp/ranking/
私も先日、新潟の式場にてナイトウエディングに招待されました。 ザ・ガーデンプレイス小林樓という式場でしたが、 こちらはとにかく日本庭園が素晴らしく綺麗で、幻想的で・・・ 参列者も皆圧巻！といった感じでした。 確かに夜ということもあり、心配な面もあるかもしれませんが、 その分ナイトウエディングだからこそできる強みを生かした式にすれば、 ゲストも大満足だと思いますよ。 他にない結婚式で、ゲストに喜んでもらうのもアリだと思います。
ご婚約おめでとうございます！ 私と同じシチュエーションで驚きました。 ご安心ください、全然間に合う式場もありますよ。 私はルタンブルという式場で挙式しましたが 短期間ということもありお安いプランでしていただけました。 プラン内に基本的な内容が含まれていたので ほぼコストアップもなく大満足でした。 このような場合だとマタニティプランというのが いろいろとあるのでお得に挙げられますよ！ すぐ婚!naviとかにもあなたのような方に ピッタリの式場が沢山ありますので、参考にしてみてください。
こういうことを、ここで聞いてもなぁ…と思います。 1万円ほどでしょ？ 結局の所は、あなたがどうしたいかだとおもいますけど。 折角来てくれるご友人に申し訳ない気持ち等があれば渡せばいいし、 そこまでって思うなら渡さなきゃいい。 私だったら、実家に預けて…って気づいた時点で渡すと思いますが。 たったの1万円ですから。
行ったことがありませんが、 口コミサイトの口コミで調べてみてはいかがですか？ http://www.mwed.jp/hall/13644/
ここの式場ではないですが、近隣のわりと似たような条件の式場の披露宴に招待されたことがあります。 「送迎バス」なかったですね。 というのも、この地方では「最寄りの駅」というのがないからです。 東京あたりと違って、誰もが使う駅、通過地点、集合場所となる駅なんてなくて、みんなばらばらの方向から式場に向かう地域です。 自分たちは親族だったので、お酒を飲まない夫の車で私たち家族や母（新郎の伯母にあたる）と乗り合わせていきましたし（、他も車に乗り合わせて来場している人がほとんど、一部の人がタクシーってところです。 タクシー来場が予定されている方にはタクシーチケットなど手配されていたのでしょう。 新郎新婦の住まいおよび職場から10km以内の最寄りの式場であり、私たちが比較的遠目で15kmくらいってところでしょうか。 ま、格別不便とは思いませんでした・・・というのは、場所に必然性があったからです。 あなた方にとって縁がない土地なのに、「ロケーションがいい」って理由でこの会場にするのはやめましょうね。 自然がいっぱいなんて、全然うれしくないです。 そして、送迎バスなんて参加者にとってさほどありがたいものではありません。 だって、その地点までいかないといけないじゃないですか・・・ その式場の場合、どこを集合場所にするのですか？ 名古屋市の地下鉄の終点、藤が丘の駅から？ みんなが藤が丘の駅を通過するとは限らないでしょう？ 仮にあったとしても、結構前の時間に集合時間が設定されるので、使うの躊躇するとことが多いです。 なんか最近のここのサイト、ステマっぽいの多くないですか？ 特定の式場名や地方のロケーション（景色がよい）が取り柄と思われる式場を取りあげて同意を求めてます？ 違うなら、反論してくださいね。
とにかく足を運ぶのがよいですよ！ ゼクシィネットのフェア予約がおすすめです http://zexy.net/wedding/aichi/st_990538/
福岡スタジアム
こんにちは。 私は、これから結婚式＋会食をするのですが、 安いパックを探していて、何件かありました。 マナリゾート http://mana-resort.jp/plan1-1.php 小さな結婚式 https://www.petitwedding.com/shops/nagoya PREMIER MARIE http://www.premiermarie-chapel.com/?gclid=CK7qs7 …
気になるのであれば、どちらもまずは下見とかフェアへいってみて、しっくりくるほうを選ぶのがよいと思いますよ。雰囲気が自分たちにしっくりくるかどうかも、重要なポイントです。
私も小倉で、親族のみ（20名ほど）の結婚式をしました。ニュータガワというホテルのレストランを貸し切ってプライベートな空間でゆっくりとおいしい食事を楽しめるようにしました。ポイントは結婚式のテテーマをしっかりと決めることだと思います。私の場合は食事にこだわりたかったので試食もしっかりさせてもらって確認し、納得してこちらニュータガワに決めました。納得できる式場が見つかればいいですね。
以前参列したことがある式場でララシャンスいわき・クレールコートに参列してことがあります。ララシャンスいわきは、震災で修理したところがあったらしいですが現在は完全復旧しています。料理もおいしかったです！クレールコートは、駅から近く便利でした。人数もそこまで大勢ではなかったので、アットホーム感もあり、居心地が良かったです。
支払いって大切ですよね。。 私もいろいろと下見にいった際に そこは個人的に重要だったので必須項目で確認しました。 私の知っている範囲でお伝えします。 当日支払いOKな式場 ・WITH THE STYLE ・グレートファンウエディング ・カノビアーノ ・ザヴィラズ
須賀川にある『グランシア須賀川』は 見学に行ったときに聞きましたが 挙式後1週間以内の支払いでOKだそうですよ。
オペラは、レストランウエディングで美味しいと有名です。 値段が安い時期について 春秋は気候が温暖で、参列者の服装も選ばないので人気です 値段が安いのは、基本、夏冬です。
オペラは料理が美味しいと有名ですし、 実際食べましたが美味しかったですよ。 雰囲気もおしゃれで綺麗だし。 伝統があるかどうかはよくわかりませんが・・・
ご結婚おめでとうございます。 今年結婚式をした者です。 私もブライダルエステ悩みましたが、、 一生に一度のことだし、この際いってみようと思って決めました。 私は2ヶ月前から本格的にやりました！ 短期集中型？みたいなコースで5回＋オプションを付けて 全部で込み々10万弱だったと思います。 エステの内容はが顔・首・背中・腕・デコルテのマッサージやパックで、 とにかくドレスを着た時にみんなから見られる部分を 中心にケアをしてもらえるコースでした。 アロマで癒されるし、日頃の疲れが取れる感じで とても気持ちよかったですよ。 短期集中だったこともあり、腕もすっきりしたし、 顔も1番いい状態で当日を迎えることができました。 しかもしつこい勧誘とか無理強いとか全くありませんでした。 感じ方は人それぞれなので、一度お試しに行かれてみてはどうでしょうか？ 一生に一度のことなので、私の経験上、行った方がいいのではと思います。 一応、私がブライダルエステで通ったところの 参考サイトを載せておきます。 参考URL　http://oceanspa.fukuoka.jp/
大阪市民球場 ビールにポテチ！最高ー！
ランキングをご参考に http://www.weddingpark.net/ranking/27-p44/ エシェル ドゥ アンジェ 別府湾ロイヤルホテル ブエナスタ 杉乃井ホテル＆リゾート ここらへんでしょうか？
結婚式はなんだかんだ言って、自分達が主役なので、 ぐっときた式場があれば、どこでやって構わないと思います。 遠いのであれば、送迎バスを出すなど フォローできることはたくさんありますよ。
そこは去年の夏くらいに、新しい式場に変わっていますね。今はアンジェミエルという式場です。確か、最寄りの駅からバスも出ていないので、タクシーか車で行くことをおすすめします。
おめでとうございます 大勢のゲストをお招きするには大きなお部屋は必然ですね。 大きなお部屋だからえらいとか嫌みとかはないと思いますよ。 小さいお部屋には小さいお部屋なりの良さがあります。 アットホームなパーティーを開くにはもってこいです。 派手なパーティーよりもそういうことを望む方もいます。 それぞれ、ゲストの人数や、そもそもゲストが親族中心、 職場、友人も大勢招くなどによってもパーティーの内容が変わってきます。 ようは、その空間と時間を、ゲストにどう楽しんでいただけるかが大切です。 部屋の大きさはあくまでそういった条件で決まってきます。 むしろ同じ部屋でするほうが、どこがどう違うとか比較されてしまうかもしれませんよ。 お二人の個性が光るパーティーを心がけていけば問題ないと思います。
ホテルや結婚式場にお願いすれば全てしてくださると思います。 って私はプロデュース会社にお願いしましたが＾＾ 私は名古屋にある料亭で結婚式を挙げたのでそこから教えて頂いたプロデュース会社にお願いしました。 担当して頂いたプランナーさんが引出物選びから演出のアドバイスまで親身に対応して頂きお願いしてよかったと思っています。 とてもよい式だったと親戚や友人に言われとても嬉しかったです。 それになんと言っても自分たちの予算を言えばそれにあったプランを考えてくださったこともよかったです。 http://www.eco-kon.biz/ 来春楽しみですね～＾＾
共依存ですねー もし、あちらのご実家近くに住んだら、貴方のご想像通りになりそうです。 むしろ同居とか言い出すのでは？ 母親が世話をするっても、母親がいつまでも生きてるわけではないし… 説得は難しいと思うし、彼女が自分の生活がおかしいことに気づかないと無理じゃないでしょうか。
＃1です 年齢層というよりは収入の差がありますので 価値観もありますので 難しいですが 平均とすると７０万円位でしょうか
ダイアモンドシライシや4℃はかわいいデザインがいっぱいあって、オススメですよ！
もう無理です。 他人とそこまで傷つけあうやり取りをしてしまう、それも親を巻き込んで・・・親は自分の子の方に非があろうと、何が何でも守ります。 それが親なのです。 確かに、彼はこと結婚式の準備にかけてはいい加減でしたね。 でも、これって結構よくあることです。 そういういい加減さがイヤ、万事がこうは困るというなら別れることも選択肢でした。 結婚式に限らず、きちんとしたことがとにかく面倒なんでしょう。 まあ、たいていの人がそうですよ。 でも、それがあなたの選んだ男なんです。 うまくあやして準備を進める・・・じゃないと、たかだか結婚式のことでヒステリックにブチ切れ、精神まで病んでしまう女・・・そうなってしまうと誰もが逃げ出します。 キツイようですが、私が彼の親であっても、やっぱり結婚辞めろって言います。 自分の息子が、まだ結婚できる精神年齢じゃないことをも含めて、でもたかだか結婚式の準備ごときで病んでしまう女性と結婚して欲しくないからです。 同じ女ですが、花嫁の心情より、息子を持つ母親の心情の方に近くなってしまったようです。 どっちがいいとか悪いとか・・・あなたに言わせれば彼や彼の親の方がひどいのでしょうけど、ここまでくると、もうこっちが悪くて結構なんです。 キャンセル料全額払ってでも、縁を切らせたいと思うのです。 質問者さんは自分も悪いと言いながらも、より悪いのは彼側、最初に悪いのは彼側、傷ついて悲しいのは私・・・それがいちばんいいたいのですね。 こんな無様な、人をののしるようなことを言う状況になってしまったことを含めて、彼の親の方も傷ついているのです。
ご結婚おめでとうございます。大切な彼女に素敵な指輪を選んであげようとされる素敵な方ですね。彼女が欲しいという指輪は普段使いのシンプルなものでしょう。素敵な物が沢山ありますのでホテルのウェディングサロンで聞いてみても良いのかもしれません。彼女は既に探していると思います。指輪以外にも欲しいジュエリーがあるのかもしれません。お気に入りを一緒に探してあげるととても喜ばれるでしょう。上手くいきますよう応援しています。
「Grow Old with Me　（私と共に歳を重ねよう）」 「Je marche la vie ensemble （人生を共に歩む/ フランス語）」 などはいかがでしょう。
両家の顔合わせはすんでいるのでしょ？ 私の娘も先日、入籍しました。両家顔合わせは４月にして11月に結婚式の予定でしたがあちらの祖父が亡くなり、式は来年に延ばしました。 ですので親族とは、まだお会いしていません。 ご主人も逢ったことのない親戚に年賀を出しても、相手にとっては迷惑です。親の付き合いで招待しているのでは、貴女達がお付き合いされるのですか？出すなら義親・義兄妹・よく会う義親の兄妹ぐらいにとどめておいたほうが良いと思います。 娘の場合は近くに住んでいませんので、義親・義兄妹に出すのみです。 結婚式で親族紹介があります。そこまでする必要があるのか少し疑問です。
若い方に夢のないことを答えるのも気が引けるのですが、 結婚においては「楽しいことが多いことよりもストレスが少ない方が長続きする」と思います。 （もちろん楽しいことが少ないことはストレスに繋がるのですが・・・・） その彼氏が物を知らないことが質問者さんにとってどれほどのストレスなのでしょうか？ 「そんなことも知らないの？」で笑い飛ばせるレベルなのか？ 「そんなことも知らないで大丈夫？」と心配になるレベルなのか？
日本語を正確に言えば、娘を頂くわけではなく「結婚の許しを頂く」わけです。 ○○さんを一生幸せにしますので、結婚の許しを頂けないでしょうか？ かな？
婚約おめでとうございます。 結婚指輪は別で購入するかもしれませんがブランドをあわせるのも手です。　 お勧めですが私の周りのほとんどなのですがカルティエです。 女性はもちろん好きなブランドですが男性が指輪をしていてもシックに演出されているので年を重ねても素敵で長く持てると思います。
・ホテルマリターレ創世久留米 お料理が絶品なので、料理重視なら行ったほうが良いです。フレンチ試食付きのフェアなどあったはず。 ・ロイヤルパークアルカディア 独立型チャペルがすごく豪華で圧倒されます。イルミやキャンドルも綺麗なので、下見がオススメです。
アルマリアン福岡はチャペルがすごく綺麗でした。 披露宴会場の大階段も素敵でしたね。 グレートファンウェディングは料理が美味しかったです！ イタリアンを出す式場は珍しかったんですが、 美味しくて同じテーブルの人とも会話が弾みましたよ。
アンジェミエルへは行ったことがあります。着替えスペースもありましたし、何よりロケーションが最高でした！青い空に青々とした緑、深い青の美しい湖と、今までも式場の参列は沢山してきましたが、ここまで圧倒的な開放感とプライベート感があるのはここだけだな～と思いました！
質問者さんはとてもいい人で、ご友人のことを本当に大切に思っていることがよく伝わってきました。 率直なところ、ここに書かれたようなことを、全部そのまま質問者さんが直接ご友人に伝えるのが一番だと思います。 もちろん、質問者さんが文中に書かれていたとおり、ご友人には「心から祝福したい反面、焦りや嫉妬が」というのはでてくるかと思います。ただし、それは話を打ち明けられてから少しの期間だけ、という一時的な負の感情です。 長い目でみれば（特に結婚式が近づけば近づくほど）、大切な友人が新しく家庭を築くわけで、それを祝福しないままの気持ちでいることはありません。なによりも、「結婚」という重大な報告を、人づてに聞くほどショックなことはありません。 「わざわざ時間をとっていうことかどうか」という心配もわかりますが、質問者さん自身も大切な友人の報告は直接してもらったほうが、お祝いの気持ちも膨らむと同時に「自分のことも大事に思ってくれている」という嬉しい気持ちになれると思います。結婚後もお二人の関係は当然続くわけなので、なおさらです。 以上、長くなってしまい恐縮ですが、こういうことは直接、できれば２人で会って伝えてあげることで、質問者さんもご友人もずっといい関係でいられるはずです。ぜひそうしてください。
アリラガーデンリゾート（常滑市） 伊良湖ビューホテル（田原市） マナリゾート（小牧市）
ブラックだと重くなってしまうので 同じショップのゴールドのストールが無難だと思いますよ。 ストール止めを利用すれば　扱いやすいですし。 ２０歳前半との事ですので 可愛いドレスで素敵なものを選んだと思いますよ。 バックや靴もゴールド系で合わせても スパンコールの付いたブラックでも良いかと思います。
今まで私が結婚式にお呼ばれしてフラッシュモブをみたのは、福岡ではグランドハイアットやホテルマリノアリゾートです。ただ、フラッシュモブは正式に式場が取り入れてなかったとしても持ち込みもできると思うのでできないことはないと思いますよ。持ち込み料が発生するかもしれませんが。
1つだけ挙げるとするなら、 http://www.fourseason.jp エシェル・ドゥ・アンジェ 海沿いではないけど雰囲気が良いのは http://www.approche-2002.com アプロッシュ
マリノアの式場といえば ノートルダム マリノア ファビュラスMCM ホテルマリノアリゾート福岡 の3式場だと思いますが、 ノートルダム マリノア ファビュラスMCM の2式場はゲストハウスだと思いますので 提携のホテルがあるのでは？と思います。 ホテルマリノアリゾート福岡は、 普通にホテルなんで宿泊できると思いますよ。
和装が似合う＝日本庭園なイメージがあります。 ランキングで庭園がある式場もあるみたいなので 参考程度にしてみては。 http://www.mwed.jp/ranking/niigata/a16000/
だらだらと引き止めたい式場ならまず無理ですが、快くOKしてくれる式場も勿論ありますよ。小牧ならマナリゾートやサン・トゥール大聖堂のイメージがありますね。
http://www.great-fun-wedding.com グレートファンウェディング ここしか思い付かなかったです。
もし遠方からの列席者が多いなら、ホテルだと安心かもですね。 あとゲストハウスだと、式を挙げたあと 結婚記念日に戻ってくることなどは出来ませんね～ でもホテルとは違う貸切感があったりはするかも。 一生に一度ですし、よく時間を掛けて考えてみては。
http://www.rweddings.jp アールウエディングス http://moitiemoitie.jp モアチェモアチェ https://www.le-square.jp ル・スクワール
http://hakusan-bridal.jp ヴィラシェトワハクサン 予算に応じて相談可能なようです。 名古屋の中心部ではなく知多半島方面ですが、参考になれば！
参列したことのある会場でお話ししますね。 私の中で好印象だった会場です。 1ステーションホテル小倉 小倉駅直結。天井の広いバンケット、チャペル。 各テーブルに1人サービススタッフがついてくれる。 神殿は親族のみ。 　　　 2アルカディア小倉 披露宴会場がたくさんあって、それぞれ違うテイストの内装がおしゃれ。 ガラス張りで、大人数でも会場に開放感がある。 神殿は親族のみ。 3ホテルニュータガワ 日本庭園での神前式が可能。友人も参列可。 最大260人着席できる会場。料理によるおもてなしが手厚い。
良いも悪いも、都合がつかないんだから、仕方がないのでは？ そんなことより、まず見て、パンフレットなど、検討に必要な資料や、料金等の情報を教えてもらうのも大切だと思います。具体的に候補に挙げ、最終的に選ぶ段階で、二人で見に行ったら？そんなことっていくらでもあると思いますよ。
もうご存知かもしれませんが、エルハウスナゴヤはガーデンで BBQ演出ができたり、ガーデンでも披露宴ができます。あとはモアチェモアチェは納屋橋の下でのゴンドラウェデングが出来ます。どちらもお天気や、季節も関係してきますが、お天気のいい日や暖かい季節は、いい演出になると思います。
コーヒーでしたら一例ですが こういった一個ずつの包装でドリップするタイプとかはどうでしょうか http://www.coulane.jp/item_detail/itemId,154/ 皆さんで飲んでください、でインスタントコーヒーのギフト出もいいと思いますけどね。 特にフロアが同じとかなら。 ギフト用はどこでも割と手に入るうえに 人数分きっちりで探さなくていい、価格設定がいろいろ出ているので金額調整しやすい ちうのが利点です http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%A … ヨックモックをお勧めしたのは入り数が多めなのと 年配の方でも知っているので、差し上げるのに向いているかなと。 若い方も最近の中東のセレブに人気という話題で知った方も多いでしょう。 シガールは20本入りの箱がありますから2箱、など。 ただ、目上の方に頂いたお祝いなどにきっちり半分返すのはかえって失礼な場合もありますから あまり金額を半額でとこだわらなくても 気持ちで良いと思うので ちょうどよい感じのお品があれば、それをお渡しすればと思います
私が娘から結納を相談された時に、結婚式場を提案しました。当然、娘達が考えているの結婚式場でした。 実際に相手は結婚式のベテランですので司会進行サービスはばっちりでしたね。相手のご両親と結婚式場を見て回って具体的に娘の結婚がイメージできたと思います。費用は一人１万円ぐらいだったと思います。
残しておいても仕方ないので送るにしても 送料の方が　頂いた金額より高くなってしまいますね。 余りにも失礼な行動だとは思いますが。。。 何か勘違いしてますよね。 今後のお付き合いも考えられた方が無難だと思いますよ。 今まで ありがとう。　 と言う事で　痛い出費だとは思いますが。 お幸せにネ。
式場によっても異なると思いますが、一般的なものは紅引きの儀と末広の儀です。どちらも母や祖母、女性の親族から花嫁の最後の身支度として口紅を引いてもらう、扇子をさしてもらうことを言います。お願いすれば、どこの会場でもできると思いますよ。実際にうちの姉は当日に紅引きを取り入れていました。式場は小林樓という、新潟のお庭の綺麗な会場でした。
探せばあるとは思いますが、式場となると難しいかもしれませんね。レストランウェデングで、テラスで食事だと結構あるかもしれません。アンジェミエルというゲストハウスは少人数のガーデン披露宴の写真があるので、直接問い合わせてみては？
今年いっぱいで退職後、どのような仕事で考えられているかで変わってきます。 彼が自営業志望であれば国民健康保険と国民年金での扶養控除になりますが サラリーマン勤めでの厚生年金からの扶養なら、彼氏さんの会社の健康保険組合と同じ健康保険になり切り替え手続きが必要です。
そういえばブライダル関係の質問が増えた時には 以前調べて回答した、中洲の焼肉店に関する質問も出て来るなあ… と思ってもう少し調べてみました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9059651.html 特定の焼肉店をキーワードにして検索したところ、 出てきた質問の最初の10件すべてに共通の特徴がありました。 「質問者が結婚式場に関する質問をしている」 「回答の中でその焼肉店を推している回答者の多くは、 　結婚式場か福岡の皮膚科に関する質問をしている」 「上記のユーザはみんなニックネームが意味をなさない文字列」 「質問はベストアンサーを決めず放置」 これが全部偶然だったらすごいですねー。 その皮膚科の名前で検索しても同じ結果でした。 https://goo.gl/Xftk8a https://goo.gl/pYmY7m 下記には答えても意味がなかったのだとしたら残念。 馬鹿みたいに検索しては答えている自分が悪いのですけれどね。 今はブライダルと焼肉店の質問には注意しています。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9055261.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9013600.html 私は宣伝書き込みが嫌いなのでみつけると通報しているのですが、 わかりやすいものでないとなかなか削除されません。 枯れ木も山のにぎわい、ここの管理者にとっては ステマもサイトの財産なのかもしれませんね。 https://goo.gl/kMOtgw
http://yawata-no-mori.com 八幡の森　写遊庭 http://kaiyokan.com ヴィラドヴォヤージュ海陽館 http://hakusan-bridal.jp ヴィラシェトワハクサン
知多エリアでは、歴史ある式場「ヴィラシェトワ白山」が有名ですよ。 ヴィラドヴォヤージュ海陽館なんかも割とよく聞きます。 ヴィラシェトワ白山に招かれたことがありましたが、 日本庭園がとてもきれいで印象的でした。 ウエディングパークというサイトは口コミなどの情報があるので 参考にされてみてはいかがですか？ http://www.weddingpark.net/
マリーゴールドの、オマール海老試食や 和牛＆フォアグラ試食はすごかったです。 ホテルマリターレ創世久留米での 特選牛もいただける試食も豪華で、 すごく美味しかったですよ！ 料理で決めようと思っていて、未だ悩んでいたりします。
http://www.landybridal.jp/fukuoka ↑↑↑ このお店はすごく評判がよくて、おすすめです。
小林樓には一度、招待されました。ライトアップされた日本庭園が美しく、スタッフさんのサービスも特に気になることはなかったですよ。むしろ、披露宴中などこちらをよく見てくれていて、お料理も急かされることもなく落ち着いて食べられました。個人的に、印象はかなり良かったです。
会場のスタイルはとはないとの事なので、洋装、和装でオススメの会場を 紹介しますね。 少しでも質問者様の参考になればうれしいです。 ・新潟モノリス 　ゲストハウス型の貸切の会場です。 　天井の高い開放感のあるパーティ会場の大きな窓の外には 　ガーデンがあり、大きな噴水が特徴です。 　シーンに合わせた水と光の演出はダイナミックでとても綺麗でした。 　夜はライトアップされて、より幻想的でキレイでした！ ・ガーデンプレイス小林楼 　伝統的な壮大な日本庭園が印象的な結婚式場です。 　会場内もクラシックモダンなスタイルで和婚にもドレスにも似合うと思います。 　お昼間のお庭もキレイですが、 　夜のライトアップされた情景も情緒があって美しい会場です。 　場所も住宅街の中にあるので、落ち着いた空間のなか、結婚式を楽しめます。
ブライダルのサイトを参考にしてみては？ http://www.mwed.jp/ranking/niigata/a16000/
・ボン・マリアージュチャペル名古屋 ・モアチェモアチェ 名古屋市内だと、この辺りはオススメできます。特にモアチェモアチェは、オリジナルのメニューを1から考えることもできるのでオススメです。親戚がここで挙げました。
ありきたりのキャンドルサービスのかわりに、新郎新婦が各テーブルでスープを作って回るという演出は初めての体験でおもしろかったです。そのスープを目の前でかけていただくというお料理でしたが、大変美味しかったですし二人のおもてなしの思いが伝わった演出でした。確か名古屋にあるモアチェモアチェという式場だったと思いますが、ここの式場は料理にかなり力を入れているみたいだったので、貴方がどこで結婚式をあげられるかはわかりませんが、一応参考までに。。
海が見えてリゾート感あり、フレンチが美味しいならやっぱりホテルが思い浮かびますね。自分がチャペルでリングドッグを一度だけ見たのは、ホテルマリノアリゾート福岡でした。
フレンチが絶品！！だと初めて思ったのは、 ホテルマリノアリゾート福岡でしたね。 下見に行ったときに、試食もさせてもらって ハーフコースでしたが、すごく美味しかったんです。 見た目・彩りも鮮やかで、前菜がミモザ？風仕立てだったり 糸島のにんじんを使ったスープが、お砂糖無しですごく甘かったり とにかく感動しっぱなしのお料理でした！オススメです！！
http://mana-resort.jp マナリゾート 小牧市にある貸切ゲストハウスなんですが、まさに可愛い小さなお家という雰囲気でした。あとお花や飾り付けがリゾート風なので、ご興味あれば下見に行ってみてはどうでしょう。
単純に考えれば、あなたのご両親の前できちんと挨拶したい、ということでしょうね。 ということであれば、そもそも「仮」という言葉は要りませんね。 はっきりと「ご両親に挨拶する」と言えば済むことでしょうから。 では、どうしてこういうことになるのかなーー 遠距離なので、なかなかあなたの実家に行けない、時間が取れない・・ あるいは、彼の方でまだ両親に話していない、賛同してもらっていない、だからもう少し時間がほしい・・ 現状の≪結婚を前提とした同棲≫をあなたのご両親、彼のご両親、ともにご存知なのでしょうね。
http://www.mwed.jp/ranking/fukushima/a7000/ ランキングを参考にしてみてもいいのでは～
グランシア須賀川でのガーデンウエディングはすごかったです。目の前に翠ヶ丘公園があるんですが、青々とした緑に包まれての爽やかな式は最高でした！
姉の付き添いで、行ったことならあります。 姉の結婚相手が不在だったにも関わらず、 すごく親身で、親切に対応してもらえました。 予算や見積もりの話までいかなかったので 定かでは無いかもですが、あの方々なら 強引な接客などは、まずないと思いますよ。
私も海で結婚式をしましたけど、すっごくよかったです。 私たちは何か人と違ったことをしたいと思っていて、海が大好きなので・・・と相談したところ、海での挙式をおすすめしてもらいました。 グレートファンウエディングという福岡の天神にある式場でしたが、異例な式にも関わらず当日までしっかりサポートしてもらい、大変満足のいく結婚式ができました。海だけでなくて、いろんなフリースタイルを提案してもらえるので、一度相談してみても良いかもです！
人気度をチェックするなら、クチコミサイトで調べることをおすすめします http://www.mwed.jp/ranking/ ベスト10入りで良さそうなところは、とりあえず下見に行くべきでしょう！
土岐にあるアンジェミエルという結婚式場に先日招待されましたが ご提示してある条件に合うかもしれないので紹介しておきます。 できたばかりの式場でとっても綺麗でしたよ。 リングドッグのセレモニーも行われて 初めて見た演出でしたが大変楽しめました。 披露宴会場は大きい窓から湖と森と日差しが入り込んで 温かい感じの雰囲気で良い会場でした。 料理もすっごくおいしかったです。 あとはブライダルのポータルサイトとかで 探してみてはいかがですか？参考までに↓ http://www.mwed.jp/ranking/gifu/a23000/
マニキュアが濃くなっているのかもしれないです。 緩くするための、うすめ液、というのがあります。 http://www.cosme.net/product/product_id/2894717/ …
お勤めご苦労さまです。よく頑張っていらっしゃいますね。出会いの場を目指しても良い人に出会うとは限らないと思います。あなたが尊敬する上司の紹介やあなたが良いと思う趣味に通ってそこから知り合う人に良い方と出会える可能性が高いと思います。素敵な出会いは急に来ます。いつも笑顔で姿勢良くいると素敵な人が寄ってきます。上手くいきますよう応援しています。
わたしたち夫婦も婚約中アイプリモでの購入を検討しておりました。 でも、宝石問屋でアイプリモよりハイクオリティな指輪が20前後で買えることを知り、実際足を運んでみました。 結果的に0.3ctのかなりハイクオリティな指輪が20ちょいで買えて大満足でした。 ブランドにこだわるならハイブランドがいいでしょうが、わたしはデザイン重視で価格は抑えたかったのでそこで購入してもらいました。 アイプリモはネットの口コミなどでも評判がイマイチでしたが、店員の対応はすばらしかったし、評判は気にしてなかったんですが、モノと価格で先述の問屋で決めました。 でもほかの方もおっしゃるとおり、値段じゃないと思いますよ(⌒∇⌒)
あなたを試しているように思えます。 本当に自分があなたに愛されてるかとか、結婚したいかとかの 気持ちを。。。 とりあえずはあなたの気持ちが落ち着くまで 今のまま付き合うってのはどうですか？ あなたの考えが決まり次第、その時にあなたの 本当の気持ちを相手に伝えたら良いと思います。
結婚準備段階だった男性は、金銭感覚が無しおまけに多重の嘘をつく。 そんな人とは、結婚しても上手く行きません。貴女は良い決断をしました。 幸い、仕事に猛進しバリバリやってるとの事　早く忘れられるでしょう。 相手だった人の事は気にせず、新しい異性を探しましょう。 頑張って下さい。
生活雑貨の山（洗剤やら、ティッシュやら諸々） もう30年ほど前ですが 群馬の片田舎から横浜まで 礼服の上に酔っぱらってるのに 横浜に近づくにつれ照れくさいやら恥ずかしいやら
もう何年も前ですが、10万ちょっとかけてエステのブライダルコースに行きました。12月挙式で、夏の終わり頃から通い始めたと思います。 私は背中のニキビが一番気になったので、元々10万程のコースでしたが、その分プラスした様に覚えています。 今思うと20代半ばだったし、背中以外はエステをしなくても良かったのかな～？と思いますが、私にとっては普段中々行けないエステに、結婚と言う理由を付けて行くのが楽しみだったので後悔はしてません。 シェービングはエステとは別に、式場のものを使いました。後悔したのはこっちです。 シェービング…。私は土曜日挙式で万が一肌が荒れたら困るから火曜日までにしてくださいと言われたのですが…。 予想通り本番前にはえてきて、前日に夫にまた背中を剃ってもらいました(^^; 肌が弱くなければ、なるべく直前にした方がいいですよー。
ゲストハウスであればガーデンヒルズ迎賓館、エシェル・ドゥ・アンジェが個人的にまた招待されたいなと思う会場です。ガーデンヒルズと、エシェルは比較的新しい会場で、とってもきれいだし、女性なら誰しも憧れる会場という感じです。そしてゲストとしては注目したい、お料理が美味しかったところも好印象でした。
社交ダンスで登場された先輩がいました。
天神エリアであれば、ルクリアモーレ福岡、 グレートファンウェディング、 小さな結婚式がよく知られているし、人気だと思います。 どの会場も、低価格で質の高い結婚式がセールスポイントです。 ルクリアモーレ福岡、グレートファンウェディングは 遠方のゲストにもうれしい駅チカだし、 小さな結婚式も天神の大名にあるので、 天神からも徒歩10分程度で着きますよ。
グランシア須賀川へは参列したことがあります。ウエディングケーキやウエルカムスイーツもすごく美味しくて、スタッフさんもすごく丁寧で今まで参列した中ではかなり良かったですよ！その他の式場さんについては分かりませんが、参考程度になれば。
私は姉妹仲があまり良くないですし、同じだったら嫌ですね。 でもお姉さんはそのブランドにしようとずっと「思ってた」だけなんですよね。それって逆恨みだと思います。 元々結婚したらこのブランドにするって妹に話していたのに、妹が一言も言わずにそこの指輪にしたのだったら気持ちはとてもわかります。 例え同じブランドにしたとしても、一言「私もここにしていい？」って聞いていれば違うんじゃないですかね。
私なら嫁さんに悪いからお二人でみたいな謙虚な性格のお姑さんなら尊敬しますが。とゆうか、私が彼氏なら親に怒ります。遠慮してくれと注意するかな。しかし、おやがお金とか援助してたら断りにくいのかな。でも、私は親にでも注意する
＞周りの友達は出してない友達がおおく それ本当？ 住民票を異動する気がなければ、転出手続きもしないのが普通だと思いますけど。 わざわざ転出手続きしておいて、転入手続きしない人が多いなんて考えにくのですが。 ・転出して転入しない。 ・転出も転入もしない。 この2つを混同していませんか？ 転出したなら2週間以内の転入が必要です。 転出していなければ転入しなくても構いません。 出してない友達は後者だと思うのですが。 転入手続きしないで在学中困ることは ・免許を取得できない ・役所からの通知が届かない これくらいでしょうか。 目先の問題はバイトが出来なくなることですね。 （マイナンバーの通知が届かないため）
そりゃあ「書類の不備」でしょ？
口コミサイトの口コミを参考にしてみては？ http://www.mwed.jp/ranking/niigata/a16000/ ランキング1～3位はとりあえず下見に行くべきかも。
この度はご結婚誠におめでとうございます。 ご家族のみで結婚式をご検討されていらっしゃるんですね。 ご質問にお答えいたします。 まず、進行についてですが新郎新婦のお二人が行うパターンもありますが お披露目をされる会場によっては当日のサービスを行うスタッフさんが 簡単な進行（新郎新婦入場や最後のご挨拶）は行ってくれる会場もあります。 また乾杯のご発声はご兄弟にお願いするのもよろしいですし、 冒頭の部分で新郎様からウエルカムスピーチを兼ねて乾杯のご発声をされるのも、 場が和みアットホームな雰囲気でお過ごしいただけると思います。 もしくは、新郎新婦様やご家族に進行をお願いするのが負担になるようでしたら 司会者をいれていただくのをお勧め致します。 会食中心のお披露目会であっても、新郎新婦入場の声がけ・写真撮影の誘導 親御様の結びのご挨拶のお声掛け・新婦様のお手紙などある程度の節目のタイミングで きちんと進行してくださるので、当日の皆さんは安心てお過ごしいただけると思います。 また会話のきっかけとなるコメントや料理紹介なども入れていただけるので そこからみなさんの会話が弾みやすいです＾＾ 最後にお二人やご家族のイメージされるお披露目会はどのような雰囲気をご希望されているかを お二人・ご家族とご相談いただくと、どなたが司会進行をされるのがよいか方向が見えてくるのではないでしょうか。 ぜひご家族で素敵な1日をお迎えください！
ハーバーパーク アヴェニュー ヒルサイド ヴィラ ザ・ガーデンプレイス小林樓
どこも美味しいと思いますが、特に1つ挙げるならモアチェモアチェでしょうか。前に下見に行ったことがあるんですが、料理がフルオーダーのオリジナルメニューで作れると聞いたのが印象的でした。
http://marinoaresort.co.jp 自分が知っているのはココだけですね。 ホテルマリノアリゾート福岡。 フレンチ料理の美味しさも申し分なしです。
久留米市内で結婚式を挙げる理由にもよりますが、エリアは広げた方が希望にあった結婚式場は見つかりやすいと思いますよ。久留米の結婚式場はあまり行ったことがないですが、1度、ホテルマリターレ創世という式場にゲストで行ったことがあります。そこは披露宴の新郎新婦の高砂の位置が会場の中心に配置してあって、それを囲むようにゲスト席がありました。人数の多い式でしたが、会場内のゆとりもあって、新郎新婦との距離も近く感じられました。何より、めずらしい席の配置だったのが印象的でよく覚えています。たしか久留米では伝統ある有名な式場でした。
http://mana-resort.jp 小牧市　マナリゾート 名古屋からちょっと北にはなりますが、 ガーデンのある一軒家貸切のアットホームさは なかなか良かったですよ。
アクセス重視での結婚式は考えない方が良いです。 お二人の結婚式なのだから、お二人が気に入った場所でするべき ではないですか？ 場所が不便だったとしても、出席者は文句は言いません。 お二人が選んだ場所なのですから、そこへ駆けつけやすいかどうかは 考えなくとも良いと思います。 因に、私の場合は１丁目のニューオータニでしたが、多くの人数が入る 必要があった為です、 そうでなければ、理想は山の上ホテルでした。 福岡市が一望に見渡されて静かで落ち着いた場所ですよ。 ホテルではなく式場としての場所もありますが、思い出の場所が無くなった りしたら嫌だったので、ホテルを私は選びました。 ご参考までに。
ゲストハウスですか？ホテル？レストラン？ カテゴリやエリアによっても様々なので ブライダルサイトのランキングを参考にしてみては？ http://www.mwed.jp/ranking/ 私はみんなのウエディングというサイトで気に入った数件に行って決めました。 ちなみに福島の式場でランキング1位のグランシア須賀川で行いました。 ここは恋人の聖地としても有名でグランシア須賀川で式をしたカップルは幸せになれる～そうです（笑） 今でもラブラブです～^^（笑）参考までに‼ 人気どころは希望挙式日もけっこう早めに埋まってしますので まずはフェアなどに参加してみるのをオススメします。
自分に役に立たない物に金を使わない。 それが彼の価値観なのでしょう。 金額の問題ではないと思います。 指輪を購入して何の役に立つのか具体的に説明できれば、高価な指輪でも惜しまず買ってくれたかもしれませんね。 仮に結婚しても彼に興味の無いものは、一々説明しないと何も買えそうにないですね。 辛かったと思いますが、結果としては正しい選択ではないでしょうか。
プロポーズ、おめでとうございます！ お相手様も、もしかしたら何かお考えがあるのではないかなとも思います。 意外と指輪をはめてみると、お相手様も乗り気になったりするかもしれません♪ 私自身、最初は結婚指輪にそこまで深い興味がなかったのですが、職人さんの手仕事で自分たちの結婚指輪を 造っていただける話を聞いている内に、自分たちのことを思って、一点ものの指輪を造ってくれることに テンションが上がっていました。 二人で決めたものだから、 今、私にとって、指輪は大切です。 もしかしたら お相手様にとっては指輪ではなかったとしても、ペアの時計やアクセサリー、着物など 何か記念になるものをお二人で決められたらそれは大切なものになるのではと思います。 お二人の幸せを心からお祈り申し上げます。
どちらもゲストハウスですが、グラナダスィート福岡やアルカーサル・アヴィオはどうでしょう？グラナダは天神、博多のちょうど中間の中洲にあります。アルカーサルは博多駅から電車で1本。JR千早駅のすぐ近くです。こちらは、まさにチャペルの周辺が水辺に囲まれたチャペルになっています。
こんにちは。挙式を教会で行いたかったので 結果、挙式会場と食事会会場が別々になりました。 結婚式は結婚式場で行うもの、と思い込んでいませんか？ 既存の宗教施設であれば、「挙式のみ」が可能ですよ。 櫛田神社とか筥崎宮とか。。。 教会だと、福岡市中心部は西鉄グランドホテル傍の カトリック大名町教会や浄水通教会でしょうか。。 カトリック教会の場合は6回程度の「結婚講座」受講が 必須になりますが、あまり時間がない旨、教会に申し出れば 考慮してもらえるかもしれません。 神社は、所によっては同様のシステムがあるようです。 榊料や寄付金は20万円ほどです。 親族のみのお式でも、「来てくれてありがとう」という 感謝の意味を込めて、お食事を提供する必要があります。 いっそのこと、美味しいと評判のレストランを貸し切るのはいかがでしょう？ リバレイン博多の中の「ひらまつ」は、全国にお店がありますが 味やサービスは折り紙つきです。 http://www.hiramatsu.jp/hakata/ ここはブライダルプロデュースも行っています。 挙式会場と食事会会場が違うパターンが多いようです。 食事は、ブライダルプランナーの腕次第かもしれませんが 一人15000円ほどで飲み物込みで出来たりします。 飲み物の種類を絞れば、これに近い額になるのではないでしょうか。 ひらまつの場合、これより高額になるかもしれませんが 味は皆さん満足いただけると思います。 神式で挙げるから和装でなければ、というルールもありません。 和装はお金がかかるので、洋装のみで行う方が経済的です。 洋装のみで経済的に行う場合でも、最低ライン以上は出せない、と プランナーにしっかり伝えれば大丈夫です。 (新婦にドレスに対するこだわりを捨てさせることが前提です。) 挙式会場を決めて、新郎新婦や遠方の親族が泊まることも考慮して 挙式会場からタクシーで1メーターぐらいで行ける交通の便の良いところで お食事会の会場を決めれば、一つの専用会場で行うよりも安く挙げることが出来ます。 少人数であれば、タクシー３～４台で収まったりしますし。 以上、参考にしていただければ幸いです。
私の姉が半田市にある「ヴィラ シェトワ ハクサン」という式場で、茶婚式を行いましたよ。美しい日本庭園に囲まれた会場にて、両家族が全員でお茶をいただくという儀式でした。すごく素敵で今でも思い出に残っています。両家だけの式であればオススメです。
ご結婚おめでとうございます。 ウェルカムと大きめに入れて　その下に お越しいただいた皆様の　幸運を祈ります。見たいなメッセージを英語で入れて その周りを何かしらデザインして囲む ご主人とあなたの名前　挙式の日付は上と下に配置して 後に　名前と日付部分だけは隠れるように額縁に入れなおすなどすれば可能です。 もしくはもともと　日付は入れないかですね。お名前は　この二人からのメッセージです というニュアンスで　配置すればいいのでは？
63歳主婦です。 嫁の兄弟姉妹が結婚するから、、、と言って 舅姑は普通は、ご祝儀は出しませんよ。 貴女の姑さんは、良い方ですね。 貴女を可愛がっておられるのでしょう。 （毛嫌いしてる嫁だったらお祝いなんてあげませんから） No.4さんの回答にあるように 舅と姑の名前で1万づつ袋に入れて 「舅姑からです。おめでとうと言ってました」と 貴女のお母さんに渡しましょう。 1万だったら、招待状も渡してないのにお祝いされても、 気にするほどの金額でもありませんし。 貴女も、舅姑さんに 「弟もお祝いして頂いて喜んでおりました」と きちんと伝えましょうね。 貰いっぱなしは失礼になりますから。
言いたいことを言えばいいんじゃないですか？悩む理由が個人的にはよくわからない。 　ちなみに「27になるまでに結婚する気がないなら別れたいと思っている」という一文がありますが、これはあなたから彼氏へのプロポーズにはならないのでしょうか。 彼氏はこれをあなたからのプロポーズだと思って結婚を決めたのならば自分からプロポーズという事は考えていないような気がします。
結婚式や披露宴となると、自分たちだけの都合で日程を決められるものではないのですが、婚姻届のを提出する日なんて、本人たちがしたい日のいつでもいいのですよ。 最近は、式を挙げないで入籍だけとか、先に入籍する人が増えたおかげで入籍する日＝結婚した日とする人が多いですが、昔は圧倒的に挙式日でした。 質問者さんの場合、挙式をあげる予定はとりあえずないのでしょう？ 二人で暮らし始める日で、入籍すればよかったのです。 昨日出会って、明日結婚を決めたわけではないでしょうに・・・ 双方の親の顔合わせをしてから、一緒に住む、一緒に住みたかったらとにかく顔合わせをすべきでしたね。 人生にはタイミングというのがあり、のがした「時」は取り返せないのです。 とまあ、過ぎたことを言っていても仕方がないですね。 お二人の結婚は、双方の両親にそれぞれ認めらているのでしょう？ 35歳の女性が、同棲なんて不安定な立場で、住民票もちゅうぶらりんの状態でいてはいけません。 今、国勢調査しているでしょ？ あれにどう書きましたか？ 明日にでも、役所に行って婚姻届を提出してきましょう。 といっても、質問者さんのおっしゃるようにそのほかの手続きをまとめてした方がいいので、平日にお休みをとって行きましょう。 婚姻届以外はあなたの手続きなので、あなた一人ででもできますが、やっぱり婚姻届は二人で出すものです。 いつだっていいのですが、一刻も早くいきましょう。 ＞婚約指輪を相手が用意してくれるのですが、渡す時期が12月頃になるそうで、入籍に間に合わない可能性があり・・・用意してくれているって、今あるということ？ だったら、さっさともらいましょう。 なぜ12月なの？ ここでも先延ばしですか・・・ 「婚約指輪」なんですから、未婚のうちにもらう指輪ですよ。 それこそ、親の顔合わせの前だっていいかと思いますけど。 （本当は結納の時に渡すもの？だけど、最近はなんだってありでしょう） たんなるプレゼントになってしまいますけど？ あなた方の親族はお二人の幸せをジャマしようとなんてしませんよ。 自分の病気のおかげで、先延ばしになっているなんて聞かされたら、申し訳なくてもっと病状が悪化します。 30代も半ばになって、のそのそしている場合じゃないのです。
たこおじさんです。 ＞結婚指輪の価格について・・・ こういう質問だけどね。 少々気になることがあるので、指輪ではない回答をしますよ。 30歳の男が、何もぐうたらぐうたらしている意欲がない42歳の 女性と結婚する必要はないのではないですか。 結婚をせかされているわけですよね。 大変に失礼ながら、貴方の収入それほどではないわけで、 それでも、彼女が貴方に結婚を急く。 自分は働く気がないが、貴方に今後の自分の生活を安定させたい。 そういう気持ちなのか。この場合だと、のちのち貴方が相当苦労するんだよ。 その女性、もしかしたら病んでいる女性ではないかな。 12歳も上のこういう女性と結婚したら、貴方は不幸だよ。 それとね、人の善い男を騙す女だっているんだよ。 よくあるでしょ。自分は働かずに、そういう男を上手に結婚まで もっていき、しばらく一緒に住み籍もいれたあと、保険金目的ね。 このあとは書かないけど、 そういう女だっているということも知っておいたほうがいいですよ。 ＞彼女は家事手伝いで働いたことがないので、今後も働く考えはないそうです。社員としてでなく、パートでも働く気がないそうです。 貴方とは年齢が離れているし、この一文を読んだので 病んでいる女性なのかなとも思うし、人の善い男を騙し結婚を急がして あとで保険金の女かなとも思ってしまったのですよ。 何もこういう女性と結婚しなくてもいいんだよ。 まだ30歳なのに。 指輪の金額なんてことより、おじさんは気になったことを貴方に 書きましたよ。
挙式・披露宴を控室でお待ちいただく時間は3時間を超えます。 お食事の用意はした方がいいと思いますね。 ホテルなどですと、逆に持ち込みは不可で、ルームサービスの対応になるのでしょうか。 ご自由にご注文下さいとしておき、主催者に請求してもらう形になるでしょう。 いくらくらいのものを注文されるかは、その方次第・・・なのですが、一流ホテルなんかですと、そもそも安いメニューはないので、一人3～5千円はかかるでしょう。 ゲストハウスなどですと、招待客の料理以外には手がまわらないので、お持込くださいということですね。 食事の提供を聞いてこられたということですが、もし用意していって準備されていたらもったいないですし、逆に何も用意せずに行って何もないとなると、買いに行くのも困ることになります。 ここは準備された方がよいと思います。 新郎新婦のために、時間を使ってくださるのですしね。 私は子ども実家に置いてきたのに・・・なんて思わないと思いますよ。 2～3千円くらいの高めのお弁当がいいのでは？ （お重箱に入ったようなお上品なお弁当） デパ地下などに行くとあります。 予約しておき、兄弟とかに取りに行ってもらうとか。 お寿司屋さんや仕出し屋さんのお届けを式場が受け入れてくれるなら、それがいちばん楽なんですけどね。
原石、指輪なんて段階をつけずに ストレート勝負です。 高くつきます。
同性の方だと、うまく言いますね（回答しますね(^_^; ＞お胸にボリュームがあるようですので　そこが強調されたり ＞脇肉がはみ出ると太って見えるので　その点はお写真見ている限り ＞大丈夫そうですよ＾＾ 左の画像（正面）胸の上に大きなベルト（青く囲んだところ）があるので、その下の胸のふくらみが協調されます。 スカート部のベルトも横に広がって見えるし 中の画像（背面）背中までベルトが回ってるので、脇肉などがベルトの上に乗っているように見えるので まるで相撲取りの回しのように見えます。 右の画像は、スカート部のラインを細くしただけ、上半身は画像処理では何も触っていません ゴージャスな感じはありませんが、細く見えますよね？
63歳主婦です。 一週間ほど前、我が家で読んでる新聞の特集に 「毒親」というのが載ってました。 結論は、「親から離れなさい」ということでした。 貴女は、もう充分苦しみました。 これからは、母親から離れて精神を落ち着かせてください。 新聞に載ってた43歳の女性は、もう21年、親とは会ってない、、 と語ってましたよ。 携帯は、着信拒否し、新しい住所も結婚したことも、お子さんが出来ても それも教えない方がいいでしょう。 ただ、「元気に暮らしています」という、あっさりしたハガキを 年に1回くらいは、遠方から投函しましょう。 でないと行方不明で捜索されてしまい兼ねませんから。
式場に相談できるようなアドバイザーいないんですか まず確認
ご婚約おめでとうございます。 質問を拝見しましたが、別に誰が悪いということはない気がしましたけどね。 予定を立てていてもその時の状況によって流動的になるのはやむを得ないことだと思います。 両家の事情をすり合わせなくてはいけないのですから仕方ありません。 振り回されたと思うのも仕方ありませんが、顔合わせまでに様々なことを準備する時間ができたと思ってはいかがですか？ 例えば顔合わせまでに結婚式や新婚旅行、新居のプランを何となくでも立ててみたり。 顔合わせとなると結婚式や住居の話は必ず出てきますから、それまでにお二人の意見をまとめておくのもいいと思います。 振り回されたと思うと面白くないので、私は突然義両親の訪問があったりして予定が潰れても「孫を見せに行く手間が省けたわー」という感じに、無理やりポジティブな方に持って行くことにしています（笑） まずは大らかな気持ちで、残りわずかな独身生活を謳歌なさってくださいね。
婚約指輪は、二人の男女が将来結婚するという約束を交わした証ではありますが、欧米の文化の中で生まれた物でしょう。 日本では、古来から、婚約は結納を交わす事によって行われ来ましたから、婚約指輪の風習は、欧米化の波に影響されたものだと思いますが、一寸、バレンタイン・デーのチョコレートのような物という感じが有りますね。 バレンタイン・デーにチョコレートを送る風習が日本のチョコレート会社の女子社員の発想で売上向上を計ったコマーシャリズムに踊らされているのに似ていて、婚約指輪も宝石店の売上貢献の一環なのかも知れません。 でも、良く考えてみると、婚約指輪が、二人の男女の婚約の証と言っても、男性で婚約指輪を付けている人を見た事がないので如何いう事なのでしょうか。 婚約指輪を付けた女性は、第三者から見れば、売約済みの札を付けられた商品のように、「もう、言い寄っても無駄ですよ。」と言う拒絶のシンボルなのでしょうか。 それだけに、女性にとっては、誇らしいのかも知れませんが。 しかし、婚約して、夫婦として共白髪までと結婚式で誓いを立てても、離婚のハードルが低くなった現代では、婚約指輪や結婚指輪にどれだけの重みがあるのか。。。 結局のところは、二人の心の絆の太さに掛っているのではないかと思うのですが。。。
お二人共金に乏しい状況なのですから、類は友を呼ぶ関係だと思いました。 彼氏さんと一生添い遂げるご覚悟でそちらに行かれたのでしたら、私なら出来る限りのことをして支えると思います。 でもね、本音で言えばそんな人とは付き合いません。 自分と同じフィールドで生活している人としか付き合いません。 あなたの場合ご自身に負い目がおありなのではありませんか？ だから強く出られず不満が募るのです。 うまくいきっこないですよ。
№1です。 横に長いテーブルを挟んで、新郎側6人と新婦側4人が向かい合って座る形ですね？ とすると、まず真ん中の位置（双方偶数なのでピッタリ真ん中にはなりませんが）に新郎と新婦が向かい合わせに座る。そして新郎の上座側の隣に叔母2名、下座側に姉夫婦と娘の3名が並ぶ（叔母と姉夫婦は逆でも良いのですが、姉夫婦一家は続きの席が良いでしょう）。 そして新郎の真ん前に新婦、上座側に祖母、下座側に母と兄が並ぶということでどうでしょう。 司会役がいないから、最初の口上から始まって当日の進行や親族の紹介などは、新郎と新婦がそれぞれ務めることになります。また会食時に話題が途切れないようにするのも新郎新婦の役目です。
以前、エシェルドゥアンジェと杉乃井ホテル&リゾートに見学に行ったことがあります。見学はこの2つしか行ったことがありませんが、どちらもチャペルからオーシャンビューがきれいに見える会場でした。エシェルドゥアンジェに見学に行ったときはあいにくの雨でしたが、館内も暗い印象はなく、開放的に感じました。杉乃井ホテルもチャペルの照明演出があって、雨の日でも十分な演出力があると思います。
その手のプロが会場にはいらっしゃいます。 前もってご相談されてみてはいかがでしょうか。 素敵な中座・入場を計画してくださるはずです。 おめでとうございます。お幸せに。
頻度で返信をお願いするのはどうかと思います。 質問者様は返事をしたくなるようなメールを送ってますか？ 自分も不精ですが、返事をしたくなるようなメールや、返事が必要と思われるメールならちゃんと返しますよ。 （逆に特に言うことがない場合はついついあとまわしに。笑） まずは、返事がしやすいメール、返事をしたくなるメールを心がけてみてください。 会話は話したいことがあるからするのであって、1日に1回しなきゃ・・なんてのは楽しくないですから。
結婚はなぜおめでたいことなのでしょう お互いにこの人とならば、一生涯の伴侶としてやっていける と判断し決断し実行できるまでに成長したことがおめでたいのです。 それには最大性公約数的に、お互いの絶対的ゆるぎないそしてブレることがない 信頼関係があってこそ成立するものではないでしょか。 >これは二人の問題ではない・・ と言っているようでは失礼ながらまだまだその 夫婦としての信頼関係は脆弱で心もとないと言わざるを得ない 二輪の花を一輪挿しの花瓶に入れるとき、同じ高さですと 見栄えしないよね
カトリック布池教会内聖ヨゼフ館は、 教会の歴史も大きさも、物凄いインパクトでした。 あんなに立派な教会は、名古屋で他にないと思います。
似たようなお名前で似たような質問がいくつかでていて・・・回答で式場名だしてもらっての、宣伝活動なんですか？ 福岡で式場探されるなら、福岡の式場調べまくれば済むことじゃないですか？ まあ、普通に考えてアクセスがよい駅近のホテルじゃない式場って難しいでしょうね。 駅っていうのが、ローカル線や普通しかとまらない駅でよければあると思いますけど、新幹線がとまるようなターミナル駅という立地だとなかなかありません。 一昔前ですと、〇〇会館とか駅前に結構ありましたけど、今ああいうのはやりじゃないですし・・・駅から離れた場所でゲストハウスウェディングか駅直結のホテルでのどちらかが多いですよね。 一方、インター降りてすぐ・・・こちらは地方都市では結構ありますよね。 インター付近に結婚式場よく見かけます。 駐車場も広いですよ。 でも、ゲストの人・・運転手さん、お酒飲めないんですよね・・・ これも探せばあるのでは？
みんなのウエディングのランキングからだと、 アルカーサル・アヴィオとか？？？ http://www.avvio.jp
和＝神殿で良いなら、ホテルマリターレ創世やハイネスホテル、翠香園ホテルなど良いのでは。
http://www.hotelsousei.jp/kurumewedding/ ホテルマリターレ創世久留米 和の鉄人・中村孝明氏が料理を監修されているとか。
やはり費用に関することは、詳しく聞くべきですね。あと式場の人の雰囲気は、行ってみないと分かりませんよね。人は本当に重要です。プランナーさんの人柄に惚れて決めた、という話もよく友人から聞きますよ。
タクシーで10分なら、遠いというほどではない気がしますが～2000円以内で済みそうですし。送迎バスもあるならそこまで気にされるほどでは無いのでは。
手元に時計を置いて読んでみて３分以内におさめるといいですよ。そうすることで、どうしても言いたいことを絞ることが出来ます。フルーツ狩りや温泉のエピソードもいいですが、もっと印象的な出来事はありませんか？だらだらと語るより、ひとつ心に残る出来事を出す方がいいですよ。
行ったなかで唯一知ってるのは、グランシア須賀川です。強引な接客は無かったですし、むしろ明るく楽しいお話ができました！プランナーさん含め、式場全体のスタッフの皆さんが温かかったです。結局グランシア須賀川さんに決めることはできなかったのですが、よくスイーツバイキングなどのイベントがあるので、よく遊びに行ってますよ！
確かに距離としては離れますが、ちょっと変わった演出があってもいいんじゃないでしょうか？自分がゲストだったらいっぱい写真や動画を撮ると思うので、その分思い出も増えると思います！！
結婚式ってなんのためにやるのですか？ 　　　　↑ １，結婚したよ、ということを周知し認めてもらうためです。 　昔は、そういう形で親族や友人、世間に婚姻関係に 　ある男女だ、ということを認めてもらったのです。 　しかし、現代は戸籍制度などが完備していますので 　その必要性に乏しくなりました。 ２，どこの国でも、式を挙げるのは神様に対する報告で 　あり誓いで、神聖なものだったのです。 　式を挙げることにより、離婚などをしにくくしようと 　したのです。 　ところが、宗教の力が弱くなり、形骸化してきて 　エンタメみたいな意味が強くなりました。 ３，新婚時代は、何かと費用がかかります。 　だから、式を挙げることにより、その費用を工面しよう 　いう意図があります。 ”皆さんなんで結婚式したいのですか？” 　　　　　↑ 現代では、式は女性の為のモノになっています。 つまり、一度はスターみたいなことをやりたい、 皆に祝福されたいわ、てことです。 ワタシは式など挙げるつもりもなかったし、事実 挙げませんでした。 嫁さんも望まなかったからですが、望めばやって いました。 何事も、嫁さん第一です。 ”こういう考えはおかしいのですか？” 　　　　↑ 何事も、本来の目的を離れて形骸化すると、その 存在に対する疑問がでてきます。 これは極めて自然な事象です。 あまり関係ありませんが、オリンピックを思い出しました。 オリンピックは、本来神様に対する感謝の気持ちを 表明するものだったのです。 それが次第に、勝つこと一辺倒になり、審判の買収、 薬物使用などが流行るようになり、衰退していきました。 古代オリンピックの話しです。 本来の目的を忘れると、存在に疑問が生じる、という 例です。
以前、その式場に見学に行ったことがあります。 衣装は品揃えも200着くらいあった（スタッフさんの説明によると）し、 デザインも幅広くて質も良かったです。 どの衣装を選んでも、料金が変わらなかったと思います。
五十嵐邸はとにかく広かった印象があります。お庭も邸宅も広く、式は1日に何組か行われると思いますので、貸切感は無いかなと。小林樓はすごく広いわけではないですが、お庭も邸宅もしっとりとした雰囲気でした。1日1組限定で、貸切なのも魅力です。
http://matirtha.jp ●ザ・マティルタスイート http://marinoaresort.co.jp ●ホテルマリノアリゾート福岡 マティルタスイートはペット可だったと思いますが、 ひょっとしたら外のみ可だったかもしれないです。 マリノアリゾートはリングドッグOKなホテルなので、 ホテルなのに珍しいな～と印象的でよく覚えてます。
ルイガンズは友人の式で行きました。プールサイドのチャペルが珍しく、開放的でなかなか良かったです。マリノアリゾートはお料理がすごく美味しかったです！新郎新婦も結構お金かけたんだろうなと思いましたが、おもてなしの気持ちが伝わってきてすごく感激しました。
乾杯のあとにお食事スタートが一般的ですね。オプションになる可能性もありますが、会場に問い合わせるのが1番早いでしょう。以前和装の結婚式で、小林樓という、綺麗な日本庭園のある式場の式に出席したことがあります。そちらは披露宴の席に着いたら、すぐに食事可能でした。
もし、プロジェクタが新しくていいやつで、HDMI端子がついているようなら、MHL対応のAndroidであれば変換ケーブル経由でスマホの画面を写すことができます。 編集ソフトは、↓みたいなところで探してみてはいかがでしょうか？ http://android.app-liv.jp/hobbies/images/1880/ まぁ、PCが使用可能なのであれば、ムービーメーカーが手堅いと思いますが、DVDにするときにはエンコードしたり、焼く時間とかかかるので、スムーズに行くように練習しておいたほうがいいとおもいます。
式場に問い合わせるのが1番早いです。長年、結婚式に携わっている方達ですし、常に最新の情報もご存知だと思います。今もやってるか分かりませんが、新潟の小林樓という式場の結婚式に出席した際、新婦さんが地毛で日本髪を結われていました。当時、地毛で日本髪を結っている方を初めて見たので、とても印象に残ってます。
以前、出席したところでイメージに近いところをいくつか。 ・アリラガーデンリゾート 新しい会場でアジアのリゾート地を彷彿とさせる結婚式場です。 晴れの日だったので、青い空に会場がよく映えてとてもきれいでした。 ガーデンにはプールがあって、本当に海外のリゾート地といった感じです。 ・ウエディングハウス　マナリゾート こちらはハワイをイメージした結婚式場という感じでした。 木のぬくもりを感じられるチャペルでアットホームな感じです。 カジュアルな人前式も似合う感じの式場でした。 新郎新婦とゲストの距離が近いところも良かったです。
須賀川インターから少し行ったところの会場ですよね？今は須賀川グランドホテルから、グランシア須賀川という結婚式場になってますよ。リニューアルオープンして今の名前になってるので、会場内はご両親が結婚式を挙げられた当時とは、異なると思います。
・シェ・コーべ 貸切の邸宅ウェディングという感じ、周りも静かでゆっくりできました。緑が綺麗な自然溢れる会場で、お料理もおいしかったです。かっちりしすぎないナチュラルな会場で、おしゃれな空間です。 ・モアチェモアチェ この前、友達の結婚式で行ってきました。ここも貸切で、川沿いのおしゃれなカフェのような作りでした。会場にオープンキッチンがあって、出来立ての料理が食べられて、調理法も凝ってて、目でも楽しめました。
大々的にやっているフェアなら、一見で当日飛び込みとかでも受けていたりしますから 問題はないと思いますよ。 ただ、要予約の内容やフェアなら、連絡を入れておいたほうが安心です。 たとえばゆっくり試着とかなら、母も連れて行きたいが着付けの間待つ場所はあるか、試着した後見てもらうことはできるか 写真など撮れるかどうか などの問い合わせは、こちらのほうでも聞いておきたいことじゃないでしょうか？ 電話か、担当の方のメールなどでも知らせておいてはいかが絵d賞。
婚活サイトで、出合って8ケ月何もない？遅すぎプレッシャー与えましょうよ 悩んでないで、聞いて煮え切れない彼氏みたいなので ＞私はあなたと結婚して一緒に住みたいと思ってるけどあなたはどう考えてる？とかでいいんでしょうか？ でいいと思います
招待状ですから、わけて出されたほうがよいと思います。　また出席していただきたいかたの氏名は全部いれたほうがよいです。 相手も準備が必要だし、結婚式はそれなりに出席者側も費用が出るので、きちんと誤解ないように出席者全員を家族単位に(つまり分けて)だされたほうがよいと思います。　また、親族になるので、電話などでも一応はやめにお話して主席していただきたい旨言われたほうが念が届きます。 結婚式は、なかなか出席するほうも、男性は礼服でよいですが、女性はそうはいかず、ドレスを買うか式場で借りるなど、なかなか大変だし、お祝いも包む必要がありますから、どのような結婚式になるのか、電話等でお話されたほうが、招待される側も準備がやりやすいです。　 また、結婚式は、土地により「かなり派手な地域」「そんなに派手でもない地域」があります。　このあたりご一緒になる方によく聞いておかないと、新郎側と、新婦側に、祝いものなどに差がでるなど、あとで、トラブルになるので、よく両家で話をしておいたほうがよいです。　同じ都道府県内なら、互いにわかるのですが、遠方の人と縁組されるときは、注意されたほうがよいです。 「かなり派手な地域」「そんなに派手でもない地域」が縁組されると、その土地の常識により、お祝いなども準備するので、「派手な地域」は、かなり遠縁にあたる人からも多額のお祝いがくるのに比較して「派手でない地域」は出席者だけが「それなりのお祝い」遠縁にいたっては、日ごろの付き合いもないのでほとんどしない地域もあります。 あとで両家で、いろいろ気まずい思いをしますので、新郎新婦で地域独特の風習などは聞いておいて、「派手な地域」に合わさざるをえない場合がありますが、きていただくのに、そういうことも言いにくいので、両家で気まずくならないように、風習などの違いなどは、当事者の家同士よく話しておく必要があります。　とくに他県の方と結婚する場合は、注意が必要です。
う～ん。私ならば「ありがとう。本当に感謝している。でもね、少しだけ心残りがあるの。やっぱり、あのドレスが着たかった。ブライダルエステにも行って、きれいな姿でお嫁さんになりたかった。もし、生活に余裕ができるようになったら、写真だけでもいいからあなたと撮りたいわ」とでもいうでしょうか？ >ドレス分は私の貯金から出すと言ったけど、結婚したら自分のお金、相手のお金というのはないと却下されました。 これは、大きな間違いです。「結婚してから稼いだ金」は「自分のお金、相手のお金」ではありませんが、「結婚するまでのお金」は「自分のお金、相手のお金」です。法律的にもそうなっています。 >私の周りの友達も揉めずに式を挙げさせて貰っていたのでがっかりです。 そう見えるだけ、または、友人が「周囲に話さない」だけでは？ 家庭の中のもめ事を、大人ならば、友人であっても漏らさないでしょう。
出席できるか微妙になってきたのかもしれませんね。 もしくは急遽　出席できなくなったが申し訳なくて言えないとか LINEで既読が付けば貴方に気が付いた事がバレてしまいます。 このまま気が付かない事にすれば出席できる様になってもならなくても言い訳がたちますからね。 自分からキャンセルが言いにくく貴女からの断りを待っているのかもしれません。 いずれにしても非常識ですね。 結婚式を挙げた事のある人なら事の大変さがわかるんですが...
装花がひまわり、お色直し後の衣装の色が紺・パープル系なら補色になる黄色系だと 目がチカチカしてしまうので除外した方が良いかもしれないですねー(´・ω・｀) 衣装の色だけで考えればピンク系～少し明るめの赤系や薄い紫系が良いかと思いますが、 テーブル周りを夏らしい雰囲気にしているのであれば、 テーブルクロスのアクセントに併せて、少し濃いめの青や、 アクセントの水色と同系色の物を使用してみるとかも良いかもしれません。 （テープで覆う場所を前面にせず、斜めストライプだったりにしてみるとかでも有りかと） それか、黄色ではなく金色であれば光の分散等である程度チカチカも防げるので 金リボンや布を貼り付けてみるとかも良いかな？と思います。 可愛らしさを出すのでしたらパッチワークみたいに色んな色をランダムに使うのも一つの手ですが…！
親の付き合いなら別に良いのでは? いつかついでの時にでもかな
顔合わせについては双方都合のいい時に行うのがベストですが、 ご両親や相手方のご両親が縁起とかを気にするようであれば大安かどうか～とかを見つつ 日程をすり合わせてみるのが良いかと思います。 結納だったり顔合わせについては双方の時間の余裕に合わせて どちらもするパターンやどちらかだけをする…と言う人も多いですし、 場所とかに関しては双方の実家と言うの以外にも最近だとお食事会みたいなのも増えてきてるので、 その方が向いてそうであれば苦手な食べ物や好きなジャンルを予め確認しつつ、 お店を予約して～とかが良いと思います♪ ただし、結納も行うのであれば、日時と場所の他にも、 仲人の有無を決めたり結納のスタイルを決めて、結納品等の金品をどこまで準備するか・お金の負担をどうするか等、 色々考えたり決めなくてはいけない事が多いので、 挙式等はゆくゆく…と言う考えなら無しでも良いんじゃないかなと。 ここら辺についてはゼクシィのサイトで紹介されてる↓のページが参考に良いかと！ （特に「いつ、どこで、どんなふうに行うの？」の欄部分ですね） http://zexy.net/mar/manual/kiso_yuino/chapter1.h … あと結婚情報誌とはちょっと違いますがもしお近くにあればブライダル図書館を利用してみても良いかと。 http://www.bridal-toshokan.com/index.html 地域がちょっと限られてるので参考程度ですが（>_<） 新居探しに関しては来年には一緒に住む予定という事ですから 今からある程度どのあたりにするか等を検討し始めても良いと思いますよ。 冬～春に掛けては転居シーズンで空いてた物件もガッツリ埋まってしまうとかがあるので、 今のうちにある程度目星をつけて、不動産会社に転居時期やら検討してる事を伝えておけば多少融通利きますし。
エンゲージリングで縁起物ですので、「後戻り」することなく一度決められた通りの４爪のままで良いと思いますよ。 カラット数が　０．１５ですので、６爪にするとダイヤ自体の存在感が薄れてしまう可能性がありますので、店側もダイヤを目立ちやすくする４爪を推奨されたのだと思います。 で、６爪への憧れですが、これは１０年間胸にしまっておいて、ご主人からのスィートテンダイヤモンドを６爪で贈ってもらうようにしましょう。 今後の結婚生活もそうですが、一度決めた後はお店などのＨＰは覗かないようにした方が良いですよ。 その場その場での決断が一番良い決断なのだと、自分自身に言い聞かせましょう。
63歳主婦です。 結婚おめでとうございます。 彼女の両親への挨拶がうまく行くといいですね。 お礼状は、出された方がいいと思いますよ。 ところで、社会人として、尊敬語の使い方を間違えています。 ＞彼女の「ご」実家へ結婚の「ご」挨拶をしに行きます。 貴方が、「ご」をつけたらおかしいでしょう。 貴方以外の第三者が、「ご」をつける分にはいいですが、、。 こういう場合は、 彼女の実家へ結婚の挨拶をしに行きます。 と書かなくては、、。 ⚫︎彼女のご実家へ結婚のご挨拶をしに行きます。 自分で読んでいておかしいと思いませんか？ 挨拶をするのは貴方ですよ。 その挨拶をする自分に「ご」をつけたらおかしいですよ。
残念ながら人は老います。その時になって相手にしてくれるのは伴侶だけです。若い異性が声かけてくれても本心か否かは分かりませんよね？さて子供が出来る前は仲良かったのに出来たら悪くなるって貴女が子供に目をかけて旦那に目をかけなくなっちゃったからもありますよ。まあこればかりは忍耐でしょうね。 私も家族の為に夢は中断してます。夢を追いかけたら家族は円満にはいかないのが世の常だとは思いますが、どうでしょう？
新潟県内だと、清雲亭山重や小林楼は日本庭園が綺麗で、会場内もモダンかつ日本の古き良き趣があって和装の結婚式にぴったりだと思います。お料理も評判の会場だし、まさに料亭ウェディングにぴったりな会場ですよ。
グランシア須賀川なら、子連れも大丈夫なフェアがあったような。確か数も限定されてたはずなので、気になるならどうぞ。他にも、調べたらいろいろ出てくると思いますよ～
こんにちは！ まずはご結婚おめでとうございます！ 転籍届けにつきましては、男性側が離婚の際に、離婚届を出しており、お子さんの戸籍が離婚された奥さん側にあるのでしたら、問題なく出せるはずです。 お子さんの籍が男性側にあるのでしたら、色々手続きが必要なので、一度役所に行って相談したほうがいいかもしれません。 私の知ってる範囲でお答えしているので、現在法律が変わっていて間違っていたらすみません。 一度役所に伺って相談にのってもらうことが最良なのかもしれませんね。
良いか悪いかという回答は難しいですが、 今まで自分が育った家族とは別に、新たに自分たちで家族を作る、 安心して過ごせる家庭を作るというのは面白いですよ。 人間同士なのである程度の衝突なんかはあるかとは思いますが、 それを乗り越えての家族だと思いますしね。 ただ、ご自身が結婚にあまり前向きではないのであれば 少し時間を貰って考えた方がいいです。 何のために結婚するのかをよーく考えてから決断して欲しいなって思います。 何よりも気持ちが一番大切なので、 周りにあれこれ言われるがまま結婚するのではなく、 ご質問者様が、彼女と一生一緒にいたい！幸せな家族を作りたい！ という気持ちになってから結婚する方がいいと思います。
今年は多くないですが、去年まで友人の結婚ラッシュでした。 以下、個人的にオススメです。 ●グランフォーレmatsutaya お料理も美味しいし、デザートビュッフェもケーキのほか、アイス、フルーツもあって充実してました。 ●SP VILLAS サンパレス福島 見た目もおしゃれでかわいいです。女性にはちょっと十分すぎるボリュームだったけど、美味しいので完食しました。 ●グランシア須賀川 お料理もデザートビュッフェのレベル高い！デザートビュッフェでは新婦が好きなキャラクターの形のスイーツがあったり、ちびっこや大人まで盛り上がってました！味も美味しかったです。
カノビアーノはお洒落で大人っぽい雰囲気ですね。アンジェミエルは山と空と湖に囲まれた壮大なロケーションがすごいです。リュクスガーデンは料理が美味しかったイメージです。
おめでとうございます。 彼女のご両親がそう言ってくれているのであれば、問題ないと思います。 彼女の親御さんもまだまだ仕事をしている世代でしょうし、仕事している者同士、日程がそこしかとれないのだから仕方がないと思います。
バージンロードが長いチャペルとなると、収容人数も大きい、教会になってくると思います。愛知ではカトリック布池教会が圧倒的にバージンロードは長いと思います。正確な長さは分かりませんが、教会の建物自体も大きいですし、20mは軽くあると思いますよ。
ここ近年、行った式場ですごい！と思ったところだと アヴァンセド　マリアージュ、グランシア須賀川、ブライマリーコート というところです。 最近はオリジナルの生ケーキでのケーキカットが増えてきましたね。 ケーキで２人らしさを出すのも、いい演出だと思います。
先日行った結婚式で、最後の新郎新婦退場の前に 会場内で全員集合写真があってかなり盛り上がりました！ かしこまった写真もいいですが、 会場に来た全員が2人を祝福しているのが 伝わってきて、出来上がりの写真もみんな笑顔で とてもいい記念になりました。 やっぱり主役は新郎新婦のお二人ですが、 参加したみなさんも楽しめるイベントが一番盛り上がるし、 お2人にとってもいい思い出になるのでは。
2年前に娘が結婚式するときに　やはりベールの長いドレス（ドレス自体も裾がロング）を候補のひとつでした。 旦那さんの宗教の関係で挙式は神前もチャペルもNGのため 披露宴会場で人前式的になることもあり　いろいろ迷っていると プランナーさんから　式場内歩くとしても　チャペルのように直線じゃないので ベールがきれいにならず　またゲストのいすなどに触れることで ゲストが気をつかっていすをずらして　逆に踏んでしまうこともある といわれました。 挙式で着ない場合　写真のみで着るほうがいいとも　アドバイスいただきました。 せっかくベールが気に入っているのに　ベールが生かせないともったいないとのことでした。 高砂につくとすぐに着席になるので　ゲストからもみえないしということで 娘はもうひとつの候補だったドレスにしました。 長いベールのドレスは　前撮りで写真のみとりました。 経緯をわかってくれていたプランナーさんが　階段で撮るとロングはきれいにうつるからと 写真屋さんにも伝えてくれて　階段で写しました。 高砂に居るときも　お友達がたくさんきて　隣に立ち写真撮ったりしていたので 後日写真見ながらも　長いのだったら邪魔だったね＾＾と娘も言ってました。 ですが　一生に一度です。貴方の着たいものを選ぶのが一番ですよ。 娘は2つ候補があり　どちらも捨てがたいとの悩みで 上記のアドバイスもらったので＾＾ 素敵な結婚式にしてくださいね。
カトリック布池教会内聖ヨゼフ館 http://www.joseph-kan.jp 絵に描いたような正統派の式なら、本物の教会で挙げるのが良いと思います。参列したこともありますが、ピジョンセレモニー（白鳩を10羽飛ばす）もあって、まさに本物の結婚式！という感じでしたよ。
福岡市内だけでも海が見える式場も増えてきたと思います。市内だと福岡タワー近くのマリゾン、マリノアリゾート福岡、すぐ近くにはノートルダムもありますね。 海が近い会場は最寄り駅から離れている場合が多いので、料金がかかるところもあると思いますが、シャトルバスのサービスはどの会場にもあると思います。 あとはお二人がどんな式をしたいか、予算、参列者の人数など踏まえた上で決められるのが一番かと思います。
結構前のことなので参考になるか分かりませんが、ハーフコース試食付きのフェアに行った事があります。和風な要素もある創作ジャポネフレンチで美味しかったので、試食はあるほうがオススメですね。
御徒町の タカラ貴宝が割合金額がお手頃ですよ 納得価格です
被りたくないのであれば、新しいところを探すのはどうでしょう。まだ作ってる最中なので工事中でしたが、以前下見に行ったアンジェミエルはなかなか良さそうでしたよ。大自然のなか、独立したチャペルもあります。確かそろそろオープンするのかな？詳しくは調べてもらえたら～。
消耗品？ 質問者様には単純にクリームを付けて靴を磨くだけの物と言う考えだけなんですね。 質問者様（恐らく女性ですよね）が、 毎日お使いになる化粧品などにも拘りがお有ですよね？ その拘りと違う品物を頂いて、心から嬉しいと思えますか？ まったく違うものを頂いて、「ま、使えるからいいっか」と思いますか？ 確かに、クリーム（オイル）自体は消耗品かもしれませんが、 もし靴に拘りを持っている方に、 自分の拘りとはかけ離れたクリーム（オイル）のセットされたものだったら使いませんよ？ 「ま、使えるからいいっか」には絶対ならないと思います。 それでは、心から喜んで頂ける引き出物にならいのでは？ 靴好きの友人（いつも30万円程度の革靴を履いている）数名に 『使ってるメーカーと違うメーカーなら使いませんか？』 『靴磨きセットを選ぶ時に、拘ることないですか？』 『その拘りと違う品物を貰ったら、使いますか？』 と尋ねてみたら？それでも全員が嬉しい！使う！と言いますかね？
姑のお母さんは結婚式に使いなさいと５０万のご祝儀を用意してくれたのでしょう？ 「結婚式」に使われそうにないから、あなた方に渡すのを保留にしているだけでしょう。 挙式やその後の食事会など考えておられると思いますが、ご祝儀だけで賄えると思っている・・・う~ん、それって大丈夫ですか？ あなた方は既に結婚されているのですし、ご祝儀を出すつもりの人はだしているのでは？ 親族からだと１０万とかあったりしますが、「結婚」に渡すものなので、既に頂いていいる方からの二重取りなど期待しないように。 そして、今までに渡していない方の場合、食事代程度のつもりかもしれませんよ。 おそらくその５０万がないと挙式・披露宴の費用に足りません。 結婚式を早く挙げろとせかす姑さんを悪者のように言っていますけど、それって普通ですよ。 昨年の１１月に入籍しておいて、いまだにお金が貯まってからと言っているようでは、いつになることやら。 最近は、入籍のあとで結婚式って多くなっていますが、本来それ、おかしいですから。 古今東西、結婚式の前までは未婚の娘と息子で晴れてその日で結ばれる儀式を皆の前でするというのは結婚式であり、集まってくれた人に対する感謝の宴が披露宴です。 披露宴を後からするって、相当大々的にしないといけない３００人くらい招待する芸能人くらいでしたよ。 あと、結婚した同時は貧乏だったけど、売れたから晴れて遅ればせながら披露宴をする芸人さんとかね。 お金がないから先延ばしにして結婚資金を貯める・・・結婚生活を先にしてしまうとなかなか貯まらないでしょう？ あなたの場合、お母さんへの仕送りまであり・・・よく頑張っていると思いますよ。 でも、どこかで絶対に「結婚式」を挙げるのであれば、一刻も早い方がいいのです。 あなたのお母さんのためにも、そうした方がいいと思います。 だから、早く挙げようとしたのでしょ？ そこを姑さんのせいにしないように・・・ そういう思考をするようになると、どんどん姑さんを悪者にすることによって、自分を楽にしようとしていきます。 本来、親族からのご祝儀はそれぞれのモノなんです。 夫側親族からのご祝儀は夫のモノ、妻側からのモノは妻側のモノ。 親族が多く、ご祝儀のやり取りが派手な一族と、ほとんどいなくてほとんどない場合もあります。 ごっちゃにしない方がいいのです。 篤い方は、もらえるものも多いけど、出す方も多いですからね。 姑さんは結婚式に渡すつもりなのでしょう。 その５０万は結婚式や披露宴の費用に使いましょう。 （大丈夫、ちゃんと帳尻は合うでしょうから。） 身の丈にあったことをするしかないです。 結婚式をすることによって、生活もできないようでは身もふたもないですからね。
指輪があれば嬉しいです…が、なにせ一生に一つの指輪なので自分の気に入らないデザインのものを用意されるとすごく凹みます。よって、ご一緒に買いに行かれる方が後々にわだかまりを残さないと思います。 指輪があったほうがプロポーズに格好は付きますので、下のようなものを用意されてはいかがでしょう？ http://www.boulmich.co.jp/sb_sucre.html プロポーズで飴細工の指輪を渡し、「本物は一緒に選びに行こう」と言われれば私ならとても嬉しいです。
ピアザララルーチェhttp://www.laraluce.jp アーククラブ迎賓館http://www.tgn.co.jp/hall/niigata/acn/ 小林樓http://www.kobayashiro.com 洋風と和風の両方出してみました。 ナイトウェディングだと、 照明や花火やキャンドルの演出が よく映えて良いですよね。
グランシア須賀川 http://www.grancia.jp ベル・カーサ http://www.bellecasa.jp/# 思いつくのはこの辺りでしょうか。グランシア須賀川には下見にも行きましたが、ホテル時代からガラッと変わってすごく綺麗になってましたよ～
東区のほうと言われるとあまり思い浮かばないんですが、 行ったことあるのはアルカーサル・アヴィオという式場です。 ロビーもすごく広くて、かなり自由にアレンジしてましたよ！
そりゃ、秩父市　八幡屋本店の銘菓に限りますよ。 和同開珎を型取った銘菓「和銅最中」。 全菓博会長賞 受賞の「秩父自慢」。 秩父産ワインを使った「秩父ワインゼリー」。 秩父神社「北辰乃梟」にちなんだ「梟サブレ」。
http://www.suikoyen.co.jp/wedding/index.html 萃香園ホテルはレストラン営業してたか覚えてないですが、 日本料理はあったはずです。 https://www.hotelsousei.jp/kurume/ ホテルマリターレ創世久留米は、 有名な料理人さんが手掛けてる和食があったかと。 その創作懐石のレストランもありますよ。
小林樓は有名ですよね。 かなり伝統ありますし、 日本庭園も広いので 和装すると雰囲気出ますよ。 お庭からの入場も感動します。
グレートファンウェディングだと、2万円くらいで出来ますよ。
だいぶ前に下見で行ったところ、 値札付いてた覚えがあります。 プランナーさんも似たような話していたような… 確か千早駅近くの、アルカーサル・アヴィオ？ だったような、間違ってたらすみません。
ザ ヴィラズ 福岡 http://fukuoka.villas.jp/wedding.html グレートファンウェディング http://www.great-fun-wedding.com En WEDDING http://www.en-wedding.com とりあえず思い浮かんだ式場です～参考になればどうぞ！
中心部からは離れますが、アルカーサル・アヴィオという ゲストハウスが、千早駅近くにありますよ。 中に噴水があって、水の音もして居心地は良かったです。 夜にライトアップされてたのも綺麗でした。
マリノアリゾートへ下見に行ったときに、 やったことがあると聞きましたよ。 式場お探しなら、行ってみるといいかと。
http://www.fourseason.jp http://crownveil-lb.com/concept/ http://www.st-clairhills.jp 大分のほうで、個人的によく聞く式場です。 エシェル・ドゥ・アンジェのナイトウェディングに 参列したことがあるんですが、 夕日と夜景を楽しめてなかなか良かったですよ。
私は結婚するまでお礼状は書いていました。 書かずに大丈夫かなと思うより、書いて出したほうがすっきりします。 まして、今回は9月に結納をするための詳細の話し合いをしたり、結婚式場を見たりします。 そしてそのまま彼の実家で夕食をいただきお泊まりさせて頂く予定なんですよね。だったら今回は特に出したほうがいいでしょうね。
4℃のブルーダイヤは、天然ではないですよ。1.6mmとは、かなり薄いです。若いうちは細いのがいいように感じますが、年齢を重ねるにつれて、細いのは似合わなくなります。刻印は普通は、どのショップでも無料で入れてもらえます。ティファニーや4℃以外のお店を見られて決めるのをお勧めします。
新生活に向けて欲しいもの（家電など）を聞いてはどうでしょう。 親族なら、お祝い金１０万円くらいが相場なのでしょうが、 招待されていない＝親族とは認められていない、わけですよね。 ２～３万円が妥当だと思います。 恋人という立場で、あまり高額でない方が良いと思います。
ご婚約おめでとうございます。 私もカタログ嫌い派でした。 よく結婚式場で取り扱ってるカタログをもらったときは 「またか」って思います（笑）。 カタログって面倒くさいだけでなく、意外と同じものを何回ももらったりするんですよね。 結婚式場で取り扱ってるメーカーが被ってるので。 ただアクタスとバーニーズニューヨークのカタログをもらったときは嬉しかったです。 アクタスはオシャレだし、バーニーズは高級感ある。 あとイルムスも気になりますね。 この3つは新婦の友人にオススメです。 正直、結婚式場で取り扱ってる、 食品と2冊セットのカタログ、 申し込んだ後はアルバムにカタログ 百貨店のカタログはあんまり嬉しくない。 よく貰う上に、内容も被ってるので。 タオルですが、うーん微妙（笑）。 「タオルなら何枚あっても困らないでしょ？ 高級なタオルは自分では買わないし。」 という理由でよく頂くんですよね。 内祝いとか、香典返しとか、お中元とかで。 ただ年配の方の場合、何をもらってもたいして喜ばないので（もらいなれてるため） 年配の方でも知ってるブランドのものなら問題ないと思います。 そして「高級なタオル頂いたよ。はい。」と言って ムスメさんやお嫁さんにあげると思います（笑）。 年配の方には喜ばれるものを考えるのではなく 失礼にならなければいいという発想でいいと思います。
絶対に必要というわけではありません。しかしこういうこともあるということでお聞きください。 １．女性は欲しくないといっても、やっぱり憧れのもの。 ２．指輪はその後買うことはあっても、婚約指輪は一生に一度、その瞬間しか買う時期はない ３．子供ができたとき、子供が”お母さんの婚約指輪ってどれ？”って聞かれたとき、なかったら寂しい思いになる ４．女子会などで、自分だけが婚約指輪を持ってなかったら、惨めな思いをする可能性がある ５．女性の親としては、婚約指輪も買ってもらえないような男性のところに、嫁がせて、今後の生活は大丈夫なのか？と心配する親がいる 値段は堂であれ、１０万円ほどで買えるのであれば、一応気持ちとして１０万円ででも買われることをお勧めします。
時計は、思いっきり「インテリア」なので、新郎と新婦の「好みに合うか」が一番のポイントになると思います。 あと 置時計なら、置く場所はありそうか、 置けたとして、その部屋の雰囲気に合うか。 高級置時計なら、メインインテリアにもなるでしょうから、慎重に。 （ヘルムレは素敵だけど、私の家になら、置けません。） そこまで高額なお祝いをするなら、サプライズではなく、 希望の物を聞いてプレゼントするほうがよいかと。 サプライズが良いなら、あまり高くないほうがいいかと。
少し厳しめの意見になるかもしれません。 私はまだあなたが母親になる準備ができていないと感じました。 なぜなら「自分の子どもがこういう行動をしたら」という視点がまるでないからです。 子どもに関わるプロとして学び経験を積んでる身としてはこのくらいのことを受け入れる度量がなければ育児は１００％無理だと思います。 特に女性に子どもを持つ心構えができていない場合高い確率で親も子も不幸になります。 他にも結婚式と言うのは基本的に男性の関心はかなり薄いものです。 その辺は感じられてるかもしれませんね。 けれど知ってはいるけれど理解や納得をしているのかな、と考えるとまだまだの気もします。 夫婦生活では理解と寛容が非常に大切だけど大丈夫なのかな、と余計なお世話ながら思ってしまいます。 結婚式と言うのはあなたの独り舞台と考えるならしない方がいいかと思います。 今後の自分たちの人生を考え、お互いの親類と親睦を深め日々の生活を豊かにし縁が広がったことを喜びたいのならこのような考えは出ないでしょう。 ただそれならあなたにすべて諦めたり妥協しなさいと言うのは私もひどいと思います。 私は子どもに日々触れているので女の子の強い願望はよく知っています。 そこでプランナーにそうだんされて見てはどうでしょうか。 これはワガママでも何でもありませんし、おそらく同じような思いをしている女性は少なくはないと思います。 何かしらのプランがあったり用意してくれるかもしれませんよ。 ただ結婚生活を送る以上どうしても現実と理想の真ん中で妥協をしなければらないことは増えてきます。 全部理想通りにしたい！　というのはそろそろ卒業しておかないとまず新婚生活に黄色信号がともってしまうかもしれません。
いくつか希望はありませんか？ 教会が良いとか、海の近くが良いとか、食事会を兼ねてレストランウエディングが良いとか、 大体の人数とか、条件を書いた方が、具体的な回答がつきやすいと思います。 http://www.weddingpark.net/hall/p12-ci10650/ 口コミサイトです。 柏市も検索できますよ。
結婚式の費用を、親が出すのですね。 地域によるのかもしれないですが、私たち夫婦は、自分たちで工面しましたよ。 だから当然、お祝い金は丸々、私たち夫婦がいただきましたけど^^ 私の両親が、「結納金はナシで」と言ったので、 夫の家から結納金はいただきませんでした。 結納金を払っていれば、結婚式の費用は折半になったのですよね。 それならば、結納金で渡すべきだった金額の半額を、 先方よりも多く負担すればよいと思います。 結納金の半額はお返しで戻ってくるので、正当な方法だと思います。
入社してから仕事をスムーズにすすめていきたいなら、もう一緒に住んでいるですし、先に婚姻届提出がお勧めですね。 もちろん後でもいいのです。 後ですれば、会社から結婚祝いがもらえますよ。 その代り、庶務関係の人からは面倒な人が入社してきたと思われることは間違いないです。 一人の人間が入社となると、税金やら健康保険やらいろんな手続きをしますが、一通り終わった後、またそうしたことをするわけです。 先に、結婚していてくれれば、その状態から手続きに入るわけですから。 就職の時と事情が違うことは、そんなに珍しいことではないです。 独身女性が入社してくる！と思ったら、人妻だったとがっかりさせることはあるかもしれませんけどね。 ということで、面倒な人と思われたくないなら、結婚祝い金数万円は捨てましょう。（入社後10年とかなら10万くらいもらえますが、3年未満なら3万くらいかな） そんなもの目的じゃないです！！というなら・・・そもそもなぜ迷うかわかりません。 婚姻届を出す。 あなたの住所も二人一緒に暮らす場所にする。 本籍はどこでもいいですよ（多くは姓を名乗る方の実家かな？） 住民票はすぐにとれたと思います。 国家資格などもっていたら、戸籍抄本なども取っておく。 その足で、所轄の警察署に出向き、免許の書き換えをする。 それをもって銀行や郵便局など姓の変更を行う。 年金の方も、会社に勤務することが決まっているのに彼の扶養に入る意味がわかりませんね。 国民年金の方も結婚して姓が代わったことを届け出る。 まあ、結婚するといろいろすることがあって大変ですが、一気にやれるものはやってしまうのがいちばんです。 私は、有休一日とって、ほぼできましたよ。 入社後にこれらの手続き、いつするのですか？ いきなり有休とりますか？（平日休みの会社ならいいですけど） 今の時代、ネットがあるじゃないですか。 全部前もって調べておけますから、必要な書類を準備することは可能でしょ。 引っ越す可能性は可能性でしょ。 もう今一緒に住んでいるなら、住所は今の場所にすべきでしょう。 そもそも会社に届出る「現住所」をどこにするのですか？ 住んでもいない県外の実家？ 通勤費の申請もありますし、緊急時の連絡先とかありますから、ここを実態のない場所で申請をするなんて問題外だと思いますけど。 転居したら、住所変更すればいいだけです。 こちらの手続きは、全然簡単ですよ。
電話する
63歳主婦です。 大変、不愉快な思いをされましたね。 でも、世の中には、こういう、「自己中」の人は、多いですよ。 そういう自己中のkちゃんには、それなりの罰というか、kちゃんの人生の中で 思わぬ不幸を引き寄せるものです。 今回のことを通してkちゃんの、本性を見れたのですから、今後、おつきあいは しない方がいいですね。 しかし、こういう人は、「人の立場を考える事」が出来ません。 まぁ、それだから、自己中なのでしょうが、、。 喪中の人は、お祝い事はできませんが、、。 貴女の住所も、名前も旧姓で出して来るなんて、、、。 貴女の真のお友達ではない、、、と、彼女とは、決別しましょう。 それにしても、旧姓で送ってくるなんて、、、。 本当に、kちゃんが出したのですかね？ 誰が亡くなられたのですか？ kちゃんは、余程ショックを受けて、身内の誰かがkちゃんの、友人たちの 名簿をみて送ってきたのでしょうかね？ でも、その場合でも、kちゃんには、確認をとるでしょうからね。 今回のことはMちゃんにもAちゃんにも、話をしておいた方がいいですね。 こんなことがあったから、今後Kちゃんとは、つきあえない、、と。 貴女が受けた不愉快な思いは、Mちゃんと、Aちやんから伝わるでしょうから。 後から、Kちゃんから、言い訳目いたことを言われても、その時は、ニッコリ 笑ってやり過ごしても、今後のお付き合いはしない方がいいですね。 お付き合いするほどの価値のある人とは思えません。
写真作家の登録している、ホテルしか思い浮かべられません。 何処でも振付は助手さんです。 ＵＲＬは感心できません。 他にはモデル撮影(芸能界)の写真家。 価格は１カット５万以上はするでしょう。 美容師も大事です。 ファッション系の写真家では、要望におよびません。 大阪では何店かは有ります。 例えば、大阪天満の天神宮・ロイヤルホテル。 東京でも、ロイヤルホテル。 ６月の結婚式の予約は殆ど無理です。 真夏は比較的に空いています。 案外、共済会の婚礼写真が上手です。 ＊数多くこなしています。
え～っとまず、叔母さんにはすでに食事会のことは伝えてあって、形式上招待状を出す・・・ということでいいでしょうか？ なぜ、そこを確認したかと言うと、食事会ってじつはけっこう人を悩ませるものなんですよ＾＾； 挙式披露宴となれば、もう型どおりにご祝儀も服装も準備すればいいですけど、 今回の場合も、新婦がドレスじゃないってことは招待客も正装じゃないってことですよね。 ご祝儀もいくら包むか・・・ちょっと悩みますね。まぁ親族なので披露宴と変わらない額かな？ そこら辺はすでに打合せ済みという前提で回答しますね。 そして、招待状は別にあって、それに添える（貼る）付箋にどう書くか？ということですよね？ いくら仲がよくても、付箋に書くというのはどうかと・・・（便箋の間違いですか？？） 付箋でもいいくらいの仲なら逆に悩まずに普通に書けばいいと思いますので。 招待状が形式どおりのものだと思うので、手紙の方はフレンドリーに書くならこんな感じかな。 『○○おばさんへ 先日お話しました食事会の招待状をお送りしますね。 こちらの都合でおばさんのお仕事の日になってしまい、ごめんなさい（すみませんでした）。 でも、来て頂けることになってとても嬉しいです。 遠方からの移動がおばさんの負担にならないか心配しています。 こちらで対応できることがあれば遠慮なく言ってくださいね。 それでは、久しぶりにお会いできるのをとても楽しみにしています。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　○○より』 こんな感じで、他にも伝えたいことなど追加して書いてみてはどうでしょうか。
◆アルカーサル・アヴィオ http://www.avvio.jp ◆THE LUIGANS SPA&RESORT http://www.luigans.com ルイガンスは有名ですが、 海の中道側で結構遠いから難しいですかね？ アルカーサル・アヴィオは参列しましたが 綺麗で広くて、車椅子でも快適そうでしたが。
モーリアクラシック http://www.kurume-geihinkan.com ホテルマリターレ創世 https://www.hotelsousei.jp/kurumewedding/ マリーゴールド http://www.marrygold-kurume.co.jp/index.php アンジェ ラ フォンティーヌ http://angelafontaine.com 参考になればどうぞ！
結婚式がとても楽しみですね。あと4ヶ月であればエステと痩身両方されてはどうでしょう。結婚式はあなたが主役です。頭の先から足元まで前も後ろもチエックされます。全身抜かりが出来ません。どうぞ全身から幸せオーラを放って下さい。上手くいきますよう願っています。おめでとうございます。
僕はそのバイト先は怪しい感じがします。 一般論として、バイト採用では履歴書がせいぜいだと思います。 丁寧なところでも、別の何かで本人確認する程度。（学生なら学生証で十分） さらに踏み込んでも、住民票（別に田舎の住所でも文句なし）がせいぜいでしょう。 今回のように、田舎からの転入を強制するなんて話は、私は聞いたことありません。 さらに、「転入完了後の住民票」でなく、「転出証明書」自体を提出させて 転入手続きを邪魔するなど意味が解りません。だって、それでは田舎に住民票が 残ったままで、最初の要求が満たされてません。 となると、「転出証明書」が欲しかったと考えざるを得ません。 悪人の知恵には明るくありませんが、別人を息子になりすませて転入届を出させ 架空の住民票を作らせるなんて話もありましたっけ。杞憂でしょうか。 いずれにしろ「転出証明書」は、息子さんが正常に転入届を提出するために 不可欠の書類ですから、強力に返却を要求すべきでしょう。 同時に、（私の杞憂の解消のためには）息子さんの住民票が異動していないこと を田舎の役所で確認される（住民票写しの請求）のが良いかと思います。
お兄様のご結婚おめでとうございます。ご両家の装いは揃っているのが美しいですが、諸事情がありますので違いがあっても問題ないと思います。慣れない方に長時間のお着物は苦しいかもしれません。ご無理をさせたくないですよね。其々のお母様の気持ちを尊重されてはいかがでしょう。結婚式がとても華々しいものになったら嬉しいですね。
恥ずかしいんでしょうねー。 でも女性側にすればちょっと不安になっちゃいますよね。 立場は「彼女」でいいと思いますよ。結婚します、というところまで 話も行っていないようですから。まあきちんとご挨拶が出来て、彼が頼りないなら 自分で「はじめまして。○○と申します。よろしくお願いします」って切り出しちゃえば いいんですよ。 これから具体的に結婚の話が進んで行くなら、おうちにお邪魔する機会を増やしていくとか 外でご飯を一緒に食べたりする、などして交流していくといいですよ。 彼女、というより社会人としてきちんとご挨拶が出来て、常識的な受け答えが出来るなら あちらのご家族に不快に思われることはないと思います。 また、パートナーのフォローというのは一生ついて回りますから。 彼がもたもたして話が進まないときは、質問者様からお話ししても大丈夫。 後から「ああいう時は、こう言ってくれると助かるな」などと優しくお願いしておきましょう。 「もう。頼りないんだから」なんて言っちゃうと、親と会う機会がなくなってしまう恐れも。 あせらないでも大丈夫。これからですよ。親の心配よりも、まずは二人の信頼関係をしっかり 築き上げていきましょう。
結婚式の経験はありませんが、幹事を任された事があります。 幹事ですら必要な打ち合わせや準備のために仕事を調整したり新郎の代理であれこれ新婦と付き合ったり…色々と大変でしたよ。 新郎が早退できるような仕事では無かったので、サポートが大変でした。 人様の結婚式になんでこんな大変な思いしなきゃいけないんだとも思いました。 実際には新郎が打ち合わせなどにあまり来ないなんてことは常識外れで、プランナーさんから驚かれたり同情されたりしました。 残業は確かに大切なことなんですが、それで結婚式の準備を怠ってしまうと他の人にも迷惑がかかるし、今後の人間関係についても…問題が起こる可能性があります。 (実際に幹事をしたのは私含め三人でしたが、内一人は新郎新婦に不満を感じて疎遠になったそうです。) 結構イレギュラーな体験談ですが、参考になればと思います。
きちんとご挨拶に行かれたらいいのでは？ お式の日までは同棲したいと思います、、と。 もちろん、相手のご両親に話をするのは、彼 ですよ。 貴女は、彼の隣で頭を下げるだけです。 そして、お式の日が決まったら、結納の時、彼のご両親と、貴女のご両親の 顔合わせをすればいいと思います。 ❎（自分の親に）同棲の許可を「頂きました」という敬語の使い方はおかしいです。 親は身内なので「許可を貰いました」と書きましょう。
お心づけ　とあったので式場で世話になった美容師や　お手伝いの人に渡すものかと思いました 上司に渡すのは御礼です 変わり者で常識があるんだか無いんだか分からない人はあなたです アナタは当事者ですから　お帰りになる時に　ご主人の親御さんから　今日は有難う御座いました と結婚式の引き出物と一緒にお車代として　 ココまでこられるのにかかった交通費の片道分を包んで　お渡しするのが普通です。 最低５０００円次は１００００円　お車代と書いた紅白の金封に入れたものです 主賓挨拶にお金など必要ありません。 またスピーチをする人にもお金は必要ありません。 お車代は新幹線で来るとか　遠方から泊まりがけで来た人などに渡すもので バスで帰れるような人には渡す事はありません。
最近はタワー型のウェディングケーキというのはほとんど見ないですね。 多くは大きな四角いケーキを使って入刀とファーストバイトをした後で、小さく切って参列者に配ります。
結婚を考える素敵な彼女が出来て良かったですね。プロポーズの前にご両親に挨拶されたいのですね。真摯な姿勢に彼女さんも喜ばれると思います。どうぞ頑張って下さい。応援しています。
既に承諾を得ているが、プロポーズ後に会って話すのがはじめてならば 「この度は彼女との結婚を承諾して頂きありがとうございます。」 と最初にお礼申し上げるのが良いかと。 ちなみに会うたびにいっちゃだめですよｗ
おめでとうございます。 ウェディングプランナーをしています。 参考にしていただけたら幸いです。 みなさんそれぞれ事情があります。 先に籍を入れる方、同棲するかた、子供ができるかた… なので１つの案として読んでください。 まずはそれぞれ両親に結婚を前提としていることを伝える。 両親に相手を合わせる 結婚指輪購入 両家顔合わせをする 結納を行う場合は顔合わせ後結納（同じでも可） 引っ越しの準備 引っ越し＆入籍 結婚式を行う日取りを相談 ※行うようであれば1年前くらいから式場見学 結婚式の打合せは４，５か月から始まります ※打合せ前にドレス選び 入籍から1年あく方は結構いらっしゃいます。 結婚式のお日柄にこだわる方、人気の式場は1年前でないと予約ができません。 ちなみに、私の結婚式場は来年の秋の予約も入っています。 また、5月は過ごしやすい季節で人気のシーズンです。 これから楽しくなりますね。 頑張ってください。
おめでとうございます。 ウェディングプランナーをしています。 気に入ったところでやるのがベスト！ しっかりお車代も考えて決めてください！ 都内よりも横浜のほうが結婚式費用って少し安いですよね。 都内の方で、千葉や横浜で結婚式を挙げる方多いですよ～ 交通便はいいし、そこまで気にならないです。 ただ、時間帯やお車代、二次会のこともしっかり考えて決めてください。 気に入った式場でないと後々後悔するから 頑張って★
それぞれが気に入ったものを結婚指輪として使ってもいいと思いますよ。 （多分）一生に一度の買い物ですし、気に入らないものを妥協して買うと後で絶対後悔すると思います。 確かに夫婦一緒にいる時に指輪のデザインが違うと、見た人は「あれっ？」と思うかもしれませんが、わざわざそれを指摘するような方もそんなにいらっしゃらないと思います。 （というか人の結婚指輪なんてそんなに見てないです） 私達夫婦は結婚指輪をオーダーメイドで作りました。 重ねると1つの形になるんですけどそれぞれデザインが違います。 今まで他人からそれについて何か言われたことはありません。 参考になさってくださいね。
今月２７日に入籍された時点で新しい戸籍が作成されます、 男性の苗字になるのか貴女の苗字にするのかは二人の問題です、 新しく出来る新戸籍の本籍地（戸籍登録をする場所です）を何処にするかもお二人で決めてください、 日本国中の土地になってる場所であれば何処でも設定できます、 但し、住所ではなくその土地に付いてる番号（地番と言います）になります、 例えば、皇居にも設定できます、この場合は、東京都千代田区１番です、何百人もが登録されてますよ、 将来、戸籍謄本が必要になればその地番を管轄する市役所・役場へ請求すれば郵送してくれます、 勿論発行する費用は必要（郵送料は自己負担）ですが、 男性の住む場所の市役所（町・村にお住まいなら役場）貴女が住む市役所・役場のどちらかへ婚姻届を提出するだけで手続きは終わり、 貴女の苗字が変わるのであれば住民票・健康保険証・印鑑登録（あれば）の苗字は最低限変更しておく必要が有るでしょうね、変更に際して何の書類が必要になるのかを事前に役所で確認しておくといいですね、 次に、 新しい住まいに引っ越すときです、 現住地の役所に転出届、２週間以内に新住所地の役所へ転入届を提出するだけ、 それによってお二人がセットのなった新しい住民基本台帳（住民票の元になるものです）が作成されます、 このときどちらが世帯主になるかを決めてね、 その後に二人の名前が記入された健康保険証（或いは個別のカード）が窓口で交付されます、 此れで手続きは一応終わり、 その後、なるべく早くに、 運転免許証・年金手帳の苗字と住所地の変更が必要に成ります、夫々管轄の場所へ出向けば出来ますね、 まぁー、こんな物でしょうか、抜けてないと思いますが。
えーなんで広げたのー？(^_^; １．式までは部屋に飾り、その後は、箱などに入れて死ぬまで保管します 普通は使わないです、だから作りも荒い なかには、末広を扇子として使う人もいますが ２、しない そのまま広げないで保管してありますから
私は靴をプレゼントする予定です。 まだお返しはしていませんが、、、 というのもホワイトデーに貰ったのでお返しのお返し…W でも、ちょっといい靴を結婚式の日にサプライズでプレゼントする予定です★
旅行券、高級ホテル宿泊券なども嬉しいですよ。
私はアルバムカフェというところでつくりましたよ。　一言で感想を言えば大満足！　 式場のアルバムは高額な割に写真が選べなかったりしたのですが、こちらは写真を選ぶことが出来ました。 デザインも素敵で、製本の前にデザインを確認できるところが安心できると、こちらに決めました。 たしかデザインの変更も無料だったと思いますよ。 私達は貯金も少なく、低予算での挙式だったのでウエルカムボードや、ペーパーアイテムは手作りしました。そんな写真も入れてほしいとお願いしたところ、快く変更してくれました。　 お値段もキャンペーン中に申し込んだのでかなり安く済みましたよ！！
よくいただくのは、石鹸や入浴剤とかですかね(^_-) http://sweetpetitgift.btech.jp/index.html マシュマロなんていかがでしょう。可愛らしい(^.^) 他にも http://chericherie-gift.jp/campaign/party/ ご参考に♪
結婚と子どもを作るかどうかはまた別問題じゃないかな～と思います。 私は結婚願望ありますが、子どもは好きじゃないので産みたいとは思わないですね。 もしかしたら結婚した後、気が変わるかもしれませんけど・・。
やっぱりアニーでしょ！ 誰もが知っているし、振りも合わせやすいです。
こんにちは おめでとうございます。再来月たのしみですね★ ウェディングプランナーをしています。 参考にしてください。 結婚報告ハガキは、基本的には結婚式に出席していただいた方にはお礼の意味で、出席されていない方には報告の意味で出します。 中には年賀状で報告されるかとも多いです。 ただ、遅くても半年以内には送ったほうがいいのであなたの場合は、夏には送りましょう。 ① 挙式の際に身内に頼んで写真を撮ってもらいましょう。 また、メイクルームなどで、メイクさんに二人の写真を撮ってもらってはどうですか？ せっかくウェディングドレスを着るのであれば、その写真のほうが貰った方もうれしいかと思います。 プロが撮った写真じゃなくても、ドレスの写真がいいかと思います。 ② ・ささやかだけど身内だけで挙式を行ったこと ・入籍をしたこと ・新居に遊びに来てね ・今後ともよろしく このような内容が伝わればいいです。 入籍日・新姓・新居・お相手のフルネーム 結婚報告ハガキを不快に思う人は…正直心が汚れている。 今後お付き合いのある方には、送るのが丁寧です。 メールよりも、写真付きの手紙のほうが嬉しいですよ。
年頃の娘がいるものです。 子離れできない　子供を所有物的な感じで見ている お母さんは多いでしょうね。 物騒な世の中ですから余計かもしれませんけど。 私は上の子はすでに結婚してます　下の子はまだ一緒に暮らしていますが 娘の彼氏となって気になるとすれば ＞私が何度も彼女の部屋に遊びに行っているということ 転がり込んでいるイメージがありますよね。 それが＞私と彼女にけじめがなさすぎるということ　　だと思います。 主婦なのでそこでかかる電気代　水道代など目に見えないお金がかかることも わかるので余計ですね。 ま　逆でも「娘ばっかり通わされてる」って言えちゃいますけど＾＾ ようは　うちの子ばっかり…がいやなんですね。 もうひとつは実際働いたこともないのに　1年後に結婚というとこ 社会人1年生にもならないあなたに娘の結婚をoKと気持ちよく言えないです あなたはこれから1年間で仕事はもちろん経済的にどれだけ彼女を養っていけるのか？ 娘はずっと働いていないといけないのか？貯金は？保険は？ 単純に寂しいんですよ　 でもいつかは結婚する日が来るのもわかっているんです。 でもできたら　結婚後もそばにいてほしい（あなたとだと上京することになる） できたら（絶対？）結婚式もしてほしい（この費用あなた1年後に出せますか？） 妊娠した場合娘さん働かないで生活できますか？病院の費用は？出産の費用は？ 娘には金銭的にも精神的にも幸せになってほしい（あなただとまず金銭的に 不安というか　実績がないわけですよ。） というものが ＞もしそのような場に行ってしまうと自分が言いたいことを爆発させてしまいそうでいや という返事になったと思います。 でも言えば娘にも嫌われるのがわかってますから言いたくないんです。 で　どうしたらいいかというと　 お母さんと話するのは彼女にして　彼女に「結婚は急がないことにした。」 「交際相手として今後も行ったりきたりはするけど　お母さんとも 仲良くしたいから認めてもらえるようがんばるっていってるよ」 「お母さんも一緒にご飯食べたいって」などと時間をかけて 娘を奪う人ではないと伝えてもらいましょう。 また　受け取ってもらえなくても彼女経由でいいので あなたから誕生日などプレゼントしましょう。 あなたはまず結婚を急がないで 彼女と自分とでお互いの家に行き来するのは　回数を同じくらいにする きちんと貯金をする 時間をかけて人となりをわかってもらう努力する そうしたらわかってくれると思いますよ。子離れできてないお母さんでも 親は親ですし　彼女からお母さん取り上げるわけに行かないし いつか生まれる子供のおばあちゃんです。 1年後の結婚が数年伸びてもその後の人生円満のほうが 彼女も幸せだと思います。おかあさんのせいでではなく 彼女を幸せにするってそういうことだと思ってあげてくださいね
かなり前ですがわたしが結婚してケチケチというかチマチマというか、節約しなきゃ！！と張り切って倹約して家計簿つけてみて気付いたことは、家賃と別に20万円で必要最低限の暮らしができる。でした。逆の言い方だと家賃別で20万だと少々きついが生活はできなくもない。ただよくまわりからはパッと見贅沢だと言われましたが当人のわたしたちはまだまだ満足いく暮らしぶりとは言えなかったですが楽しく生活してました。たまに旅行したりもするし。非常に大雑把ですがご参考程度に…。（チマチマやって、やっと安い建て売り住宅ですが買い更に今は余裕もできました） 上も下も、見るときりがないですよね。頑張ってください。
身内ばかりなんだから、当日その場で決めれば良いんじゃないの？ 机をこっちに移動しましょう！ エッチラ　オッチラ　って皆で移動するのもありでしょ(笑) で、なければ、年長者の指示に従う
こんばんは ちょっと高い気がします
駅から近い方が良いのでしょうか。 遠くても良いのでしたら、いろいろあります。 東山はランチで行ったことがあります。 食事もおいしいですし、雰囲気も良いのですが、駅からは遠いです。 http://www.higashiyama-saitama.co.jp/ 懐石の花水木。 ここもランチで行ったことがありますが、素敵なところです。 帳場に写真がありましたが、加藤茶さんが披露宴を行ったらしいですよ。 料理内容から考えると、料金的にもリーズナブルです。 http://www.hanamizuki-c.com/ 駅に近いところがよろしければ、大宮駅近くの木曽路。 しゃぶしゃぶの店と思われていますが、懐石料理もあり、個室もありますのでゆっくりできます。 季節懐石などでいかがでしょうか。 http://r.gnavi.co.jp/g084615/ もっと高級感があるところなら、大宮のパレスホテル。 http://www.palace-omiya.co.jp/restaurant/keyaki_ … 料金的にもかなり抑えられていて雰囲気も良いのは、新都心のラフレさいいたま。 和食のお店には、個室もありました。 http://www.rafre.co.jp/akigasean/aki_top.html
簡単な話、新郎側もちゃんと取材すればいいだけです。 それが「あまり親しくないから」程度の理由なら尚更でしょう。 式の会場で配る時点でそれはもうオフィシャルですから、きちんと双方に配慮したものにするのが当たり前です。 もし私が出席者の立場であれば、正直、新婦側の立場であっても不快です、むしろ身内だけにこっ恥ずかしい。 新婦に配布の了承をもらうということは、式より前に尋ねるはずですよね？ だったらその時点で新郎も了承しているわけです。 堂々と取材しましょうよ。こういう主旨で新聞にしたいから、本人のインタビューと、親しい友人にも話を聞かせて欲しい、と頼みましょうよ。 そんなに難しい話ではないはずです。 どうしても新婦側中心の記事になるのであれば、式当日に配るのはやめたほうがいいですよ。 新婦は友人に気兼ねして言えないかもしれませんが、ぶっちゃけ少々イタいです。 別日に新婦側の人だけのパーティーでも開いて配る分には、 微笑ましくて良いと思いますのでそうしてください。
二週間前までキャンセルは承りますと言われた際に、 キャンセル料が発生するとお店側は言っていましたか？ ギリギリだとしても二週間前にきちんとキャンセルしているので キャンセル料は払う必要ないと思います<(_ _)> 法律的にも、お店は予約時などに説明を怠っている場合、 キャンセル料を請求するのは難しいみたいです。 請求するなら事前交渉の時に説明するのは当然です。払わなくていいと思います(^_^;)
ご結婚おめでとうございます。 結婚式場にて挙式の進行を取り仕切るチャペルクラークと言う仕事をして居るものです。 ①について 挙式食事会との事なので、ご親族様からの御祝儀に関しては大半の方は事前に親御様か投稿者様に手渡されるかと思います。 なので当日の受付などもされる必要はないかと.... 受付をされたとしても、事前に渡されているのだと認識しますので気になさる必要は有りませんよ。 引き出物ですが、やはりあって然るべきかなと思います。 新郎側から祝儀が無いから新婦側だけ引き出物出す何て事は、新郎側の顔が立ちませんし、新郎親族側からの新婦さんの印象も悪くなりかねません... 小さな事でも後で揉め事の種になるんです.... 両家間の平等性を保つのは必要ですが、それぞれご祝儀の金額もご親族様の立場により差が出ますので、引き出物の種類(金額)に差が出ることも当たり前にあります。新婦側と新郎側の引き出物に差を付けても大丈夫です。 ②について 遠方から来られるご親族様に対しての御車代等の事でしたら、渡してあげられるのが宜しいと思います。 式場スタッフに対しての御心付けに関してですが、不況の煽り以前は当たり前のように有った習慣ですが、最近は御心付けを頂く事の方が稀になりました。 ただ、これに関しては式場によってはプランナーから各担当スタッフ誰某に渡してくださいと指定される所もあると聞きます。渡される場合、ブライドアテンダー(花嫁係)・司会者・ミキサー(音響担当)・チャペルクラーク(挙式責任者)・キャプテン(会場責任者)・美容師・カメラマン・プランナー・式場支配人...が当日大きく関わるスタッフになります。多くのスタッフが関わっていますので、渡されるとなれば負担は少ないとは言えません。御心付けも私が頂いた中では3千円、5千円、1万円、数万円と有りますが、平均だと3千円か5千円が多かったです。 とは言え、昨今ではスタッフへの御心付けは、本当にご当人様や親御様のお気持ち次第です。 スタッフ側から言える事は、御心付け等が無くてもより良く過ごして貰える様にサービスすることに変わりないと大体の式場さんは返答するのでは無いでしょうか。 挙式食事会後、気持ちよく過ごせたと感じられた時に渡されると言うのも一つの手だとは思います。 最後に御心付けでの名前表記 新郎新婦からでしたらお二人の連名 親御様からでしたら出される親御様の苗字 両家からでしたら両家の連名 長々となりましたが、投稿者様にとって素敵な挙式日と成りますようにお祝い申し上げます。
海ならエシェル、丘ならセントクレア、アクセス重視ならヴィラル？ エシェルドゥアンジェ http://www.fourseason.jp セントクレアヒルズ http://www.st-clairhills.jp ヴィラルーチェ http://villaluce-nakatsu.com 参考までに。
こんにちは！私は別府在住なのですが、友人の結婚式で参列した 「エシェル・ドゥ・アンジェ」という結婚式場はものすごくよかったですよ！ うみたまごのすぐ近くで、オーシャンビューがすっごく綺麗だったので！ 春～夏ごろは本当に最高だと思います！デートがてら一度見学されるとよいかもです！
NO.3の方に賛同です。
「予約確定メール」ということは、相手側は「予約を受けた」ということです。 予約申込をして抽選ということはないですよね。 で、相手側が「予約を受けた」というのであれば、「予約受付拒否」はおかしいです。 「名前と電話番号とメールアドレスだけで判断」なんてことは絶対ありえません。 サイト予約の時に、アンケートのようなものはありませんでしたか？ いくらぐらいの式を考えているのか、とか、どのような衣装を希望するか、とか。 それによって、どの程度お金を持っているのかが分かりますから、お金を持っている人優先、という判断をした可能性はあります。 いずれにしても、予約確定であれば無条件に参加可能ですから、抗議して撤回させることですね。 このままでは、あなたの情報だけ取られて営業などに利用されるだけですから。
相場は３０万でも、１００万くらいの指輪を買ってる（もらっている）人も けっこうたくさんいますよ。逆に婚約指輪を買わない人もいますしね。 彼が「いいよ」と言ってくれたならそれが２人の「相場」です。 ただただ感謝して「嬉しい嬉しい」と喜んで上げて下さい。 お返しも「お返ししたい」と聞けば「いらないよ」と男性は言うものです。 質問者様、とてもお真面目な方と思いました。ただそういうのはいちいち相手に 聞かずに自分で考えて準備することも必要です。彼という人となりを良く知り尽くして いたなら「お返ししたい」と言っても「いらない」と言うだろう、と想像できたんじゃ ないかなと思います。それでもどうしても何か気持ちを返したい、というのであれば 相手から答えをもらうのではなく、自分で考えてみる。想像してみる、そういうことも 今後の結婚生活では大切になって来ます。確認も大事ですが「察する能力」というのは 人間関係において欠かせません。 彼がどんな人かというのは質問者様にか分かりません。 お返しをして「水くさいな。そんなことしなくていいのに」と思うタイプなら 不要でしょうし、どんな小さな事でも喜んでくれる人なら負担にならない贈り物を してもいいでしょう。色々悩んで考えて選んでくれた贈り物は、その気持ちだけで 十分嬉しいものです。彼を笑顔に出来るのは私だけ、ってそう思ってたくさん悩んで 良い答えを出して下さい。
いろいろですね。 14万程度 http://www.nagoya-yomeiri.jp/?gclid=CPbVtsXrycMC … 200万 https://www.atsutajingu.or.jp/kaikan/service/ http://wedding.gnavi.co.jp/style/shinzen/aichi/W …
なんでもいい。 気持ちだよ気持ち。 相手に欲しいもの聞いて、適当なもん買い与えれば悦ぶよ！(≧ω≦)ｂ うちの母親も、妻にデカイダイヤの指輪を譲ってくれたけど、これが使わねーんだ！ じゃまっつーか、どこで使うんだよ！！！要るかどうか聞いてから渡せよ！！ (x_x) ☆＼(￣￣*)ﾊﾞｼｯ ってツッコミ入れたくなるよーなやつ。 と思いながらも、気持ちがうれしいから、喜んで保管しております。(〃'∇'〃)ゝ 嫁の家からは特に貰ってないし、結婚後ＤＱＮな本性丸出しになったから交流すらしてないです＾＾； 金貸せとか、いきなり6人くらいで泊めてくれとか、旅行代金出せとか。。 「もう二度と連絡してくんな！！」で着信拒否ですね＾＾ それでもたまに、嫁さんあてに、返さない借金の申込があるみたいだけど。。 愚痴が混じった！！ お幸せに＾ω＾ノ
こちらのお店はいかがでしょうか。 http://www.bouquetdeco.com/
５０代既婚女性です。 似たような経験は無いので申し訳ないのですが わが家の娘が結婚したときのことをお話ししますと、顔合わせは 結婚する二人とその姉妹、それぞれの両親でした。 顔合わせに兄弟姉妹が同席しないとどうしようもないほど困る、ということはそんなに ないと思います。 挙式披露宴をするなら当日必ずご挨拶はするでしょうから、その時「初めまして」でも 問題はないと思います。ただ、お母様お一人で顔合わせに行かせるのは、ちょっと 心細くて気の毒かなと感じました。夫婦揃っていてもドキドキして不安になるものです。 出来れば「母親の付き添いもかねて」という気持ちで同行されてはいかがでしょう。 また結婚は本人同士だけのつながりではありません。 質問者様とお兄さんが疎遠であっても、お嫁さんと顔を会わせる機会が今後は増えて いくでしょう。そういう付き合いすらも敬遠するのであるなら、それは社会人として ちょっと幼い考えですよね。特に取り繕ってお話をしなくても「おめでとう」ぐらい 言っておけば後はお母さんがお兄さんとおしゃべりするでしょう。後はあちらのご家族に 対して失礼の無い受け答えをすれば問題ありません。 きっと初めての場所での初めての顔合わせでしょうから。 少し年を取ると「大丈夫かしら」と色々不安になります。ここはひとつ「親孝行」と 気持ちを切り替えて、お母さんのサポートをしてあげてはいかがでしょう。
式場に相談してはと思いますが、 祖母さんがお母さんと同じテーブルでも別に奇異には思いませんよ。 父方と母方なら、まあ、父方が上座でしょうね。
一言で言えば、一般的にはNo. 1の回答者さんの答えに尽きると思います。あなたも心配されているようにビザ免除プログラムでの訪米では期間が限られています。Bビザ（観光ビザ）で来るにしても繰り返していれば2，3年のうちにはビザが発給されなかったり入国審査で拒否されるのではないでしょうか。 就労ビザ（H1b）でアメリカで働く場合はこれは雇用者が申請するビザなので職種が限られてきますし、アメリカで収入を得るので当然税金を払うことになります。御自分で事業をされる場合でも収入を得るので同じです。つまり、アメリカで働いて収入を得る以上は永住権だろうが他のビザだろうが税金を払うことになります。あなたにとっての“知恵”が何かは分りませんが、日本国籍を維持したままでアメリカに税金を払いたくないというのなら、グリーンカード（永住権）を取得してしばらくして離婚されたら問題ないかもしれません。御友人の事業そのものは日本でされているから税金は日本政府に払うしアメリカの永住権を持っているからアメリカ滞在も自由に出来る。夫も子供も書類上は家族ではないから問題にならないのではないでしょうか。 普通そんなことをする人はいないと思います。だから、ANo.1の方は“無いですよ”とおっしゃっているのです。
やっぱりつっかかられちゃいましたか・・・ 質問者さんがゲストのことを十分考え、お金をケチるつもりじゃないことはわかっていたのですけどね。 言いたかったのは「全てを整えられず・・・」なんて言葉を紙に書いて同封する必要はないってことなんです。 メールとかで、交通費の用意はさせていただくからねって言うくらいで十分ですよってことです。 21000円なら20000円というのも、まったく想定内です。 一方、18000円だったらどうしますか？ 式場についても、それぞれに思い入れはあるのでしょうから、無理にでも新大阪にしろとはいいませんよ。 ただ、半数以上が新幹線で来るなら、普通は駅に近いわかりやすい位置にある式場を選ぶのではということです。 で、結局　新大阪からＪＲで大阪、そのあと阪急乗り換えてとあくまでも電車と徒歩で来てもらうのですか？ 片道1時間の人の前泊ホテル代をだすより、当日限定のタクシーチケット用意した方がいいと思いますけど・・・ 全員に同封しても乗り合わせてくる人もいるでしょうし、そんなにすごい額にはならないと思いますけどね。 皆がアプリとかスマホとかもっているわけじゃないですし、そうであっても迷う人は迷うでしょうね。
ご結婚、おめでとうございます。 私の場合は、妻の父がノリノリで ほとんど準備してもらいました。 自分たちのときは、どさくさのうちに済ませたようで 娘には、これが日本の結納だ！みたいなきっちりとした 事をやりたかったようです。 これくらいの回答しかできませんが 親族が増えて、もはや個人の問題ではないので みんなが良いようにしっかと相談されては、いかがでしょう？
ご祝儀制なんて制度はないのです。 ご祝儀ってのは、あくまでもお祝いの心であって、いくらなんて決まっていません。 他人である友人の場合、おおむね3万円、若ければ2万もあり、学生であれば1万でもよい。 先輩とか上司とかになると5万～10万、上は50万とか百万とか・・・ 芸能人の披露宴なんて、おどろくほどの料理と引き出物を用意していますけど、ご祝儀の方も100万とか？ 最低でも10万は包むでしょうね。 一方で、ナシというのもありです。 親や兄弟に請求するものじゃないのです。 親や兄弟に経済的余裕があり、結婚を祝いたいのであれば100万でも200万でも祝い金としてくれるでしょう。 兄弟の場合、結婚して家を出ているとか社会人として完全に親から独り立ちしているのであれば、10万くらい用意してくれますが、お金がなければ、ないよってことです。 まあ、ここで普通はって言う言葉を出しても仕方がないのですが、あえていいましょう。 ふつうは、友人の負担を軽くするために会費制にしようかと考えるものです。 会費制で1万、ビュッフェ式というのはよくある形式でしょう。 親族は別に、食事会を料亭やレストランなどで、もちろん着席式できちんとしていたりします。 日本では、立食でパーティってのは、まだまだ老若男女すべてになじみがあるわけではないですからね。 50代60代の女性なんて、立食なんてほとんど経験ないし、立ったまんまなんて不満紛糾です。 パーティなんて、一部のセレブ階級しか縁がないのです。 日本の披露宴は、お座敷に二列お膳がならんだあれ、ここ40年くらいは丸テーブルだったりしますけどね。 負担をかけるのが心配なら、親族こそ会費制でない完全招待の食事会、友人関係をビュッフェでの会費制がお金がかかりませんよ。 挙式を昼くらいに本物の教会が神社でして、そのあとレストランか料亭で親族のみ食事会、ご祝儀は都合がつく額をもってきてくれるでしょう。 飲食代＋引き出物で2.5万/一人ってところ、ご祝儀を期待せずに自分たちで用意するのです。 その夜に、レストランウェディングで1.5次会、会費1万で飲食代程度の料理を用意し、1000円程度のお土産を用意する。 同じ日にすることで、衣装の費用も1日分で済みますよ。 親族の交通費を負担する必要はないです。 今まで出してもらったことないのでしょ？ その代り、来れない人もいるかもしれませんけどね。 何が何でも来てほしかったら、交通費実費負担するしかないです。 負担が大きいという言葉をたびたび使ってらっしゃいますが、本当の意味での祝う心があれば、負担なんて発想にないのですよね。 遠くても行きたければいくし、お金がなくて無理ということあるでしょう。 できる範囲でするのが、今の時代の結婚のあり方なのでしょうから。
あなたの家に呼ぶなら、あなたが負担して、彼とかは交通費等負担する。 彼の家の近くの料亭なら、彼が出せばいいと思います。 ただ、あなたと彼氏さんがいつも折半なら、折半にすればいいと思います。 家に呼ぶのには折半は変ですが。それはあなたもちになります。 人を家に呼んで、そのおもてなしも入ったものを、相手に払わすのはおかしいので。
一般的には入籍日が記念日になります。 他の回答にもあるように、結婚式はしない人もいますからね。 結婚したとなるには入籍しないといけません。 提出日が休日の場合、届けに不備がない限り基本的に提出日=受理日になります。 間違いなく提出日した日を入籍日=記念日にしたい場合は、事前に提出物を確認してもらう人もいます。 休日に提出した届けがその日の受理とならなかったのは、何か不備があったのでしょう。 私は休日ではないですが、平日夜間に提出しました。 係の人からは『間違いなく○月○日に受けとりました。不備がなければ今日受理したことになります。』と説明されましたよ。 入籍日と結婚式を同じ日にするのはおかしくはないです。 ただ、きちんと提出物は確認してもらっといて、自分たちで提出したいなら役所～会場の距離とかも考えておかないと、二次会とかするなら提出する時間がないって可能性も出てきます。 そこらへんはしっかり段取りつけときましょう。 ちなみに私は入籍1ヶ月後に結婚式をしています。 記念日は入籍日です。 弟夫婦は結婚式翌日に入籍しています。 どちらも記念日にしてるみたいです。(クリスマスイブ、クリスマスって感じ。) 両親は式当日に入籍しています。(昼からの結婚式で、提出してから会場入り。)
海外挙式に何を求めますか？ 単に写真が欲しいだけなのか、希望する場所での由緒正しい教会で挙式をしたいのか。費用は数万円から数十万円と幅がでます。 ハワイやグアムには多くのプランがあるので一通り見てみたらどうでしょう？ いろいろ考えた挙句、うちはフォトウェディングプランで、教会やスタジオだけでなくハワイのビーチなどいろいろなところで撮ってもらいました。日本人向けの日本語が堪能な現地の人（本当の日本人含む）が対応してくれるので、Alan1.netなどで普通に探せますよ。 ハワイはにわか雨がよく降るので虹が出やすく、虹を背景にいろいろ撮ってくれました。 チップは普通いるので常識的な金額で普通に払ったら運転手の人が感謝してくれて、帰りの道中２時間近く余計にいろいろ観光案内してくれました。 フォトウェディングが気に入ったので翌年韓国でスタジオ撮影だけして、もっと安いです。ただ金額なりのサービスなので、ハワイのとは比較にはなりませんが。 ハワイも韓国もドレスはレンタルできます。大抵はドレスの貸衣装代込みです。お気に入りのドレスで、これでなければというのが無ければレンタルでも良いと思います。
若干駅から歩きますが、ココンダという店がおすすめです(´・ω・｀) ２階、３階が結構人が入るスペースがあり（MAX５０ぐらいかな） 値段もリーズナブルでコスパに優れています。 室内は多少片付いていなくて古い感じもありますが、 基本的にはお洒落風？ですし そういうのが気にならなければ気楽に二次会ができると思います。 もちろんＤＶＤは流せますよ！ブルーレイは２年ほど前はなかったと思いますが、 今は知らないです… 実際幹事を拝命してここの親父さんと打ち合わせしましたが、 結構気を利かせてくれて提案してくれました。二次会の利用が多いようで 幹事慣れしてなくても安心して二次会ができました。 駐車場は申し訳程度にしかありませんが、どうせ飲酒される方多いんでしょうし 普通は問題にならないと思います。 と思いつくまま書いてみました(´・ω・｀)
３０代既婚女性です。 このたびは、ご結婚おめでとうございます！ 私たちは、ホテルの日本料理屋さん（なだ万）の個室で顔合わせ食事会を行いました。 兄の時にこのお店で顔合わせ食事会をして、母から良かったと聞き私も同じお店にしました。 こういった所ですと、インターネットで検索すれば「顔合わせプラン」といったような乾杯用シャンパンが付いた懐石料理にお部屋代込で用意されてたりします。 従業員の方もこういった状況に慣れておられるので、進行をどうすればよいのか分からない時に聞くことができますし、簡単な進行係であればお店の方にやっていただけます。 そして個室ですと時間が決められておりその時間内でお料理が運ばれ、時間が来るとお店の方がやってきてそこで終了となります。 案外お料理を食べるのに時間がかかりますので、話が続かないのではとか緊張感が長く続くのが苦手とかいった心配事は無用です。 もっとフランクにするなら個室のある普通の飲食店でも良いのかなとも思いますが、一生に一度のことですから特別感がある方が満足するのではないかと思います。 私たちの場合、このお店で略式結納も行いました。 最初は結納とか顔合わせとかメンドクサイ…などと不謹慎なことを思っておりましたが、実際やってみると大変良い思い出になり、やってよかったと心から思います。 普段、なかなか高級料理なんて食べれませんしね＾＾ 前の回答者様方と似通った意見となりましたが、少しでもご参考になれば幸いです。
公立校ではなくて私立校ですので、判断基準は学校によってまちまちでしょうね。 娘が通学していた共学の私立中高一貫校では同学年を持っていた教員同士でご夫婦が居られましたが、これと言って生徒たちからの後期の眼差しで見られてはいなかったですよ。 中学ではなくて高校生ですので、お二人がそれなりにわきまえた行動をとられていれば、問題にはならないでしょう。 ある意味でお二人が交際する上での模範的なカップルになって、生徒たちに正しい恋愛を行動で示せば良いのです。 教員として生徒たちに教える事は教科だけではないでしょう？ 生徒たちから姿をくらますだけが正しい選択ではないですよ。 よって貴女が辞める決定も勤務校に問い合わせをしてから決めるべきです。 先ずは学年主任または信頼のおける先輩教員に問い合わせをして、管理職に取り次いでもらうのが良いでしょう。 一番良いのは今のままの職場でお二人ともに勤務される事ですので、先ずはその道を閉ざすのではなくて、可能性を探りましょう。
普通「おめでとう」ですね。 何がマズかったって、あなたはきっと 「まだ正式な日程等決まっていないので、しばらくは内密にお願いします。 　決まり次第また報告しますし、みんなにも直接伝えたいのでよろしくお願いします。」 と言わなかったのでは？ 祝い事なので、上司はよかれと思ってみんなに話したのだと思いますよ。
＞フィリピン大使館で、婚姻要件具備証明書を取得したいのですが、 ＞在留カードを準備しないとけないようです。 つまりは、「日本に長期在留している人（≠短期滞在）に対するサービス」ということです。 在外比国公館は、その国に在留する比国人に対する領事サービス（≒比国内の内務的手続き）を行う、比国にいる人は比国で行いなさいということです。 ＞短期滞在VISAでは、在留カードを取得できないと思うのですが、 ＞短期滞在VISAでは、日本で入籍は出来ないと言う事なのでしょうか？ ということで普段、比国にいる人が比国で手続きをせずに、「短期」で滞在している国で手続きをしようとしている、何という天邪鬼なのでしょう。こう書くとお分かりですか。
あなたがどのように肯定を促す努力をしたところで 「いーや、まだ早い」は言うと思いますよ、親は。 貯金は十分です、社会経験は今後積めます、仕事もこうします だからこのタイミングで結婚するのがベストなんです。と 理論武装して親を説得する、しよう。←私はそう理解したが 文章読む限り、その「頑なさ」が親の不安材料になってると思うよ お年玉貯まりました、信頼できる友達と行きます、寄り道しません 「だからアタシが友達とだけでディズニーランド行くのは問題ない」 こういうのに似る この場面で親が「ダメだ」言い出したら論破するまで引き下らない そういう姿勢というか思考が透けて見えるのが親。 社会経験をもう少し、は言いますわね。頑なさ＝幼稚と見られます 負けるが勝ち、というケースは人生の色んな場面で出てきます ＞可能性はたくさんある方がいいですよね？ 『なにこれ？第三者まで理詰めで追い込む気ですか』と感じた こういう部分を親に見せずに対応できればＯＫ出安いと思うが。
ゼクシイとか http://zexy.net/ お金の話 http://zexy.net/mar/manual/kiso_okane/chapter1.h … 誌面のほうでケースバイケースの費用例とか出てますよ （特集記事は数か月で一巡すると思います） ご祝儀入ってからの後払いだとかローンだとかも。 ※リンク先はその時の費用トータルであって実質負担額ではありません ご祝儀が入ってくる分とか　結納金用意してもそのお金で後の費用の一部にしますし 読み間違えないようにご注意を。 ＞結婚する際どのぐらい貯金がある状態で結婚されましたか？ 30代だったのもあってご祝儀もらわないで披露宴を３，４回はできるくらい こんな記事もあります 「結婚前までに貯金はいくらあればいい？」 http://allabout.co.jp/gm/gc/19621/
先に転居届出は、その後に、婚姻、養子の届出じゃないかな。
素材によってピンキリだと思います。 知人に、チタンの指輪を結婚指輪とし、ペアで１万以内に押さえた方がいます。 これがプラチナにすると言うと値段はかなり変わってきます。 プラチナでも純度が低いものや、一流ブランド等でないものなら安くなります。 ですが耐久性を思うと、おまり純度の低いプラチナやゴールドはおすすめしません。 あと、こちらの過去の質問がご参考になれば。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3220403.html
63歳主婦です。 貴女のご両親の考えが正しいでしょうね。 やはり、男側の両親が、きちんと女側の家に挨拶に行くのは礼儀でしょう。 いまは、こういうケジメを軽んじてる家が多くなりましたが、、。 まぁ、貴女の地元のホテルのレストランとか料亭を用意して 彼のご両親に挨拶に来てもらうのがいいと思います。 私の35歳の娘が、今から7年前に結婚する時、彼のご両親は 「お嬢さんを頂きます」と挨拶。 こちらは、「ふつつかな娘ですが末長く宜しくお願いします」と挨拶しましたよ。 婿さんの実家は、大きな農家さんで、家も大きかったのですが、 我が家はサラリーマンの家ですから、家に来てもらうのではなく我が家の近所の料亭にお呼びしました。 やはり、結婚というのぱ「ケジメ」ですから、きちんと彼のご両親に 挨拶に来てもらうのは必要だと思います。 それこそ、犬や猫をもらうのではありませんから、、。 いかに時代が変わったからと言っても、やはり、きちんとしたケジメは大事です。 今回、彼のご両親が来てくださったら、貴女から、彼のご両親に 「挨拶に来て頂いて有難うございました。両親も喜んでいました」と 言っておきましょう。 結婚は「好き」だけでは、うまく行きません。 両方の両親の仲立ちを貴女と彼で上手く仕切っていくことも大事です。 それと、もっと大事なことは、相手の親のやり方や考え方をあれこれ批判しないことも大事なことです。
とても親孝行で優しい質問者様ですね。 ただお母さんはドレスを着たとして、お父さんは？？？ 写真もお母さんだけですか。だとしたらちょっと寂しい感じがしますよね。 ウエディングドレスは断然レンタルが安いです。 プロ並みの洋裁技術を持っていらっしゃるならいいですが、全くの素人が型紙を作る段階から 始めるとすると完成まで何ヶ月かかるか分かりません。また手作りほど良質の布を使わないと 野暮ったくなってしまいます。何着も試着して一番似合う物を選ぶというわけにも いきませんよね。やはりプロでないなら手作りは無しだと思います。 ちなみにお母さん、普段から「私は結婚式をしなかった。一度で良いからドレスを着たかった」 などと漏らしたりしてますか。そうでないなら突然ウエディングドレスのサプライズはとっても ハードルが高いと思います。また髪の毛のセットも、メイクも必要ですよね。 一番簡単できれいに仕上がるのは「フォトウエディング」だと思います。 ドレスや靴のレンタル～セット、メイクまでお任せで、もちろん写真もプロが撮るので 良い物が出来ます。新婚さんのように何十枚も写真をオーダーするのでなければ予算も 抑えることが出来ると思います。色んな所がありますからネットで調べてみては如何でしょう。 もちろんお父さんのお支度もバッチリです。 ドレスのままレストランで食事というのはお母さんも恥ずかしいと思いますね（笑） そこは普段着でも良いんじゃ無いかと思います。 でもね、やっぱりお金は掛かります。千円単位のイベントではないです。 しかも質問者様兄弟は、みんなまだ親からお金を出してもらっている立場ですよね。 優しい気持ちは本当によく分かるんですが「今の自分に出来ること」「身の丈に合ったお祝い」 ということも考えて欲しいと思います。 就職した子ども達がちゃんと自分で稼いだ給料で祝ってくれた、となるとまたご両親の気持ちも 違ってくると思うんですよね。 しばらくは無理せず、兄弟のお小遣いで出来ることをしてあげるのが一番喜ばれることだと 思います。 そうそう。ドレスではなくブーケだと手作りできますよ。レストランで大きめのケーキを 用意してもらってブーケを手に「ケーキ入刀」のまねごとも可能です。 これだけでご両親はきっと感激されると思いますよ。
それでも貴方は男。同じ男として恥ずかしいですよ。 彼女の実家に行くだけじゃありませんよね。将来結婚をする考えで すよね。そのために彼女の御両親に会って許しをお願いするために 行くのですよね。単なる遊びじゃなく将来的に重要な事をお願いに お伺いするんですから、旅費だとか宿泊費を誰が負担するのか悩む のは可笑しくありませんか。 女房と結婚する前でしたが、交通費や食事代、ご両親への土産等は 全て自分が負担しました。それが普通じゃありませんか。
＞まだ彼のご家族とは誰ともお会いしたことがなく、ご両親とは今回の挨拶で初対面となります。 ＞初対面の場所で、兄夫婦まで来られるのは勘弁してほしいです。 どれほど御大層なお家柄のご出身なのかわかりませんが、 庶民の家庭では、家族の結婚相手に家族全員があいさつする、ってのは当たり前の風景だと思いますよ。 床の間に掛け軸をかけ、花を活けた客間で、正装したあなたと彼が、畳に頭をつけて平伏して彼の両親を待つ。 そこへ正装した両親が入ってきて、床の間を背にして座る。 といった場面ならば、他の家族が足を踏み入れてはいけないと思います。 でも、この場合、あなたと彼は直接両親と話すのではなく、まず、仲人夫婦があなたを両親に紹介します。 そうしてようやくあなたは顔をあげ、「不束者ではございますが、よろしくお願い申し上げます。」と挨拶するわけです。 そういうお家柄ですか？彼もあなたも。 ＞これは私が我慢するしかないのでしょうか？ なんか、すごく堅苦しい考え方、あるいは、ご自分をすごく尊重しすぎだと思います。 嫁だからへりくだって、とは私は考えませんから、あなたはあなたの意見を言っていいです。 でも、お互いにこれから親族になるのだから、仲良くやろうね、というスタンスでいるべきだと思いますよ。 逆に御大層なお家柄の場合は、嫁は一切の要求はできません。嫁入り先の「家風に従う」のが当然です。 ですから、彼の実家の考え方、やり方に、あなたは一切異議を唱えるべきではありません。 この場合、口出しすべきではないのは、あなたの方です。
彼は貴女にプロポーズをして、これからはちゃんとした形で進めていきたいと 思っていたのかもしれないね。結婚のご挨拶に行くのと普通に行くのとでは やっぱり意味合いが違いますよ。貴女は側に居て彼の結婚の挨拶を聞くだけですが 彼にしてみれば、結婚の挨拶という一生に一度の事をしたいと思っているのですから、 形に拘っても可笑しくはないと思いますし、私も彼の気持に賛同しますね。 以前から結婚するとは言っていても、結婚というのは儀式ですから最初から なおざりにはしたくなったのでしょうね。彼の気持を理解してあげてこそ彼女ですよ。 貴女も普段着で親の前に座ってはいけませんよ。嫁ぐ立場になるのですから、 白か薄ピンクのワンピースかスカートにブラウスで彼の服装に合わせましょう。
まとめて贈る？。それは常識的に外れています。 結婚祝いのお返しは、あなた達のお祝いのため。出産祝いは相手のお祝い のためですよね。祝う先が違いますから個別に包んでお送りするのが常識 です。ただし同日一緒に送る事は問題ありません。 お祝いの返しは基本的には反返しです。今回は３万円の品物だったようで すから半分の１万５千円相当の品物にしましょう。 品物の種類ですが、出来れば食べ物は控え、生活で使えそうな物を選ぶと 良いでしょう。これは彼も関わっている事ですから、彼と相談して選ぶよ うにしましょう。 出産祝いですが、あまり高額だと相手も困惑しますので金額としては１万 円で十分でしょう。親友と言う事ですから５千円では失礼かも知れません ね。本当は現金の方が良いのですが、結婚祝いのお返しで品物、出産祝い で現金だと送る際に都合が悪いので、今回は両方とも品物にしましょう。 困らないのは衣類でしょうか。まだまだ寒い日が続きますから帽子、衣類 と靴の詰め合わせで十分ではありませんかね。邪魔になったり使えそうに ない物は控えた方が無難です。 まとめ。お祝い品は個別に包む。熨斗に書く言葉が違うため。送るときは 一緒に送っても構わない。配送会社で一緒に梱包して貰うと良いでしょう ね。その方が配達する人も間違いがないし、料金も安くなります。
１）私が勝手に進めてしまった方がいいのか ２）彼が落ち着くギリギリまで待った方がいいのか ３）少しはこちらから急かした方が良いのか どれもいまいちかと思います。言い方次第では破局の原因になりかねません １ならば彼にストレスが溜まるでしょうし、２なら質問者様にストレスが溜まります。３だとたぶん双方にストレスが溜まるでしょう １をアレンジするのが良いかと思います ９割がた質問者様で段取り、キャパオーバーしないように最後の１割だけを彼に相談するのです（「ＡとＢのどちらがいいかな？」とか）。 または１０割全て質問者様が決めてから彼に相談し、質問者様の考えに沿うように彼の答えを誘導するのです。 質問者様一人で勝手に進めてしまうのはよくありません。 例え誘導だとしても、最後は彼に決定を預けるような段取りを取るのです 最後だけでも彼を立てるように話しを進めれば、お互いストレスを溜めずにいけるのではないでしょうか
40代♂ つける方か選ぶのがいいと思います。 子供のころ、買ってやったんだ！ と言う親が嫌いだったから。選ばせてくれないのが。 私は妻と行きました。御徒町に。 ココ山岡に騙されて1442000円使っていたから。 それより良いものが買えました。 見せたい物がある！で気に入る方とそうでない方が います。 だったらこれからよろしくお願いしますなのだから スタートくらいは気分よく行きましょうよ。 後で、嫌なことでてくるし、でも 投げなせないし。目をつぶる事も必要です。 他人同士だったのだから。
あ、ごめんなさい。 ファッションリングとして楽しめると買いたのがちょっと紛らわしかったのですが、それはアクアの方です。 継ぎ目がないので。 クリスマスにどちらかの指輪でプロポーズしてそのまま婚約指輪を見に行くのもいいですね。 そうそう、プロポーズはひまずいて行って下さいね。 直立不動や座ったままはだめです。 日本人女子は慣れずに照れちゃうかもしれませんが、海外では当たり前なのです。 「プロポーズ」ですから本来の形で。 プロポーズ動画なんかを見ると様になってると感じるでしょう。 素敵な一日になりますように。
長ったらしくゴチャゴチャ女々しいことを書いてるけど、家族の反対を押し切って彼女のところに行けば良かっただけの話し。 40歳にもなったら自分のことは責任もって自分で決める。 そんなことも出来ないでグズグズ言う男には誰もついてこないですよ。 ゴチャゴチャ泣く暇があったら今から彼女のところに行っても遅くないのでは？ 現地に行けない＝即破談というのもよくわからないな。
婚姻届と、夫となる者、妻となる者の戸籍謄本か戸籍抄本が必要で、さらに届け出人の本人確認書類が必要です。 時間外の届け出の場合は、窓口では受け取りのみで、休み明けに処理されて初めて受理されます。 無事に受理された場合は届け出日付けでめでたく戸籍が作成されますが、確認だけで済まない記載不備があると再提出が求められ、この場合は再届出日が婚姻の日となりかねないので、記載は漏れがないように充分に確実に行なってください。
　戸籍と住民票は違います。あなたの場合、結婚されて「氏名」及び「世帯主」「続き柄」が変わったのですから、現住所地を管轄する役所に「氏名」「変更事項があった年月日」を届け出なければなりません。（住民基本台帳法25条）
逆でしょう？ 親にあいさつしてから、新居じゃないでしょうか？ だって、新居を決めても、結婚を親が反対したらどうするんですか？ 新居の保証人も親になってもらうとしたら、先に結婚の挨拶と保証人のお願いですよね？ どこのだれかわからない人と結婚するから・同居するからといって、いいよという親はいないですし、 先に新居を強行する方が、彼女に対する親の心証は悪くなると思いますが。 ちなみに、彼女の親にはお目にかかったのでしょうか？
理由はきくでしょうね。 本当の答えをする必要はないので、適当に話せば良い。 深く考えないで、タンタンとキャンセルするのが一番。 時期によっては、キャンセル料が発生しますので、実行は早めに。 こんなことを、ここに質問する心構えがキャンセルの遠因になったのではないかと、懸念します。
どういう事情で風俗のお仕事をされていたのかは分かりませんが 将来産まれてくるあなたの子供の母親が、風俗を経験した女性でいいのでしょうか？ 私は女ですけど、風俗という仕事をするのは たとえ一文無しになって、養わないといけない家族がいて、もうどうしようもない状態になったとしても 絶対に嫌です。 しかも喧嘩になって許してもらう為にプレゼントをしないといけないなんて その時点で対等な関係ではないです。 料理が上手く身体の相性があう女性なんて、探せば他にもいます。 でも、それ以外でどうしても彼女を逃したくないという理由がありますか？ あるのであれば、ご結婚されたらいいと思います。 でも料理と身体の相性だけが彼女と結婚したい理由だったら、止めた方がいいと思います。
彼が慶応卒といっても、入るときに一般入試なら ま、なんとかがんばれるとおもうのですが、 幼稚園舎からの慶応だと後々苦労すると思いますよ。 育ちの違いというか、もともと金持ちの家に生まれて育った来た人と 一般庶民とはなにもかもがちがうんですよ、 向うの親が親切でそういうことを気にしないように配慮してくれても その親戚や昔からの友人とどうやって対等に付き合えるのか、 無理なんですよ、もう。 知人がそういう立場の人なんですが、すごくいい人だし 仲もいいのですが、少しづつでも育ちの違い、資産家の生まれをこっちが 感じることがけっこうありますから。
こんにちは！ ご結婚おめでとうございます！ ３年程前に同じ流れで入籍、挙式、引っ越しした 主婦です！ この流れでいくとかなり面倒ですよ(；^ω^) 入籍した後、名字が変わるので名義変更しないといけないものが多いのですが 引っ越しするとまたさらに住所が変わるので 一通りの住所変更をしなければいけません！ 二度手間になるので入籍と引っ越しは出来るなら同じ時期にしてしまった方が楽ですよ！ 保険や年金などはご主人の扶養に入るかどうかなどで手続きが変わってくると思います！ パスポートの名義変更は挙式後、 すぐにハネムーンに行かれるなら入籍時に ご一緒に！！ 免許証もその他の名義変更の時に身分証明となりますのでお早めに！ 銀行関係は入籍と引っ越しが終わってまとめて された方が面倒じゃないと思いますよ！ 名義変更してまた住所変更しては大変ですから！ 県外に引っ越しされるなら郵便局以外の銀行は 解約されて新たな県で口座を開設されたほうが ATMが無くて困るという問題が起こりにくいと思いますよ！ 引っ越しの荷物はお部屋の広さや収納にも よりますので(；^ω^) 一番忙しい時期になるとは思いますが お互いを思い合いながら準備を楽しめると良いですね！
>一応私の親、新婦の親がそれぞれの家に渡すお土産は用意しているようです。。。 それで良いと思いますよ。来週と言うことですから、もう目前ですね。 緊張すると思いますが、親の方もそれは同じです（笑）お酒が進めば雰囲気も 良くなってきますので、そこまで何とか頑張って下さい。アルコールがダメな方が いる場合は「熱いお茶どうですか」などと声かけしてあげて下さいね。 写真も思い出になりますので是非。 どうぞお幸せに。
> 結婚資金のために アルバイトも始めようかと。考えてくれています。 この時点でダメでしょ？ 結婚するつもりであれば、既に、計画的な貯金を始めていて、 それに足りる資金を確保していなければ…。 それに、結婚とは二人だけのものではありません。 あなたの家族と共に、別の親族と新たな関係を築くものです。 「自分が我慢すれば…。」で済むものではありません。 > 人間としてみると、尊敬しようと思えません。 そんな人と長年の将来に渡って、どうやって暮らしていこうというのでしょう？ 子供ができたら、どうします？
この度はおめでとうございます。 私も関西で「おため」という言葉は知っていますが、そのシステム（笑）自体は 利用したことがありません。 ただ自分ならさすがに硬貨でお返しはなしかな、と思いました。お年玉みたいですしね。 おため制度がかなり定着している地域で「しないとおかしい」くらい浸透しているなら ご提案の方法で良いと思いますし、一般的なお返しとして「おため」は無しにして ちょっと多めに三千円ほどの内祝いを渡されては如何かなと思います。
二度目でしたら「ご無沙汰いたしております。本日はよろしくお願いします」程度で 後から落ち着いた場所に行ってからきちんとしたご挨拶をすればいいと思います。 冬の車内は乾燥しますからペットボトルのお茶など用意して差し入れするといいと 思いますよ。
全面的に石がついてると、サイズ直しが出来ません。 長く使うこと考えて、サイズ直し出来ることを優先してはいかがでしょうか。
なぜ2月なのか聞いてみましたか？2月にする理由があるのかもしれません。 もし大した理由もなく2月というのであればいくつかマイナス要素を。 2月は寒いです。妊婦が結婚式をするのに良い季節とは言えません。2月は雪が降るかもしれません。 今年の2月、私は結婚式場で新郎新婦の両親が雪で到着できない式を経験しました（仕事で） 自分の子供の式に雪のせいで来られないなんて気の毒すぎます。 2月は呼ばれる方も大変です。寒いしパンプスを履く女性は足先が冷えてしまいます。 年配の方にも辛いです。呼ぶ方の為を想うならもう少し暖かい時期が良いと言いましょう。 出産してからの式ならドレスが選べます。時間をかければ育児しながらでも準備はできます。 既に同居しているので新郎新婦間の確認が容易です。 証人の欄に赤ちゃんの手形を押す人もいます。両親の結婚を子供が認めるのも変な話ですけどそういう形を好まれる人もいます。おめでたで式を挙げる方は6か月から9か月の間にしています。気分が悪くなる人もいるので椅子を用意したりスタッフや周りも気を使います。赤ちゃんなら泣いたらおばあさまと別室にもできるしそのまま泣いていてもかわいいものです。 出産一年後も気持ちを新たにして夫婦の形を見直すにも良いチャンスだと思いますよ。 結婚式の準備と子育てに疲れてどんどん齟齬が生まれ、夫婦の問題が出てくる頃にみんなの前で誓うのは関係を見直しお互いを見つめなおすチャンスです。 お金を出さないなら二人で決めるまで待ってくれと言って義両親へは夫に対応してもらってください。あなたが対応する必要はないと思います。ただ、誰を呼ぶかは両家それぞれ自由ですから招待客には口を出さないほうがいいですよ。家のための結婚式であると言う事を忘れずに。結婚式は二人のためではなく、それまで育ててくれた親や、お祝いしてくれるお客様のためのものです。その人たちに心地よく過ごしてもらうように整えることです。新郎家の事には口出ししないで、新婦家の事にも口出しさせないで夫婦で頑張ってください。
戸籍謄本通り、次女です。 私も私自身が生まれる前ですが、姉が亡くなっています。しかも双子です。 生きていたら、姉も結婚していたはずですから、その存在を消してはいけないなと思いました。 私が結婚したのは３０年前ですが、結婚招待状にも婚姻届にも三女としました。
友達に報告するのは構わないかと思いますが、その時に、結婚式の予定、希望をキチンと付け加えておきましょう。 でないと、結婚を聞いて、お祝いを送ってくる場合があります、その後に披露宴の招待状が来たりすると、ご祝儀をどうするか迷ってしまいます。 友達の時にどうしたかは尺度にしないでください。 披露宴をうやむやにしたまま結婚の報告をするのは周りの人たちに気配りが足りないように思いますが、いかがでしょうか。
口約束でも十分に婚約は成立します。 その彼は一体どの時点で婚約が成立するのかと思っているのでしょうか？ 私には不思議です。。 まあ、でも彼が婚約指輪を買って～とこだわりがあるのでしたら あと少しだけ彼の出方を待ってもいいかと思いますが、既に5年もたっているし。。 とりあえず、今回の報告は普通だと思いますよ。 うちの旦那も、プロポーズがあった夜には自分の親に報告してましたし。 でもまあ人それぞれなので、普通かそうじゃないかなんて深く考えなくていいと思います。
＞こういう風に指定するのっていけなかったのでしょうか？ 別に構いません、あなたがその服装を用意する、それｗの購入に掛かる費用を負担するのであれば ＞革靴とかって変でしょうか？ はい、変です。 現地では履きませんし アロハもグアムでは着ません。 チグハグな服装を指定したのは、汚点ですね。
私は、先に買ってて、エンゲージリングを買う時に サイズがわかったから、お直しに出した！と思う。 それに、もし万が一元カノさんの時に買ったものだとしても カレが、『妻となる人に贈りたい』と思ったのは事実。 そこが大事だし。 モヤモヤする気持ちもわからなくないけど 私は、自分が幸せになれるように考えるなぁ。 今後、心から喜べなくてどうしようもないのなら カレに正直に打ち明けてみる？ そうすれば、あなたのしこりはなくなるかな？ あなたは、どっちが幸せかなぁ？
一番良いのは「（結婚する）２人の主催で２人が支払いもする」かなと思います。 うちもそうでしたが、我が子と結婚相手の２人で全て仕切ってくれましたので 相手方に変に気を遣う必要がありませんでした。 このまま行くと質問者様ご両親が相手のご両親に「ご馳走して頂く」形になりますよね。 相当、気を遣うと思いますよ。もちろんそれ相当のお礼も必要でしょう。 地域によっては女親側がお金を出すとか、逆のパターンもあると思うのですが、やっぱり 一番スムーズに行くのが「結婚する２人が全て仕切る」だと思います。 質問者様の場合はどういう形で計画されているのか分かりませんが、元々自分たちで親を 招くという形を取っているなら「食事代は２人で出すので気持ちだけ頂きます」と彼から ご両親にお話ししてもらっても良いかも知れません。 そうなれば多分「ではお祝いとして取っておきなさい」などという形になるかも 知れませんが、少なくとも質問者様のご両親が「相手からごちそうになる」という形には ならないと思います。 いやー親の立場になるとめちゃくちゃ気を遣うものですよ。「顔合わせは相手方が費用を もってくださるから」と言われたら、こちらはお酒ひとつ頼むのにも遠慮しますよね。 「どうぞご遠慮なく」「いえいえ、もう結構です」というやりとりも疲れちゃいます。 でも子ども達からのおもてなしだと思えば「どんどん遠慮無く飲んでね」と言われたら じゃお言葉に甘えて～、と親も言えるわけです。 年代的には質問者様のご両親が上なんですね。うちは私たちの方がずいぶん年下でしたので 挨拶などはあちら優先でお願いしましたね。会話はあんまり年齢とは関係ないと思いますよ。 事前にお互いの親の趣味とか簡単に聞いておくのも良いですね。緊張するのはお互い様なので あまり難しく考えず、どうにもネタが無いときは出てくる料理を話題にするのもいいです。 まあ何が何だか分からないうちにわーっと終わってしまうのが顔合わせだと思います（笑） でもそうやって、少しずつお互いに慣れてファミリーになっていきますから。大丈夫です。 とにかくうちの場合は子どもが「親に気を遣わせないように」と色んなことを結婚相手と ２人で取り仕切ってくれたので本当に助かりました。結婚披露宴も自腹。 ありがたいことだと今でも感謝しています。 どうぞ佳き顔合わせの日になりますように。
５０代のおかあさんです。 大丈夫じゃないですか。 失態というほどの物でも無いと思いますよ。こういうのは親の方も緊張しますから。 お互い様ということで、これからまた上手くやって行けばいいことです。 お手紙もどっちでもいいんじゃないかしらと思います。 なくても「今時の子は非常識」とまで言われないと思います。ただどういうご両親なのか というのは実際に会わないとわかりませんからね。そこそこお年を召していて、色んな事に 筋を通したいタイプの親御さんでしたら出しておいた方が無難かなと思います。でも結局 「例文」みたいなお手紙になっちゃうんですよね。それはそれで意味があるのかなと私なんかは 思っちゃいますが（笑） 遠方で次に会うのは結婚式、という感じなら出しても良いかな。 ではなくまた近々顔を合わせる予定があるなら不要かしらと思います。 でも質問者様のタイプだと「ああやっぱり出しておいた方が良かったかも！！！」と後悔すると 思うので（笑）やっぱりネットで調べてお礼状出しておきましょうかね(^o^)その方が自分が 安心するんじゃないですか。
”もし自分は娘がいるなら、娘の結婚相手としてどっちを許しますか？” 　　　　　　↑ 歴史有るお店の経営者を選びます。 知り合いの中国人（大陸人）に訊いたら レストランの経営などという下品な仕事をしている やつに娘は渡せないと言っていました。 その時に思いました。 中国人は儒教の影響が強いんだな、と。 会社員といいますが、会社によるでしょう。 一流の大会社と零細企業とでは天地ほども 違います。 ・アメリカンジョーク 結婚の候補となっている三人の娘がいた。 男はその娘にそれぞれ百ドルを渡して、どう使うか 様子を見た。 A子は、その金で自分を着飾った。 B子は、その金で株を買い、二倍にして、百ドルを 男に返した。 C子は、その金で男のモノを買いプレゼントした。 男は一番おっぱいの大きなA子と結婚した。
お読みしておもったのですが、質問者様は現在パスポートをお持ちですか? 仮にお持ちでないなら、パスポートの申請で犯歴の有無を書く欄があります。 そこに犯歴がないとかくと虚偽の申請になります。 また、仮に犯歴があった場合は通常パスポートは発券が難しくなります。　発券されても一時旅券になる可能性があります。　こういう旅券ではビザ免除制度は入国距離になる確率が高いです。 なおビザ免除制度は、なにも前歴の無い方が対象ですので、正直に航空機等で渡される入国カードに犯歴の欄があったはあいに書かれると、入国が拒否される可能性がかなり高くなります。 もちろん、なにも申告しなければわかりませんが、それに対してなにかが発生しても質問者様の自己責任となります。
No1さんも書いていますが、お礼の手紙なんて必要無いですよ。 前も同じような質問がありましたが、そのような事は一般的ではないのでネット上に例文など無いのですよ、と答えました。 取って付けたような手紙よりお会いした時のさりげないしぐさ・行動の方が大事です。 それとは別ですが あなたはもう反対されてないですよ 相手の男性が親を説得して結婚を許してくれたのだから、許すということは反対しない、ということです。 私も交際中は反対されてましたが、結婚を許してもらったとたん、一番反対していた母親が手のひら返したようにいつもニコニコ、時には二人で何か食べてこいと小遣いまでくれようとしました(さすがに頂かなかったけど)
もし気に入ればオススメがあります。 カプアーノのラ・ドンナ ４９万３５００円です。 センターストーンのタイプはなかなかする機会がないと友人から多数声が上がってます。 日常のお出かけで、日々おしゃれできるこのタイプもいいと思います。 ただ、絶対これがいいというものがみつかれば、それにされた方がいいと思います。 高価なジュエリーを買う機会が人生に普通はそんなにないし、 あえて言うと迷っているのなら、 ブライダルジュエリーブックを何冊か買って よく検討した方がいいと思います。 値段も５０万から１００万でと言われたら ５０万円くらいで考えた方がいいかな？と私は思います。 知り合いに双方の今までの貯金を結婚式などの費用にはたいた人から聞くと その後の生活がとても大変だったそうです。 きっといいものがみつかりますよ☆彡 お幸せに(о＾∇＾о)
今更ですが、結婚情報誌のゼクシィを１冊買うといいですよ 必要な事が全てかいてありますから http://zexy.net/newlife/manual/money_todokede/01 … http://zexy.net/newlife/manual/top.html
おめでとうございます。 ドレスなんてネットで２万も出せば買える時代です http://www.taidobuy.com/Latest-Wedding-Collectio … どこにお金を掛けるか、どこにお金が掛かるかをちゃんと調べたほうがいいですよ。 ゼクシイを見れば、大概の必要な事や金額が載っていますので、それを見て参考にしましょう ただし、この本に載ってるのは高い物ばかりなので注意が必要です。
どれもあまり欲しいと思いませんね。 他の方がおっしゃるように、カタログギフトがいいですね。 私も自分の結婚式の引き出物はカタログギフトにしました。 遠距離恋愛だったので、私側は当然ながら遠方から来る人が多く、重い引き出物を持って帰る労をなくすためです。また式場に用意がありましたので利用しました。
＞•この場合、祝いをいただけるなら頂いた方がいいのか。 お祝い品にしろ、現金にしろ、物は物、お金はお金ですので、割り切ってもらっちゃいましょう。 また、あなたが稼いだお金から会社の慶事費用は出ているのですから、嫌な気持ちもあるでしょうが、もらえるものはなんでも、会社の備品の消しゴムやボールペンでももらっちゃいましょう(^_^)v ＞•報告をどのタイミングでしたらいいのか。 入籍した、翌日～退職するまでですね。 まあ、入籍した日でいいでしょう、新婚旅行はいつ行くんですか？ 辞めるのは３月末ですか？ 引継ぎが手配できなかったとしても辞めてください、引継ぎの人を手配するのは会社の役目です、あなたに責任はありませんから、本来なら８月に辞めても良かったのですが、あなたが受けちゃったから(^_^;
まず、婚姻届は現住所地の役所でも提出できます。 添付書類としては本籍地以外の役所に提出する場合はお互いの戸籍謄本(各１通)が必要です。 住所地の役所へは婚姻届を提出した役所から氏(姓)、本籍、筆頭者の変更の通知がされます。 また、新本籍地をお互いの本籍地以外に設定した場合にも通知(婚姻届等)が新本籍地管轄の役所に送付されます。 　※主要説明のみですが。
親戚だけで身内だけで式を挙げたなら、その理由で間違いないでしょう。 でも誰か親族以外の友人を呼んだ場合 すごくすごく仲がいい、あるいはお世話になっている場合は 他言する場合は親族に含んで数えてもいいと思います。 きっとこの場合でしょうか(о＾∇＾о) しかしながら普通に式を挙げて(親族でのみ以外の)、人数の関係で呼ばない場合…難しいですね スルーするのも一つの手、聞かれた場合は、人数の関係で呼べなかったといえばいいと思います。 その場合、結婚後にお手紙で、結婚しましたと知らせるのが一般的でしょう♪ 結婚式に呼ばれたからといって、自分の式に呼ばないといけないは、変です。 嫌いな人に呼ばれたとき、どうしますか？付き合い上、出席した。それで自分の式には呼ばないでしょう。 私だったら呼びません。 質問者さまの最高の晴れ舞台で、変な気を使って、嫌な思いをすることはないでしょう。 私はだったら嫌いな人は上司でも呼びません。(笑)近親の親戚でも嫌いな人はリストから外します。(笑) 結婚式を挙げられるのこっ、最後になりましたが、お二人ともお幸せにo(*⌒―⌒*)o
離婚したいならすれば、と言うのが感想です。 元々強い恋愛でもなかったし、望まれて結婚したというほどでもないし、 入籍したら相手の親の行動が自分の望み通りではないから 離婚したいなら、この先だれと結婚しても似たような経路を通って離婚するだろうし、 それどころか恋愛にすら至らないような感じです。 ～するのが当然、というのはあなたの考えで世間一般と同じというわけではないんです。 他者と自分の違いを受け入れられないなら一人で生きて行くほうがいいですよ。
結婚式に絶対呼ぶという人には、結婚式することはお伝えした方がいいと思います。 結婚したと聞くと、親しい方はお祝いどうしようと悩みます。式があると分かっていれば そのときにご祝儀をお持ちすればいいのねと分かるからです。 呼ぶか呼ばないかわからない方、呼ばない方には結婚式の日取りまではお伝えする必要はないかと思います。
大丈夫、だと思いますよ。 お相手の女性が、トレンドを最重要視する方でなければ。 代々受け継がれてきた指輪とか、男性の想いとかに配慮できる女性ならば、 その気持ちを嬉しいと思って喜んでくれると思うのです。 けれども、 「ダイヤモンドの新品の婚約指輪」というトレンドに夢や憧れを持っている女性であった場合は、 内心がっかりしたり、いつまでも残念に思ったりする人がいるのも事実。 自分にお金をかけてくれない男性に愛情を感じられなくなる人もいます。 トルコ石の石としての市場価格はダイヤに比べると確かに安いのですが、 それはダイヤモンド市場の価格が独占などによって釣り上がっているのも一つの理由でしょう。 『スリーピングビューティー』などに代表される名前を持つ美しいトルコ石は、 すでに鉱山が閉山となり現在では質の良いトルコ石は手に入りにくくなっているため、 良い石は希少価値は高まるのではないでしょうか。 ただダイヤモンドに比べて堅牢さは劣るので、 取り扱いは大切にした方が良さそうです。 トルコ石というのは、本当は自分で買うのではなく、 人から愛情を持って贈られたものにこそ、 成功をもたらし災難を避ける力が宿ると言われる石です。 持ち主を守る素晴らしい石だと私は思っていますし、 そういう石に大切に守られてきたお母様やお祖母様だって誇らしいでしょう。 自分にとっては新品のダイヤモンドよりも価値のある特別な石だからあなたに渡すのだということを、 ちゃんと伝えて愛情をしっかり理解してもらって下さい。 それが理解できない女性だと価値観の相違で時々ちょっと大変かもしれません。 お相手の女性がお金や見知らぬ誰かが押し付けた価値ではなく、 自分にとって本当に大切な愛情という気持ちを受け取れる人であるといいですね。 その代わりと言っては何ですが、 結婚指輪は彼女の好きなものを選ばせてあげても良いんじゃないかなと思います。 お幸せに。
20代既婚者です。 質問者様よりも、ほんの少しだけ年下です^^ 私も授かり婚ではなく、自然な流れで結婚しましたが、結婚が決まってからも ずっと不安でした。毎日、掃除 洗濯 料理…365日家事するんだな。と思うと 大丈夫かな？私にできるかな？嫌気ささないかな…？って。今のうちに覚悟決めなきゃって 毎日思ってました^^; 独身時代はバリバリ働いてまして、お給料が割といい会社に勤めてましたので、質問者様と同じように欲しいものは買う、したい事はする、楽しく毎日を過ごすため、自分の欲を満たすためであれぼ、お金は惜しまないタイプでしたので…。尚更、不安でした。（仕事は寿退社することが決定してたため収入はなくなるので…） そんなこんなで、結局 覚悟を決めたわけでもなく結婚式当日がやってきました。 相変わらず不安でしたが…結婚すれば自分も意外と変われるもの。 服も安かわの服を見つけられるようになったし、欲しいものは頑張って貯めてから買うこと、身につきました。お金を貯めるために日々、節約も頑張れます。無理してるという感覚や我慢してる感覚はないです。納得の上です。仕事は退職しましたが今はパートを昼間だけしており、休みの日は自由に過ごしております。 でもそれは子供をすぐに作らなかったから今の生活があると思っております。独身時代とのギャップに突然、全て対応できないと思ったので、結婚しても数年は子供は作らないと話し合い、夫婦で決めました。その代わり、2人で貯金もしつつ、独身時代程はムリでも欲しいものを買ったり、好きなことしたり、美味しいものを食べに行ったり。 夫婦2人だけの時間を楽しんでます。その楽しみがあるから、家事も苦ではありませんし、主人のために頑張れます。結婚はしたけど まだまだカップルのような、そんな感覚です。その生活を2人が心から満足できたタイミングで子供を作ろうと考えております。 せっかく大好きな人と結婚したんだから、後悔するような生活ではなく毎日楽しく過ごせるように、私たちが考え出した答えが今の私達です。質問者様も素敵な新婚生活を送れますように。ご結婚おめでとうございます^^
＞お母様は両家で使うものは全て折半。料理、ドリンク、引き出物だけ人数で割ってほしいとのこと これは特に非常識な要求じゃないが、6:4じゃないよね。2:1。 ただ、新郎側の要望で費用がアップしたものについては、新郎側が持つべき。 結局のところ、自分たちの希望というより、両家の親の希望で結婚式をやるんでしょ。 だったら、ご祝儀も手付金を除いた分を全部渡す代わりに、収支でマイナスになった分は、親同士で話し合って分担してくれって言っちゃう手もある。 じゃなければ、式はやらないくらいの勢いで。 いずれにしても、嫁姑問題があるから、義母と直接やりとりはしないで、旦那さんから言ってもらうのが基本で、既にお子さんもいてこれから育児にもお金かかるから、新郎とか新婦とかのレベルではなく、できるだけ自分たちが余計な出費をしないように旦那さんと話すしかないよ。
幾ら同じ年とはいえ、兄嫁さんは、貴女にとっては、義理とはいえ姉なのですし、 30歳にもなって「遊ぼうね」といったタメ口はどうかと思いますよ。 今後も、宜しくお願いします、、くらいの、相手を敬う感じに されたほうがいいでしょう。 兄には「私は、嫁いで家を出ますが、両親のことお願いします」 というメッセージでいいのでは？
　生い立ちムービー、やらなくていいんじゃないですか？ 　私も、中高時代の自分の外見が大嫌いで（やはり太っていた＆髪型ダサかった）、写真もあまりなかったです。そして、いわゆる大学デビューをしたので(笑)そこからの写真はたくさんあります。結婚式の時、やはり生い立ちムービーをやることを考えましたが、中高の写真がないのはあまりに不自然だと思いやめました。生い立ちムービーなんかなくても、全然普通の、心温まる披露宴だったと満足しています。むしろ、不自然なムービーを見せたり、中高の写真を見せて恥をさらすことにならなくてよかったと。あくまで私の場合は、ですよ。 　あなたがどうしても生い立ちムービーをやりたいなら、私としては中高の写真を入れない方をおすすめしたいですが・・・あなたの中高時代を知らないお友達なんかも出席するんじゃないですか？それなら尚のこと。ごく普通の生い立ちムービーでも、はっきり覚えている人は覚えているもので、後から言われたりしますから。 　やっぱり一番は、生い立ちムービーをやらないことをおすすめしたいですね。。。 　
ハーフエタニティですと、ダイヤの隙間とかに物が入ったり曇ったりするので、 家事のときは外した方がいいかと思いますよ。 年齢を重ねても似合わないということはないかと思います。
昨年結婚式を挙げた女です。 プランナーさんは忙しいですから、捕まらない日は絶対捕まりません。 「折り返し電話ください」と言っても、今度は彼が仕事中で出られなかったり。 彼氏さんは、契約後の電話で感謝の言葉がなかったのが不満だったんだと思います。 式場はAかBか…というのは、おそらく男性はそこまでこだわりはないかと。 今回のことだけでいえば、契約の電話が遅れてしまったのは「彼が先延ばしにした」訳ではないと思います。 （他にそういう面を持っていたら不安に思うのも分かります） ちなみに、わたしは予定していたよりも100万ほど高くなってしまいました。 （見積もりの段階では想定ラインギリギリだったのですが、料理・ドリンクのランクを上げたので） 契約したからには引き返せないし、招待するからには手抜きはしたくないし…だったのですが、式が終わってしばらくして、やっぱり申し訳なかったな…と思い旦那に謝りました。 旦那は「結婚式楽しかった？やりたいことできた？」と聞いてくれて、わたしが頷くと「なら良かった」と言ってくれたので… 男性が「この式場で挙げて良かった」と思うのは、妻になった女性が結婚式に満足していればこそだと思います。 なので、難しいかもしれませんが「Aがいい、Aで挙げるの楽しみ」と思うようにしてください。 ただ、彼氏さんの「それでいいじゃん」という投げやりな発言に対しては「そういう言い方されると楽しみな準備も悲しくなってしまう」と感情的にならずに伝えてもいいかな？と思います。 あ、その前に契約が遅れたことを責めたことと、契約してくれたことに感謝を伝えなかったことはきちんと謝ってくださいね。 わたしもせっかちな性格で、旦那はのんびり屋で……結婚式の準備でイライラしましたよ＾＾ 「ちゃんとやるから待っててほしい」という旦那の言葉を信じて任せていたら直前１ヶ月は働いてなかったのに寝不足だし、新居は全然片付いてないし。 結婚式はとても満足だったけれど、結婚後に何かしようとなった時の主導権をわたしが握ったのは言うまでもないです(笑) そういう意味で、フォロー出来るギリギリまでは待ってみてはどうでしょうか。 結婚式は大事なので転ばぬ先の杖をしたくなる気持ちは分かりますが、敢えてその大事なことで失敗させればその後きちんとするようになっていきます。 日常の小さなことを先延ばしにして土壇場で取り繕ったり上手くいかなくても、そんなに支障ないですからね。 ただ「あなたを待っていたからこんなことになった！」と責めちゃダメですよ。 「待っていたのは自分の責任」です。 繰り返しになってしまいますが、質問文のいざこざも「任せたからには待たなければいけなかった」のです＾＾
取り急ぎ、お祝いを受け取った旨、電話等でお礼をお伝えしましょう。 その上で、式後１カ月以内に内祝をお送りすればいいかと思います。 式前の良き日にお祝いをお送りし、式後の良き日に内祝をお送りするのがマナーかと思います。
　初めから線引きしないで、思い付くままのすべてをリストアップをしてから、何らかの基準を決めて、線引きした方が良いと思います。 　あなたがいま考えている様に、親しさなどの友人としての人間関係ばかりでなく、仕事上の付き合いや、親戚付き合いでも、線引きが必要になることがあります。 　結婚相手と相談して決めるというか、線引きするのがいちばんだと思う。 　こういった話で、思わぬ彼の本音が見えたりすることがありますよ。
出身が四国ですが、 私の周りは結納をしても結納返しをしない家（男性側がお返しはいらないと辞退する）が多く、 あっても一割返しです。婚約指輪に対してのお返しもありません。 結納金の平均が100万くらいなのですが、 そのお金で新生活に必要な家財道具を揃えて下さいねという意味合いです。 なお婚約指輪は結納金とは別でした。 婚約指輪を結納と考えるということになると、 185万の指輪を贈り、家財道具は全てお嫁さん持ちなら良いのですが、 相手側は結納をしないのだからと家財道具を折半と考えるかもしれません。 相手のお家（彼女だけではなく地方のご両親の常識）がどのように考えているかをよく聞いて、 あなたの常識（指輪は結納金代わりで、しかも半返しがこちらでは当たり前）も相手に伝えておかないと、 そこでまた食い違いが起こって揉めそうな気がします。 彼女の中では指輪は185万くらい。1割返しで20万程度の品物を贈る。 結納は無いから新生活への家財の出費は二人で折半。 と考えているかもしれません。 お返しのバランスは地方によって様々です。 しっかりと聞かないと、これからまだまだかかりますよ。
分かった時点で言った方が良いですよ。 一か月前に言って、もう少しして欲しいって言われたら、お互いに苦しい立場になります。 こういう予定がはっきりしているものは、早めに言うべきです。
ジャンボタクシーといっても、タクシーですから。 通常のタクシーと同じ料金です。（メーター料金） これを時間貸とか、特殊なことをすると見積もりが必要になるだけです。 会社によって、持っている車種、台数に限りがありますので、 前もって乗車人数や台数などを予約するだけですね。 お近くのタクシー会社へ電話して聞いてみましょう。 もしくは、ジャンボタクシーで検索。 6～7キロ、都内ということなので、3000～4000円ぐらいのモノでしょう。 車種によっては6人～9人なので、3～4台手配する必要があります。 普通のタクシーを5～6台手配するよりもお安くなることは間違いありません。 マイクロバスは距離も近すぎますので、割に合わないでしょうね。 たぶん、4～5万円ぐらいするのでは・・・ 以外と安いのは、都バスを借りてしまうこと。 たしか、2万3000円ぐらいで借りれます。 もっとも、50人も乗れてしまうので不要でしょうが、そういう手もあるということで。
風習は地方地方によって、かなりの差があります。近い地区でも隣町では風習が違うと言うことも多々あります。 また家により考え方や、規模が異なりますので、必要の際は必ず婚家の風習をご確認下さい。 ご参考までに。 http://blog.goo.ne.jp/hakusangasuki/e/3cd5a214bc … あなた側の名産でもてなすのもいいですね。 http://yuinou-kin222.ocnk.net/product/6 http://www.hanayomenoren.net/celebrate/custom.htm http://www.tcoic.or.jp/knowledge/no02.html
結婚式はその方のことを祝う場ですのでね。 自分の結婚報告の場にするのは新婦に失礼だと思います。 結婚式の前に報告するか結婚式後に友人だけでお茶でもする機会があればその時がいいと思います。 結婚式前なら、みんながそろわなくても会う機会のある人に報告し、 ●ちゃん（今日来れない人）には、直接言いたいので、言わないでねと話しておく、 で、●ちゃんに近いうちに会えれば直接報告するし、会えなければ、他の人にはなした後、すぐにでも、 今日は、あって話したがったが会えなかったので。と言った感じで、メールで報告すればいいと思います。 もし、事前に報告ができなければ、婚約指輪は付けていかない方がいいかと思いますよ。
（1）服装について ワンピースが落ち着いたイメージなので オフホワイトのカーディガンがいいのではないかと思いました。 お顔色も明るく見え、明るい印象を与えられるのではないかと思います。 バックはぱっとみてどこのものか分からないとのことなので サマンサの方が無難かと思いました。 (2）手土産 自宅にお邪魔するわけではないとなると迷いますが、 当日、もしかしたらカフェ等ご馳走になる可能性があるかと思いますので、 持参した方がよいと思います。(お荷物にならない程度のもの) 持参して悪い印象を与えることはないと思うので＾＾ 顔合わせ緊張しますががんばってください！
＞映像作成にはソフトが必要なのですが、 ＞それでも式～2次会のわずかな時間にネットカフェで作成できる ＞ものなのでしょうか？（幹事も兼任しながらです) スライドショーソフトというのがあります 取り込んでしまえば後はパソコン任せなので作業は１時間と掛かりません、 またデータをDVD形式に保存とかしたら３時間では足りませんが、画像データのあるフォルダを参照してそれを出力してくれるので、時間は掛かりません、時間が掛かるのは写真を選ぶ時ですね。 Windowsパソコンをお持ちでしょうか？ 標準のビュアーでもスライドショー表示できますので、それだけでもできますよ、表示時間とか設定できますし、長く表示させたい時は同じ画像をコピーして並べておけば、切り替わってるのに気がつきませんから あとは事前に、タイトルとか文字の入ったデータを作って、別の画像ファイルと合わせて、順番になるようにファイル名を連番にしておきます。 ＞が、披露宴が終ってから、幹事に式で撮った写真のムービーを作れっての は普通なんですか・・・・？？？汗 言うのは自由、というのがあります　(^_^; できるかどうかは、幹事次第というか金次第ですね　(^_^)v 金さえくれりゃあ何でもしますよ やった事もありますし 二次会で号外新聞風のを作って配った事もありましたし（ウケ狙いで本当に町で配ってやった事もありました、怒られたけど(^_^; ＞ちょっと配慮の足りなさにムッときたのです↓ そーですね でも気の置けない友達だからこそ、何でも言えるんじゃないですか？ ＞結婚式の余興やイベントの運営も一緒にやった事のある新郎なので ＞余興の準備の大変さも分かってる２人なだけにちょっとイラっとしてしまうんです； ひとことで言えば、舞い上がってるんです、浮かれてるんです、我を忘れてるんです　(^_^; 何もかも、聞いてしまうと、こちらが苦労損しますので、どこかで線を引かないといけないですね。 この業界長いですから(^_^;
そもそもＬＩＮＥでの連絡が間違っています、あれは一方通行の連絡方法で返事をする必要のない連絡方法です、個別のメールじゃなくてLINEで催促が来たら、こいつはやっぱりバカだったのね、と無視します　(^_^; ２日締め切りでも週末を挟みますので日曜日の夜中（もう月曜日だけど）まだ、来ない、と結論づけるのは早いです、やっぱりバカなのかと思う こちらの都合は相手の都合と同じではありません、２日締め切りでも相手にはすぐに出せない事情というのもあります、それを考えないのは以下同文です そして、過去に前歴がある３人をなぜ呼ぶの？やっぱり以下同文 そもそもがLINEなんてどーでもいい連絡手段なんです、それに頼らないで、きちんとした態度で直接電話など（会って直接話すというのもあります）で、出欠の確認をするのがきちんとした社会人です。 ちなみに、11月1日結婚式で、何ヶ月前に送ったの３ヶ月前？ 3ヶ月前に送って10月2日締め切りってのも、ありえないわ、やっぱり以下同文
後日お返しでもいいと思いますよ。 当日なにもないのがということでしたら、目録でも準備されてはどうですか？ （時計とかスーツとか書いておいて、物はいただいた結納金の額を見て選びに行く） 食事会の費用は彼の両親もちでいいと思いますよ。 次の機会があれば負担して差し上げればどうですか？ 手土産はお持ち帰りになるのであれば荷物にならないものがいいと思います。 ご両親のお好きな食べ物がよろしいのではないでしょうか？ ５０００円程度でいいかと思います。
＞客観的に見て皆さんどう思うのでしょうか？ 質問者さんがへたれ。 これにつきる。 その場で強く反論しなかった。 彼女を守らなかったと言われているのに。 親がああしてくれる。こうしてくれる。ではないし、 おかしなことはおかしなこととして、正さないと。 で言われるままに逃げ帰って、実家に戻りたくない、 子供が産まれても会わせない、あげくは縁を切りたいと へたれのオンパレードです。 親が失礼で人格的におかしいからと そんなに簡単に親子の縁を切れるのか。 たった一度の暴言だけで今までの関係全てを 切っていいものか、ちょっと考えればわかりそうなものです。 そんなことだと、こちらから縁を切っても 厚かましく乗りこんでこられて、 ああだこうだとトラブルになった時に嫁や子を 守れるかどうかも怪しいもんで。 それにそんな情の薄いことだと、彼女にも長い目で見れば 愛想をつかされてしまいかねません。 (水より濃い血のつながりをそんなに簡単に捨てられるんだから、 嫁や子供は簡単に捨てられるだろうと。。) ここは、仮に関係修復が結果的に不可能になったとしても、 それまでの間に、とにもかくにも関係修復のための努力を 質問者さんが親元に行ってきつく言い聞かせないとダメですよ。 質問者さんの親が性格異常者や凶悪犯罪者で 更生の見込みもないとかならともかく、それ以外は 普通の人ではないですか？ 彼女は、失礼な彼氏の両親よりも、それに対する 質問者さんの態度をみてますよ。 とにかく頭を下げさせる。関係修復をさせようと 奔走する姿をね。
読まれる文章は、心がこもっているので、大丈夫ですが、 ただ、聞いている列席者のことを考えて、あまり長文にしないほうがよいと思います。 私が披露宴であいさつした時は、両親へのお礼の言葉はしませんでしたが、 列席者や式場関係者には、式の列席や挙行に対するお礼は述べました。 その文を付け加えるのもよいと思います。 [例] 最後になりましたが、私たち夫婦の披露宴にお越しのみなさま、 また披露宴の挙行でご協力頂いた式場の関係者の方にお礼を申し上げます。 まだまだ未熟な私たちではありますが、これからもよろしくお願いいたします。 本日はありがとうございました。 披露宴には感動もつきものです。がんばれ！
それまでの付き合いもあると思いますので、新郎新婦それぞれでいいとおもいます。 極端な話、 俺は宿泊費も車代も出さない でも、おまえの式のときも宿泊費や車代も要らない ということでも付き合える関係もあります。 ご質問者様のように気づかいをすることが友達関係で大切と思われる意見もあっていいと思います。 結婚するということは、お互いが折り合うことだと思います。 ぜひ、しっかりとお話を詰めてください。 素敵な結婚式になることをお祈りしております。
40代の既婚男性です。 『今月、結婚が決まったのです』 おめでとうございます。 『そのことを父に伝えると、「彼は結婚の挨拶に来たが彼の両親は来ていない。それなのに顔合わせをするのか？」と言われました。』 初めて顔を合わせるから顔合わせなのではないのでしょうか？“最初から家同士の繋がりを大事にしなければならない”から顔合わせをするのでは？ 『今回予定している食事会は顔合わせとしてそのままでいいと言われたので私の家へ彼の両親が来るというのはまた後日…という形に落ち着きそうです。 』 それなら良かったですね。 『父のいっているのは当たり前のことでしょうか？』 人や土地柄によって様々だと思います。これから両家の考え方の違いがもっと浮き彫りになると思います。そういう時は原理原則に従ってやるのが一番です。
大丈夫ですか？ 自分の人生を自分で幸せにしないといけませんよ。 せっかく素晴らしい日本に生まれて宗教で苦労していないのにこれからの一生苦労するの？ 本当に彼が好きで、彼は本当にあなたが好きなの？ ちょっと思い直したら？ 先進国から発展途上国に嫁ぐようなものでしょう・・苦労は目に見えているよ。
あなたが間違っていると私は思いますよ。 まずあなたは彼の母親を軽蔑している。だから摩擦が起きるんです。 文を読んでも不愉快でした。人としてあなたは未熟です。 未熟なあなたが、未熟な義母を非難してどうするんでしょう。 ある意味似たものです。 いろんな親がいて、理想的に育てられない親は普通にいます。 それでも彼の母親であることに変わりはなく、 彼の家に嫁ぎ、彼の苗字になるのでしたら、 まず、彼の母親を立てて、何事にもお伺いを立て、筋を通し、話を分かりやすく一番先に説明するのが賢い女性のやり方です。 彼の母親の人生を非難する器はあなたにはありませんし、非常に失礼で高飛車な嫁だと思います。 本当に優しい女性なら、まず彼の母が未熟だと分かっていても立てます。 それぐらいのことをしないで突っ走っていたら、彼の母だっていったいどうなっているのか情報がないのですから分からないでしょう。 自分だけ、自分の親と家庭だけが正しいという思い込みはやめなさいな。 まずは、先方を立てて結婚式を滞りなくすすめるように頭を使いましょう。 彼を死ぬ思いで産んだ彼の母を軽蔑してどうする。彼が傷つくだけ！
　7月上旬って、今の季節だと忘れてるんですが、梅雨なんですよ、それを思い出す人は嫌だなーって思うでしょうね(^_^; 雨の日は、フリフリのドレス着て傘差して電車に乗るのは嫌だなーって思いますから(^_^; でもまあ、迷惑といえば雨よりも祝儀のほうが迷惑です、寿貧乏という言葉もありまして 嫌な気持ちは見えないですから、気にせず決行しちゃいましょう これが、8月13日とかだったら、すごく妬まれます、人の夏休みに結婚式なんか揚げやがってーと＾＾
今のまま進めてもいいことはありません。 一緒に暮らしていくのは、あなたと彼女さんです。 そこに信頼関係が得られないのなら辞めた方がよろしい。 あなたのご両親も、悪気や他意があるように思えません。 あなたの家族の方が遅くなったことに対してもそうです。 普通先に男がとありますが、何を持って普通なんですか？ 社会保険に入れがお金目当て？何をどう判断するとそうなりますか？ お嫁さんになる人の職業くらい気になるものですよ。 大変なんじゃないか？とか。 結局、彼女さんの家族の考えと一つでも違えば”普通ではない”とされるだけです。 そして、それを彼女さんも当然と思っている。 こちらが何を言っても聞く耳を持たない。 ”そう思ってなかったら言わない”という決め付けが物語っています。 あなたも彼女にハッキリ言ってやりましょう。 ・お前の家族細かいし、いちいちうるさい ・人にはそれぞれ違う考え方もあるんだ ・それをすべて受け入れろと言っているわけでもないのに、ごちゃごちゃうるさい 今のままの状態なら、白紙に戻すと。
30代既婚女性です。 結婚の話は女性がうまく男性を引っ張っていってその気にさせないと、男性はなかなか重い腰を上げてくれません… 男性という性質上、少なからずそういうものみたいです。 ですので、最終段階で任せる形にしておいて、準備段階で仕切るのは質問者様が仕切ってはいかがでしょう？ いろいろ調べたり準備するのは質問者様で、確認と最終決断を彼氏様にしてもらうという役割分担でスムーズに行きませんかね。 私はその方法で、結婚式も新婚旅行も私のしたいようにさせてもらいましたよ！ 少しでもご参考になれば幸いです。
＞身一つで嫁に来てください。 これ、新郎側が言ってはいけない言葉なんです。 これじゃあ、話がこじれるのも当たり前です。 タダでくれ、と言ってるのと同じですから 女は物じゃありませんから、お金が幾らというのは下世話ですが、これこれを用意しますから、どうかこちらに嫁いでください、と誠意を見せる、その形が結納なんです。 その結納は、なんでもいいんです、クマもんのぬいぐるみでも構わないしバキ！☆(;^^)／☆(゜O゜) 二人の式を負担する、新居で使う家具は、こちらで用意するなどのことを、示すのが結納なんです それをしないで、身一つで来て下さい、と言えば、新婦側の両親がゴネるのは当たり前です。 そこを理解しましょう。 今からでも遅くはないですから、式の費用や新居の家具などの費用は新郎側で持つ旨を記した目録を新婦側の両親に示しましょう。 ＞結婚は先延ばしにし、まずは結婚を前提とした同棲から始めるしかないのかな。と思うのですが、私の考えはおかしいでしょうか？ はい、おかしいです。 男女が一つ屋根の下に住むのが結婚です、結婚しないで男女が一つ屋根の下に住むことはおかしいです。 毎晩Ｈできるのでいいけどバキ！☆(;^^)／☆(゜O゜) 結婚もしないで、同棲ってのは、昔からの考えも持つ人なら、？？？ですし、お前はなーと憤る生活の仕方です。
＞同僚と言っても、現在所属している支店からは一切呼びません。 これが間違っています。 これからの生活で一番接する機会が多い人達です、新婚ということで様々な事情で会社を休むことがありますし、そのうちに子供を授かって、休む事になれば一番の迷惑を掛け、またフォローしてくれる人が、今の職場の人達なので、おざなりにしてはいけません。 あまり面識が無い、意見も合わないというようなマイナスな人も居るでしょうが、上司とお局様には必ず声をかけておかなければいけません。 ＞今更祝辞と言われても困るでしょうし… 祝辞に困ることはありますが、今更には困りませんよ 部下の結婚はおめでたいことですから、それで困ることはありません 祝儀で困りますが
　４２、そりゃしょーがないよー Ｈが減る年齢です ２７歳、やりたいさかりですもんね(^_^;
世代による差がでてるのかもしれませんね。 貴方のお母様はおいくつぐらいでしょうか？ 私は30代女性。母は60代なんですが、その母の結婚指輪はとても古風なデザインで松竹梅が掘られてます。 素材は18金。そして結構がっしりしてます（女性用なんだけどさほど細くはない） 今の流行はこういうものなのだ、と言えばいいのでは？ ちなみに私も１の方同様で、既婚者かどうかの判断にしかしてません。デザインとか見ないですねー。 第三者である他人からの意識ってその程度だと思います。
貴女の考え方は立派です。それに比べて彼は余りにも幼稚です。まだ親に 甘えている事が見え見えです。貴女は彼が何と言おうとも、自分の意思を 貫く事です。ココで彼の言葉通りに彼の親に援助を受けたら、彼の親の言い 成りになって新婚生活を迎える事になります。 親に援助させたら結婚してから彼の親に好き放題にされ、彼の親の言う通 りに人生を送る事になりますよ。 貴女は援助は断りたい。彼は援助して貰いたい。これでは双方の意見は 真反対ですので、結婚してからも喧嘩が絶えない家庭になるでしょう。 彼は絶対に引きさがらないと思うので、では２５万円をとりあえず借りる事に されてはどうでしょう。月々１万円を返すようにしてはどうでしょう。これなら 貰った訳ではありませんから、貴女としては文句は無いはずです。
親というのは、 結婚式だの貯金だのという目先のことだけで「結婚」を考えてはいないと思います。 結婚は一生に関わる大事な決断です。 離婚という形でリセットは可能ですが、 リセットにはそれなりの大きな損失を受けますから。 前妻とのお子さんがお幾つかは分かりませんが、 30代後半なら少なくともあとまだ10年は養育費がかかるのではないでしょうか。 そしてその10年が最も大事になってきます。 あなたとの結婚に貯金を使い果たし、子供をもうけ、 子供にお金がかかり始める頃に、 あなたやあなたのお子さん（お孫さん）が侘しい思いをしないかどうか。 あなたのお子さんにお金がかかる頃に彼は定年を迎えますね。 それまでに希望の進路を選べる準備ができるのだろうか。 50代でリストラにあったら？など、ずっとずっと先のことを予想し、 娘を一生幸せにできるかどうかを考えるのが親というものだと思います。 下世話な話ですが、夜の夫婦生活だって大事なことです。 あなたは今23で15年後でも38。 女性の性欲は30代～40代がピークになるそうですから、 38になったあなたがスキンシップを求めても、彼はその時もう54。 言いはせずともあなたが我慢するしかなくなる日がくる可能性が高いことも想像できるでしょう。 ＞絶対に説得したいのです 親が無理だと判断したものを説得するのは大変難しいです。 それは経験に裏付けされたものが何もないからで、 あなたの意見ではまず説得できないと予測します。 彼の前の結婚についてもあなたが経験したことではなく彼から聞いただけ。 お金の話も10年後20年後の支出まで予測しておらず、 せいぜい結婚式とその少し先までのことしか考えていないのではないでしょうか。 上記のような状態であれば、まだ彼に全て任せた方が話し合いはできるでしょう。 絶対に結婚したいという感情を理性でコントロールして、 親を理詰めで説得できる語彙力（語弊力、とはかえって混乱を招く力ということでしょうか）。 どちらも今のあなたには荷が重そうに感じます。 最終的にはそんな未熟なあなたを彼になら任せても良いとご両親が思ってくれるかどうかです。 あなたの幸せを願うからこそ、まだ1人では決して生きられそうにないあなたを、 生涯安心して預けられる相手を見極めようとするのですから。 もし反対されたとして、 反対される理由が彼にも納得できないならいずれは強行突破という形になるかもしれません。 あなたは我慢できなくても彼がその理由に納得できるならば、 その原因をクリアしてから再度という形になることだってあります。 あなたとのお付き合いの一年半で親御さんは見るべきところは見てきたのではありませんか？ 挨拶の場で「何としてもOKを！」と画策したところで、 判断はもっとずっと前から何度も繰り返し行われてきたはずです。 その結果がその場で覆るなんていうことはあまりありません。 結婚の挨拶とは説得をしに行くのではありません。 この先の二人の生き方をどうやっていくのか、これまでの話し合いでは足りなかった部分や、 詳しく話していなかった内容を親に説明し、安心してもらうために行くのではないでしょうか。 「お嬢さんを幸せにします」と言うその言葉。 これまでの2人の付き合い方、人生設計、日々の行動、 そういったものに説得力や実績、期待が持てるのならば、 親はその言葉一つで十分納得してくれます。 それだけでは足りないカップルがその場で説明を補足し、 内容や信頼性が不十分で反対されたりするのでしょう。 少なくともまず彼の挨拶をご両親が承諾してくれるかどうかです。 結婚式の費用負担はそこからの話です。 聞かれたこと以外にはなるべく口を挟まず、 説得のためにと興奮しないことが重要ではないでしょうか。 万が一駄目だと言われたら、深呼吸をしてその理由を冷静にまず聞きましょう。 いかに感情的にならずにいられるかがポイントだと思います。 彼の人柄が受け入れられていれば良いですね。 しかしやはり100万では少ないですよね・・・。 給与面についてはかなり突っ込まれるかもしれませんが、それも彼がすべきことです。 離婚についても彼の責任。 彼の頑張りに期待するしかなさそうです。
何人規模の披露宴なんでしょうか？ 親族やごく親しい友人主体の５０人規模の披露宴なら、宴の中で個々とお話ししたりする時間を持つことも可能かなあと思いますので、一人一人に小さな物をお渡しするものはなくてもいいように思います。 ですが、会社関係や来賓など多数出席する大規模な披露宴では、実際テーブルラウンドが多少ある程度、あとはあちらの方から新郎新婦席に来てくれる時以外はほとんど目と目を見ての機会はありません。 お見送りの時こそ、最大のその時であり、チョコレートやクッキーなどの小さな袋は合った方がいいように思います。 引き出物とは全く別物と認識しておりますので、意味のあるものなんですよ。 で、手作りのクッキーとなりますと話は別です。 新郎新婦、もしくは近しい親族がパティシエくらいでないとやめておいた方がいいです。 司会の方に、「〇〇が皆様へのお見送りの品をと、前夜徹夜で焼き上げました」と言ってもらってもいいです。 が、素人の焼いたクッキーはちょっと勘弁。 それで腹を下すとか思いませんけどね。 無難に有名菓子店かその会場のホテルメイドのお菓子で十分です。 帰りの道中でパクっと食べて終わりです。
訂正印が基本通りに押されていれば大丈夫です。ただ間違った押し方をして いると受理して貰えない事もあります。 僕だったら訂正印が押されている婚姻届を役所に提出するのは嫌ですね。 なんだか訂正だらけの人生を送りそうで、僕なら訂正印無しの婚姻届を提出 しますね。 訂正印が押されていても、間違っていれば指摘をされ受理されません。 指摘箇所が見つからなければ、何個訂正されていても問題ありません。 役所も心の中では色んな事を思うでしょうが、顔には出しません。
時期尚早だ。 抱いてもいないし、大体、顔合わせとかしないのか？ 私も本人同士の気持ちだけで決めたが、顔合わせとか最初の挨拶とか面倒だぞ。 その時に別の一面どころか二面性が現れてテンション落ちるとか、ある。 婚活だから、結婚ありき、になってないか？！ それはおかしいぞ！
私でしたら、その方にはまず「招待なので会費等は不要」の旨を事前に伝えます。 当日受付で「あなた様だけ会費不要です。」とは他のゲストの方の手前伝えられませんよね。 お車代に関してはその距離によりますが、会場近郊からいらっしゃるのであれば特にお車代は包まず、新幹線や飛行機で遠方からいらして頂くならば当日の受付の際にお車代をお渡しするようにします。 遠方からのゲストに対してのみお車代をお渡しするのは不自然ではないと思います。 金銭面の負担なしでご招待したい気持ちはわかりますが、社会人（まして目上の方）ですから手ぶらでは逆に参加しにくいと思います。 いくらご招待と言っても招待された側としては、会費免除の代わりにご祝儀を持参するかもしくは別途お祝い品を準備されると思いますのでそれは素直に受け取り、それに対して後日お返しすればよいと思います。
ついこの前、結婚式を挙げました。 その際に、新郎側のお二人の兄弟共に、２歳の子ども連れで来ました。 わたし側の従姉妹にも子どもはいましたが、そちらは従姉妹だけの招待で、子どもは来ませんでした。 やはり２歳の子は泣きますね。 挙式中や、新婦の手紙など様々なシーンで泣いていて、ビデオにもばっちり泣き声が入ってました笑 私は、仕方ないからとあまり気にしていませんでしたし、可愛いな～と癒されるシーンもあったので、特に嫌とは感じませんでした。 でも、質問者さんが泣き声等が気になるのなら、お断りしてもいいんじゃないかなと思います。 子ども連れの参列は大変でしょうので、無理はなさらないで下さいね、と声をかけるなどして。 （実際子ども連れでの参列は、ゆっくりご飯も食べれず大変そうでしたし。） それでも、来る場合としては… 料理は、式場によっても、子ども用のメニューがある場合とない場合があるので、それも要確認です。 また、子どもによって違うと思うので、母親に直接、食事をどうするつもりか聞いた方がいいと思います。 私は、メニューの写真を見せて、食べれない物があるかどうか聞きました。 私のところは、2人ともいらないといわれたので、そうしました。 でも、子ども用の席札も用意して、席次表にもしっかり名前を書きました！ あと、式中に暇つぶし出来るようなオモチャを買って、渡したり、 泣いてもすぐに移動や、オムツかえが出来るように、会場の外にキッズスペースを用意して、そのようなスペースがあることを伝えておきました。 結婚式は、親戚関係などでモヤモヤすることはたくさんありますよね。 お金も絡むし、一生に一度のことだから余計に… なので、新郎さんの協力が不可欠だと思うので、自分の思いをしっかり伝えて、 新郎側の親戚などの連絡も新郎さんにしてもらえるように頼んだ方が、負担がなくていいと思いますよ！ 良い結婚式にしてくださいね。
お互いに挨拶というより、外で軽い軽食か食事会にしてみてはどうですか？ そこで挨拶より顔合わせみたいな感じで。 あなたの両親が相手のお宅へいって、挨拶するのはない気がします。 あなたの彼があなたの家に行って、あなたの両親に結婚させて下さいと言えばそれでいいはずです。 あなたの両親が常識というならば、彼だけを責めるのはおかしいですよね？ 彼が無理やりして、子供ができたわけでもありませんから、彼のせいだけではないはずです。 それを彼だけせめて、自分の子の責任はなにもないように言うのは、相手の親からしてみれば、お宅の子供にも責任があるとなるはずです。 結婚前に子供を作ったのは二人の責任ですから、謝る必要もありませんから。まして未成年でもありませんし。ちょっと考えが古い気がします。 彼のお父さんがアルコール中毒で、消息不明の苗字を使うのも、縁起が悪いとそこまでいうなら結婚はやめといた方がいいですよね。 結婚はお互いの家族同士の結婚みたいなものですから、うまいこといかなければ、お互いにしんどくなるはずですから。 彼のお父さんがアルコール中毒で消息不明であっても、あなたの親がそこまで言う意味もわかりませんし、縁起が悪いというあなたの親もちょっといきすぎてる気がします。挨拶しないだけで、そこまで言うのは、人としてのモラルがない気がしますね。 名前に縁起も何もありませんから。あなたの苗字はそんなに縁起がいいのですか？ってなりますよ。あなたの親が、今度何かあれば、そこの名前が縁起が悪いといわれたらどう思いますか？ 挨拶に行くだけで、名前まで否定するのは、人としてどうなのかなと思います。 あなたの親も考えを少し考えないと、結婚もうまくいきませんよ。
当たり障りの無い文章ですから、良いと思いますよ。 ただ、披露宴のビデオ撮りを何組か行った事が有りますが、皆似たり寄ったりでつまらないものでした。 これこそＢＧＭも相まってお涙頂戴演出。 おめでたい席なので、笑いがあってハッピー感が滲み出る感謝の文章も面白いと思いますけどね。（笑） って今から作り直すのも大変でしょうから、参考資料を下記に示しますので、参考にしてみて下さい。 【参考ＵＲＬ】 http://zexy.net/mar/manual/enshutsu_letter/chapt …
神の前で、新郎・新婦が指輪の交換をする指輪は、同じデザイン、同じ素材で違うのは大きさだけ、って書き込みました。昔より世界中の結婚指輪を交換する習慣ある国での宝石屋さんで結婚指輪を見せてもらえれば、すべて同じデザインと同じ材質のペアだけです。これと同じ指輪をはめているのは私の正規の夫・妻って意味です。 日本では結婚指輪は西洋からの借り物文化ですが、しっかりと根の着いている国では、夫婦二人でどこかに行き、違ったデザイン・材質の結婚指輪ははめていると、両方既婚者で不倫中のデートと判断されます。もしくは、男の愛人と。レストランにいっても、連れて行かれる席は、人目のつかない席、ホテルの部屋だって、人と接触が限りなく少ないエレベータ前の部屋。もっと露骨に正規のご夫婦でない男女はお断りっていう格式高いところもあります。 一夫多妻の国でも、男と同じ結婚指輪は第一夫人だけ、第二夫人以下は異なった指輪です。 一生日本国内旅行だけで、海外旅行は夫婦では絶対にしないのであれば、違った指輪でもお好きなように。
形は違いますが、教育職をしていました。 ＞新卒で入って来る教員が働く前から入籍している。しかも別居婚、一年目の夏休みに式をすると言うのはやはり非常識なのでしょうか。。 とのことですが、非常識とまでは言いませんが、やはり「変わっているな」「仕事よりプライベートが大事なんだろうな」「どうせすぐに妊娠してやめるんじゃないかな」とは思ってしまいます。 学校によるとは思いますが、教師って、持ち帰り仕事や、サービス残業、休日出勤もあったりして、なかなか仕事・プライベートときっちりわけることが難しく、特に新人にはプライベートを犠牲にしてでも仕事をこなすやる気を求めるところは多いと思います。 また、普通の会社より、狭い人間関係の中で働くことが多いですから、周りの評判や周りからの風当たりが、自分の仕事のしやすさに影響することは多いです。 さらに、1年目の夏季休暇に結婚式を考えているようですが、1年目って右も左もわからず、ものすごく忙しく大変です。 そんな中、結婚式は3ヶ月前からが準備が忙しくなってきますので、ちょうど仕事が始まった頃から忙しくなってしまいますよ。 また、生活費・結婚式費用は十分に用意できているのでしょうか？ そのあたりから考えても、学生結婚はオススメできません。 ご質問者様の場合は国際結婚になるのですよね？付き合いは長いようですが、今はどのぐらい会っているのでしょうか？ もうすでに同棲しており、結婚後、生活習慣や家事分担等によるトラブルは絶対にないと言い切れるならまだいいですが、時々泊まるぐらいでずっと一緒に生活してきたわけでないなら、結婚後生活習慣等でトラブルになる可能性は高いです。 特に、国際結婚だと価値観の違いや生活習慣でのトラブルも起きやすいでしょう。 また、彼氏さんのご両親とのご挨拶、顔合わせ等はすんでいますか？本当に一生上手くやっていけますか？ いくら、日本で生活すると彼氏さんが言っていても、今後彼氏さんのご両親に何かあれば、母国に帰る可能性も十分ありえますよね？そんな時も、ちゃんと現地で彼氏さんやご両親を支えていく覚悟ありますか？ そういうことから考えても、やはり、もう少し時間をかけて、彼氏さんとの将来を考えた方がいいと思います。 一番いい結婚のタイミングは、彼氏さんが就職して生活が安定してからでしょうが、どうしてもそれまで待てないのなら、せめて今の学校で3年経って、彼氏さんの近くで仕事も決まり、二人での生活も始まった3年後に入籍・挙式したらいいのではないでしょうか？ ＞学校に入ったら式に学校の人を呼んだり大変 どちらにしろ、挙式は学校で働き出してからですよね？何年目でも、呼びたくなければ呼ばなければいいですし、呼ばなくて失礼かもと思うなら、呼んでもいいです。 むしろ働き出して、よい職場の人間関係に恵まれたら、職場の人たちにも祝ってほしいと思うかもしれませんよ。 ＞彼に何かあって会いに行ったりするのも結婚していた方が便利 何かあってってなんでしょうか？普通に休日などに会いに行く分には、彼氏でも夫でも変わりません。彼氏さんが倒れたなどとなった時は、有給をとれば問題ないでしょう。 ＞5年も待たされてあんたが捨てられたら彼を許せないかも でも、今から急いで結婚して、すぐに離婚などとなったら、それこそご両親は彼氏さんのことを許せないでしょう。 20歳そこそこの頃から5年も付き合って、「もうこの人しかいない」「絶対にこの人と結婚する」「早く結婚したい」と思っているかもしれませんが、働き出して色々な人に出会えば、お互いにもっといい人もいるかもしれませんよ。 結婚、特に国際結婚って、想像以上に大変です。 彼氏さんにはたくさんの魅力があるのでしょうが、仕事に就けるかもわからないんですよね？ご質問者様が一生養っていく覚悟があるのですか？ お子さんができても、小さいうちから保育園に預け働き続けることになり、持ち帰り仕事や残業で、家族との時間もままなりませんがそれでいいのですか？ 「それでいい。」「どんな生活でも絶対に今の彼と結婚したい！」という覚悟があって、ただ付き合っているだけの今の状態より、彼氏さんとの将来に安心や約束がほしいなら、今のうちに婚約だけしてしまうというのはどうですか？ 別に婚約したらすぐに結婚しなくてはいけないなどという決まりはありませんから、学生のうちに両家への挨拶と、両家顔合わせ、婚約指輪の購入、結納などを済ませ、婚約すれば、多少は安心できるのではないですか？ 正当な理由なく別れれば、婚約破棄になりますから。 そして、3年後～5年後ぐらいに、入籍・挙式すればいいと思います。 「今のうちに入籍までしておかないと、遠距離になったらお互いの気持ちが離れてしまう」と思う程度の関係や、実際に働き出して入籍前に別れてしまうような関係だったとしたら、今急いで結婚してもどうせ上手くいきません。 その時に、「なんで早く入籍しておかなかったのだろう？」と思うより、「結婚する前にわかって良かった」と思えばいいのです。 焦らずじっくり吟味して、よりよい結婚生活を送って下さい。 長くなってしまいましたが、ご質問者様の幸せを祈っています。
まずは、お住まいの市町村役所に聞いてみて下さい。 【どこから】【どのような書類を】発行してもらい【どこに】提出すれば良いのか教えてもらえると思いますよ。 老婆心ですが、国際結婚をなさるからには、このような手続きが折々にあると思います。 特に国籍が絡む事に関しては、国によって事情が違います。 そうなると、質問サイトで解決できない事柄も出てくるはずですので、ご夫婦でしっかり勉強されて、ひとつひとつご自分達で対応できるようになさって下さい。 大変でしょうが、頑張って下さいね。 どうぞお幸せに
ナシですね。恥じかくのは貴女だけでなく両親もですよ。 その事で、ずっと新郎の親族の方達にイヤミを言われ続ける事になりますよ。
うーん、結婚やめられたらいかがですか。まだ間に合うと思いますよ。 離婚のほうがずっと大変ですよ。相手の同意がないと裁判離婚になりますし。あなたに気持ちがないなら別れたほうがいいのでは、と思いました。
違ってもいいと思いますが(セット価格ではないので)やはり新婚だとお揃いのブランドにしたいと思う気持が強いのではないでしょうか？ それにいい箱にも入ってくるのでセットじゃなかったらそうゆうブライダル専門も箱に入れてくれるのかな？とも思います。 私は高級木箱にリボンがちょっと複雑な縁結びの結び方してとても可愛かったです。 でもお互いこのブランド！というこだわりがあるのであれば全然単品で購入も良いかと思いますよ。 男性側が仕事上指輪できないから出来ないならいっそ購入しないって方もいますからね。
　プロポーズして４か月、進展が無いのは普通ですね、相手がバツイチだと 焦っちゃダメですよー あなたは初婚だから判らないと思いますが(^_^; とりあえず１年ぐらいは待ちましょう＾＾
うちの場合は彼（現在娘の夫）が仕切ってましたよ。 お店の予約、支払いなどは2人で全て負担してくれました。 「本日は私たちのためにありがとうございます」という挨拶も彼でしたね。 自己紹介はそれぞれが「○○子の父親です。よろしくお願いします」と挨拶し 同時に親族書・家族書も取り交わしました。 質問者様が「彼」の立場なら仕切られた方が良いんじゃないでしょうか。 どちらかの親がしゃしゃり出て仕切り出すとかえってややこしいです。 彼は飲み物の追加注文なども良く気を遣ってくれていましたね。 最初はみんな緊張しますので（笑）親同士が打ち解けて話を始めたら、そこからは 自由におしゃべりしてもらえばいいですね。 最後は「本日はありがとうございました」とお開きのご挨拶を。
ラウンジ？ 　あのバーカウンターのある？？？　って思わなかったですか？あれなら、よほどのことがないと予約できないけど ラウンジダイニングというのがあって、個室でソファーがあってくつろいだ雰囲気で話せる場所があります http://www.imperialhotel.co.jp/j/tokyo/restauran … こんな感じのとこね こーいうのだと予約ができます。お歳を召した方のカタカナ語は、半分疑って掛からないと後でトラブルを招く場合があります。 で ＞このままだと挨拶どころではないと彼に言われてしまいました。 　お前が言うな！ですね。 彼が九州に居て東京での段取りができない、というのを割り引いても、両家の挨拶の主導を握るのは結婚する新郎である彼氏がしなければいけないんですよ、だから彼を怒りましょう で、彼を怒ると彼が義母さんに言っちゃって火に油を注いじゃうかもしれませんから、注意が必要ですが。 ＞こちらとしては挨拶の際に謝罪をさせて頂くつもりです。 この度は、こちらの不手際をお詫び申し上げます。 　この１行の単純な詫びでいいですよ、謝罪みたいな仰々しい物は不要です、こちらは何ら悪くは無いので、社交辞令としての詫びの言葉だけで十分ですから。 本来なら、嫁ぐ嫁を迎える側が謙る物なんですから、こちらが低姿勢でいる必要はありません、同列です、お間違えなく。 一般的に九州では、家長はお父さんです、お母さんが反対してもお父さんがＯＫと言えば、それで決まりですので、あまり媚びる必要はありませんよ
州によって遣り方がぜんぜん違いますし、ノースダコダで結婚する必要があるのであれば、 アメリカのYahoo やgoogleの質問サイトで聞いたほうが全うな返信が得られる可能性が高いと思いますよ。 一番良いのは彼にカウンティーに電話をしてもらって、確認したら間違いないですよ。 日本人でアメリカで、最近ノースダコダで結婚しましたっていうのは、かなりレアだと思うので、、、、。 ちなみにラスベガスであれば一日で結婚とサティフィケートが貰えることで有名です。 私はNYで結婚でしたが、マリッジライセンスは役所で当日に頂けましたが、Waiting periodがありました。 結婚式後に役所ですぐにサティフィケートは発行されず、郵送で来ましたよ。ちなみに1週間くらいで郵送されました。 ご参考まで。
難しくはないけど、とても面倒ですし、費用も掛かります 就職してしまってからの免許の変更はそう難しい物ではありませんから、気にする必要はありません
いいといえばいいし、悪いと言えば悪いですね。 ご両家のどちらにも挨拶はしていないんですか？ 幾ら忙しくても両家には必ず顔合わせをするものなんです、入籍する前に、それをしなかったという事は、新婦側は怒り顔合わせの場は修羅場となる事もあります こんな常識の無い婿なんて要らんぞーって 婚約指輪が無いのなら結婚指輪が結納の代わりと考える場合があります（新郎側）そうすると、お礼するのが当たり前なので、お礼無しだと、結納返しもせんのか、このバカ嫁の家わー と、これまた修羅場になる事もあります。 脅かすようだけど、これまでそんな実例を何度も見てきましたから(^_^; 今からでも遅くないですから、事前にできる事は当日にまとめて、と考えないで動いたほうがいいですよ。
扶養には、健康保険と所得税の２つの分野がありますが、保険で言えば ＞親の扶養を抜けた後の娘の ＞保険がどうなってるとかは ＞親が知る事はあるんですか？ 　親の扶養を外れて国保に入る時は解るが、その後については 　親から訊かれない、親に何も教えなければ、親は知る由もないことです。 　「どこの保険に入っている?!」と訊かれて「どこそこよ!」と答えれば知る程度。
　ところで、どの料金コースのプランナーさんなんですか？ 何でもお任せ（すんごくお金が掛かるぞ）コースのプランナー いつでも聞いてアドバイスもしますよ（ちょっとお金が掛かる）コースのプランナー 式の準備はこちらでやるから（とてもお安い）コースのプランナー の、どのコースでしょうか？また式場のコースはどれ？ 金さえ出せば、式場の高いプランにすれば、そりゃもうこちらがもう要らないと言っても、あれは、これはとどんどんアピールしてアドバイスをしてくれますが、安いコースを選ぶと対応はそれなりに、となります。 それなりにコースなのに、あれやこれやを期待するのは無しですね。 で、１月プランナーが居ないっていうのは、ありえないですから、プランナーをすぐに付けれないんだったら式場を変えるぞ、ぐらい言って脅しましょう。
普通なら質問者様がご自分の親に対して「どうしてそういう偏見の目で見るのか。母子家庭に なったのは彼女のせいではない。もっと彼女自身をしっかり観て欲しい」と食ってかかる場面 だったんじゃないでしょうか。「あー。そうなんだ」って納得しちゃったんでしょうかね（笑） >彼女の事は好きですが、こうもお互いの家が合わなさそうな結婚はやめた方が良いのかなと >考えはじめてきております。 そうですね。質問者様ご自身があまり深慮出来ないタイプのようですから、もっと簡単に 結婚話が進むお相手を見つけられた方がいいと思います。体を張ってでも、親を捨ててでも 彼女を守って一緒に人生歩いて行くんだ、って、さすがにそこまで思っていないのでは? ただ彼女とお母さんが気まずくなってしまったのは質問者様に原因ありますよね。 親の言い分をストレートに伝えすぎですよ。せめてそのことくらいはきちんと謝罪しましょうね。
すごく堅実な方ですね・・・ でも、私が気になったのが・・・ ＞一緒に暮らしてからは共働きをせずに自分の手取り収入25万円で生活できるかを考えて です。パートでもいいので、仕事してもらうことはあなたの中でバツなのですか？それとも、彼女がバイトせずに妊活したいと言っているのですか？ どちらにお住まいかわかりませんが、妊活ということは＝子供をすぐにもほしいということですよね。それはいいですが、子どもはただでは大きくなりません。まだ赤ちゃんのうちはいいですが、小学校、中学生、高校生とどんどん、教育費や食費などが厳しくなります。また消費税等の税率も今みたいに８％ではないことも予想できます・・・しかし、あなたの手取り２５万が今後急速に右肩あがりに増える保証もないですよね。 私も手取りは２５万程度ですが、妻に扶養の範囲でパートをしてもらっています（１歳の息子がいます）。妻の手取りは月に約７万円です。その給与のうち４万円を保育料（意外にかかるのですよ保育料って・・）に、妻がこずかいとして２万をとり、残りを貯金してくれます。私も妻にいつも感謝していますし、月々の７万という収入のありがたさを実感しています。（ちなみに私のこづかいも２万です。お金の管理はすべて妻がやっています。） 妻も将来的に息子の手が離れたら（中学生ぐらい）、契約社員でもいいからフルタイムで仕事をしたい、今はその実績を作るのに必要と言っています（子育てをしながら働いた経験がある人とない人では将来採用される時の印象も違う等言っていますが・・まあ、実際はわかりませんが、妻の意見にも一理あると思います）。 今の質問者の方の子供の人数が一生１人だと今の計画でいいかもしれませんが、２人だと給与が今後右肩あがりに上がる保証がないなら、厳しいと思います。 よく話し合ってください。
ごく普通には、新婦から自分の両親への感謝の言葉 次いで、新郎が招待者への感謝と抱負の言葉 になると思います。 まぁ、特別こうしなければならないと言うことは無いので、どこかに織り込むことは可能です。 新婦や義両親側への根回しは必要ですよ。 ただ、挨拶後の両親の反応ですね。 招待者　ドン引き　とかにならないように・・・
封筒でのお手紙が正式ですね。 封筒がよろしいかと思います。 お礼の文章の末尾に、暑い日が続いておりますので、ご自愛ください的な一文を付け加えれば、 残暑見舞い的な要素も持たせることはできるかと思いますよ。 便箋は縦書きのもの、最低2枚以上がよろしいでしょう。 柄はお好みですが、年配の方なので、季節の草木のシンプルな物がいいのではないでしょうか？
質問者の性別が不明。婚約破棄の理由や経緯 （どちらの側が破棄を申し入れたのか） が不明。不明だらけでは回答しにくいものがあるかもしれないです。 まぁ、「婚約破棄」 しておいて 「礼儀」 も何もないでしょう。 このたび婚約を破棄させていただきましたなんて 「挨拶」 に来られたら、ただ呆れるだけではないでしょうか。 それでなくても、先方は親戚などに （息子もしくは娘の） 婚約のことは話していたでしょうから、俗にいえば 「面子をつぶされた」 形です。せめてそっとしておいてあげるくらいの心遣いというものが必要だと思います。 自分が悪者になりたくないから 「挨拶」 という形をとって訪問して、いい子ちゃんぶりたいんだな と受け取られる可能性があります。 それなりのことをしたからには、それなりの 汚名 をかぶる覚悟をするのが大人というものではないでしょうか。ただし、離婚破棄は止むを得なかった事情があるのでしょうから、他人の言動にこちらが動かされる必要はありません。 お互いに早く忘れてしまうのが一番でしょう。 しかし、特殊な土地の風俗があるとか、特殊な人間関係があるとか、何か一般的でない要素がからまっているのなら、話は別です。
デザインはよろしいのですが、素材がちょっとカジュアルですね～。 もう少し、きちんとした素材の方がいいかと思います。 このワンピースでしたら、 スカート＋ブラウス＋ジャケット（スーツの上）に、ベージュのパンプス等の方が きちんと感が出るかと思います。 雑誌の特集などに載ってますので、参考にされてはどうでしょう？ 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2139002343751379701/ …
えっ？普通に考えたら、10年以上どちらの家庭も中途半端にしてた人だからこそ言う言葉なのでは？ というか偏見ないならそんなこと普通言わないでしょ、今更。 誰が中途半端なんだって話ですよ。ってか作り話なら勘弁してください。
結婚は今は辞めた方がいいですね。 あなたには都合がいいかもしれませんが、まずは貴方が健康になり 外で働いたり家事を不自由なくできたりするような健康な体に なってから結婚を再構築するよう勧めます。 それとも治らないような病気ですか？それならなおさら彼の為に 身を引くべきでは？ 所であなたは貯金はないのですか？自分の生活費や食費は どこから捻出するのですか？彼（他人）に全て出させようと 思っていますか？ 私が彼の親なら今すぐ結婚はやめさせますし、そんな調子の良い 女性とは結婚はさせたくありません。 貴方は何のために結婚するのですか？彼と一緒にいたいから？ 彼が好きだから一緒にいたいのですよね。 好きな人に病気の自分を押し付けて何とも思いませんか？ 結婚する前にまず自分が健康になることが一番でしょう。 夫婦は対等です、貴方も働ける健康を取り戻して対等になったら 結婚すればいいと思います。 貴方が働いていないから生活はカツカツで貯金もできないのですよね。 結婚すれば子供だ出来るし教育資金もかかります。 彼の収入が十分になり、子供成長する時期までは二人で共働きして 行かないと将来が思いやられます。 貴方は結婚をもっと真剣に考えたほうが宜しいです。 好きな人に負担をかけないようににするのも愛情です。 彼にしてもらう事ばかり考えないでご自分が彼にしてあげられること は何か、よく考えた方がいいと思います。
まず、アレルギーの出方は人それぞれです。 >今金属アレルギーと言われているわけではありませんが、… >パッチテストは大仰でとてもできないと思っています。 現在は何のアレルギーか分からないしそもそも本当にアレルギーかどうかも分からないという状態なのですよね。でしたらまずはご自身が本当に金属アレルギーなのか、もしそうなら何に対してアレルギー反応を示すのかを調べ把握すべきです。 「肌に不明な赤みやかゆみ」との事ですが本当は金属アレルギーと全く関係のないただの皮膚病かもしれませんし。もしそうならプラチナにしてもチタンにしても「肌に不明な赤みやかゆみ」は出続けるでしょう。 なぜ「パッチテストは大仰でとてもできない」このようなことを思うのか全くわかりませんが、不安だったら検査をすべきです。検査は1000円2000円でできます。 プラチナでもチタンでもアレルギーになる人はいます。 まず検査をしましょう。そして自分がアレルギー反応を示さないものを使用しましょう。
息子さんが正解です。 一般的なマナーよりも、受け取った人がどう思うかが重要です。 肩書をつけても一般的なマナーでは問題なかったとしても、 息子さんの会社ではそれは失礼だと考えられているとしたならば、 今回のあて名書きとしては、肩書はつけないのがよいのです。 一般的なマナーでは。。。といった議論は意味がありません。
持ち込みの方が盛り上がるのでいいかもしれませんね。 ネット購入をオススメいたします！
半返ししていないのですか？？？ 結納金はお嫁に出すためにタンスや着物、家電などを購入するために使うものです。 本来は親が受け取り、親が使うお金です。 今では結婚前に同棲しているカップルも多く、 これと言って準備するものがない場合は本人達に渡す親もいるようです。 自分の時は結納金で着物やタンスなどを購入しました。 余るどころか親が追加で出していました。 ご祝儀は本人達に渡りますが、結納金は親に渡るので使い道は自由でしょう。 でも金額を教えないのは普通じゃないですね。
私は2月に 結婚式を挙げました。 私たちも少しでも節約をということで 話し合った結果、 写真は式場専属のプロのカメラマンに。 DVDは 知り合いのプロのカメラマンに頼みました。 DVDは式場専属のカメラマンに頼むと15万程度して、高すぎて驚きました…。 それで知り合いにプロのカメラマンがいたためお願いしました。 結果はそれでよかったと思ってます。 でも写真は、プロに頼むことをオススメします。 なぜなら、式場専属のカメラマンに頼むことで 色んな角度、場面から、写真を撮ってもらえます。 例えば…私たちは教会式だったのですが 誓いの言葉を交わすシーンを牧師さんの斜めから私達の顔を撮ってくれたり、キスシーン、披露宴会場では高砂席の真後ろから 皆を写り込ますように撮ってくれたり。一般のカメラマンであれば、そこまで(特に挙式の最中)は、入っていけませんから後ろ姿、もしくは横顔のみになる可能性が非常に高いです。 もちろん、控え室での様子やリハ中、親族紹介時などもバッチリ写真に押さえてくれてましたよ。 それに、やはり結婚式の写真を撮る専属のカメラマンですから、アングルも絶妙でしたし、ウェルカムボードやグッズ、式場の小物、リングピロー、披露宴会場の高砂席と各卓のお花や小物、あとは挙式開始前に式場にみんなが入ってきてる場面など、当日私たちが見れないシーン、物まできっちり写真に残してくれており、あぁ、さすが専属のプロだな。と思いました。 私の親族の列席者に趣味が写真撮影で高級な一眼レフを持参し、写真をたくさん撮ってくれた方もいまして、後日データをいただいたのですが、やはりプロが撮ってくれた写真の方が正直良くて、改めてプロにお願いしてよかったと思いました。それにやっぱ列席しながらなので、撮っててほしい場面がなかったりもしましたしね。 それに比べてDVDは 専属のプロではありませんでしたが、その人もプロなのでもっとこうしてほしかった、とかは思いませんでした。 あと本題ですが 打ち合わせなど行いましたか？ →式場の専属カメラマンとの打ち合わせはなし。ですが、会場入りした際に絶対にここ撮ってほしいとか、このシーンはいっぱい写真ほしいとかありますか？とは聞かれました。 DVDのカメラマンともなし。任せますと言いました。 ですが式場側から、ここからは入らないでくださいとか、このシーンは撮影禁止です。など、ルールがいくつかあり、それを挙式前に伝えられていました。これも専属のカメラマンに頼んでれば撮影OKだったのだと思います。 式の直前の写真はありますか？ →上記の通りあります。 式の間、頼んだ方は料理や余興など楽しめていましたか？ →私は知人のカメラマンはカメラマン専用として お願いしました。 ですので、披露宴も食事は用意してません。ドリンクだけ手配してもらいました。 ですが、上記にも書きました、一眼レフ持参の親族は列席者として参加しながら撮影してくれていたので、何回もイスから立ったり座ったり、食事もよく中断いていたように思いました。そしてこれも上記に記載した通り、抜けている場面もありました。 なお、DVDを依頼した知人には お祝儀を辞退し、5万円の謝礼金を包み渡しました。知人ですし、ドリンクのみでずっと撮影してくれてましたので、これくらいしても全く問題ないのでは？と思い、話し合って決めました。 仕上がりに満足していますか？ →しています。後悔はありません。 あ、あと補足ですが式場専属のカメラマンに頼んだので、挙式後 素晴らしいアルバムをいただきました。少し追金はしたものの、これも専属のカメラマンに頼んだからこそ、のアルバムだと思い、宝物です。 一生に一度のことですから、お写真はDVDはずっと形に残るものですし、どうか悔いのないように彼と話し合ってみてください。節約をすることはとても大切なことではありますが、節約をしたがために心残りになるようなことは絶対やめておいた方がいいと思います。 素敵な式を挙げてください。 長々とすみませんでした。最後になりましたが、ご結婚おめでとうございます！
体が弱い も、持病があるのか、若い時の過ちが原因なのか（遊び過ぎて・・・） その内容にもよります。 鍛えればなんとかなるのならば10時間増の勤務時間もいいのかとは思いますが。 いわゆる、フルタイムになるってことでしょ？ 今までフリーなのに、1日5時間程度だったのが、一日仕事になるだけでしょ？ それも、新しい職場でのではなく、今の仕事の延長かと。 よって、会社側も「体が弱くてもできるのでは？」と思ったのでは？ これが、新しい職場で1日5時から7時間は、精神的、仕事の内容もきついとなり 虚弱体質の方には返って危険ですが。 その点は、同職場でしょ？ とはいえ、1日の仕事内容によると思います。 事務職ならば、一日にこなす量が増えるだけですが、これが 接客業のような「立ち仕事」ならば、2時間立っている時間が増えます。 この2時間は、正直申しましょう、35歳には厳しいと思います。 これまた辛口ですが、今までその「健康的に無理」という理由で 週25時間できているのです。 若い時に体力を使わず、そのお歳で・・・は・・・・ ただ、本人のやる気とまわりのサポートによります。 結婚し、新生活をしてですから、厳しいかもなぁー 案外、結婚相手とは長い付き合いでも「一緒に暮らす」となると 今まで実は目を背けてきたことに向き合うことになります。 これが案外ストレスです。これは妻、夫、どちらもそうです。 箸の上げ下げにしても「恋人」だからスルーできたことも 「夫」「妻」 となるとスルーできないこともあるのです。 そこにきて、1日の仕事量増。 はてさてどうなるのか。本当に、仕事内容につきると思いますよ。 事務職的「内勤業」ならば、座っている時間が長く、 1日伝票100枚処理が、これから150枚になる。ならば、今までの キャリアでスピードUPを計ればいいのですが・・・・ 私の仕事など、2時間増は、体力をそれまで10のうち5使えばいいところ 2時間増えることで10全部使い切るところまで行きます そうなると、本当にきついです。 あと、結婚の話を職場が知らない　ということですので 報告すると話は変わるかもしれません。 彼女さんをあくまで「独身のフリーター」だからという形で観ていれば・・・ 今後、スレ主さんの扶養になるならないで話も違いますしね。 フル勤務に近い形になるので、社会補償などはしてもらえるとは思いますが。 そうなると、会社側も話は変えてきそうな気がしますが。 その点も会社に確認して今一度ご検討かと思いますが。 この時点で、「ガツン」と言えないスレ主さん。ご主人としてやっていけますか？ 最初が肝心ですよ。（笑） 先輩とし言っておきます。 我が旦那も言えなかった・・・私が全部言った（笑）だから 我が家は母ちゃん　パパ、子供たちの順位でなりたっております（笑）
今回が「娘さんと結婚させて下さい」という結婚の挨拶であればスーツは必須でしょうが 「恋人の両親とご飯を食べる」という事であればカジュアルで良いと思いますよ。 もちろんだらしないのはＮＧですが。 ただやはり「何かを相手にお願いする」という立場になるのであればなんだかんだでスーツが 無難です。短パンＴシャツはＮＧということを仰るご両親ならなおさらですね。 「私服で良いと言ったら本当にラフな格好で来たわよ。この子」 と思う人も中にはいるわけです。スーツで仕事に行く人なんていくらでもいますよね。 紋付き袴姿なら驚かれちゃうと思いますが（笑） なので悩むならスーツ。私ならそう勧めますね。あと食事の内容かな。焼き肉とか本当に 砕けた感じのお食事ならスーツじゃ無くても良いかもしれませんね。 多分、相手方にご馳走してもらう形になるでしょうから、手土産の用意も忘れずに。
なんだか、上から目線的な表現が多い感じがしますね。 【ウェルカムスピーチ】 皆さま、本日は、お暑い中、また、ご遠方より、私たちのためにお越しいただき、誠にありがとうございます。 ささやかではございますが、楽しくお過ごしいただければ幸いです。 本日はどうぞよろしくお願いいたします。 【謝辞】 皆さま、本日は大変お忙いし中、私たちの挙式・披露宴にお越しくださいまして、誠にありがとうございました。無事に今日を迎えることが出来たのも、ひとえに、皆様のおかげと心より感謝申し上げます。 冒頭、主賓の挨拶をして頂いた○○様、○○様（新婦側主賓）、乾杯の発声をして頂いた○○様はじめ、多くの方から温かいお言葉や激励のお言葉を頂き、感謝の気持ちで一杯です。 ○○（新婦）は、４年間勤めた会社を辞め、大阪に来る選択してくれました。生まれ育った○○（地元）から知らない土地に来ることに不安や悩みもあったと思いますが、僕と同じ道を歩んでいく決心をしてくれたことへ感謝すると同時に彼女を幸せにしていきたいと思います。 そして、大切な一人娘である○○（新婦）との結婚を許してくださったお義母さん、本当にありがとうございました。まだまだ未熟で頼りない自分ですが、○○（新婦）を一生大事にしていきます。今後とも宜しくお願い致します。 私たちは、これから皆さまからの温かいお祝いと励ましの言葉を胸に二人で力を合わせ楽しい家庭を築いていきたいと思います。なにぶん、新米夫婦のため、至らないところも多いかと思いますが、今後共、これまで以上のご指導・ご鞭撻を宜しくお願い致します。結びになりましたが、皆さまのご健康とご多幸をお祈りして、あいさつとさせて頂きます。本日は誠にありがとうございました。
50代既婚男性、娘がおります。 まず、良いご両親ですね。 私なら絶対「同棲」なんて認めませんから。 (1)結婚の許可を両家に貰う。 (2)同棲の許可を両家に貰う。 (3)両家顔合わせ (私の両親の意向で外せない)★１ (4)住居探し・同棲 (5)結納・結婚の話の為に両家食事会をする。 (6)結婚式場探し・予約 (7)結婚式 (8)同棲していた家に同居。 2回目に両家で会う事を「顔合わせ」と考えるから、ややこしいのでは？ 会う意味が違うのだから、「食事会」で良いと思いますよ。 それでも2回目に会うのがメンドクサイと思うなら、別や会う必要も無いでしょう。 貴女と彼が間に入って、調整すれば良いんですから。 ＞Ｑ３：どのタイミングで伝えるのが良いのでしょうか？＜ 上記回答の（6)のタイミング。 他にも色々書きたいのですが、質問からは離れてしまいますので書きません。 回答は以上です。
席次表に新居の案内なんてみたことないのですが、最近のハヤリですか？ 当日渡すとすれば、見おくりの挨拶で渡すお菓子などにガードを添えるですかね。 普段から年賀状のやり取りがあるなら、あなたの方だけ、新居の通知をメールですればよいのでは？ そして、結婚しましたの年賀状をおくる、これは友人だけではなく、親、別に住んでいる兄弟、親族にも送りましょう。 これが、あらたに所帯を構えたということです。
面倒くさいね。 私のツレは親同士が合わなくて破談になったヤツがいます。 三十路女のクセに偉そうな親だ。
女性の28歳はその時点で300～500万くらいの貯金は欲しいですが、男性の場合はその気になれば、その程度の金1，2年で作れるなら大丈夫です。 女性の場合、仕事を辞めたり休まざるをえない場合もありますし、リスクヘッジとして、自身の貯金を持っておくべきだと思います。 が、半分偏見ありますが、20代で立派すぎる貯蓄額は、何していたんだろう？ 遊んで無さすぎで、人間味のない人かしら？と思えてしまいます。 彼の場合、よくあるでしょうね、20代男性なら車のローンがあって貯金ほとんどないって。 遊ぶ金をサラ金とかで借りているなら、交際をやめましょう。 結婚はあと200万貯まったらしようね、とすることです。 それまで贅沢なデートもお預けです、ついでにセックスもお預けにしましょう。 早く結婚したければ、真剣に貯金するようになりますよ。
こんばんは 外注に出されていると思いますので キャンセルは難しいと思いますが 全額支払う形であれば 石だけお返しすることはできると思います 相談してみてください
40代の既婚男性です。 まずは娘さんの御結婚おめでとうございます。 『シンガポールからのご出席の場合は、お車代はおいくら支払えばよいのかと・・・ちょっと悩んでおります。』 私の妹は東京の大学で彼と知り合い卒業後結婚式は彼の地元の広島で行いました。以来、二人は広島に住んでいます。その際、お互いの友達やうちの親戚関係は殆どが東京出身でしたので飛行機の券をこちらでまとめて買って広島まで来ていただきました。父が“結婚式の費用と同じくらい（数百万円）かかった”と嘆いていました。本来はそういうものだと思うのですが、私が関西から東京の友達の結婚式に複数回参加したことがありますが、スピーチを頼まれても交通費をもらったことはありません（くれませんでした）。 それで、シンガポールからの方の件ですが、私の個人的な意見としては、飛行機代を負担できないのであれば、日本国内から来られる方に払われる交通費の一番高い金額と同じでいいのではないですか。というのは、それよりも低額にする理由がないですよね。
友人の結婚披露パーティーでサプライズ！ 新郎（友人）が手作りでリングを作ってるスライドムービーが流れて、 完成品をその場でプレゼントして、みんな感動してました。 後で教えてもらうと、「宝石のタカセ、マイリンングスタジオ」というＳＨＯＰで 手作りが出来て、石留以外はすべて自分で作業をさせてくれて、作製中のＤＶＤまで作ってもらったって。 リングもなかなかの出来上がりでびっくりしました。 参考にしてみては？？ 参考URL：http://www.takase-net.com
サイトではなくて実例（前例）になるので申し訳ありません。 私の結婚式の招待状を、高校から大学まで一緒だった友人に送ったところ、次のようなコメントを付けて返信してきました。 ちなみに彼は、付き合っていた彼女と泣く泣く別れて２か月後でした。 「俺は、お前の結婚式が友人として素直に嬉しい。 でも自分の結婚式だったならもっと嬉しい。 もちろん喜んで出席するが、当日には、絶対に『幸せのお裾分け』を期待している！ ヨロシク！！」 思いっきり吹き出して笑ってしまったのですが、思い直して嫁さんと相談して、結婚式の当日に、嫁さんの友人を彼に紹介してあげました。 なんと！！ １年半後には、二人の結婚式に我々夫婦を招いてくれました。 こんな事もあるんですね。
来週って言うのはどうやって決まったんですか？ お互い結婚を考えているし、貴女の実家に近々挨拶(結婚の挨拶？)をする予定ってのは理解出来ます。 で、『来週』って誰が決めたのでしょうか？ 質問文の印象だと、貴女(と貴女の親)が来週って決めたように思います。 だとしたら、いくら近々挨拶に行くことになってようが『来週挨拶に来てね』は一方的ではないですか？ 『親にいつが都合がいいか聞いてみたら来週がいいってことだったんだけど。来週挨拶するのはどうかな？』と言ってたら、返答は違っていたと思います。 こういう節目の挨拶って先方(親)に合わせるものです。 だから出来るだけ彼は貴女の親の都合に合わせないといけないけれど、言い方によっては勝手に決められた、押し付けられたって思ってしまうから、そこは間に立つ貴女がどちら(親・彼)にも悪い印象を持たせないように取り持たないとです。 私が彼で貴女の発言のように言われたら、来週来いって命令されたように感じて不快です。 あぁ、会いたくないなぁって一気に思いますし、予想以上に気を使う相手(親)っぽいなぁって思います。 彼は今仕事はどんな感じなんでしょうか？ 忙しいとか、人間関係がイマイチとか、何か大変そうとかはありますか？ 彼には彼の都合もあるし、精神的に疲れてるなら、結婚の挨拶はもう少し先が…って希望があるかもしれません。 言葉に出した彼は良くないですよ。 でも言いたくなる貴女の発言だったんじゃないでしょうか。 一気に不安は彼もでしょう。 もう少し自分の言動を振り返った方がいいと思います。
まず、費用の面ですが、両家からの援助なしは当然でしょう。 それどころか、両親親族のお食事全額とお酒も入るでしょうから送迎も手配しましょう。 そこまでしても、出席する方からすると衣装やなんかにお金はかかりますし、このような企画に招待されたらやっぱりご祝儀必要？と悩みます。 もし頂いてしまったら、それを上回るお土産を用意することです。 ざくっとそれだけで20人なら30～50万くらいはかかります。 式の費用以外にね。 挙式会場は本物の教会じゃない、いわゆる結婚式場なら可能なのでは？ 人前式ですればいいでしょう。 どなたに立会人をしてもらうか・・が、かえって問題ですけど。 ホテルで式場がついているところであれば、お金さえ使ってくれるなら、コディネーターさんが考えてくれますよ。 写真を並べてスクリーンショーにするのも自分でできるなら、あとはプロジェクターとスクリーンを借りればいいだけです。（結構高いです） 音楽入れたり、キレイにつくれなかったら、業者に頼むことになりますが、結構かかります。 子どもたちにドレスを着せるのはご自由に、ついでに参列者のドレスや着物も借りてあげてください。 結婚式をできなかった事情というのが、当日大地震がきて結婚式どころじゃなくなった・・とでもいうなら、同情してかけつけてくれるでしょうけど、自分らの勝手な事情ですからね。 結婚式に参加して欲しいなら、全部丸抱えで招待するしかないです。 こんなにお金かけられない・・なら、自分たち家族だけですることです。 せいぜい、両方の両親くらいにしておくこと。 であれば、食事代は20万以内で収まるでしょう。 衣装代は・・・どの程度のドレスを着たいかで・・・数万～30万（レンタルで） 皆の衣装をかりて、50万くらいでしょうか。 親戚というのは、伯父さんとか伯母さんですか？ 結婚当初ならともかく、6年たって招待されても、正直迷惑です。 あなた方の兄弟姉妹なら付き合ってくれるかもしれませんが、もし妻子がいたら奥さんは迷惑でしょうね。 式をして、自分たちの家族の衣装をかりるだけなら20万くらいでできるのでは？
お～、それは緊張しますね。 下記に要点をまとめておきます。 ・服装はスーツで、靴は綺麗に磨いておく事 ・整髪・髭剃りは当然の事だが、コロンなど臭いのキツイ物は避ける ・３０００～５０００円程度の手土産を購入しておく ・無理に取り繕おうとしないで、質問に対して考えていない事や判らない事は、素直にそう答える ・ご両親の前で彼女の事をあだ名で呼んだり、呼び捨てにしない、その日は「〇〇さん」と呼ぶ ・ご両親の事は「〇〇さんのお父さん」「〇〇さんのお母さん」と呼んでおく ・ご両親から結婚を反対される覚悟もしておく ・何を言われても絶対に怒らない ・ご両親が一番大切にされているものを奪いに来ている立場である事を肝に銘ずる ・基本的に笑顔で接する ・自分の親の事は「父」と「母」と呼ぶ ・まずは無難な世間話をし、タイミングを計って明瞭簡潔に「結婚の承諾」のお願いをする ・ご両親からの回答がイエスでもノーでも、必ず再度ご訪問するとの気持ちを伝える ・回答がノーの場合は、あまり粘らず、その日は一端引く事 ・ご両親から結婚了承の回答を頂いても、舞い上がらずに冷静に誠意をもって受け止める 頑張って下さいね。
当日は現地集合。パークへの入場も別々。 スーツを着てネクタイ着用。 赤いバラのでっかい花束を抱えて、ついでに実物大のガラスの靴も持って（シンデレラ城内のお店で売ってます。）、プロポーズ。 上は夕方からバーション。 朝からガッツリ行くなら、普通のカジュアルな格好で遊ぶ。→途中で「３０分後にシンデレラ城前で集合」とか伝えて一時解散。→コインロッカーに預けておいたスーツと花束をピックアップ。スーツに着替える。花がしおれる心配があるなら、バイク便か何かで届けてもらう。 プロポーズ後は、ディズニーシーの横にあるヘリポートから東京湾ヘリクルージングに出発。 ヘリクルージングの後は、これまたお隣の、ディズニーリゾート併設のホテルでディナー＆宿泊。 どうせシンデレラ城前でプロポーズするなら、「僕のシンデレラになってください」とか、キザで甘いセリフが欲しいね。
回答者NO7です。 彼は二人で暮らす自信が無い と言ってるのでしたら 彼は同居して欲しいと思っているのではないでしょうか？ そして最後には父親がすべての主導権を握って 好き勝手することもわかっているのでは？ ということなら、あなたが彼に素直に言っても 結局は同居になると思います。 彼と別れたくないならあなたが折れることになるでしょう。
40代の既婚男性です。 まずは、御結婚おめでとうございます。 ちょっと思ったのは、お二人のこれからの生活の拠点が東京になるのなら東京で式や披露宴を挙げても良かったのではと思いました。でも、いろいろと御事情があると思うので、せめて、披露宴だけでも沖縄とは別にもう一度東京でやられたらどうですか？
ご結婚おめでとうございます！ 2月に結婚式を挙げた者です。 私もブライダルエステ悩みましたが、通うと金額が高すぎため、馬鹿らしくなって やめました。 結局、結婚式の2日前に顔、腕、デコルテ、背中、襟足(アップしたときにうぶ毛が目立たないように)と、顔にパックをしてくれる13000円くらいの1回きりのコースにしました。ビックリするくらい、お肌が ちゅるんちゅるん♪になりましたよ！笑 シェービングといっても、肌荒れ防止の為、シェービングをした箇所は簡単な保湿もしてくれましたので、乾燥とかも全くなく、とってもいいお肌の状態で本番迎えることができました。化粧ノリもよかったです！ あと私は結婚式の約1週間前から毎晩夜に顔パックしてから寝てました。 それだけでも多少は変わりましたし、十分です！後悔は全くしてません。 エステは通い続けるからこそ、意味があるのだと思ってます。 シェービングはお肌が弱くないのであればオススメです。 背中とお顔はシェービングやっといても損はないと思います。 結構、薄い毛があるので、化粧のりが変わってくると思います！ 後悔のないよう、参考までに検討してみてください。
私は大変でしたがとても楽しかったですよ。 だって、結婚してからがスタートで、 うまくいくかなんてわからない、未知の世界に飛び込むのですから。 失敗して当たり前じゃないですか？ 友達が言っていましたが、 結婚式はこれからの長い結婚生活の前の、「ご褒美」なんだそうです。 ご褒美なら思いっきり楽しんだ方がいいと思いませんか。 （もちろん、自分たちの予算の許す範囲内で、ですが） あなたは真面目で心配性な方なんだと感じます。 私も高齢でそれまで結婚願望があまりなく、 付き合ってからの期間が短かったので、結納後に引越しをして、 一緒に暮らしてみて二人で暮らすのがどうしてもストレスになるなら 結婚は取りやめようと思っていました。 結婚式も完璧にしようなんて思いませんでした。 ウェディングドレスも３着しか試着して決めたのは１番目のもの、ダイエットもしませんでした。 一生に一度であるなら、一番幸せそうにしていることが大事なのであって、 一番美しくある必要なんてないような気がしたのです。 新婚旅行も時間はたっぷりあるんだから、大体決まっていればあとは行き当たりばったりでいいよね、 とルーズな設定でした。 足りなかったらまたいつか行けるという楽しみができます。 「結婚までに」という期限を付けると、どうしてもキャパオーバーになってしまうのではないでしょうか。 旦那様が協力的な方でない限り、多くの女性は結婚前に不満だらけになってしまうようです。 多くの旦那様が見越しているのは、結婚してからのことだと思います。 大好きな彼と一緒になることだけをゴールにしたら、 今が辛くて仕方がないかもしれません。 結婚式はただの通過点で、そこからが結婚生活ですから。 もっと遠くに目標を設定すれば、 結婚までにそこまで必死に気負う必要がないことに気付くのではないでしょうか。 子供だって、早くしなきゃ授からないかも知れないという不安や焦りの中では、 どうしても妊娠しづらいです。 まずは生活を安定させて、それまでに授かったならその時はその時、 それくらいの余裕を持てるともっといいと思います。 義理のご両親とのお付き合いも、まだまだこれからじゃないですか。 何もかも、そつなくうまくやる必要なんてないですよ。 失敗しても取り返すチャンスはあります。 結婚式までが最高にうまくいって、そこからが下降の一途で離婚する夫婦だって結構いますよ。 今大変なのはこれから先の幸せのために必要なことかもしれないし、 ２人が苦労を一緒に乗り越えていくことができるかを確認するチャンスかもしれません。 あなたの今の「大変さ」は私には判断できませんが、 「今は大変」だけどこれが未来の糧となっているという実感があっての「大変」なのか、 とにかく彼と結婚できればきっと幸せになれるけど「今は大変」なのかで、 大きく変わってくると思います。 あなたの意識は今は後者ですよね。 今大変なことが、あなたにとって「糧」になるのか、 それとも「負担」になるのか。 あなたの意識が変われば負担は糧になるのか。 それとも負担は負担のままなのか。 別の視点から一度考えてみても良いかなと思います。 １人で考えすぎているという自覚があるのなら、 いっそのこと２人で１泊旅行にでも行ってください。 基本は６０点でOK。 あとは自分の気持ちや考え方をうまくコントロールできれば+４０点まで加算できます。 幸せは自分の気持ちで作り出すものですよ～。 物質的に９０点+幸せ１０点の人より、６０+４０で１００点の人の方が、 幸せを感じていると思いますよ。 無理をしないじゃなくて、 必要なことなら時には努力も必要ですよね。 ただ全てにおいて無理をする必要はないと思います。 あなたと彼の今後のために必要なことにだけでいいと思いますよ。 １人で考えず、２人の幸せについては２人で話し合ってみてくださいね。 押し付けや独りよがりはしんどいだけですから。 ２人の意見を揃えること。 そこが最も大切なことです。 はやくマリッジブルーから抜け出せることを願っています。
こんばんわ＾＾ ご結婚おめでとうございます！ 私が結婚した時にオーダーしたお店はヨーアンドマーレというお店ですが、大宮駅から徒歩５分ぐらいの場所にあります。 結婚準備室というサイトで紹介されているのを見て、婚約指輪と結婚指輪をオーダーして作ってもらいました。 ここの店員さんは無知な私達に嫌な顔一つせず、ダイヤモンドの基本的なことから教えてくれました！ 時間をかけてこっちの要望をしっかり聞いて話し合って決めてくれて、 本当にヨーアンドマーレさんにお願いして良かったって今でも思っています(*^_^*) そのとき見て回ったお店では、大宮ではないですが ルシエ、ケイ・ウノ、アイプリモ なんかもいいと思いました。 いろいろなショップがありますので、ご自身に合ったお店を見つけてください！
年内中途退職希望者を募っていたのは、もう少し年配の給料の高い人間を想定していたのでしょう。 入社2年目の給料の安い人に辞められるとは思っていなかった。 入社して1年間は研修期間のようなもの、やっと使えるようになったのにもう辞めるのかよ。 ったく、給料泥棒だよな・・・入社3年目以内の辞められるとそう思うものです。 かといって、さほど高度な技術を要する仕事でもない場合、あんまり長く勤められると給料を上げていかないといけないので、3年くらいは勤めて辞めてくれるとベストかな・・・そう考えているのでしょう。 本当いうと、あなた自身の今後のためにも、入社して5年はひとつところで勤めて技術を高め、社会人として成長しておけると、次別の場所転職しやすいのですよね。 実質1年の社歴しかない女性では即戦力としとて役にたつのか、はなはだ疑問に思いますし、技術以前に人間関係がうまく生きづらい人間なんだろう・・・とかなんとか勘ぐられてしまうわけです。 まあ、そうはいっても結婚が決まっているのですし、新天地で仕切り直しもありだと思います。 もう家庭に入ってしまうのではなく、働くつもりなんでしょうか？ その職に就くのにお金もかけたのでしょうし（学費とか）、勉強もしたのでしょう？ まだお若いようですし、お仕事は続けましょうね。 あっと、会社のことは気にしなくていいですよ。 入社3年も持たないうちに辞めたくなる職場、労働のキツイ云々じゃないですよね。 人間関係や使用者側の考えが透けて見えるようになるとね。 そんな環境しか作れない職場に忠誠を誓う必要はありません。
えーと。 この割引率ってどうなの！？ てのは、判断できんよ。 一番さんの言うとおり、内容もよくわからんし、単純にその式場の手法かもしれんし。 そこは、二つ行った。って言ってますし、だいたい同じ内容。で、自分で見比べてみてよ。ぐらいしか言えんです。 あとは、思い入れもない結婚式に三百万使うのは…相当金持ちだねぇ…。て印象しか…。 お家同士の事だから…とか言うなら分からないでもないですが、思い入れもないって言ってますし…。 ご祝儀で多少相殺できるとしても、三桁くらいは支払い残るでしょう。 思い入れがない。なら、レストラン貸切で、会費制。ほぼ、費用相殺できる。くらいの内容で考えてみると？かたっくるしくなくて、飯もうまい。親族向けにはきっちりしたい。なら、そこだけ別に食事会を設けるとかでもいいし。 冷静さを失って契約するのはさけたい！というなら、思い入れもない結婚式。を三百万かけてやることにも冷静さを失わず内容考え直してみては？と思いました。
話し合いをされたにも関わらず、ひとくくりにマリッジブルーと考える思考は危険です。結婚について白紙に戻したいと考えるならば、その人間としての直感はまんざらではありません。考えていることはいくら第三者で予測したところで、本人でなければわかりません。ましてや結婚のことです。話し合いに時間をさいて慎重になさってください。
no1です >自分では勉強してたつもりですが、歴史までは勉強してませんでした。ありがとうございました。今もそんなに根付いているのでしょうか？学校でもまだその問題について教えているのですか？ すいません、また質問してしまいまして… 学校ではそんなに詳しく教えないと思います。　わたしは両親から聞きました。そのご、親戚からもそういう話を聞きました。　ただ、タブーとなっている話題のために、他人はよほどのことがない限り話題に出しません。 同和が問題になるのは、結婚のときにしか話題とはなりません。　現実に同和かどうかは、聞き合わせをして知ることになります。　縁組のときには、たいてい先方がどういう人か、いろいろな人を通じて調べるものです。　本人さえよければ、普通は問題にはならないですが、同和だけは、聞き合わせでどこからかわかるものです。　お母さんはたぶん聞き合わせをしたのではないかと思います。 、 (聞き合わせとは、縁組のときに、その住んでいる地域の人など人づてに、それとなく相手がどのゆうな素性の人か調べることです。　わたしも妹などの場合は全部両親が調べていました) 本人が同和地区の人かどうかはわかりませんが、その街に先祖代々住んでいた場合は、たいていの場合は聞き合わせでわかります。　なお知り合いなどがその付近にいない場合は、現在でも、直接、両親や親せきなどが、わりときちんとしたと思われる家などを訪れて、それとなく聞くものです。　わたしも職場の人から、むかしの職場の人から電話がかかり、縁組関係で聞かれたことがあります。　単刀直入には誰も聞きませんが、婚約しようと思っているのでと、聞くと、「人はとても良い人なんですけどね。あのあたりはちょっとね」こんな言い方でぼかして答えるものです。 本人が同和地区の人かどうかは現実はわかりませんが、お母さんがそういうふうに反対されているなら、聞き合わせされたような気がします。　なお、これは現実ですが、現在はひとの出入りが激しくなっている地域などは、新しくその街にきた人には、同和地区の人かどうかはわかりません。 本籍というのがありますよね。　免許証などは、プライバシーから本籍がICに記録されて見えなくなっています。　なにかの証明で公的書類を出す場合、たいていのところが、本籍は黒塗りで消すように書いてあるはずです。　なんでそんなことをいうのかというと、「同和地区かどうかわかるので」暗黙のうちに、そういうふうに本籍は聞かないということになっています。　現在は、特に企業などは部落差別をしてはならないというのが、全面的に認知されているために、本籍を書くと、同和地区かどうかわるかるので、略すようにしています。　はっきりそうだとはどこにも書いていませんが、本籍でわかるのは、同和地区かどうかということです。 本籍は自由に変えることもできますが、変えたら変えたで、人というもみのは勘ぐるものです。 それと同和地区の人は、「わたしは同和地区の出身」とは、口が裂けてもいわないと思います。 現在、部落差別が残っているのは、結婚のときにしか言いません。
ギャグでも嫌がらせでも何でも無い 単純に返信はガキの書き方のマナーを知らないだけでしょう 名前がわかって欠席という意思表示をしたただそれだけのこと はがきを折ったのは投函前にポケットにでも入れる時大きくて邪魔だから折ったのでしょうね いろいろとマナーを知らないただそれだけのこと 私の周りににもそういう人たくさんいますから気にしないでください
この度は、ご結婚おめでとうございます。 私も数ヵ月前に結婚式を挙げ、その際にムービーメーカーでDVDを作成しました！ 曲は、全てYouTubeにアップしてあるものを使用させてもらいました。 ご存知かとは思いますが、ムービーメーカーは使用できる音楽の形式というのが決まっているので YouTubeにアップされてる曲は形式が違うため、そのまま使用することができません。 ですので まずは、音楽の形式を対応のものに変換しないといけないです。 対応形式は色々ありましたが、私はmp3という形式に 自動変換してくれるアプリをパソコンに取り込み、 そのアプリを利用して、mp3に変換後ファイルへ保存。 それからはムービーメーカーの使用方法にそって、 音楽を入れ込みました。そのアプリさえ見つけて 入れてしまえば後はスムーズに進みましたよ！！ ムービー作り…頑張ってくださいね！
年収的にご結婚されて生活できますか？単純に計算をして、月10万足らずですよ。家賃、光熱費、ローン、食費、子どもが生まれたら教育費。ざっと見積っても厳しくありませんか？御家族揃って云々とかプロポーズとか、形にとらわれて先走り過ぎてませんか？お金がないと無理ですよ！その額で週３度も遊んでいたら、預金も期待できませんし、彼のリーダーシップはもとより、本当に大丈夫なんですか？
>３、印鑑登録 まぁ　これがいらないくらい　普段の生活では通常必要としません 不動産登記、相続、車の購入といった高額な取引な時くらいしか使わない ＞運転免許証の氏名変更には、印鑑登録されていない印鑑を使用してOKなのでしょうか？ OKです インキ浸透印（いわゆるシャチハタ）はダメで 朱肉つける印鑑なら大丈夫です （１００円未満で売っているようなのでOKです）
補足も読みました。 お父様同士が御親戚で地域の慣習は知っている、 とのことですね。 （お困りの点） ・家の中でも父＆妹と母で割れてバラバラ ・一般的な礼儀、手順を踏めない相手と 親戚付き合い出来るか不安 （私の結論） 質問者様が下に述べられているような 一般的とされた手順は、今後続けていくことは難しいと思います。 結婚の常識・・・変わりつつあります。 （理由） 晩婚少子化で、御先祖の名字を残すことは難しいです。 親戚であつまったり、冠婚葬祭以外でつきあうことも これから困難になり簡素化されていくと思われます。 地方の高齢化、若者の都市流出 核家族化、親戚づきあいの簡素化 お見合い→自由恋愛の流れ 雇用の流動化（土日休みが当たり前ではなくなった） 「気遣い」は「あって当然」ではなく「あったらうれしい」ととらえて下さい。 ＞・妹が彼氏に「両親への挨拶」を促し、彼氏から親に話したが「そんなの必要ない」「仕事を休めない」と相手にしてもらえなかった ＞・父が相手の父親と直接話し、機会を設けた ＞・両親はおめでたいことは午前中に、という感覚だったが夜に行われた ＞・本来であれば実家に来て挨拶をして頂き、話がまとまったら実家でごちそうを振舞うのが礼儀だが向うの意向によりお店(ちょっといいお食事処)で行った。 ＞・その際、先に挨拶をしてもらえると思っていたが「まず飲み物を。何飲みますか？食べ物は？店員さん呼ばないと」など挨拶の場ではなくお食事会だと思っていたらしい ＞・彼氏が小声で親に「まず挨拶でしょ」と促すも「え？お食事会でしょ？挨拶とかそういうの関係ないから」と発言 ＞・決め酒を知らなかった ＞・私と妹は2人姉妹で私は嫁に行ってるので妹が嫁に行くと家が絶える。 ＞それを覚悟で結婚を許したがそれに対する気遣いが見られず「今時そんな考えナンセンス」という雰囲気。 アドバイスできませんで申しわけありませんが これから取るべき道は 下に５案程書いておきました。 よろしくお願いします。
こっちがプロポーズして結婚してもらったでもいいじゃないですか？きっかけはどうでもよし。 結婚後、あなたとはもう離れられない　くらいに惚れさせてしまえば良いんですし。 私の両親は、結婚当初父の貯金ゼロ。母の貯金がわずか。バブル時だったのでお金使いたい放題のお父さんだったみたいですよ。でも、今は　「今日はスーパーで半額引きだった♪」　と喜んで買い物してくる父になってます。私の女友達は独身パラダイスでブランドやお洒落やら色々お金使う子で結婚生活大丈夫かなと思ったけど、節約夫　と結婚して、この間　クーポン集めて割引商品狙って買い物してました。 結婚してから教育できる事もあります うちの両親婚約指輪無いですよ☆まあ貯金ゼロじゃどうしようもないし、借金して買おうものなら母が怒ったでしょうし。ちなみに結婚指輪ですら失くしてどっかいったみたいです（笑）　二人とも太っちゃってはまらなくなって外したらどこかへ・・・って事らしいです。 私の両親、仲が良いですよ。私が生まれてすぐ、バブルはじけてお父さんリストラされて無一文になっちゃったけど、お母さんがコツコツ貯めたお金で事業を始めて、それが軌道に乗ったので、お母さんは専業主婦でお父さんに甘やかされて優雅にやってました。お母さんが大病したとき、お父さんが献身的に看病して、お父さんが大病したときお母さんが献身的に看病して、二人で仲良く老後を暮らしてます。 両親の結婚式の写真は、お金が無かったんでしょうね。会場も公民館に毛が生えたような感じで、母は自分の振袖を着てました。プロポーズは覚えてないそうです。
よくありますよねー。私も８年会ってないどころか連絡すら取っていなかった友人から結婚式の誘いがあったことがありました(笑) 私が奇跡的にメルアドを変えてなかったからメールが受信出来ちゃったんですけど、完全に数合わせ＆幸せ自慢で「恥ずかしくないのか？」と思いましたね。 もちろんお断りしました。「外せない用事があるので」でいいんです。 でももしこれを機にあなたがその友人との交流を復活させたいのなら、行ってもいいかもしれませんが…３万円＋ヘアメイク、ドレス代出してまで、その友人と今後も付き合いたいですか？ ちなみに私はメールでお祝いの言葉とお断りの言葉＆謝罪と、自分も５年前に結婚したという内容を送ったら、返事が来なくなりました(笑) どうやら私が独身だと思い込んでいたようです。 こういう人、本当に恥ずかしくないのかなーって本気で思います。
彼経由で彼のご両親に連絡が行っているなら顔合わせの当日に改めて弟さんが来られないことを お詫びすればいいんじゃないでしょうか。 私は親の立場の世代ですが「あら。それは残念ね」と思いますけど「彼女からどうして 直接連絡が無いのかしら」とは思いません。当日に「すみません」と一言言ってもらえれば ＯＫですね。 「どうしても気になってしょうがない」というのであれば、電話してももちろん失礼には ならないでしょう。
彼自身の結婚への心構えが出来ていない事もそうですが、それ以上に貴女自身が警察官の妻になる心構えが出来ていなさ過ぎだと思いますよ。 この内容の質問をしている様では、絶対に警察官の妻になる事なんてできませんよ。 警察官・自衛官・消防士の妻に共通する心構えってなんだと思いますか？ 「一度家を出れば、状況によっては身を挺して一般市民を守るために、もう帰ってこないかもしれない。 連絡すら取れずに、安否も判らずに、ずっと待ち続けなければならない日々もある。 それでも私はあの人が帰って来るまで待ち続けるんだ。」 これですよ。 通常のサラリーマンとは違って、命がけの仕事なんです。 そんな人の妻になると云う事は、どんな事にも耐えて、信じて待ち続ける事が一生求められるですよ。 警察学校に入校して２～３年どころか、５年でも６年でも彼の為に待ち続けるくらいの覚悟が無いのであれば、そんな人の妻に何て成れませんよ。 貴女の回りの友人の結婚なんて何の関係もありません。 いつ何が起きるのか判らない様な人との結婚を真剣に考えるのであれば、その人との結婚に対して、安心や安定を求めてはいけません。 それが理解できれば、この質問文に書かれている貴女の気持ちの全てが、彼に対しては負担にしかならない事にも気付けるはずです。
うろ覚えですが、 柳田國男の『妹の力』で そのような記述があったと思います。 現代にそんな風習残ってるわけないでしょうねえ。
結婚おめでとうございます。 京都らしいところで検索しますと過去ログ出ます 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
>この場合、内祝いはするべきでしょうか。またこの方をどう思いますか？ イラつくけど、クズのこと気にしたって仕方ないしねぇ…。どんまい…。 まぁ、返しても返さなくてもどうせなんか言われんでしょ。 仕方ないから、同僚？に相談する…感じで軽くグチって、その流れで返しておく。 どうせ、そんなクズじゃ、周りでも大きな声で言わないけど、相手にはされないんでしょ？ 仮に、 あの子ったら、結婚祝いにお返しもないのよ！非常識じゃない！？と言われても、 あの子ったら、こんなものお返ししてきて非常識じゃない！？ と言われても大丈夫なように… あの人にこんなのもらったんだけど…お返しに三百円くらいの、めでたい感じのお菓子とかないかな？とか、言いふらしつつ、同僚に相談。 …デパ地下。的な老舗お菓子屋さんとかで、数百円のたい！とかかめ！とか、めでたい感じのお菓子とか探してみたら？消えものなら、そう長くは嫌味言われんでしょ。 そいつのがおかしければ、みんな右から左。だろうしさ。がんばれ。
顔合わせでは両家の親がお互いに手土産（お菓子）を用意しただけで 子のほうからは何もしませんでした。 （顔合わせの場と食事を設定し、両家の前で報告しただけです。） 花は式当日に装花を沢山持ち帰ってましたね。 それ以外にもちゃんと花束を用意してましたが。 親が手土産を用意してるでしょうから、さらに荷物になってしまいます。 事前にお互いの親にそっと聞いておくといいと思います。 （手土産の金額とか、服装とか揃えるようにしておきましょう。）
＞(1) 　○○○（店の名前）オーナーご夫妻 　　◇◇◇（姓）　◇◇◇（ご主人の名）様　 　　　　　　　　　　 ◇◇◇（奥様の名）様 ＞(2) 　ご本人に聞くのが一番いいです。 私もこのような関係でご招待されることがあるのですが、あるとき、勤め先の役職を肩書きに書かれて非常に困ったことがありました。ひとさまにはそれぞれ都合というものがありますので、これだけはご本人に相談されるのが良いと思います。 　御参考までに、私は『新郎新婦共通の友人』と表示してもらっています。
７月〇日に結婚いたします。新居は〇〇です。 準備等、諸事情により結婚式ならびに披露宴を１１月〇日に執り行います。
おめでとうございます！ ブランドなんかもいいとは思いますが、本人が気に入るかどうかが一番ですよ！ 一生大事にしていくものですしね！！ 私は友人の結婚式に出席した際に二人のオリジナルデザインの結婚指輪をみて やっぱりオーダーリングかなーと思い、いろいろ探した結果、ヨーアンドマーレという店で二人で作りにいきました^_^ ちなみに私達も結婚式でお披露目をしましたwww 埼玉にあるヨーアンドマーレ（http://www.yo-mare.com/）はお値段は安く押さえてなおかつ、 オリジナルデザインも豊富にありますよ！ 細かいオーダーも聞いてくれるし、アフターフォローもしっかりしています！ 気に入った素敵なモノがみつかるといいですね♪ 参考URL：http://www.yo-mare.com/
こんにちは＾＾ ご結婚おめでとうございます！ 私が結婚した時にオーダーしたお店はヨーアンドマーレさんです♪ このお店は大宮にあります。 結婚準備室というサイトで紹介されているヨーアンドマーレさんで http://www.yo-mare.com/ 婚約指輪と結婚指輪をオーダーして作ってもらいました。 店員さんの知識がすごくあって何を聞いても親切に教えてくださいましたよ(*^_^*) ダイヤモンドの基本的なことなども教えてくれたのもすごく印象的でした！ 時間をかけてこっちの要望をしっかり聞いて話し合って決めてくれて、 本当にヨーアンドマーレさんでお願いして良かったって思いました(*^_^*) そのとき見て回ったお店では、 ルシエ　 ケイ・ウノ　 アイプリモ　 なんかもいいと思いました。 いろいろなショップがありますので、ご自身に合ったお店を探されたら いかがですか? 参考URL：http://www.yo-mare.com/
細かい打ち合わせを一回はされた方が良いですので、（衣装についてはどうするとか、披露宴を出雲で行うのかや引き出物を準備しなければならないか等々）出雲大社「神楽殿」か「北島国造館」に婚前旅行を兼ねてお二人で行くべきです。 http://www.izumo-enmusubi.net/index.html
金の流れはシンプルな方がいいので、金勘定は彼に任せる事をオススメします。 式の請求書も祝儀袋も全部彼に渡せば、金で揉める事もありませんし。
結納をする時は結納金がありますが、頂いた結納金の額の１割相当の 品物で御返しをします。これを結納返しと言います。 現金を頂いて現金で返すような事は結納返しとは言いません。 結納をされないようですから、婚約指輪を頂いた額の１～２割程度の品 を御返しされた方が、貴女としても気持ちはスッキリするはずです。 あまり高額な指輪で無ければ、貴女持ちで食事に誘われたらどうでしょ うか。財布、ネクタイ、ベルト、ネクタイピン、カフスボタン等でも構いませ ん。あくまで一つの思い出になれば良いだけの話です。
自分の区役所には手続きはいらないと思いますよ。 入籍後１０日位たてば、新姓の住民票ができていると思いますので、 それを区役所にもらいに行って、銀行等やカード会社、携帯電話会社等に 姓がかわったという手続きをなさればいいと思います。 あとは、扶養や保険等について、旦那さんの扶養に入るのであれば、 会社で手続きをしてもらえばいいかと思います。
先ずはどこで顔合わせをされるのかですね、 一般的には先方の娘さんにお嫁に来てもらう新郎側が、新婦側にご挨拶に伺うのが筋です。 そうではなくて、別の場所で顔合わせをするのであれば、先方宅に挨拶に伺わなかった非礼を詫びる必要がありますね。 また、新郎側以上に新婦側としては「できるだけ順番を守ってもらいたい」を思うのは必定でしょう。 もちろん妊娠は息子さん一人で出来る事ではないのですが、やはり男側が結婚前の娘さんを孕ませてしまった事への謝罪をする方が良いかと思います。 序盤はとにかく下手に出て、新婦側のご両親の出方を伺った方が良いですね。 謝罪さえキチンとされれば、結婚自体はとてもおめでたい事ですし、両家にとっての孫の存在もあるのですから、中盤から終盤に掛けては和気あいあいとした雰囲気で進行するでしょう。 初めが肝心です。 新婦側のご両親が怒っていようがいまいが、男親側が誠心誠意、先方に対してお詫びする事で、全てが丸く収まりますよ。
スーツだと、結婚の申し込み、ご挨拶と解釈されそうだけど。 そうとは言わなくても、半分そういう意味に。 catnap-kothu さんちの夕食に、彼を招く・・・という形にしたほうが良いんじゃないでしょうか？ 出来るだけ素顔を見てもらって、これからお近づけになりたい、という意思表示で。 なので、手土産みたいなものも、なさらないほうがよろしいかと。
「２人とも本籍地が一緒」ということは、戸籍がそれぞれで１つづつあり、それぞれの番地が同じで それぞれが筆頭者となる単独戸籍を持っているということで解釈していいですか？ となると、婚姻と同時にどちらかがどちらかの戸籍に入るので、抜けたほうの戸籍は除籍となります。 それと、戸籍と住民登録は同時に出来ます。 妻が夫の戸籍に入ると想定して 住民登録（転入届）が先だと、一旦、あなたの登録は旧姓のままで、 「妻」ではなく「同居人」という形で登録されます。 もちろん住民票上の戸籍の表示も元のままです。 さらにいうと、その時に印鑑登録をしてしまえば、 その時点で発行される印鑑証明も旧姓のままです。 その後、婚姻届が出て初めて「新姓」の「妻」との標記に変えられます。 それを嫌って、同時に出す人が多いです。
結婚式まで毎月いくら貯金できそうですか？ 決まった日に自動的に一定の金額を、彼の預金口座から定期預金にする貯蓄商品が銀行にあります。 そういったものを利用して、強制的に貯蓄をしてみてはどうでしょう？ 給料日の翌日を引き落とし日に設定するといいと思います。 主さんが管理するより、銀行が天引きする方が抵抗感が少ないかなと思うのですが。。。。 あまり考えずに使ってきたんだと思いますが、 なければないなりに何とかできるのか、そうでないのかは試金石になるのかなと思います。
結婚おめでとうございます。 私も先月顔合わせ、昨日無事に結納が終わりました。 私たちも結納については、かなり揉めました…。 父に結婚の承諾をもらって、1年でようやくここまでたどり着きました。 結婚の承諾をもらった時期は、彼が転職したばかり(東京から地元の四国へ)で、彼のお婆様が危篤状態でした。 さらに彼は全くの冠婚葬祭無知で、結婚の承諾をもらうと同時に結納金を持ってきました(爆) 彼のお父さんがお婆様の件で離れられないから…と言ってましたが、さすがに私の父と兄から非難されてました(苦笑) 結局お婆様の様子をしばらく見守って、半年後ほどでお通夜・葬儀を行うことになりました。 私はまだ結婚も入籍もしてませんでしたが、葬儀には参加しました。 49日が終わる頃がお正月で、彼のご両親はそれでは正月に結納を！と突然言い出し(一週間前ぐらいに本当に突然でした)、さらに父の怒りに火をつけてました。。 しばらくまた冷戦が続いて、結納前に一度顔合わせをしたいと父が言い、間の福岡で(私は九州出身、彼は四国出身)私の親戚も含めて会いました。 彼のお父さんは果敢にも、また結納金を差し出し、私の父は怒りをこらえるのに必死でした。 顔合わせと言っていたのに、結納金出すとは！！ と、その日の夜は怒り狂ってました。 彼のお父さんは独特で、出不精で、長崎まで行きたくないと、私の前でも言ってましたね…。 説得できない彼にも悲しくなることはありましたが、でも彼はお父さんのやり方、性格を理解したい気持ちと、私の父の願いを叶えてやりたい気持ちで苦しそうで責めることはできませんでした。 むしろ、このご時世にここまで顔合わせや結納にこだわる父が嫌でしたね。 世間の常識としては父が正しいとしても。。 ただ、最終的には彼が彼のお父さんを嫌々ながらに長崎に連れてきてくれ、結納を済ませました。 父は喜び、彼のお父さんとお酒をがんがん呑んで本音をぶつけあい、和解しました。 最後は長年の友のように笑って話をして、握手を何度も何度も交わしました！！ 自主的に何もできなかった私たちだったので、No.2さんのご対応は尊敬です！ 私たちがしっかりしてればもっと事も早く済んだのにと、誰もが言いますね。 でもどっちの親の気持ちがわかり、争い事を嫌う温厚な彼ならではの、時間をかけてじわじわと攻める姿勢も終わってみれば彼らしくて素敵だなぁと思います。 私たちみたいにこじれる前に、まずはご両親の気持ちを彼のお母さんに伝えることが一番ですよ。 優しいとのことですので、きっと理解してくれるはずですよ。 はっきりとしたい方向性を、謙虚にお願いすればいいと思います！！ 長々となりましたが、顔合わせうまくいくことを願ってますね☆
有り得ないです。 いまどき、結納の儀式をする家庭も少なくなってますが、新郎側から　「しなくていいだろう」　と言うのは失礼ですよ。あなた親子の人格が疑われます。 結納をしないと決めたカップルでも、夫側から先に「結納の件ですが・・」と打診して妻側から「いいえ、堅苦しい事は苦手ですのでお食事会にしましょう」とお断りしてから、話が進むものですよ。 そこまでケチるのはお金がもったいないからですか？勿論、金銭的に苦労しているご家庭はお金が工面できないことはあります。その時は、「あなたと結婚してくれて本当に嬉しく思います。結納もしたいと思ってますが、中々余裕がないのでご満足いただける程のものをご用意はできませんが、お気持ちを分かっていただきたい。」そう言えば、「そんなお気になさらず」と話が進むものです。 金銭の額じゃなく、新郎が本当に結婚を嬉しく思っている、お母様も祝福してくれている、その気持ちが伝わればそれで金銭の事が問題になる事は少ないと思います。 ちなみに、式は嫁リードで決めるものでしょ。私の結婚式の話も　どこで挙式するかで夫と私で意見が別れましたが、義理両親が「結婚式の希望は彼女を優先しなさい」と、私の希望をすべて受け入れてくれました。披露宴費用も全て夫側に請求書を送るようにと言われましたが、さすがに断りました。
いますこし気づたのですこし補足します。 (2)両国の婚姻手続きが終わったらすぐにイギリスの配偶者ビザ申請をしなければ いけないのでしょうか？婚姻後 数年経ってからビザ取得でも良いのでしょうか？ （要は同居はすぐに無理でも戸籍上だけでも先に夫婦になれるかどうか） 日本の場合、戸籍上の夫婦になることは単純です。　書かれているとおりです。 ただし、在留資格(ビザ)の申請をする場合は、長期間にわたり夫婦の実態がないと、真正な婚姻として判断されませんので注意する必要があります。 法律上の結婚と、ビザを取得する場合の配偶者とは開きがあり、ビザの場合は夫婦の実態が伴っていることが条件となります。　数年離れていたら夫婦とは判断されないはずです。　それと、もうひとつ、短期滞在を繰り返して互いの国にいくことはもちろん可能です。　それはイギリス人が日本を訪問するにも、日本人がイギリスを訪問するにも、6か月は査証が免除されるからです。　ただし、それには限度があります。 短期間に短期滞在を繰り返していると、入国時に拒否される可能性が高くなります。　本来ならきちんとビザなり在留資格を取らないといけないのに、そういうことをせずに短期滞在を繰り返すと、「短期滞在」の在留資格の趣旨から逸脱するからです。　パスポートのみの短期滞在は、互いの国を旅行したり、知人などを訪問するのに、ビザ取得の面倒を省くために、相互の国の友好関係で設けられている制度です。　その趣旨からあきらかに外れていものは、入国拒否される可能性が高くなります。
まずは、さいたま は さいたま市 の市がないものなのか、埼玉県を平仮名で書いてけんがないものなのか、そこからはっきりしたら良いと思います。 県の周辺と、市の周辺じゃ大分違いますからね。
だいぶ前なのでうろ覚えですが… 免許の名前変更は住民票でできたと思いますよ。婚姻受理書とかもらったことないので… 住民票は住民票にあるところで出してもらうので、A市の役所に聞いて、新しい名前になってるか問い合わせしてから出向いてみてはいかがですか？ 免許の名前変更が終わると、その他の名前変更の証明に免許が使えて楽なので、まずは免許の名前変更に必要なものをそろえてするのが、スムーズだと思います。
何かをやっていただく事は有り難いですが、もらう側の対応も必要となり、難しいですね。 先方の親としては、立場上何かしないとという気持ちもあるのでしょうね。 ＞私の両親からのお返しもいらないと。 先方はお返しの負担を考えて、このことを言ってきている訳ですよね。 一方的な申し出のようですので、経済的にきびしいのであれば、お言葉に甘えてしまうという方法もあるかと思います。 それと、食事会の時にお互いに今後こういう事は控えましょうと提案してみてはいかがでしょう。
妹は別に親代わりでも何でも無いので、貴方の上には座らない ごく普通に、母・貴方・妹　＜－両家が相対するのでしょ？
私も結婚前でいろいろ調べてます。 両親への挨拶 ↓ 両家顔合わせの食事会（一人5000円程度） 結納（ピンきり）・・・最近は省略する事が多い ↓ 結婚指輪（20～30万） ↓ 結婚式（ピンきり） ↓ 新婚旅行（ピンきり） ↓ 新生活（ピンきり） ※どこかの段階で入籍して下さいね。 まあ、ようは自分たちのライフスタイルや拘りで、金額はいくらでも上下するって事でしょうね。 私は最小限に抑えるつもりで、自己資金はざっと200万で見積もりました。（多分増えるとは予想していますが・・・） これを二人で折半ですね。 結婚式なんかはご祝儀でいくらか戻ってきますからね。 その辺も計算に入れるといいですよ。
仲人のお礼に相場なんてありません。 あなた方の場合は仲人というよりも、新郎側で「いい女性はいませんか」、新婦側で「いい男性はいませんか」という紹介者の中に入ってくれた人とで３人という意味なんですね。 普通、知り合いに仲人をお願いしたら、お礼を持って行っても必要経費だけ差し引いて(お２人を引き合わせて食事をさせたり、両家の間を何度も往復したり、式に出席となると紋付きや留め袖も借りねばなりませんからかなりのお金を使います)、ポンとお祝いにしてくれます。それが大人の対応というものです。 ところが、あなた方は男女を引き合わせてお礼を貰うという、いわゆる仲人業の人に頼んでしまったんですね。これはいわゆる仲人さんとは別です。 他の方の回答にもあるとおり本来仲人とは両家の内情をよく知るご夫婦で、後々も新郎新婦が喧嘩した際や両家に揉め事が起こった際に仲裁に入ってくれたり相談にのってくれる人です。 貴女の質問内容からは、この紹介者からは後々の事までは期待できそうにないですね。ただの紹介業の人たちです。 それから、見合い結婚だから必ず結納が必要というものでもありません。結婚後のお二人の生活様式によって、両家の話し合いで決めればよいことだと思いますよ。 貴女がタンスや電化製品を持って嫁いでいくという形式になるのなら新郎側から結納を貰って買ったらいいですし、そういう物は２人で揃えようよ、というなら結納無しでそうしたらいいです。 いずれにしろ、プロに頼んでしまって結婚されることに決めたのなら、後腐れの無いよう言われる金額を紹介料だと割り切って御礼して、あとの付き合いは無しにしてはどうですか。 普通の意味の仲人さんになら、盆暮れの挨拶は必要ですけれど、そういうのも無しで。
お相手の実家の様子や、 ご両親の嗜好に合わせることが多いのではないでしょうか。 私の時は夫婦二人で、 ご病気をなさっていたので、 食べやすい柔らかい和菓子を少しと、 お母様がお好きだということで、 アレンジメントの花を持参しました。 主人が家に来た時は、 家族が多く、両親共にお菓子に目がなかった為、 デパートで購入した大きな菓子折です。 あまり気負わず、婚約者と相談なさるのが良いのではないでしょうか。 旧家やマナーに厳しい場合は、 結婚がらみの手土産に「切るもの」 は良くないとすることもあるようです。 羊羮やカステラは、 あらかじめ切れているものの方が良いかもしれません。 (それでも別れを連想させるものはダメという人もいますが) そんなことは知らなかったので、 当時は驚きでした…。 贈り物は難しい。
結婚式に関するものは、すべて新札でと思います。 もし、新札でなければ、 ちょっとマナーを知らないのかな？とかだらしないのかな？とは思いますね。 なので、新婦が婚家の冠婚葬祭に参加する場合には、 事前にマナーについて細かく確認するかもしれません。 （新札にするかどうかや、ご祝儀封筒のセレクトなど） 娘さんにとって、相手の義母さんが口うるさく感じられることになってしまうかもしれませんので、 そのあたりのことは、娘さんに良く話しておくといいかと思います。
声だけでもおかけすればいいと思います。 パーティーなら披露宴と違って、断りやすいですし、 出欠席はお友達に任せればいいかと思いますよ。 仮にいまさら？と思っても、 招待されて不快には思わないと思います。
こんにちは ご結婚おめでとうございます。 綺麗にまとまっている文章だとは思いますが、 敢えて気になる点を上げますと、 やはり、一つのエピソードに対する紹介が詳細すぎて 聞いている方はつかれるかもしれません。 もう少し簡潔な文章の方がすっきりします。 それから、●●家という苗字にとても拘っていらっしゃいますが、 苗字に拘るより、家族になるのですから、 もう少し身近に感じる温かみのある言い回しに変えたほうが より相手に与える印象もよくなると思います。 ＊＊＊＊＊＊＊ お母さんへ 今日は私たちの結婚式でもありますが、 お母さんの子育て卒業式にもなりますね。 この29年間を振り返ると色んな事がありました。 小さな私達を女手一つで育てると決めた時 私達の事を最優先に考えてきてくれた分、たくさん我慢を していましたね、きっと。（あくまでも～させていたというのは余り印象良くないです） 一家の大黒柱として働くお母さんの代わりに 一緒に住むじーちゃんとばーちゃんが育ての親となり お世話してくれたお蔭で寂しい思いもせず過ごす事が出来ました。 高校を卒業して大阪で一人暮らしを始めたけど 初めての一人暮らしは大変な事ばかりで、 改めて家族の存在、ありがたみがよく分かり良い経験となりました。 ただ、慣れない生活で体を壊しやすくなったり、怪我したり、 体調が回復せず、とことん落ち込んだ時はお母さんに心配をかけても 「絶対大丈夫！！二人三脚でこれから頑張ろうな！」と言ってくれ、 お母さんがいて本当によかったと思えました。 そんな私も今はお母さんと同じように大事にしてくれる○○(←旦那)さんが隣にいて、 付き合った時も結婚が決まった時も自分の事のように喜んでくれてましたね。 最近、実家で今日の式に使う写真を探していたら、 見慣れないアルバムがあり開けると お母さんのスケジュール帳兼日記帳で、お互い変化のあった2年前の物でした。 内容の半分位は離れて暮らす兄ちゃんと私の事で、特に私については体調を崩しやすかった時期もあり 毎日近所の神社にお参りに行ってくれていた事、 ちょっとした出来事をとても喜んでいた事が書かれていて 想像以上にあたし達の事を思ってくれていたり大事にしてくれていることを感じました。 普段からお母さんの気持ちは実感はしていたけど昔から不器用で素直じゃなくて頑固で …でも改めて知ったお母さんの本音、涙が止まりませんでした。 これまで私達の子育てでなかなか取れなかった自分の時間をこれから思う存分楽しんでほしいと思うし、 せっかく取った10年パスポートまた一緒に旅行も行きましょう！ いつも一人で二人分頑張ってきてくれて本当にありがとう、 じーちゃんとばーちゃんはこれなかったけど二人にもこの手紙では伝えきれないほどたくさん感謝しています。 これからもこんな娘だけどまだまだよろしくお願いします。 今日5月10日・後藤(私の名字です)の日に お母さんへ感謝の気持ちを伝えることができて本当によかった、これから二人で頑張ります、 今日までの29年間本当にありがとうございました。 兄ちゃん 兄ちゃんとは昔からよくケンカしていましたね。 ケンカするのによく兄ちゃんに引っ付いてまたケンカして、そんな私もとうとう結婚することになりました。 落ち込んだ時は必死に励ましてくれたり前向きな言葉をかけてくれて本当にありがとう。 仕事が今まで忙し過ぎて実家になかなか帰省できなかったと思うけど出来れば時間を見つけて帰ってほしいと思います。 特にじーちゃんばーちゃんが兄ちゃんの帰りを待っています。 いつもわがままな妹だけど兄ちゃんの幸せをお母さんと同じように願っています。 最後になりますが○○家のお義父さん・お義母さんそしてお義兄ちゃん・○○(←義理兄嫁)ちゃん・おばあちゃん こんな私を温かく家族に迎えてくださり本当にありがとうございます。 まだまだ不束者で至らぬ点が多々ありますが これから家族の一員としてもっともっと溶け込めるよう一生懸命頑張りますので ご指導をいただけたら嬉しく思います。 どうぞよろしくお願いいたします。 ○○(←私の名前) 何度か拝読しましたが、やはり●●家はあまり使わないほうがいいと思いました。 どうぞ素敵な結婚式になりますよう、 後1週間頑張ってくださいね♪
結婚式の引き出物や料理などについて、 ご両親の意見を聞かないと決められないなら参加してもらえばいいかと思います。 自分たちで決められる、自分たちで決めたいというなら、 参加してもらわなくていいと思います。 というより、むしろ参加してもらわない方がいいかと思います。 彼のご両親だけの参加ですと、彼側の意見が強くなります。 彼がきっぱりご両親にYes.Noを言えるとか、 その場では決めずに、後日、主さんの両親と相談してと言ってくれるとかしないと、 あなたが、違うものがいいかなと思っても、彼のご両親の意向で色々決まってしまうことになってしまうからです。
はじめまして。既婚女性です。 客観的にお母様のおっしゃる内容を見ると、息子を思う母の過剰な愛情のようにも見えますが、他にも何か要因がありそうですね。 婚約する際結納という儀式がありますが、一般に結婚したら嫁さんの方が苦労が多くなるので、男親の方が頭を下げる形になりますよね。 それをお母様は ＞何故そんな頭を下げに行くような形に持って行こうとするのか 厳格な雰囲気に持って行って相手が偉そうにするのが嫌だ と何か勘違いをされておられます。 一度お母様の育った環境などを聞いてみられてはいかがでしょうか？ もしかすると「亭主関白で当たり前」というご家庭で育ったのかもしれませんし。 もしくは、お母様がお嫁入りされた際に何かお相手のご親族に馬鹿にされたご経験があるのかもしれません。 付き合っているだけの時点での挨拶は常識か非常識かと言われますと、家庭によって違うと思います。 もう付き合っている段階から両家を行き来しているカップルもいることと思いますし、私の家は質問者様の彼女さんと同じように、付き合っている時点での挨拶はしていません。 ふたりが結婚を決断した時に、スーツにネクタイをしめてパリッとした恰好できちんと挨拶に来てくれました。 両親は（特に父親）目に涙を浮かべて「いまどき珍しいきちんとした若者だ」と喜んでくれました。 もしかすると、お母様は「よかれと思って申し出たにも関わらず、自分の意見を無視して会うことを拒絶された」ことに対して何か強い感情がこみ上げてきたのかもしれません。「付き合ってるだけなのにわざわざ会うの？」という言い方にカチンときたのかもしれませんね。 お母様の気持ちをくみ取りつつ、一般には男側が頭を下げてお嫁さんをもらうのが普通だということを、頭を下げるのは形だけで卑屈になるわけではなく正々堂々とこれからはお嬢さんを僕に任せてください！という勢いで挨拶をすることをお母様にお話されると良いのかもしれませんね。 少しでも参考になれば幸いです。
ご結婚おめでとうございます。 うちも、オープニングとプロフィールは自作して、エンドロールは式場に当日の写真で作ってもらいました。 オープニングは映画のワンシーンに無理やり字幕をつけて、映画の人物が私たちのなれそめを語るというムービーにしました。 オープニング・プロフィールともにmacのiMovieで簡単に作れて、時間も全然かかりませんでしたよ。 エンドロールも、事前に手に入る動画や写真で作るんだったら自作でよかったのですが、 どうしてもゲストの写っている結婚式当日の写真を使いたかったので、仕方なく式場に頼みました。 （ムービーにすると高かったので、当日写真のスライドに、ゲストの名前が全員分流れるやつにしました） 何十万も取られるけど、実際たいした作業ではないです。できるなら、自作がおすすめです！
安さだけを求めるなら通販で買ったほうが安いと思います。 以前こちらで http://item.rakuten.co.jp/rulu/t047/ http://item.rakuten.co.jp/rulu/t047-ti/ このティアラとネックレスを購入しました。 私はレストランウエディングで、身内だけでそんなに気張る必要もなかったので これを買いました。 安いものでも、手元にあると私は見返した時にちょっとうれしい気持ちになりますね！ 満足の行く結婚式をなさってくださいね(*^^)
ご結婚おめでとうございます。 友人の結婚式で見たのですが、FACEBOOKのタイムライン風の動画が印象的でした。 お祝いメッセージの映像が入ってて楽しめましたよ。 聞いてみたら業者さんに頼んだものだそうですが、ブライダル用のムービー専門の所じゃなくて、ランサーズってところで直接クリエーターに頼んだそうで、完全にオリジナルで費用もおさえられたって言ってました。
うーん。。。 もうよくないですか？ 風呂敷がどうとか、何とかがどうとか…もう今更ですよ。 その場で激怒されたり、後日新郎から『親があの対応は何なんだ！』って言ってるって聞いたとか、そんなんじゃないんでしょう？ なら多少の失敗があったとしても、相手方は気にしてない(気付いてない？)んだしね。 そもそもで言えば、この会は何て言ってたんですか？ 『両家顔合わせのためのお食事会』？『(略式)結納』？ きちんとされた方ならば、食事会なんかせず(略式)結納をすると思います。 でも食事会でってことは、そんなに結納の形式やら中身やらは堅苦しく考えてなく、略式にもならない感じなので『なんちゃって結納もどき』みたいな？ 嫁いでもらうからには、全くの結納なしはダメかな？って思って無理やり？食事会になんちゃって結納をプラスしたのかな？って。 (すみません、意味わかります？) まぁ、もういいじゃないです？ これから長いお付き合いになるからこそ、出だしでの失敗を気にされてるんでしょうけど。 長いお付き合いなるからこそ、これから先、いつも笑顔で新郎と仲良く素敵な家庭を築いていく方がよっぽど印象がいいと思います。 挙式・披露宴～妊娠したら戌の日やらお宮参り…と色々あります。 地域差もあるし、家によっても違うし、必ずしもこれが正解！はありません。 一般的な形式じゃなくても、両家両親・貴女たち夫婦が納得していればOKです。 あまり細かいことまで終わってからも悩むのは疲れますよ。
これは親戚での事なのですが、従兄弟が結婚した時に相手の方を 何と呼んだら良いのか迷いました。 迷ったら相手に直に聞く方が良いと思ったので、従兄弟の御嫁さん に「何て呼んだらいいのか分からない」と伝えました。貴方の好きな ように呼んでくれて構わないと言われましたが、ただ名前で呼ばれる のは恥ずかしいし、何時までも御嫁さんでは肩身が狭いから駄目だと 言われ、では親しみを込めて「ねえちゃん」と呼んでも構わないかと 尋ねたら、そう言ってくれた方が嬉しいと言われ、今でも「ねえちゃん」 と呼んでいます。ただ教えて貰った名前が今も思い出せません。 そのまま「兄の嫁の〇〇です」と言われて、失礼にはなりません。 兄の御嫁さんの〇〇さんですと言ったら、家族なのに他人行儀してい る感じを与えるので、兄の嫁〇〇ですよ言われた方が良いでしょう。 貴方の地域では新郎自身が家族を紹介するのですか。僕の時は両家 の父親がそれぞれ紹介をし、当事者は黙っていました。
　いえいえ大丈夫です。 　早めにキャンセルした方が良いですよ。 　ネットで安くて良いのを見つけたので、持ち込みに変更したいですと言えば良いのでは。
あなたのおうちに寄る必要性って？？？別にいつでも良いのでは？ 結婚して1年たちますが、義理両親は我が家に上がったことも無いんですが。＾＾；　私が彼のおうちに遊びに行った帰りに、いつも車で実家まで送ってくれるのですが、「迷惑になるから」と家には寄らずに、いつもささ～と帰っていかれます。
『けど、私はでき婚です。』 結納をする余裕がないほど差し迫っているでしょうか？うちの妹もでき婚ですが、ちゃんと結納はやっていましたよ。 結婚って本人たちだけのことではない（両方の家族の問題）なので、やるべきことはちゃんとやったらどうですか？ 『籍をいれた後での結納って変ですよね。』 そういうことを言うこと自体、何だか行き当たりばったりな人なのかなという印象を持ちます（だからでき婚なのかと邪推したくもなります）。 落ち着いて一つ一つ対処してください。
どうなんでしょうかねぇ。そう言えば私も高校生の時に学校の先生同士が結婚して、急に苗字が変わり、何かの集会の時に全校生徒の前で発表がありましたね。生徒からはキャーキャー、ヒューヒュー声が挙がりましたが、ほとんどが祝福、賛辞の声だったのと、その女性教師も男勝りのような先生でしたので、さらっと受け止めてサバサバした感じでした。 奥様の性格的なものもあると思いますが、生徒からあれやこれや聞かれるのはたまらず、それならばきちんと公表してそれでその件はおしまい！っていう風にしたいのではないでしょうか？ 職場に初めて着けて行く時の気持ちという点では、職業は違いますが私の妻もすごい緊張していたようです。恥ずかしい気持ちやらなにやらで。でも実際は本人が思うほど、周りも多少の冷やかしなどはあったにせよ、1日過ぎてしまえば何ともないことで、今では笑い話になっていますよ。まぁ、中には指輪のブランドとか聞かれることとかあるでしょうけれどもね。ウチはその点ブランドものじゃなかったので、さらっと流しつつ。 確かに結婚はプライバシーの問題ですが、奥様の気持ちの整理と、職場での円滑なコミュニケーションの維持のために公表することですっきりされるのであれば、奥様の一番良いようにされてあげるのが一番だと思いますよ。
別に貴方が決めた事ですから、この事に関して良いとか悪いとかは 言えません。ただ貴方自身は何とも思わないでしょうが、彼女側の 親族親戚の方々はどう思われるでしょうか。 一家の主となろう者の招待者に、勤務先から誰も出席していないの は何故なんだろ。もしかして会社での評判が悪いのではなかろうか と推測する人も居るでしょう。 別に上司を呼ぶ必要はありませんが、だけど親しい同僚は何人か 居るはずです。貴方は何とも思わないでしょうが、世間と言うものは 良い事も悪い事も平気で想像してしまうんです。貴方の評判が悪く なると、結婚してからの親戚との付き合い方も変わります。 せめて同僚の方を２人程度は確保された方が良いかと思います。 招待されて嫌がる人は確かに居ます。だけど貴方達二人を心より祝 おうと考える人は、喜んで出席させて頂こうと思われます。 二人だけ招待したら、その二人は出席を嫌がる？。気まずくなる？。 そんな事を考えるのは貴方だけです。考え過ぎだとしか言えません。 だったら招待された７人は誰も嫌がらないのですか。誰も気まずくは ならないのですか。友人も会社の同僚、親戚の方々も全て同じでは ありませんか。 確かに主催するのは貴方達です。だけど盛り上げて祝おうとするのは 招待者の方々です。招待したら必ず来られると言う確証はありません。 親戚以外の方は未定だと考えましょう。 一番確実で悩まない方法を教えましょうか。それは両家の御両親と 両家の親戚だけで行うんです。挙式はしても披露宴は行わず、会費 制の祝賀会を開けば招待する人間で悩まずに行えますよ。 とにかく人数を決めたのが間違いでした。３０人以上４０人未満にして 両家で同じ数だけ振り分けず、双方の都合に合わせて人数を決めれ ば、今回のように悩む事は無いはずです。 今のままでは絶対に纏まりませんよ。
もう一度だけ回答しますが、気を落ち着かせて考えて下さい。 本当に浮気をしている人は、本当に浮気をしていたらどうするかと 質問をするでしょうか。浮気をしている事を自慢のように誰にでも 話をする人なんて居ませんよ。彼女だって「もし〇〇先生と」ともし と言う言葉を付けて聞いているではありませんか。、もしと言うの は例えばと言う意味です。 前回も回答しましたが、彼女は例え話をした時の貴方の反応が見 たかっただけです。 浮気は相手を裏切る行為です。プロポーズを受けた時に断らずに 了承したのは、貴方を信じても良いと確信したからです。 ただ結婚後の指輪の件で互いの理解が得られなかったので、この 人は本当に自分を信じて守ってくれるのだろうかと疑問点が湧いて 来たようで、そのために貴方の本当の気持ちを知るために例え話 をして確かめようと思われたのだろうと思います。 誰が聞いても例え話なんですから、そんな事は聞き流して「僕は君 を信じているから」と答えれば、後は笑って事は済んだはずです。 本当に彼女の事を信じているなら、変な憶測は考えないはずでは ありませんか。 貴方は嫉妬感が強過ぎます。何でも追及して考えてしまう性格の 持ち主のようです。この程度の事で不信感を得ていたら、結婚なん か出来ませんよ。 貴方は生徒を信じているから教員をしていますよね。生徒も彼女も 同じではありませんか。 どうしても気持ちが治まらないと言われるなら、残念ですが彼女と の縁は終わりにした方が良いでしょう。ただ「別れよう」「分かった、 さようなら」で済む問題ではありませんよ。それなりの代償があると 言う事は理解していますよね。 彼女は仕事中も指輪を外す事を許して貰えないため、もしかしたら 結婚後もちょっとした事でも許して貰えないかも知れないと思われ、 例え話しをしたらどんな回答が帰ってくるのか、どんな反応をするの かと試そうと思ったのだと思います。 何を言っても無駄のようですから、これ以上は回答はしません。 ただ前回も書きましたが、貴方は一家の大黒柱と言うか主になるの ですから、もう少し視野を広げて小さな事は黙認出来る人間になら れるように努力された方が良いと思います。
新郎と新婦で話し合いましょう。 結納をするかどうか、する場合、お返しはどのようにするか新郎新婦で話し合ってください。 その上で、それぞれが自分の両親と相談して、よいようにすればよいのです。 金額についても、同様で、辞退することもできますし、 結納返しはなしにして、新郎新婦の新生活の費用にしましょうといいったお話しでも、問題ございません。 宝石のお返しについては、品物を用意できなければ、目録を準備するという手があります。 たとえば、目録にご祝儀袋の表目録と書き、中に「スーツ」とでも書いておきます。 で、後日、新郎新婦で気に入ったスーツを選びに行けばよいと思いますよ。 結納については、現在では、 お持ちになった日にその場でお返しをお渡しすることも多いかと思いますよ
昔ちょっとスキになった女。
おめでとうございます。 友人のみ招いたお披露目会とは一般的な披露宴と同様の事ですので 一般的な風習にならうのがいいでしょう。 差出人住所は、両家もしくは新郎の実家の住所とし 返信ハガキのあて先は、現新郎新婦の住所もしくは新居の住所とします。 差出人住所は、今となっては形式的な物になっていますので、どんな住所であっても構いません、本籍地にする人もいるぐらいですから
読んでるだけで涙でちゃう～!! 難しい言葉は堅くなって聞いてる方もあんまり響かないから、すごくいいと思います！ 思い出や相手の良いところ子供の誕生まで喜んでくれてるのも伝わるし！ ご両親にもお祝いの言葉が軽く入ってても良いかも!! 結婚式は、お祝いだし今パーティー婚みたいな感じだから質問者さんの素直な手紙が、みんなに伝わりますよ!! 成功祈ってます！
ちょっと分かりにくいので、話を整理すると、質問者様のご兄弟が質問者様の旦那様の妹さんに結婚祝いのご祝儀を渡す場合、いくらが妥当かという事でいいでしょうか？ 個人的には、質問者様の妹さんも、お兄さんもご祝儀をもらっていないのならば、包まなくていいんじゃないかなぁ…と思いますが…。 質問者様のご両親から５万円のご祝儀だけで十分だと思いますけどね。 ちなみに、私が結婚した時に、姉の旦那さんの兄妹からご祝儀は頂きませんでしたし、私も姉の旦那さんの弟さんが結婚した時にご祝儀は包みませんでした。 恐らく、世間一般的にはお渡ししない事が多いと思いますから、包むのならば１万円で十分だと思いますけどね。 但し、一般的には付き合いがない事が多いのですが、もし普段から付き合いがあるのならば、３万円もありだとは思います。 ご祝儀を包む質問者様のご兄弟と、ご祝儀を頂く旦那さんの妹さんが、質問者様の結婚式の時にしか顔を合わせていないような関係なら、ご祝儀を包むだけで丁寧すぎるくらいの対応だと思います。 私なら、包むのならば１万円包みます。
一般的に寿美酒は、新婦宅に新郎側が持ち込むものであり、一升のお酒と一緒に３～４キロほどの大きな鯛を１匹合わせて持参します。 これは「一升一鯛」⇒「一生一代（私の人生において貴女だけが私の妻ですよ）」との意味合いがあるものです。 また九州の地域によっては、そこにお茶が一袋付くこともあります。 これは、一度しかお茶だ出せない番茶が用いられ、「一度限りだけ嫁に出す」の意味合いを持ちます。 新婦宅で行われた際は、直ぐに新婦宅で鯛の料理に取り掛かり、料理が出来れば寿美酒と一緒に食し、お互いに結婚の確認をし合う儀式です。 これをお店で執り行うのであれば、お店に了承を取って鯛の料理と寿美酒を振舞ってもらうように段取りして貰えばいいのですが、お店によっては対応してもらえない場合があるので、先ずは両家の意見を聞いて、お店で執り行いたいとの合意があれば、お店に頼み込むか、寿美酒の儀式をさせてもらえるお店で顔合わせをするようにしましょう。 両家共に格式を重んじる家柄でないのであれば、あまり形式にこだわらずに、両家およびお二人にとって、一番やりやすい方法を取れば良いのですよ。
お父さんが正しいです。 もしも本気でそんな事を考えていたとすれば、貴女は彼の元に嫁いでから色々と常識面で苦労しますよ。 貴女の今の母親は、仲が良かろうと悪かろうと、お父さんの奥様です。 よって両家の御顔合わせでは、その方を母親として彼のご両親に引き合わせるのが筋と言うものです。 結婚とは二人の結びつきだけではなく、家と家との結び付きなのですよ。 貴女の実家は父親の家であり、貴女の母親は外人の継母であっても、その方が母親なのですから、彼のご両親は、そんな貴方のご両親とご親戚に成られるのです。 貴女にとっては実母であっても、彼のご両親からすれば結婚後も親戚ではないので他人と一緒です。 家と言うものを軽く考えてはいけませんよ。 貴女が実家を軽く考えるという事は、彼の実家の事も軽く考える事と一緒です。 彼の元に嫁ぎ、彼の家の嫁に成る身として、両家顔合わせで、継母を出さずに実母を出すという行為は、裏切り以外の何物でもありません。
お二人の結婚の意志が固くて、両家共にお二人の結婚に異を唱えていないの江あれば、両家顔合わせの際に寿美酒を行っても何の問題もありません。 ただし、地方のしきたりには「各家庭でのこだわり」が必ずありますので、お二人から両家に、顔合わせの際に寿美酒を一緒にさせてもらう了承を取り付けておくべきですね。 また同時に、その後の結納の日取りや内容についても、両家に打診をしておいて、顔合わせの際には単に確認をするだけにしておいた方がスムーズですね。 できるだけ両家での話し合いは避ける方が良いです。 双方ともに家をバックにして意見を出し合うと、違いが出た際にお互いに妥協点を見出すのが大変です。 よって、話し合うのは基本的に貴方がたお二人同士でするようにしましょう。 非常に面倒くさいと思われるかもしれませんが、両家の今後の関係がお二人の下準備で決まると考えれば、手を抜く訳には行きませんよ。 また、お互いの家を揉めさせずに付き合わせる事も、お二人がご夫婦として今後の人生を歩んでいかれる上での試金石となります。 絶対に両家への連絡・確認・了承の３点は怠らないようにしましょう。 最後に成りましたが、この度の、ご婚約本当におめでとうございます。 末永くお幸せに・・・
こんにちは^^ 20代、既婚者です。 私ならば、というよりも 私が質問者様の立場ならば (2)を選びます。 なぜなら、デザインが気に入ってるからです。 というのも、私たちが婚約した際、 主人からエンゲージリングを贈っていただきました。 そのときに決め手にしたのはデザインでした。 もちろん、ダイヤの大きさや輝きがいいに 越したことはないのでしょうが つけるのは質問者様であって 結局、気に入らなければ後々つけないように なっていくかと思います。 エンゲージリング、贈らない方も増えてきている中で せっかく彼に素敵な高価な指輪を贈っていただけるのですから 婚約中はもちろん、結婚後もつけれる機会があれば 末長く大切にしていきたいと思いますよね。 そのときに、質問者様が気に入ったデザインであれば つけよう！と必ず思いますし、指輪に対する 大切さもより増すと思います！！ 確かに彼に贈っていただけるものなのですが、 今後も末長く大切にして、結婚後もずっとずっと 気に入ってつけれるエンゲージリングがいいという 気持ちから、素直に婚約者様に伝えてみては いかがですか？？ きっと必ず了解してくれると思いますよ！ 素敵なエンゲージリングに出会えますように。。 お幸せに^^
結婚式の通知とは、お知らせだけでしょうか？ 招待状は、最低でも１ヶ月前までに、３ヶ月前が予定（仕事やその他の都合）が考える事ができるので、相手の立場になって考えてる、ちゃんとした大人の人だなーと新郎新婦の事をよく思ってもらえますよ(^_^)v
こんな些細なことを気にしていたら、大変ですよ。(^^;) 少なくとも、メッセージは「書くことでお祝いの気持ちがより伝わる」程度で、「行→様」「御に斜線」ほどのマナーを求めることではないと思います。 「メッセージの欄ににも…」とありますが、まさか返信用はがき（招待状は返信しません）にメッセージ欄として枠を作ったのでしょうか？ 個人的には「招待＝打診も済み、参加が基本。当日お祝いの言葉は伝えられる」ので、やたらとメッセージを書かせるやり方は不愉快ですね。 隣組を招待するということは、地域の結びつきが強い地方なのですね。 親しいとか、この人に来てほしいとかより、習慣や付き合いでの招待ではないですか？ そりゃあ、気合も入りませんよ。（だからといって手を抜いていいわけじゃないけど）
彼が結婚を言い出さないのは、それを言ったらあなたとの楽しい同棲生活が終わってしまうからです。 彼は、農家を注ぐつもりでいる、なのにあなたは今の生活を維持したいと考えている・・・その状態で、どう踏み切れるのでしょうか？ 彼は今、すでに農家をついでいるのですか？ まだ、ついではいないけどいずれ継ぐつもりでいるだけで、行動に移してはいない？ あなたと現在同棲しているところをみると、現時点では農業しているわけではないのですね。 ほい、継ぎますといってつげるものなんですか？ ただ単に家を継ぐのではなく、職業としてやっていくのですよね？ そんな簡単なもんじゃないでしょう？ 継ぐとは言っているものの、動けていない、収入の見込みも薄い現状がわかっているので、プロポーズなんてできるわけがないのです。 そして・・・これが大事なんですが、もうすでに同棲している、あなたは自分と一緒に暮らしてくれているわけです。 結婚しなくても。結婚と同じ状態を手に入れている・・・ 最近の若い人は、どうして同棲なんかしちゃうの？ 結婚したい人が同棲なんてしたら、遠のくだけですよ。 結婚したくないけど、パートナーと一緒に暮らしたい人がするものです。 どう？否定できます？ 現に彼はあなたと結婚するって言わないでしょう？ 一方、あなたはどうするのかな？ 彼がプロポーズしてきたら、一緒に彼の実家に入り、農業継げる？ まあ、必ずしも妻が一緒にしなくてはいけないってことはないかもしれないけど、まったく知らんぷりはできないですよね・・・ 仕事に満足して今の生活を手放したくない・・・それが最優先事項なら、彼との結婚はあきらめます。 私ならそうします。 継がなきゃいけないから農業って程度の考えで、自分の家に戻ろうという甘い考えの男との将来なんて考えられないからです。 今すぐ子どもを産むことは考えていない・・・そんなこと言っていて大丈夫かなあ。 同棲解消して、別の男を探せばっていいたいけど、4年も男と同棲していた女がほいほい別の男との縁があるかっていうと、それはそれで難しいですしね・・・ お互いの実家に行き来はしているようですから・・・まあ、あなたが仕事をやめてついていく、一緒に農業しましょうってなれば、すべてまるく収まると思いますよ。 彼もさすがに、プロポーズしてくれるでしょう。
同年代で遠距離の末結婚したものです。 わたしのところは交際が長かったので、いずれ結婚するということは両家の親も納得していたようでしたが、私の両親も挨拶の手順などで激怒していました、、、。私の実家も東北ですので、土地柄結婚に関して固い考えなのかもしれません。 指輪はプロポーズのときにもらって何が悪いのか疑問ですね。。結納のときにという情報は見たことがありますが、貰った指輪をお披露目するというのが一般的ではないでしょうか？結納自体もしない方が増えてますし。結婚するのは質問者さまと彼なのに、指輪を渡すのも親の許可がいるなんて私は思いません。 関東に行くことに関しては、親御さんは一人っ子の娘さんが嫁いでしまうとは思っていなかったんだと思います。心のどこかではお婿さんをとってくれるのではないかと思っていたのではと。彼も長男ということですので、なかなかお婿さんにというのは無理かもしれませんが、現実的にお婿さんにきていただけるか考慮するのもいいかもしれません。彼を東北によんで、質問者さまのお給料だけでくらすって、、大変ですよね。これから子供だって欲しいでしょうし。ですので、もし可能ならお婿さんにいただいて、今はまだお若いですし、同居なしで関東で暮らしていずれ親御さんも年老いたときに同居を視野にいれ、東北にということなら親御さんも納得するのではないでしょうか？ その後の手順として、私も一般的にはお嫁さん側に挨拶→旦那さん側に挨拶だとおもっていたのですが、旦那の実家ではお嫁さん側に挨拶にいくときに親も同伴して挨拶すると思っていたようで、旦那側→お嫁さん側の流れになりました。せっかく幸せな話ですので、親御さんを大事にするのはもちろんですが振り回されすぎず、がんばってください！
その彼と長い付き合いであり、結婚を互いに望んでいるなら、結婚を早くすませる方法があります。 日本の在留資格は、婚約ビザなどはなく、婚約で日本に入国しようと思うと短期滞在の在留資格が必要です。 永住権を再入国許可を取らず失効しているなら、正規な在留資格を得るしかないので、本気で結婚を考えているなら、法的に結婚されるのもひとつの方法です。 この婚姻は、どちらの国であげてもかまいません。　ブラジルで結婚してもよいし、日本で結婚してもよいのです。　ブラジルで結婚した場合は、日本には報告的結婚届けを出すことになります。 日本の彼の戸籍にきちんと婚姻の事実がかかれば、「日本人の配偶者等」として、在留資格認定証明書を彼を代理人として取得してもらい、それを得たあなたは、日本国大使館でビザの申請をします。 すでに、日本生まれで永住権をもっていたなら、よほどの不法行為でもないかぎり、結婚ビザは難しくないと思います。 ただし、配偶者ビザは出会いから結婚までの経緯など、そうとう細かくプライバシーを書かないといけないので、それなりの準備は必要でしょう。
手下が200人ほどいる50のおっさんですが。 ＞これって今時だと普通の事なんでしょうか つい3年前まで年に5～10回は披露宴に出席を15年続けていました。 その経験で言うと結納なんざついぞ聞いたことないですね。 あなたのように結納が当たり前なら、仲人はいないんですか？ 仲人にあなたの悩み相談したらどうですか。 結納はやっても仲人はいないなんてそれこそ普通じゃないと思いますが。 仲人なんかもついぞ聞きませんがね。 3年前までと書きましたが、最近は披露宴もなしが普通のようです。 身内だけで食事会と皆言っていました。 ＞早く入籍して一緒に暮らしたい 今時の人はそれが普通みたいですけど。今時でなくとも恋愛結婚なら誰もがそうじゃないんですかね。 ＞お互いの家族間の付き合いがなくていい 式をやらなくとも家族同士うまくやっていますよ。 むしろあなたのような考え方では、式をやったところでうまくいかないでしょう。 どなたかは最低限入籍と言っておられましたが、私は 最低限、同居と考えています。 ですから彼の ＞それでいいと思ってるの？ 式後一緒に住めないならそう考えても当然と思いますが。
私と似た状況ですね。同じ経験をしました。私の両親は快く歓迎していましたが、相手の親が反対。 私の両親は日本人ですが、 私の父が自営業をしていること（あと結構稼いでいた）　　で反対されました。 学歴が無い父だったので、事業で成功するなんて違法商業しているに違いない、結婚するなら身の潔白を示せ　というあらぬ疑いをかけてきました。 私もあなたと同じ悔しい思いをしました。自分が誇りに思っている父を否定された気持ちでした。 父親の仕事なんて私詳しく知りません。あなたも分かります？ 自営業じゃなくても、自分の父は○会社の何とか事業部で、○関係の仕事をしてます。くらいしか分からないでしょ。私の知識だってそんなもんです。 取引先を出せ　と相手側に言われ、私にはどうしようもなくなって父に相談をしたら 激怒。 そりゃそうですよ。「おたくの職業が疑わしいから身の潔白示さなきゃ娘さんとの婚約は無かったことにしてもらう」と言われて、「はいそうですか」ってどこの親がなりますか？ 周囲は　「そんな人、結婚諦めたら？だってそんな事関係ないじゃない。もっと良い人いるよ」　とアドバイスするけど 当時の私は　そう簡単にいくか　って。好きで結婚したいと思ったんですもの。すでに、披露宴会場もドレスも決まってた。 そして、自分の親の反発に勝てなくなった彼から、破談申し入れされました。 同じ事を言われましたよ。「親から祝福されない結婚は幸せになれない」ってね。 でも、あれから1年後には、別の男性がプロポーズしてくれて結婚しました。 「僕はあなたと結婚したい。つくづく元婚約者は理解不能だな。僕と幸せになろう」って。 なんであんなことで破談になったんだろうと思うくらい、義理両親も祝福してくれました。幸せですよ今。 あなたの気持ち、痛いほど分かります。今思えば、結婚しなくて良かったです＾＾ 結局、彼説得できるのかな？出来なければ、結婚後も苦労するのが見えてます。私の彼は出来ませんでした。親の言いなり。結婚前に彼の真価が分かる絶好のチャンスです。 破談にされたら、プロポーズされた後なら、慰謝料もらえますから、婚約の証明と、破談にしたい理由を明確にする証明をしっかりあつめて、もらうものはもらいましょう。結婚の挨拶の時、記念写真とってますか？立派な証拠です。慰謝料の話になれば「あなたが結婚に向いてないと思った、金遣いが荒かった、性格が悪かったので気が変わった」とか適当に彼に都合の良い嘘の言い訳並べられますから、しっかりメールとか消さないように。人種差別をしている発言などがあると慰謝料跳ね上がります。 ＾＾私は民事裁判で訴えて、しっかり慰謝料も貰いましたよ♪
一年近くも前に婚姻届して、同棲の事実も周囲に知れまくっているし。 初夜の儀式はとっくに済ませているし。 今更大金掛けて結婚式して、何の意味がある・・・という彼の気持ちかな？ 女性は堅実そうで居て、意外と見栄張りな所がありますね。 通過儀礼とは言え、大袈裟な儀式、億劫になっても仕方有りません。 近親者だけでの食事会、その場で三三九度というのも、悪くないと思いますが。 ただの感想です。 彼の気持ちなどとても推し量れません。
どんなに偉い人だって、彼女のお父さんの人生を塗り替えるわけにはいきませんよね。 彼女だって自分の努力でどうにもならないことで反対されるのはとっても理不尽です。 そりゃ傷つきますよ。妻の親が倒産して、その尻ぬぐいを夫の親がすることもないでしょう。 子どものことを思って何か心配している、というよりもやはり見栄、体裁、世間体…これに こだわっているのでしょう。 彼女は今とても孤独感を感じてると思います。自分の親の人生や仕事を否定されてしまった。 その上、彼は親に祝福されない結婚はイヤだと言っている（別スレッドで質問出してますよね） 辛いですね。彼女が可哀想でなりません。変えられないものは変えられないんですから。 質問者様にしっかりしてほしいです。
詐欺の件ですが、はっきり言って、難しいです。 「貴方とお金を受け渡しした時点で、閉店することが分かっていた」というのを、貴方が証明しないといけない。相手が、その時点では閉店する予定は無かった　と言えば、何の反論も出来ません。資金繰りで、その後の例えば２月月末払いで回らなくなった、と言われれば、どうしようもありません。 被害届を出すことは出来るかもしれないが、それを証明しないと、相手に罪を認めさせることは出来ない。 そう簡単ではありませんよ。
＞お付き合いをしている中ですから、彼の家に泊まったりするなんて、一般的には当たり前みたいな感じではあるかと思いますがそれを断じて私の両親は許してはくれません。 ２７才ならもう立派な社会人ですよね？ 親の干渉がいやなら独り暮らししてみては？ 独り立ちするなら親の経済的援助など甘っちょろい期待をしてはいけません。 それができないなら親の家のルールに従うこと。 金を出すなら（＝衣食住を提供する）口も出す、世の中の常識ですね。 ＞わたしには理想や自分自身の思い描くビジョンが強く、その通りにならないと、彼氏に強く当たってしまい、よく、喧嘩になってしまいます。 これは具体的にどんな事でしょうか？ これが分からないとアドバイスのしようがないと思うのですが・・・。 ＞そういう思いが、彼には無く、逆に億劫になっているようで、ついには、心が折れてしまい、逃げ腰になっています。そんな彼をみていると、いらいらが募ってしまうのです。 残念だけど、彼にとってそこまでする情熱をあなたに感じないということなのでは？ 回りがみんな祝福してくれれば結婚してもいい、くらいのスタンスなのでは？ 全体的にみて、あなたはご両親に彼に期待しすぎな印象です。まわりが自分の思う通りに動いてくれないから駄々捏ねている感じです。まわりを変えたければ、自分自ら動け、これも世の常識です。 ご両親は５０代くらい？ ハッキリ言って、１４才の歳の差婚って一般的に言ってハードル高いです。 私の回りで歳の差婚をした女性は幸せそうに見える人は少ないです。 彼女たち曰く、歳の差婚でいいのは最初の１０年だけ、残りの人生はガマンと諦めの連続らしいです。 理由は男性側が早く体力・精力が落ちること（子育ての参加が少ない、夫婦生活への不満）、老化にともない若い妻への過度な執着（若い妻が外の世界で楽しむのを嫌がる）、他には世代間の価値観の相違とかですね・・・。 あとは老後の不安、女性は平均して男性より１０年ほど長生き、つまりあなたは２５年間の寡婦生活になる可能性があるということ。 ご両親を説得するのにはやはりお金でしょうか・・・？ 彼の年収、貯金、財産があれば、認めてもらいやすくなるでしょう。 世の中たいていのことはお金で解決できますから。 頑張ってください。
結婚式は、今までお世話になり、かつ、 これからもおつきあいを続けていくであろう人をよびます。 そして、男女の色恋は誰も予測不可能です。 社長夫妻が先輩を快く思ってないのに、 先輩からの紹介の貴女を入社させたのに疑問を覚えます。 もしかして、先輩からの紹介というのは内緒なのでしょうか？ もし、内緒であれば、先輩とのつながりを社長夫妻にバレてはまずいのでは？ 貴女が今の会社に入社したいきさつが重要になりそうですね。 社長夫妻がご存じであれば、先輩は貴女のご友人で出席してもらっても 構わないのでは？ 社長夫妻も、時と場所を選んだ立ち居振る舞いができると思いますが・・・
誰だって恋愛の初めはオーバーに言うもんですよ。 世界で一番キレいだとか。世界中の美人を見たことすらないのに。 それは嘘でもなんでもなく、その時の本当の気持ちであって、 一時的なことです。 時間がたてばあなたも変わるように、 昔、痩せていてきれいだと言っても、言われた本人がその後太ったら、 言った人は嘘をついたのか、といったらそうではないわけですよね。 あなたは結婚したいんですよね、だったらあならからアクションを起こしたらどうでしょう？ あなたが「私は早く結婚したいのですが」と思ったところで自分から行動しないのですから その思いは嘘なんじゃないか、あなたの行動しない姿勢から見ると、そうとしかとれないです。 結婚したいのに、自分では何もせず相手がやるべきと思っているのは、 今後のためにならないですし、相手がどう過去に言っていようとあならがしたいことがあるのなら あなたから行動をどんどん起こしていかないなら、どのみちそういうカップルは早々に離婚します。 結婚するにあたって、相手が何も言わなくても自分からどんどんやれるような人間でないと 結婚生活は続きませんよ。
別に、お母様の名字に変えなくても、今の名字のまま 普通に、入籍できますよ ただ、主さんは万が一、離婚した際などにお母様の名字を名乗りたいというお気持ちがおありでしたら、 いったん、お母様の名字に変えた方がいいかもしれませんが。。
本当に心配なら、結婚式を延期するのがいと思います。もちろん、あなた１人で決めるのではなくて、彼と真剣に話し合ってください。結婚生活をやめる＝離婚は、結婚より何倍もエネルギーを使います。まずは、同棲生活でもしてみてはどうですか？
失礼ですが、読んでいるだけでイライラしてしまいました…。 彼、ちょっと酷過ぎやしませんか？ 嫁の身内が亡くなって落ち込んでいる上、体調まで悪くなってきているのに気使いが足らな過ぎるように思います。 彼のご両親がどうしても予定通り式をしたいと言ったとしても、間に入って説得しなければいけない立場だと思います。 今は結婚式を成功させる事に集中して！←この言い方もなんだか気に食わないです。お遊戯会じゃないんだから！と突っ込みたくなってしまいます。 人様の婚約者に対してボロクソ言ってしまってすいません…。 でも、その彼ちょっと酷いですよ。思いやりが無さすぎです。 婚約解消とはいいませんが、結婚をちょっと見送ってみることはできませんか？ 生きていればいろいろなストレスを抱えてしまいますが、お互い弱ったところを励ましたり支え合うのが理想の夫婦かと思います。 にも拘らず家庭がストレスの原因なんてちょっと心配です。 思い切って延期してみることは出来ませんか？ 不謹慎な言い方ですが、もしかしたら天国のおばあ様が「そんな男やめときな！」って命がけで教えてくれたのでは、と思ってしまいます。
結婚前にはっきり彼に１００万のことを言ったことほうがいいと思います。金銭感覚というのは夫婦生活にとっても大事なこととで、これが合わないと夫婦トラブル、離婚原因になります。だから１００万のこと話して、うまく解決できなければ入籍の延期を考えてもいい思いますよ。僕はあなたの親が１００万結婚祝いの意味で援助するのはごく普通だと思いますし、彼もそれに感謝するのが一般的だと思いますが、そうでなければ、彼との結婚生活は大変かもしれません。入籍は簡単ですが、離婚は大変ですよ。
僕は参加していませんが、僕の親が以前に相当に離れた場所で行われた 挙式に出向いた事があります。 その時の記憶ですが、招待状が郵送される前に挙式をする親戚の親から挙 式をするとの連絡があり、一応は招待状は郵送するけど、とりあえず空返事 で構わないから参加の有無を教えて欲しいと言われました。 兄弟姉妹の頼みですから、誰も嫌とは言えず出席すると伝えたようです。 遠方から出向いて貰うのですから、招待状だけで済まそうと考えるのは止め ましょう。あなたが言いにくいなら、あなたの親から兄弟姉妹に招待状を発送 する前に伝えて貰いましょう。 親戚にも都合があるので、どうしても遠方の親戚の方に来て貰いたいなら、 招待状を出す前に出来るだけ早く電話で伝えるのが礼儀です。 招待状を出せば来て貰えるとか、招待状で済まそうと考え無い事です。
わたしも彼女の意見を尊重してあげるのがいいと思います。結婚式はされないんですか？式で使わないなら必要ないとおもう気持ちは確かにわかりますが、記念だと思って買ってあげてください。つけなくてもペアのリングがある＝彼女の幸せなんだと思います。素敵な記念になられるといいですね。
何処で挙式を挙げるか、招待者は何人か、どんな食事を用意するか、 どんな結婚式にするのかで金額は異なります。 「結婚式のお金はだいたいいくらですか？」とだけ書かれても、どのよう に推測すれば良いのか分かりません。おおよその事は書かれないと、 大体の金額でも書けませんよ。 料金はピンからキリまであります。 僕が知っている最低額では３万円で済ませた方が居ます。境界で二人 きりで誰も呼ばず、貸衣装と牧師さんの御礼だけで３万円で済ませた方 を知っています。 地区の方を全て招待しなければいけない風習がある地域に住んでいる 方の結婚式に招待された時、地区の方だけで大型バス５台を使われた 結婚式もありました。軽く４００人は超えてましたので、１０００万前後の 費用は掛かったようです。
　どちらでも問題ないです。 　入籍すると、新婦の名義変更（免許やクレジットカードなど）の手続きが色々ありますから、挙式の準備で忙しい期間は避けた方が良いかも。
『分かりました。親には頼れないので、私がお金を貯めて結納金を出しますので、２年程結婚を待ってください。』と、言ってみる。 そうしたら、じゃあなくてもいいですとなりそうな気もします。 又は、そんな娘が苦労しそうな相手には嫁がせることは出来ないと破談になるか…。 でも、ないものはないのだから、ないと言わないと説得もできませんよね。 でも、貯金がほとんどない状態で結婚は不安ではないですか？ 質問者様も、まだ２３歳でお相手も学生さんという事ですし、もう少しお互いの地盤を固めてからのほうがいいのではないですか？ 確かに、婚姻届を出して最低限の家財道具で生活を始めるだけなら、１００万くらいあれば何とかなるかもしれません。 でも、万が一質問者様が怪我やご病気などされた場合、結婚準備以外の蓄えが全くなしでは、それこそ親を頼らなければいけなくなります。 彼女も実家を出て働きながらの新婚生活では、負担がかかりますよ。（今現在貯金もできない状態では質問者様一人の収入では夫婦２人の生活は無理ですよね？） 貧乏生活も、考え方次第で乗り切れたりしますが、ネガティブ思想なお相手が、貧乏生活をポジティブに乗り切れるとも思えません。 まずは、質問者様が貯金をし、彼女さんも卒業・就職しまずは社会や世間を知ることから。 ２年頑張れば、お互いそこそこ貯金もでき、親を頼らずとも何とかできる地盤が出来るのではないでしょうか？
一時期流行ったのか、何度かオリジナルラベルのハーフワインを貰ったことがあります。 別にイヤとは思いませんでした。 よく「引き出物に思い物はイヤ」というご意見がありますが ハーフボトルぐらいならぜんぜん重くないですよ。 私はお酒は飲みませんが、赤ワインはお料理に使いました。
地方自治体の夜間受付業務は、多くの自治体で非常勤職員を宛てています。 従って戸籍の移動等は、NO.２さんの回答通り、休み明け戸籍業務担当職員に委ねられます。 夜間当直の非常勤職員は、急を要しない市民サービスの他、自然災害等防災に関する情報の責任者への連絡など、予めマニュアル化された手順に従っての業務を委任されています。 責任者の決済印を必要とするような権限を伴う業務には、受付と責任者への連絡以外の作業しか任されていないためです。 婚姻届の記入欄に「結婚した日付」の記入欄があって、提出日より過去に遡って記入出来れば、出来婚の人達には便利でしょうが、事務処理は煩雑になりそうです。 ところで、未だに「入籍」と言う言葉を使う人が後を絶ちませんが、現民法では結婚と同時に両性の現戸籍からそれぞれが抹消され、両人で新戸籍を創立した形に成ります。一方が他方の戸籍に編入されることはありません。 相当な学識も持ち合わせているかと思われる芸能記者などは、人気芸能人やスポーツ選手が婚姻届を出すと、鬼の首でも取ったように「入籍報道」を流します。芸能記者は何も知らないアンポンタンの集まりです。
結納というのは、昔の家制度が存在していた頃の名残です ですから、今でも主役は婚姻の当事者ではなく両家を代表する方 別に新郎新婦予定者の財布から出しても、両親の財布からでもどちらでも構いません 男性側から女性側に申し入れるのが結納ですから、主導するのは男性側 結納の品を取り交わすのであれば、当然事前に準備して当日のお渡しする ※別に現物じゃなくて、目録というかたちでだが どういう場所で行うのでしょうか？ 何かしら式場的な場所で行うのであれば、介添え役の方をお願いできますし そうでない場合でももし結婚式場が確定して、予約でもしているのであれば、そう言う部分も助言して貰えます　＜－地域による違いというのも有りそうだし
彼女は本当に貴方との結婚を望んでいるのでしょうか。質問を読んでいると 弄ばれているような気がします。彼女のマインドコントロールによって、彼女 の思うままに動かされているような気がします。 どんな理由からか分かりませんが、貴方の要求を全て拒否していますので、 結婚しても彼女の嘘で新婚生活は成り立たなくなる可能性もあります。 結婚の事は先送りにして、改めて彼女と納得の行くまで話し合う必要がある のではと思います。多分貴方が転勤した時点で話の流れが変わるでしょう。 相当に焦っていませんか。焦る気持ちは分かりますが、焦っても納得が行か ない結婚をしても結婚生活は上手く行きませんよ。 婚姻届を出したら彼女の言いなりで人生を送る事になるでしょう。婚姻届は 出さないで、まず全ての事に対して納得が行くまで話し合いましょう。
私も２つの式は費用的に現実的ではないように思います。アドレスところも２次会は民間の飲食店を借り切る方式なので、結構しますよ。 うちがそうだったのですが、親戚は呼ばずに両親のみと親友だけの挙式と小さなお食事会で総勢２０名で５０万程度でした・・・。それから、レストランなんかは借り切らず、後日来たい親戚なんか呼んで、１人４０００円ぐらいのランチを出す、個室のある和食系の店を自分たちで予約してました。こちらはこれからの親戚付き合いと親の顔を立てる意味もありますが、祝儀はいらないと言ったのですが、ほとんどの方がもってきて、完全な黒字でした。服装もドレスなんかはなしで、結婚式当日の写真を見てもらいました。 だから神奈川で挙式とお食事会やって（九州のお友達の２－３人は来てもらってもいいのでは？そのかわりお車代は〇円しか出せないけど、ごめんとはっきりいいましょう。それが友達です。）そして、結婚式後、新婚旅行の後でもいいですが、旦那さんと九州に行って、ランチタイムに１人３０００－４０００円のランチを出す店で、お友達とラフなスタイルでお食事会やって、夜に九州の親戚の顔見世程度にご実家の家に呼ぶとか（もちろん、安い和食系の店とかあるでしょう？それでもＯＫです）、お金をかけない結婚式はいくらでもあります。 夢は広がりますよね・・お幸せに・・・
都民共済でレンタル。 http://tomin.jp/bridalplaza/service/dress.html 購入なら LCC日帰りで韓国へ行けば格安ですが３万前後があるかどうか。 試着もできてデザインは素敵です。 http://blogs.the-wedding.jp/sakumaryoko/2013/05/ …
＞彼から結納金として私の親にお金を渡すと言われたのですが、私のような状況で結納金が必要なのでしょうか？ 結納金は花嫁道具を揃える費用の一部に宛てることも考えられています（結婚に掛かる別の費用に使っても良いです）ので、女性側が無職であろうが、大金持ちであろうが関係ないと思って頂いておけば良いのです。 但し、結納金を直接貰うのではなく、両家（両親）が一緒になった結納式で結納品や結納金を男性側が出します。これは女性側の自宅でやっても、食事会のようにやっても良いですが、女性側の費用負担となります。 結納金の相場は地域によって変わるようですが、周りに情報が無く、用意できるのであれば１００万円というところでしょうか？厳しいと言うのであれば５０万円位ですかね。どちらにしても男性側が決めるものです。 簡略化して結納式をやらずに、と言う考え方も有るかと思いますが、それで良いかは双方のご両親の意見を聞いておいたほうが良いでしょう。やらない場合にも結納金だけ渡す言うのが有るのかは分かりません。
（１）何か勘違いしてませんか。結納金は御返しも含めて両家に負担になる と言うのは勘違いも甚だしいです。結納金を出すのは貴方です。結納返しを するのは彼女です。負担になるのは貴方と彼女だけで、両家が負担する額 はゼロです。もしかして結納金は貴方の両親が負担して、結納返しは彼女 の両親が負担すると考えてませんか。 貴方が用意した結納金の中から、彼女が貴女に対して結納返しをします。 貴方が結納金を用意しない限り、彼女からの結納返しはありません。 結納金を無しにするのは自由です。結納セットを無しにするのも自由です。 ただ結納金は誰が負担するのかを勘違いしないで下さい。 （２）貴方が結納セットを運べたのですから、彼女側も自宅に持ち帰る手段は 考えますよ。その事まで心配しなくて大丈夫です。 （３）婚約指輪と婚約記念品は別物です。ただ婚約指輪を贈った後に、彼女 の御両親に婚約記念品を贈るのは構いません。これは喜ばれます。 ただ婚約指輪＝婚約記念品と考えるのは甘いと言うより筋違いです。
こんばんわ。 30代既婚男性です。 マージンが渡されることもなく、毎月のように広告費用渡してますから それだけでもそれなりの額になりますよ。広告費ってのは、それだけで売名できるので 予想以上に金がかかります。数十万～100万くらいは首都圏版であればかかるでしょうね。 また、あなたが今式場めぐりをしているように、案内する人が休日にも関わらず出勤していること、 会食を食べさせてくれたりすること、衣装を着れたり、模擬挙式で各役の方々が演じていること、 彼らはボランティアでやっているわけではありません。会食の食材もどこかの業者が タダで提供しているわけではありません。 当然、それらすべての費用が、結婚費用に上乗せされるのです。 一般的に考えれば、費用の３０％はそれに該当します。 ですから、その分をカットしたいのなら、知名度０、広告も出したことがない、説明会もしないような ところに依頼すれば安くなります。某芸能人が宣伝してるスマ婚がまさにそれですね。 ですから、外れない根拠はありません。ということであとで後悔する人が多いようですね。 食べログなどを見ればわかるように、サクラであろうと、本当であろうと、多くの確率で有名性は 良さにつながります。 １～４は根本的にすべて同じです。 値引きする式場は殆どありません。 個人的な薦めとしては、 大安には行わない。大安ってだけで高くなる式場もあります。仏滅は安上がりとかも。 友人知人を多く呼ばないなら休前日（金曜）に行う。 自分の理想よりも、両親や親戚が喜べる、楽しめる式場選びを根底におくこと。 これだけで1項目につき、5万は安くなります。 式場をホテルにし、午後の挙式にしてホテルに宿泊すると、宿泊がかなり安上がりになる。 私が挙げた式場では、宿泊費が通常では3万のところ、式の参列者は1万で済みました。 これは記念にもいいですし、翌日が土曜になるのでゆっくりできるのもいいところです。 女性のお色直しをしないことも数十万単位で抑えられますし、 みみっちぃところで安くするより、要らないものを辞めるだけで結構安くなります。 私が挙げた式場は、先にも書きましたように、一般宿泊費3万円のホテルで、 口コミサイトの平均費用は250万とのことですが、私たちは両家族と親戚を呼んでも 100万かかっていませんね。 持ち込みをして安くしようとしても持ち込み量がかかって割高になったりしたら本末転倒ですし、 ある程度がセットになったものだと割と安くあがったりします。 式場のプランに注目してみてください。プランの額そのままとはいかないまでも、 余裕が生まれるので料理を2ランク高くしたのと、写真撮影をかなり豪華にしました。
年間100万程度の贈与なら税金かかりません。（くわしくはご自分で調べましょう 大きな額を渡す場合には生前相続をするか、 あるいは、家を買ってあげると税金も割安になります。
娘を持つ父親です。 挨拶文を拝見しましたが、初めて彼女のご両親にお会いするのですね。 貴方も初婚ならば良かったのでしょうが、再婚でお子さんも居られるのであれば、初めての顔合わせでは、その説明をする事をメインで考えた方が良いですね。 娘を持つ親からすれば、娘を嫁に出すだけでも大きな問題ですし、それに輪をかけて相手が再婚で子持ちと来れば、ダブルパンチに成ります。 この状態で果たして何人のご両親がウェルカムで結婚を承諾できると言うのでしょうか？ あくまでも私ならですが、上記の挨拶をされればハッキリ言ってカチンと来ます。 先ずは自身の挨拶と再婚子持ちの説明があってしかるべきだと思います。 挨拶文に「結婚も視野に入れております」の文言があるのは良いのですが、初対面で再婚子持ちの男から結婚の承諾を求められるのは心外ですね。 「急いては事をし損じる」と申しますので、結婚の承諾は彼女との交際を先ずは認めてもらって、後日に改めて申し込むのが段取りだと思いますよ。 もちろん私も娘の意思は尊重しますし、娘が連れてきた相手と結婚する事で幸せになれるのであれば、相手が再婚で子持ちであっても最終的には結婚を承諾します。 娘の幸せが一番大切ですから・・・ でも、娘を手放す側の気持ちも考慮してもらいたいのが、娘を持つ親の正直な気持ちですよ。
その人がプロで、きちんとしたウエディング写真を撮れるのであれば、全然高くないと思います。 だって、20万のうち5万は映像の人のギャラなんでしょ？ つまり、カメラマンの取り分は15万。で2日間拘束、その後も写真のセレクトとかあるでしょうし。（ウエディングはとにかくたくさん撮るので、セレクトがものすごく大変かと…） 食事代は、式場にカメラマン持ち込みができない、というあなた側の理由によって発生しているものなので、それを込みで考えるのはどうかと思います。たぶん、カメラマンさんはほとんど食べられないですし。プロなら、たとえ食事が出ていても、撮影を優先するでしょうから。（逆に全部完食されるようでは、写真にはあまり期待できないと思ったほうがいいかも…） 私は式場のカメラマンは気に入らなかったので、自分でウエディングフォト専門の素敵な写真を撮ってくれる方に頼みましたが、1日拘束で20万近くかかりましたよ。（アルバム制作代まで込みですけどね。） でも、全然後悔してません。 だって、二度と撮り直しができないものですから…。 年の若い従姉妹が、お金がないからといってプロのカメラマンを頼まずに、友達に撮ってもらっていましたけど、でき上がった写真はやっぱりそれなりでしたよ。 写真は、カメラマンの腕によって、全然違うものになります。 その腕を認めているのなら、知り合いだからといってそう買いたたくのはどうかと思います…。もう十分お友達料金になっていると思いますし。 ご参考になれば幸いです。
（１）質問者さんが日常的に会う事が可能な方で、日頃から御世話に なっている方には直に会って報告をされた方が良いでしょう。目上の 方でも年賀状のやり取り程度の方なら、年賀状の受付開始の１ヶ月 前までに結婚した事と新住所を知らせる葉書を出されて下さい。 （２）年賀状と結婚報告を一緒に考えるのは間違いです。 マナーとしては自宅に郵送するのが常識です。自宅は居住する場所 で職場は働く場所です。受取人以外の人が目にする事があるような 事は避けるべきです。 （３）どんな事情があろうとも、報告ハガキは出すのが常識です。 ただし暑中見舞いや年賀状のやり取りがなく、相当前から付き合いが 無い方に報告ハガキを出す必要はありません。また職場に復帰したら 顔を合わせる人には出す必要はありません。（１）で書いた事を参考に されて見てはどうでしょうか。
（１）初対面のオヤジの家に泊まるなんて勘弁してくれってカンジ。 （２）別にＯＫだが、次の日はどうするの？という疑問が残る。 （３）問題なし。 （４）初めに「泊まりたくない」と言ってるんだからクドい。 　　　だからと言って実家に帰るほど怒りはしないと思う。 なんていうか配慮が足りないというより、ヤボな男だなぁってカンジ。 たぶん彼女楽しみにしてたんじゃないのかな？ 前日の夜は彼と食事して、ホテルに泊まって、翌日はお父様に挨拶をして・・・。 結婚までの「婚約期間」を彼と楽しみたいと思ってたんじゃないのかな？ それがだ！いきなり 「オヤジと飲み行くことになったから、一緒に行かない？ 　実家に泊まってもＯＫ、ホテルでもＯＫ」なんて・・・。 せっかく彼との楽しい休日の「旅行＆お父様にご挨拶」の予定のはずが いきなり「オヤジとの飲み会＆そのまま宿泊」に変更。 それも彼が「せっかくのプチ旅行が変更になって申し訳ない。」 とでも切りだされれば仕方ないと思えるのが 「オヤジと飲みに行くことになったけど、一緒にいかなーい？」 なんて軽々しく言われたらそりゃ怒りますよ。 配慮が足りなかったというより、ヤボで無粋だったんじゃないのかな？ 彼女、楽しみにしてたんだと思うよ。
興信所に頼むというのは、とてもお金がかかるわけでしょう。 それはつまり、 普通に調べたのでは分からない、相手が隠している、 そういうところまでキッチリ調べて下さいということではありませんか？ その道のプロの方が裏の裏まで調べ上げて、 それでも何も出てこないくらいじゃないと、 信用できないって言う心配性の方のためです。 結婚前の調査だというならば、 金額にもよるでしょうが、 依頼者にとって結婚の障害となる（依頼者によって異なる）事項について、 調査対象者に知られないように調べるのですから、 健全な職場だけということはないと思います。 例えば風俗店や水商売で働いていた経歴などがあれば、 依頼者が「水商売などでの職歴が無いかを知りたい」と言えば、 それを調べるのが興信所です。 どういう方法で探ってくるのかは分かりませんが、 キャバの体験入店1日とかならまだしも、 それなりに客が付くような仕事の仕方であれば、 どこからか足がつく可能性はあるでしょう。 興信所が何を調べるかは、 相手が知りたいことを（予算の範囲内で）調べるのだということです。
NO.6です。 お礼有難うございます。 ＞相手を変えるのではなく、自分が相手に合わせて反応しなければいいのですね。 その通りです。難しいですけれどね。 過干渉なのは心配ゆえ。 鬱陶しくもあるでしょうが、「この子の反応がいつもと違うぞ」と思わせたらこっちのもの。 我慢できなくなったら、深呼吸をして、一旦話を打ち切りその場を離れましょう。 私もぎりぎりまで親には言いませんでした。 年齢のこともあり、過剰な期待が失望に変わってがっかりさせたくなかったこともあります。 電話で話した時に、 「家族が騒ぎ立てるのも正直恥ずかしかったし、決まっていないのに親戚に言ってしまったり、 まだどうなるかはわからないのに過大に期待させてはいけないと思った」 ということを話し、 「きちんと決まるまではそっと見守っていて欲しい」と言いました。 ちゃんとわかってくれましたよ。 妹の時は妹が何でも話したがる性格なので、かなりあれこれ話していたようですが、 私の時は私にまかせっきりで、拍子抜けするくらい何も言ってくることはなかったです。 結婚はとてもデリケートな問題です。 あなたの気持ちをきちんと伝えれば、優先させて下さるはずですよ。 勇気を出してご両親を信じましょう。 うまく波に乗れますよう応援しております。
ご結婚おめでとうございます。 質問者さんはどこにお住まいなのか分からなかったので参考になるかはわかりませんが・・・ 名古屋でしたらお勧めです↓ http://www.magokorokon.com/ 最初の見積からほとんどアップせずに終われたので貯金が全くなかった私たちでも結婚式を挙げることができました！ 100万円の貯金があれば大丈夫だと思います＾＾ お幸せに！！
私のお金持ちのお嬢様の友人の話です。 ＞調べた方は、相手を何処から調べ上げましたか？(彼女が25歳なら20歳から今まで等) 彼女の実家は「●歳から●歳まで」というようないわゆる「素行調査」ではなく 「出生・履歴・経歴調査」みたいな調査を行ったようです。 彼女の実家が行った調査は ・婚約者からみて四親等までの家族全員（義理の兄弟姉妹含む） ・出身地、国籍、出身校、働いている会社などの履歴 ・犯罪者がいないかどうか ・借金、ローン、奨学金の有無　などです。 ＞また、結婚相手の兄弟姉妹と結婚した義理兄弟、義理姉妹まで調べましたか？ 感心できませんが彼女の実家は、いわゆる被差別部落地域出身の人や 国籍が違う人がいるのは絶対ＮＧだったようです。 なので義理の兄弟姉妹は特に徹底的に調べた見たいですね。 婚約者と血のつながりのある親戚の場合 婚約者の実家が被差別部落地域でも外国籍でなければ、 婚約者の血のつながりのある親戚全員問題なし（あくまでも彼女の実家にとって） ということになります。 しかし結婚相手や嫁ぎ先はわかりません。 なので「変な人を嫁にもらってないか？」 「変な家に嫁がせてないか？」徹底的に調べたようです。 この調査が四親等ですからね。 ウン百万円かかったそうです。 彼女の実家はお金持ちなので特別とは思います。 普通ここまではしないと思います。 ＞家族は何処から何処まで調べ上げましたか？過去5年？10年？ 質問者様は「結婚前調査」というのは「素行調査」とおもっていらっしゃるのですね。 過去５年、１０年以内に何か悪い事してないかって。 そういう調査をされる人もいるでしょうが、 犯罪歴がないかとか、出身地はどこか？など経歴を調べる場合もありますよ。 もちろんどこからどこまで、どんな事を調べるかは 結婚する相手の実家の価値観にもよりますが。
民間と興信所＝探偵です。 調査範囲は依頼者次第でしょう。 最近は、生活保護の審査が厳しくなっているので、 後々、足を引っ張るような親族が居ないか、勤務先くらいは調べますかね。 私なら。
学生結婚であれ、普通の結婚であれ、婚姻のための手続きは変わりません。 姓が変わる方に関して、銀行・クレジットカード、学校等の名義変更手続き。 旦那さんの扶養に入ることになるのであれば、旦那さんの会社での手続き。 位ですね。
パワーストーン店の店長をしておりますヽ(・∀・)ノ 主旨とずれるかもしれませんが、参考になれば幸いです。 婚約指輪には「ダイヤモンド」と答える人が多いと思いますが、 実はそんな常識も、２０世紀に創作された物語だったのです。 歴史的には１８世紀にユダヤ人が婚約の証に誕生石を贈ったと言われています。 ヨーロッパの婚約指輪は現代でも、ダイヤモンドよりも誕生石や星座石が贈られているそうです。 婚約指輪と言えばダイヤモンドという概念は、バレンタインデーにチョコレートを贈り続けている日本人の特性にも似ていますね(◎-◎;)!! ちなみに私の女性の友人も、アクセサリーに興味が無く、結婚式もしたくないと言います。 「そんなお金があるなら好きなことに使いたい」と言います。 その友人は本当にお金をかけない人で、ファンクラブの会費とか、食べ物とか‥自分の趣味くらいにしか使わない印象を受けます。 彼女の趣味に関連したプレゼントとか(・・？　どうですか？？ (ーー;)う～～ん(´・ω・｀) すみません(￣◇￣;) 回答しといて、このくらいしか答えられません(；´Д｀) ごめんなさい！( TДT) 素敵な思い出になるといいですね。
流行語になって、ちょっと軽くなってしまった感がありますが「おもてなし」という 言葉を本当にもう一度考えた方がいいでしょうね。 もちろん挙式、披露宴は主役のものではありますが「わざわざ」その日の予定を空けて 「わざわざ」身支度を調えて「わざわざ」お祝いを用意して「わざわざ」その場所まで 足を運んで下さる皆さんのご足労を考えると、やはり「新郎新婦だけの目線」で物事を見ては いけないと思います。終わった後で新郎新婦、親族はもとより、来て頂いた皆さんに 「良い一日だった」と思って頂けることが大事です。 そう考えると答えを出すのはそんなにむずかしいことではないと思います。ご高齢者に 優しいということは、みんなに優しい、ということでもありますしね。また更衣室がないなんて もってのほかじゃ無いかしらと思いますよ。 前半、厳しい回答が出ていますがこれもしかたないですね。 >「足の悪いやつなんてほっといていいんじゃない？レストランの人が抱えあげるって >行ってくれてるし。親族控室なんて要らないよ、ロビーで待ってもらえるから」 私も本当にびっくりしましたよ。こんなことを平気で言う男と良く結婚するわねえ…と。 質問者様ご自身後出し情報で彼をフォローされていますが、皆さん親身になって心配して 回答を下さったと思うんですよ。「こんな人で大丈夫??」って。それだけ質問者様が書いた 彼の言葉は回答者にとって衝撃で、肝心の「どっちの式場が良いですか」なんていうことは ぶっ飛んじゃったわけです。そこは理解して欲しいですね。 いずれにしても「察する能力」が試される時だと思います。「もしこうだったら大変だろうな」 「わたしが同じ立場だったらどう思うんだろうな」という気持ちです。二人のための挙式でも ありますが、お越し頂いた皆さんに「ああ。こんな良い式を挙げられる二人ならこれからもきっと 大丈夫だな」と良い思い出を持って帰って頂く式であることも大切です。 優しいってどういうことかな。人をもてなすってどういうことかな。 これはこれからの長い結婚生活でも大切な気持ちです。良い選択が出来ますように。
ブランドではなく、デザインで決めたらどうでしょうか。 気になるブランドのショップへ直接行って、 実際にはめてみないと似合う物も分かりませんし。 普段からつけたいとか、 お出掛けの時だけつけるとか、 結婚指輪と重ねてつけたいとかでも 選ぶデザインが変わってくると思います。 一概にブランド名だけでは決められないと 思うのですが。
貴方は結婚をする資格はありません。彼女の御父さんに対して失礼だと 思わないのですか。手紙で済ませようと言う考え方が間違っています。 いいですか。家の庭木やペットを貰うのでは無いのですよ。手塩に育てた 大切な娘さんを嫁がせて頂くんですよ。それを遠くだから婚姻届を郵送し て、手紙で詫びを入れようと考えるのは結婚をする資格はありませんよ。 婚姻届の紙が単なる紙だと考えたら大間違いです。これを提出しない限り 結婚は国から認めて貰えないんですよ。重要な事を自分で苦労して得よう とせず、他人の力を借りて済ませようとするのでしょうか。 本当に彼女と結婚がしたいなら、地球の裏側であっても自分の足で彼女 の自宅に出向き、直に御父さんに合って頭を下げ、証人の欄に署名捺印を して貰えるように頼むのが筋です。 相手の企業に契約書を郵送して、仕事をやるから署名と捺印をしろと言う事 と同じです。一家の大黒柱になろうとする人のする事ではありません。 僕が彼女の親なら、娘が何と言おうと縁談は白紙に戻しますね。
ビデオ通話を長時間つなぎっぱなしにしてはどうですか。 何するわけでなくても、とにかくつなげておくんです。 バーチャル同棲している気分になれますよ。 遠距離のときそうしてましたが、近距離のときより近くに感じました。
こんにちは ご結婚おめでとうございます。 今、お返しをするのは問題ないと思います。 披露宴のご祝儀と結婚祝いは別のモノなので・・・。 この場合、同等のものを送るのは大変難しいですね。 ２と3の方には、記念に残るもの、 1の方には少し値段は下がるけど同じようなものを お送りしたほうがいいと思います。 １の方にはタオルやハンカチでもいいと思います。 ２と３の方には頂いたモノと被らないお品であれば 半額相当で問題ないです。 同等のモノにしても、安いものにしても お互いの気持ちもあるので、大きく差別はつけず 尚且つ見合ったものをお返しがいいと思います。
始めてにしては良く書けていると思います。これだけ書ければ人前で 読んでも恥ずかしくは無いでしょう。貴女の御両親も満足されますよ。 付け加えるとすれば、最初の「本日は私達の披露宴に…」のところを 「本日はお忙しい中、私達の披露宴に…」と御越し頂いた方々に対し て労う言葉を入れた方が良いでしょう。 そしてお母さん、そして○○さんの…と書かれてますが、そしてと入れ るのは止めませんか。ついでに物を言っているようで、聞いている人に は変な意味に取られるかも知れません。どうしてもと言われるなら、 「次にお母さん」と言う言葉で始めた方がいいでしょう。 御両親が一瞬でもホロっと涙ぐむ言葉が欲しいですね。 例えば「本日、私は○○さんの元に嫁ぎますが、嫁いでも私は御父さ んと御母さんの娘です。まだ何も恩返しが出来ていないけど、これから 一杯の恩返しをするからね。」と言われるのも方法です。 御父さんと御母さんに対しての思い出が何も書かれていません。 沢山あり過ぎるでしょｙが、その中で一番の思い出も語った方が喜ばれ るでしょう。 長過ぎず短過ぎずにまとめるのが好ましいです。大体５分程度、長くて も７分程度に語り終えられる文章にしましょう。
婚約をしていないようですから、結婚詐欺にはあたらないでしょう。 マンションの購入契約が棄却されたと言う事は、貴方に生活能力が 無いと相手は判断したのだろうと思います。 婚約破棄なら不履行にて慰謝料の請求は出来るでしょうが、婚約さ えしていませんから、慰謝料の請求は無理でしょうね。 女って生活能力が無い人には付いて来ませんよ。女を甘く見ると後で 泣きを見ますよ。 この際ですから、連絡が取れない女とは完全に縁を切りましょう。 もし相手の職場に押し掛けたり、自宅の近くで待ち伏せをすると、警察 に通報されてストーカー扱いにされてしまいますよ。犯罪者になりたく ないなら、この際ですからキッパリと縁を切って忘れましょう。
まず、結婚式を挙げる予定の料亭に確認するのが先です！！ 料亭なら、懇意にしている和菓子やさんがあります。 料亭には料亭の事情がありますし、お店同士の繋がりもあります。 地方であれば、なおさらです。 注文を断られた和菓子やさんも、普段取り引きのある料亭への義理を欠いてはいけないという事情もあったのだと思います。 まずは、料亭の結婚式担当者に確認です。 そこで良い返事を貰えないなら、次に、取引のある和菓子やに直談判（イメージに近い写真や画像を持参すると良いでしょう）。 そこまでやって、無理だと言われたなら、やっと、初めて、他のお店と交渉です。 順序、逆ですよ。 いくら、お菓子の注文を受け付けて貰えたとしても、料亭に「うちとお取引のないお店の商品は取り扱えません」って言われたり、法外な持ち込み料を請求されたらどうするんですか？ 料亭の担当者に誠意と熱意を見せて、「お客様がそこまでこだわるなら、私も誠心誠意頑張ります！！」とやる気になってもらうのが一番早いです。
ご結婚式＋ご披露宴をあげる、ご両家（ご親戚含め）間の事ですから、費用負担・云々に明確な基準を期待されない方がとは、考えますが。
こんにちは。NO.５rurinohanaです。 さらに詳しく書きますと、 「婚家土産」ともいい、 一族の仲間入りのためのご挨拶の印という位置づけになります。 結納の品と一緒に運びこまれたりします。 結納から新生活開始までの期間に、配られるそうです。 金銀か紅白の結び切りの水引をかけて、 水引の上中央には、「寿」か「御挨拶」と書き、 水引の下中央には、新婦の下の名前だけ書きます。（花子） 左上には新婦から見ての続き柄で 渡す相手を書きます。 「父上様」「母上様」「兄上様」「姉上様」 このとき一般の 「義父様」と義は入れてはなりません。 この「義」の文字は外からみて、当人と血縁があるかないか、 相手にわかるために付ける文字だからです。（説明を省くためにつける） そして新郎に兄や姉が複数いたりすれば「太郎様」「次郎様」と名前で書きます。 義理の妹、弟には「弟様」はおかしいので、 「三郎様」「良子様」などになります。 甥姪がいれば、その子供の分まで用意します。 品物は、女性には婦人物 バッグ、帯締め、ブローチ、スカーフなどの身に着ける物 男性にも同様。時計、羽織紐、 床の間を飾る香炉や、掛け軸などもいいです。 学生なら万年筆や時計、学生らしいもの 子どもには学用品やおもちゃ ただし草履や靴、靴下、下着類は禁忌です。 （靴＝踏みつけにする。 下着＝下着も買う事が出来ないことを揶揄 エプロン＝もっと働けという意味） ですので、義妹様へ、パールのネックレスというのは品としてはいいと思います。 ただし、皆様が言うように 「嫁とおそろい」をどうとるかは、価値観にもよります。 「姉妹になった記念」ではなく 「このたび、○男さんとの御縁をいただきまして、有難うございました。 御挨拶の印として、ささやかですが皆様へささやかな品ですが、持参いたしました。 何卒お納めくださいませ。 今後とも末永くよろしくお願い申しげます。」と 一同を前にして、皆へ挨拶してから 「父上様。どうぞよろしくお願いします。」と 一つ一つ手渡しすればいいのでは？ その時いちいち、「この品は」と解説せずに、 パールのネックレスも「おそろい」など言わずに渡してしまえばいいのではないですか？ スマートに。という希望をよく聞きますが、 こういう挨拶の口上は、定型がありまして、 それを逸脱すると何を言いたいのかわからなくなり、 結果長々と不細工になるものです。 「堅苦しい挨拶」と言って嫌うことをせず、 何のための品物なのか、もらう相手もわからないと 後で「であれは結局なにだったの？」と聞きにくいこともあるので、 堅苦しくキチンと口上を述べることが、 結果お互いのためになります。 補足ですが。 こういう土産を頂いたとなると、 相応のお返しが必要となります。 あなた様が、里帰りをする時に、 今度は旦那様の親御さんが あなた様の親兄弟へ同等のお返しを用意する。 これが作法です。（昔の作法） 嫁のあなた様にも、旦那様の親御さんは訪問着と帯を新調して、 それを着てもらって「嫁を大事にしていますよ。」と 嫁の実家にアピールするのです。 そこまではないにしても、頂いた方もなんらかのお返しは考えると思います。 あなた様はお返しが欲しくてやったのではないと思うかもしれませんが、 一度こういう贈答を始めてしまったからには、 今後の付き合いも覚悟がいること。 （気苦労。経済負担） 始めるのはかんたんですが、辞め時が難しいことを念頭に置いてください。 皆様は「そんなの聞いたことがない」と言いますが、 結婚の作法が簡略化されてきた結果、 周りでみないだけで、 20年前は一般的でしたよ。 私の妹（20年前の結婚）も土産の品選びに頭を悩ませていました。 近所への挨拶の品も用意して（饅頭など）、 風呂敷に包んで訪問着を着て、 挨拶回りをしたものです。 その風呂敷も、実家の紋を染め上げたものを使ったりしましたね。 儀式用に風呂敷や漆塗りの盆を誂えて嫁いだのです。 私もそれを持って嫁ぎました。 大変ですが口上を覚えて挨拶してください。
呼ぶのが当たり前っていう職場ばかりではないでしょうね。 呼ばれればただで行くわけにもいきません。 上司ともなればご祝儀の負担も軽くない。 そうなると職場の人は呼ばないという社内の暗黙の了解というのが あるかも。 あと、どこまで呼んでどこからは呼ばないってのも 難しい職場もあるでしょう。 個人的な仕事が多い場合0か全部かになるでしょうしね。 職場を呼びたいのはご両親なんでしょう？ そこはあなたの機転で 「今はそういうものみたいよ」と流せませんかね？
先ずはおめでとうございます。 私も近く結納をする予定です。 披露宴は彼女も私もしたくない派なので挙式だけです。 その代わり、結納金は地域性もあるんでしょうが 倍はするつもりで、結納返しも手間ですし、辞退するつもりです。 結納も私だけで伺うつもりです。 これから家族を持とうとする男なので、親を同行させる気持ちはありません。 偏っているかもしれませんが、お金はすべて私が出します。親に出して貰う気持ちはナイです。 よければ、内容的に問題あれば逆に聞きたいです。 あと、男からすれば緊張するので雰囲気を楽にしてくれるのが一番です。それ以外、望まないです。
新しい戸籍はすぐにはできません 聞くと１週間とか２週間とか言われたりします 新しい本籍を置く市区町村での処理と以前の本籍のある市区町村での処理 がありますので　役所間の書類のやり取りで時間がかかります 逆に言うと　二人とも同一市内で同じ市に届け出を出した なんて場合は　１日２日とか　早かったりします 窓口時間外も窓口も　届けと添付書類だけなんでそのまま持って行っていいです 私のときは　書類不備等のとき連絡するから連絡先（携帯電話）を欄外に 書き足すようにいわれ書いといたけど　不備も内容で連絡ありませんでした 婚姻届受理証明書ですと窓口あいてる時間なら即日発行できます 婚姻前の氏名、本籍　婚姻後の氏などが載ってますので これのことかな～とは思います （戸籍謄本、住民票、婚姻届受理証明書 　どれでもいいから結婚したのがわかる書類を会社へ　ってことだとは思います）
一番丸く収まるのが「質問者様夫婦が負担する」でしょうね。 双方の親に出させるとなんだかんだと不平不満も出てきたりしますが「私達のために お越し頂くんですから私達で負担させて頂きます」っていうのが一番楽です。 まあ経済的には楽ではありませんが（笑） その上でそれぞれの実家が「交通費ぐらいは自分で出すわよ」という話になれば それは個々に対応してもらえばいいと思います。 うちも娘が嫁ぎましたが顔合わせ費用はすべて二人が負担していました。 用意したのは相手へのご挨拶の手土産ぐらいでしたね。 夫側が出すとか、ワリカンがどうとか言い出すときりがありません。 出せるお金があるなら「費用はうちで負担するのでご心配なく」と質問者様夫婦が 親御さんたちをおもてなしするのが一番丸く収まると思います。
ご結婚おめでとうございます！ 身内だけの挙式だったので、エステもシェービングも要らない。 自分でシェービングすればいいじゃん。と思い、最初は思っていたのですが、 ドレスの背中が結構開いていたり、こういう時じゃないとやらないかな。と思い、 シェービングだけ理容室のブライダルシェービングをやってくれるお店でやりました。 顔（眉作り）、襟足、デコルテ、背中（肩甲骨位まで）、腕（肘から上）で９千円位でした。 顔ぞりなんてやった事ないので、主人には「つやつやだ（笑）」と言われましたが、気分的にも垢ぬけた感じがしましたよ。 写真写りも明るい感じになったかな。なったと思いたいです（笑） 私は理容室だと本格的に剃ってくれるのでピーリングっぽくて良かったですが、 皮膚が弱い方なら理容室でなくエステのソフトシェービングをおすすめします。 素敵なお写真が撮れると良いですね！
結婚式って大きなビジネスチャンスなんですよね。 披露宴会場を決めれば、提携の貸衣装やフラワーコーディネートや引出物を扱う業者全てが儲かります。平均予算は300万くらいでしょうか。 特に花嫁衣装は高価です。ウエディングドレスや打掛のレンタルの相場は1着20万以上、普通に1着50万くらいまでなら出す方も多いと思います。なので、これから結婚式を予定していると聞けば、ブライダルビジネスをしている人は放っておかないでしょう。 まず、会場を勝手に決めたお客様は、Aちゃんの為と言いつつも、友人にお客さんを紹介して感謝されたかったのではないでしょうか？ 自分の中古ドレスを進めてきた方は親切心でしょう。レンタルドレスは高いので、少しでも出費が減れば良いと思ったのかもしれませんね。そして、もう着る機会のないドレスが日の目を浴びる所を見たいという自己満足もあったでしょう。 一番目の招待してないのに出席しようとしたお客様は、確かに自己中な印象を受けますが、滅多にお店に来ないようなお客様にAちゃんの結婚をわざわざ報告する…遠回しに招待を促されてる、もしくはお客様がいっぱい来る盛大なパーティーと勘違いしたのかもしれません。そんな時は、『凄くお気持ち嬉しいんですけど、少人数のこじんまりした式を予定している為、お呼びできないんです。とても残念です』とか言っておけば悪い気持ちにはならないでしょう。 Aちゃんは顔が広くて人望もある方のようなので、周囲の方達も放っておかないんでしょうけど、少し優柔不断な印象を受けました。八方美人ではっきり断れないから、次第にややこしくなっていくんですよ。 あくまで、主役は花嫁さんなので、花嫁さんがはっきりと希望を言えばそこまでしつこく意見してくる人はいなかったでしょう。
必要不可欠な情報が抜けています。 両者の本籍地。 引っ越し（予定）日。 転出・転入届は、婚姻日とは関係なく、 実際に引っ越しする日又は予定日に従って出すものです。 転出届は引っ越し予定日の１４日前から転入届を出す前まで、 転入届は実際の引っ越し日から１４日以内です。 実際の引っ越し日と各届の提出日によって、記入する住所や氏に気を付けなければなりません。この点については市区町村によって扱いが異なったりしますので、提出する役所へお尋ねください。 尚、本籍地とは異なる役所へ婚姻届を出す際に必要なのは、 大阪市以外は戸籍抄本ではなく戸籍謄本というところが多いです。 婚姻届を出す役所が当人の本籍地である場合、戸籍謄抄本は必要ありません。 婚姻届をＡ市役所へ出すなら、 夫となる者の本籍地がＡ市である場合はその戸籍謄抄本は要らないし、 妻となる者の本籍地がＡ市である場合も住所がＢ町だろうが戸籍謄抄本は要りません。
というより、フリーターで結婚を考えているという時点でおかしくないですか？ 結婚するのにどうしたら良いか？と悩むより先に まずは、どっちに転がってもやって行けると言えるだけの準備（貯金や蓄え） をする事が先決ですよね。 そこはちゃんと確保されているのでしょうか？ 彼女が公務員になりたいと願うのは、生活の安定やゆとり面のはずです。 貴方が心配している部分も最終的にはそこだと思います。 そこを満たせない以上、この結婚はうまく行く話にはなりません。 貴方が日本で働いて生活の安定やゆとりを得られたら彼女を日本に呼ぶのが、 一番相応しい方法と言えると思いますし、 その結果（貴方が日本で就職した場合）ずっと一緒に暮らせなくなる、 というのであれば、それだけの相手＆関係だったという事です。 もし、彼女の就職を優先し、貴方が韓国に行ったとしても、 その結果、貴方がうだつが上がらい男になれば、 彼女に捨てられて終わりになるだけです。 恋は盲目・・・とも言いますが、 見失って良いものと悪いものくらい自覚しておきましょう。 ２人の愛が本物なら女性は全てを捨てて男性に身を委ねるものです。 そういう男になる為に日本で頑張る努力をしてください。 今の貴方は女性側の心境になっちゃってますよ。 そんな男に魅力はないと思いますけどね・・・ よく考えてみましょう。
彼女の計算は最初から子供と、マンションで暮らす事が前提だったようです。 付き合って２か月で婚約とのことですが、彼女の離婚原因をとことん調べましたか？ 貴方が公務員でローンも組めるから、再婚相手として選ばれた感があります。 そしてその理想のマンションが買えなかったからの破談。 贈り物を返したのは彼女の誠意なのか？前夫の離婚で学んだことなのか？調べましょう。 婚約と言っても正式なものかは重要です「ただの口約束、付き合いは５か月」と言われたら不利ですから、双方の親たちにちゃんと婚約して入籍の日取りまで決めて居た場合にのみ書面にしましょう。 口約束なら慰謝料は無理です。 暴力の診断書があるなら、先に離婚理由を調べて彼女の親に診断書を元に告訴すると伝えて下さい。 彼女の親や仕事先、分かっていますよね？
単なる会食ではなく、「挨拶」とあるからには、キチンとした場だと理解します。 カーディガンはないかな～～。普段着風にならないようにしてもしょせんはカジュアルの域をでません。 ＞いつもの自分からかけ離れすぎるのも落ち着かなそうなので…。 ドレスを着るわけではないですし、そんなこと言わないで(^_^;) 結婚すれば、夫となる人の会社関係、親族関係で自分の好みのスタイルよりも一般性を求められる機会は増えます。 ワンピやスーツを持っておく、着慣れておくのも大切です。 何よりも、当日みんながかっちりした服装を着ていて（とくに相手のお母様が！）、あなただけカジュアル目の服装だと、落ち着かないどころか冷や汗が止まりませんよ。（笑） ちょっとしたワンピでいいのでもう一着買っては？ 私も普段着ないような淡い色の清楚系ワンピを挨拶のために買いました。年齢的にもちょうど結婚ラッシュだったし、二次会や参列の後の着替えにも重宝しましたよ。
”同棲”自体に反対の意見が多いようですね。 私は結婚前提じゃない同棲をしましたが、 同棲から3か月後にプロポーズ、その3ヶ月後に結婚しました。 必ずしも同棲が悪いとは思いません。 ただ、私も同棲をする際に親には猛反対され、反対を押し切りました（結婚が決まり和解）。 なので親の気持ちを考えると、やっぱり同棲は賛成されないと思います。 ましてや子供（すみませんが、私から見たら2人ともまだまだ半人前の子供です）が2人揃ったところで 満足な生活ができないと容易に想像できるからです。 お金に関しては、まず彼に今1人で生活費がいくらかかっているのか確認してみたらどうですか？ 関西在住のあなたには分からない雪国ならではの出費があると思います。 ここでいくら生活費がかかるか質問したところで、回答者によって生活レベルが異なるので 正解はでないとおもいます。 私個人の意見ではまだ社会を十分に知らない者同士が同棲をするのは大反対ですが どうしても同棲をするということでしたら、私のように親の反対を押し切ってはいけません。 なぜなら私は既に独り立ちしていたし、もしも同棲がうまくいかなくても また一人で住まいを構えることは簡単だったからです。 あなたの場合は、フリーターで貯金もない状態であれば もし今後彼と別れる事になれば、実家に帰るしかなくなりますよね。 反対を押し切ってでていったら、ご両親が受け入れてくれるかわかりません。 今は結婚前提の同棲をする！ということしか見えていないと思いますが ダメになった時のことも、今のうちから考えておくべきです。 ご質問のご両親の説得ですが、かなり難しいと思うので二人で頭を下げ続けることです。
こんにちは。40代後半既婚女性です。 何事をするにしても、 優先順位というものを、ご自分の中でしっかりつけておくこと。 そして、結婚式という自分以外の人間がかかわることについては、 優先順位を相手とよく話し合っておくことです。 「身内だけの式でも、最低6か月準備期間が欲しい。」 これについて、補足説明をお願いします。 何故6か月必要なんですか？ 披露宴ならば、人数合わせや、会場との打ち合わせ、 出し物の演出、料理の吟味などがあります。 招待状も作る、招待する人の都合も見て、早くからの打診などもあるでしょう。 しかし式は、式そのものは40分程度。 花嫁の支度はその前に2時間です。 両家の都合のいい日の、挙式場の空きをおさえて、 挙式後に、両家親と会食ならば、式場近くの レストランの個室を2時間借りて、コース料理を頼めばいいことです。 花嫁衣装も吟味に吟味、誂えなどしなければ、 白を着ていれば、一応花嫁の体裁は整います。 地味婚、小さな結婚式などで検索すれば、すぐに見つかりますし、 それこそ、彼の氏神様の神社で申し込んで、神前式もできます。 何も神前式だからといて、白無垢、文金高島田でなくてもいいんですよ。 元々、結婚式にこだわりがなかったなら、なおさらです。 ええ、式だけでいいなら、私があなた様なら1週間後にでも執り行う事が出来るというものです。 今回の優先順位は、 やはり旦那様の父上様の残りの時間が少ないということで、 一刻も早く式を挙げる。 これではないでしょうか？ 「国内旅行も行っていたし。それ程悪くないかと思っていた。」 残り時間が少ないからこそ、少しでも具合がいいときに 旅行へ行くんです。 そういう場合もあるということです。 「こちらは母と弟だけ」 それならなお話が早いですよ。 ご両親、同居の祖父母様、ごきょうだいが沢山いて、 そのごきょうだいの配偶者、弟さんの奥さんが「その日は仕事は休めない。」などなど・・・。 さらにあなた様に甥姪・・・ やれ受験、やれテスト、その日は卒園式だから無理。 じいちゃん、ばあちゃんは「入院しそう」「検査の日だから無理」 人数が多くなればなるほど、日程調整が困難ですよ。 ここで悶々と悩みを書く間に、 早く母上と弟さんに都合のいい日を、数日候補に挙げてもらい、 早く式場をおさえてしまう。 そういことにエネルギーを使うほうが、 余程有意義ですよ。 旦那様のお父様の残り時間こそ、一番優先すべきことではないでしょうか？ 結婚式をご覧になって、それで寿命が延びたらさらに嬉しいことですよね。
不動産所有とのことで税制面の相談で 税理士さんと相談するぐらいで （今時だとフィナンシャルプランナーとか？） 養子縁組のときの書類そのものは 婚姻届出すのと大して変わらんくらいで　役所の窓口で聞けば書けますよ 一応　「各種申請書および手続きについて」の専門家としては　行政書士さんになりますね ※未成年者だったり国籍からんできたり　特別養子（実親との関係も切るやつで原則6歳未満）だったりなら頼んだ方がいいかも しれないが メリットだかデメリットだかで心情面はあるでしょう （娘が　嫁に行っちゃった　ってのと同じようなもんでしょうｗ） 質問文に有るように（不動産を所有している）　相続のメリット 法定相続人に入りますので　相続税の基礎控除、生命保険金の非課税枠　 死亡退職金（自営業だと関係ないか）の非課税枠 が利用できます　メリットと同時にデメリットとして あなたの兄弟（要は他の相続人）が居れば　その人から見た場合「取り分が減る」 って話にもなるんで　揉め事の火種　になるかもしれません 親子間の扶養義務も絡んできます 平和に過ごしているときは　な～んの問題もありません 自分の子供と同じように　自分の親と同じように　面倒見ましょうね～ってなもんで たとえば　あなたが交通事故で若くして死んでしまった後 養子縁組をしてあって　あなたの親と配偶者の間に親子関係が生じています 親がもっている資産をどうしたいか　10年20年たったころ「想い」と「実態」が かけ離れてしまっているかもしれません（後妻を迎えているかもしれませんし） ※養子縁組の離縁の手続きもあります そういうのもあるかもしれないから「ゆくゆくは」と表記して 子供ができたころ（次の次の跡取り候補？）に　養子縁組をと両親が考えているかもね
まず彼女の希望通り、遠方で家賃の安い物件を探す。 両親がそれであきらめたらよし。 駄目出しをしたら、今度は両親に物件を探してもらう。 よっぼと良い物件でない限り、家賃や間取りご近所の環境などを理由に、却下。 なかなか思い通りの物件が無いとあきらめた時点で、 本命の物件を提示。 電車で1時間ぐらい離れた場所って、 会社への通勤距離はどうなんでしょう。 そっちのほうが条件としては、優先しなければいけないはずですが。。
　3万円じゃ披露宴には招待しないものと考えますが。先方も来る気は無いでしょう。 なので、半返しが基本なので（もちろん地方によって違いますが）15000円分の商品券をお返しすればいいと思います。まあ、相手が目上ってことで1万円分の商品券でも失礼ではないと思います。
男が若すぎるんじゃないかな。 情けないけれど、でもその歳じゃ仕方ないよ。
こんにちは。 私の親族がフィリピンの方と実際に結婚しましたので、回答させていただきます。 アドバイスになっていなかったら申し訳ありません。 今、質問者さまは彼女のご家族の事で非常にお悩みのようですし、皆様も主にご家族がネックであるというような回答の方が多いように見受けられますが、私は少し違うところで不安を感じました。 質問者さまの好きな方のことを悪く言いたくはないのですが、 「私が拒否するたびに号泣します。」 「頭が狂ったのかと思うほど彼女は大号泣しました。」 こういった彼女の性格特性が気になりました。 やっぱりな…、と思ってしまいました。 私の親族の結婚相手も、喜怒哀楽が非常に激しく、良い時はフレンドリーで優しくチャーミングなのですが、少しでも気に食わないことがあると激昂したり号泣したりして相手を困らせ、疲れさせて思い通りにしようとします。 また、経済的・精神的な拠り所を強く求める性質があり、「優しい人」と思われると相手の都合もお構いなしに電話を掛けて来たり、大声で泣き喚いたりと、とにかく依存心が強いです。 私は嫌気が差し、電話越しに怒鳴りつけました。 それ以来、一度も連絡はありませんが。 彼女たちの喜怒哀楽の激しさ、精神的な不安定さはそのまま家族への執着心となって現れ、子供が産まれた後もそれはそれは大変でした。 国籍で人柄を判断することは偏見に繋がりますし、良くないことであるとは思います。 しかし、質問者さまのお相手に実際にそういった性格特性が既に見受けられる以上、ご家族の事は抜きとしても相応のご苦労があるだろうと思われます。そこを含めて、それでも結婚したいというお気持ちがおありなら何も申し上げる事はありません。 しかしここだけは繰り返して強調させていただきたいです。 実際にそれで苦労している人、直接の関係はないのに害を被った人が親族内にたくさん居るからです。 「ご家族の事より、まず彼女自身の性格が私は不安です」と。 気分を害されたら申し訳ありません。
他の方の回答で御母さんは出席されないようですが、それは貴女自身の 都合です。出席されている招待者の中には、貴女の家庭の事情は知らな い方も居られると思います。その方の面前で御父さんへの感謝の手紙を 読まれたら、事情を知らない方々は変に思われるかも知れません。 家庭の事情を伝える必要はありませんが、御母さんが他界されていない のであるなら、ここは御父さんへの手紙ではなく御両親への手紙として 読まれた方がスッキリします。 御父さんへ感謝の意を伝える文章は大丈夫だと思います。ただ内容と しては少ないような気がします。思い出だけを語って、御父さんに対しての 感謝の気持ちは伝えられていません。 それと「そんなお父さんが大好きでした」は感心しませんね。御父さんとは これで終わりだと言うように聞こえます。「でした」ではなく「今も大好きで す」の方が貴女の気持ちはお父さんに伝わりやすいと思います。 手紙には書かない文章を最後に書かれいますが、手紙と言うのは自分の 決意を書き記して述べる物ですから、後で口頭で語る場合でも手紙には 書き記すのが普通です。緊張して口頭で語るべき事を言えない人も中に は居られます。書いてあれば必ず読みますから、文章には書かれた方が いいでしょう。 どんな事情があろうとも、貴女を産んで下さった御母さんですから、多くは 書かなくて構いませんが、少しは書かれた方が良いと思います。 ２５歳なんですから、その点は少し考えましょうよ。 余談ですが、今の文章はユックリ読んでも１～２分で読み終えてしまいま す。これでは短過ぎます。ユックリ読んで５分以内に読み終える内容が良い と言われています。
携帯・スマホでもよくあるじゃないですか。このオプションとこのオプションをつければこんだけ引きますとか。 式場が自前で準備できることは値引きの余地がありますが、外部業者から買ったり手配するものはしぶいです。 ペーパー類なんて外部業者から買うだけなんで、数量を減らすと業者からのバックがなくなるから値引きができない。 そんな大人な事情がありますから。
私も前日は実家に帰りました。 というか当然そうするものかと思っていましたよ。 私も前日にネイルとエステに行きました。 それでもやっぱり家族と過ごす特別な夜ですからね。 恥ずかしくて両親に挨拶とかはできませんでしたが、 生まれ育った家から家族に見送られて出発できて、 本当に良かったと思いました。
結婚は先送りにするか、最悪な場合は破談にした方が無難でしょう。 一方的に別れろとは言いません。そんな事を言ったら彼女に対して失礼で すから。彼女の言い分を聞いてから、どうすれば良いかを考えましょう。 貴方に隠している借金が１５０万円のようですが、それは貴方には言えない 位の額が他にもあると思えます。貴方に伝えたのは氷山の一角です。 ほとんどがギャンブル、旅行、酒で作った借金のようですから、結婚してから も貴方に隠れて借金を膨らませるのは目に見えています。 浪費癖は一生治りませんから、子供が出来てから金のやり取りで相当苦労 するでしょう。彼女だけでなく貴方自身も借金地獄の落ちる可能性は無いと は言えません。 双方の収入が同額ですから、彼女が自分の収益を全て使っても生活は成り たちます。ただそうなると浪費癖のある彼女の事ですから、今以上に借金は 膨らむでしょう。最後には貴方の収入まで手を出す事になり、生活が成りたた なくなるのは目に見えています。 誰にでも秘密はあります。夫婦でも言えない秘密はあります。それを全て話せ と言うのは不可能です。ただ隠している借金は他にもありそうですから、これは 今の内に全て問い詰めた方がいいでしょうね。 何割が負担しろと言ったら、彼女の事ですから貴方に内緒で借金を作るのは 確実です。どうしても結婚したいなら、全てを貴方が負担する位の覚悟は必要 でしょう。要は彼女に借金を作らせないようにする事が必要と思います。 結婚よりも、その事が先決だろうと思います。
私は自分の結婚式の映像関係は、全部自分で作りましたよ♪ パソコンなんて、インターネットと簡単な入力くらいしかできず、式の半年前にパソコンを買い…笑 幸い時間に余裕があったので、試行錯誤して、完全に無料でできました！ 友人や親族にも、上手だった・手作りとは思わなかったと言われました^^ ソフトはWindowsに入っているムービーメーカーと、GIMPという無料の画像編集ソフトだけです。 写真などをスキャナで取り込んで、デジカメで撮ったムービーも取り込んで、GIMPで編集して、ムービーメーカーでつなぎました。 ただ、装飾系はムービーメーカーのものを使うと急にプレゼン感が出てしまうのでほとんど使わず、無料素材を使ったり、GIMPで直接入れちゃいました。 １万円くらい出せば、結婚式用のソフトで写真と言葉を入れるだけのものがたくさんありますが、オリジナル感を出すのはむずかしいですし、その１万円を他のところにつかいたかったので、無料でできて大満足でした！ 業者さんに頼めばある程度オリジナル感を出してプロの技術で作ってくれますが、結構お金かかったり、さばいてる感(あれこれ口出しできなさそう)があって、好感が持てませんでした(´・_・`) ソフトの使い方などは、YouTubeでわかりやすく説明してくれる方がいて助かりました(・∀・) 素敵な式になりますように♪
どんな感じになるか不安とのことでしたら、希望するヘアメイクの 雑誌か何かの切り抜きを持っていけばいいと思います。 100％同じには難しいかもしれませんが、ハワイなら日本人のお客さんも多いでしょうし 日本人好みもだいたい分かってくれると思います。 ちなみに、私は海外で挙式をしたわけではないのですが、 シンガポールでフォトウエディングをしました。 当日現地人のヘアメイクさんを紹介され、初めはお任せで！とお願いしたので デビ夫人みたいになりました（私的にはそれはそれでイヤではなかったんですが）。。 結果的にドレスを着替える度に合計で3回ヘアメイクをしたので、 その度にもっとこうしてほしいと交渉すれば、そのようにしてくれましたよ。 せっかくの晴れ舞台なので、ちょっと我儘なくらいお願いしても大丈夫だと思います。 あと、その担当者は不親切ですねー。 でも残念だけど向こうは"仕事"なので、そんなもんだと思います。 あんまり不安に思わずに、楽しんできて下さい。
伯父さんは東京から田舎に戻ってきたんですね。 ここ、ポイントかもしれません。 昔は親の名前で招待状発送をしていました。 しかし最近は自分たち(新郎新婦)で出来る範囲で(お金)って人が多くなり、また、親や親戚等身内も『ゲスト=お客様』としてもてなします。 だから(実際は親には招待状は出さないかもしれないけど)自分たちの名前で発送する人が増えています。 田舎だとよくある『嫁にもらう』とかの考えも色こかったりで、うちの息子、嫁のお披露目ってことで親の名前。 この場合、親の友達や職場の人も招待したりがあったりもします。 新郎新婦の名前だろうが、親の名前だろうが、どっちが正解間違いはないです。 どちらもありでどちらも正しい。 ちなみに私は自分たちの名前で発送しました。 費用等親のお世話にはなっていません。 ただ招待状は実家近くの親戚には親が手渡ししています。(主人側も同様。) 特にクレーム？もなく…です。 〆の挨拶…？がよくわからなかったです。 よくある花束贈呈→新郎父の挨拶→新郎挨拶→退場って流れしか私は知りません。 あ、でも〆？に新郎会社関係が出てくるってことは、私の感覚では『なんで身内じゃなく会社？』と思うかも…。 とりあえず、その伯父さんは自分が正しいって考えが強いんでしょう。 自分が思う正しいとちょっとでも違えば『非常識』『あり得ない』『おかしい』なんだと思います。 だから気にしなくていいと思いますよ。 特に貴女から謝る必要はないし、お願いしている〆のお礼を言うだけでいいと思います。 あまり気にしないように。
　結婚して、これから家庭を作って、それを守っていくにあたって、親が「敵」となる事もあります。 　自分達の想いが強固なら、親は自分達で抑えて、無理なら式に呼ばないという事で良いのでは。 　（キャンセル出来る状態なら、キャンセルして先延ばしにするか、自分達だけで小さな挙式を挙げても良いですし） 　実は、親は子供を手放したくないので難癖をつけてる場合もあります。 　でも、最期には親が折れます（孫でも出来れば、手のひら返しがハンパない）。 　---------- 　そもそも、結婚に「こうでないといけない」というのはありません。両家が納得すればどんな形式でも大丈夫です。 　ただ、質問者さまは「根回し」がヘタだったのではないかと。 　ウチは親に問題があったので、随分前から向こうの親に状況を説明してきましたし、ウチの親にも、相手の家の事を、かなり前から説明してました。 　何か問題があれば、挙式には呼ばない覚悟でしたが、本番で顔合わせをして、そのまま挙式を行いなんとか無事に終わらせました。
ANo.1 です。 「二次会の幹事」だとしても、一人では無理ですよ。 新郎側の招待客は新郎側で幹事を依頼しているのかも知れませんが、 ならば、その新郎側の幹事と連携して進めなければ難しいです。 それでも女性と男性一人ずつの計二人で進めるのも大変ですので、 もう一人一緒に準備を行う同性の誰かを新婦に頼んでもらいましょう。 とりあえず、「結婚式 二次会 幹事」をキーワードにして WEB 検索してみて下さい。 非常に多くのサイトがヒットしますので参考にどうぞ。 繰り返しますが、未経験者では満足に努めることはできませんので、 新郎新婦とよく話し合って、何人で誰が「二次会幹事」を進めるのか、 早々に顔合わせをして下さい。
こんにちは。 私たちは結婚後の収入のみ、共有財産としています。 私は旦那に生活費を管理して欲しいと言われたので、元々の貯蓄は別の口座に移してもらい、給料口座のみ管理しています。 結婚後は、給料口座から生活費をもらって、私の給料や、旦那のボーナスはまた別の貯蓄口座を作って、そこに貯めています。 結婚する前の貯金は、結婚準備や結婚式、新婚旅行などで、お互い同じくらい出し合いましたが、結婚してからは、自分が必要なときにそれぞれ使っています。 借金してなければ、相手の独身時代の貯金なんて気になりません。 むしろ独身時代に、貯めていたほうが、相手に気兼ねせず使えるお金があっていいと思います^_^
個別に包装してあるものが嬉しいです。 甘いものが好きな人もいれば、苦手な人もいます。職場の事務所に置いておけたりするので、個別包装がいいです。 開封したらすぐに食べなきゃ　っていうのもないですし。
こんにちは。1年以内に日本国内で結婚式を執り行った者です。 私達の場合、招待状の発送は全員分揃ってから発送しました。 というのも、招待状用封筒に入れるものが複数あったからです。 私達の場合は 　・招待状の台紙 　・招待状本紙(日時や会場を記載している) 　・台紙と本紙をはさむ紐 　・添付の地図(挙式会場と食事会の会場が別だったため) 　・ドリンクチケット 　　(参加者の控室を用意する代わりに食事会が始まるまで 　　 所定の喫茶室でくつろいでもらうため) でした。 これらが全宛先に同封された場合、招待状キットの枚数はそれぞれ何枚 という風に数を何度も確認し、漏れがないかをチェックしてました。 その為、宛先を書き終えたら発送、というわけにはいかなかったのです。 新郎新婦が自分たちで招待状を作っている場合は おそらく招待状に漏れがないかを確認するでしょうから 私達と同様、全員分揃うまでは発送しないと思います。 (業者に頼んでいる場合は、分かりません。が、自分たちで発送する作業と 　さほど変わらないと思います。) 確認ですが、27日に招待状が届いた友人と質問者様はお近くにお住まいですか？ であれば、LINEで新婦に「招待状がまだ届いていない」と 伝えたほうが良いと思います。 お近くでない場合は、郵便事情である可能性もありますので あと2～3日待って、新婦に届いていない旨伝えてみてはどうでしょうか？ 以上、参考にしていただければ幸いです。　
　改めて、結婚の挨拶を、夫婦ですることにしたら、良いのではないでしょうか。 親戚を一軒ずつ、挨拶に伺うとか。 相当に、手間と時間がかかりますが、しょうがないですね。 2人で、ご挨拶に伺いたいとお手紙をを書いて、 式には呼ばないことの、謝罪を丁寧にすることかな。 分かってくださる方もいると思います。
人気のショップですね。 ウエストマークのワンピースが多いので、 スタイルの良さを強調したい、女性らしい身体のラインを見せたいなど、 「女」という意識全開のデートには向いていると思いますが、 結婚報告となるとちょっと女度が強すぎるような気もしますね。 私も１着持っていますが、結婚前はデートでしか使いませんでした。 両家への挨拶では、 柔かい、清潔な印象の方が良いと感じたので、 ふんわりしたリボンブラウスに、薄手のカーディガン、 ベージュのスカートで伺いました。（夏です） 結納はホワイトツイードのジャケットに、 ピンクベージュのシフォンスカートのセットアップでした。 ツートンのもの以外はNGということはないと思います。 カシュクールタイプは胸元が空きますので、グラマーな方ならば、 避けられた方が良いかもしれません。 私もこのショップのワンピースも検討したのですが、結納や結婚の挨拶（しっかり目）なら、 ちょっと悩んでしまったので止めました。 敢えて言うならピンクでしょうか・・・。 でも普段がかなりカジュアルですし、右から2つ目くらいの方が大人しいかも。 確かツーピースの方がフォーマルだったと思います。
本当に結婚したというのは 役所に婚姻届を出した時、すなわち入籍した時です。 結婚式はあくまでも知人友人に披露するための宴ですので。 結婚式しないから結婚してないとは言えません。 婚姻届を出したかどうかが結婚したかどうかです。 ちなみに入籍とは戸籍に入るという意味ですので。
私達の場合は、肩書き一切無しにしました。招待客のお名前だけです。だらだら肩書き並べるの嫌いだったので。 悪く思う方もいらっしゃらないでしょう。
パワーストーン店の店長をしております(*゜▽゜*) 婚約ネックレスはとても素敵だと思いますよ(´∀｀*) 以下参考になれば幸いです。 ほとんどの人が婚約指輪には「ダイヤモンド」と答えると思いますが‥ 実はそんな常識も、２０世紀に創作された物語だったのです。 歴史的には１８世紀にユダヤ人が婚約の証に誕生石を贈ったと言われています。 ヨーロッパの婚約指輪は現代でも、ダイヤモンドよりも誕生石や星座石が贈られているそうです。 婚約指輪と言えばダイヤモンドという概念は、バレンタインデーにチョコレートを贈り続けている日本人の特性にも似ていますね(◎-◎;)!! ですから「婚約ネックレス」のように、概念に縛られず個性のある贈り物はとても素敵だと思いますよ(´∀｀*) お値段についてですが‥(;゜Д゜)! 某国の一企業の戦略に日本人は見事に乗せられ、 婚約する際男性は「給料の３ヶ月分」のダイヤモンドを送るのが一般的になりました。 ちなみにアメリカでは「２ヶ月分」 イギリスでは「１ヶ月分」だそうです。
うちの主人が元カノと同棲してたのですが 生活費も家事も折半って決めてたのに やはり元カノが全てやっていたそうです。 同棲はじめた頃は相当揉めたそうですよ。 主人はしたくないことは絶対しない人ですからね。 熱いスープが飛んできたそうですからね（笑） で、元カノとは１０年後に別れて、主人は初の一人暮らし。 それからまた１０年後に私と結婚しました。 今の主人はと言いますと 基本的に家事全般は私がしていますが 休日は料理や掃除をしてくれます。 料理はプロ並みに美味しいですし、 掃除は私より細かいところまでキレイにしてくれます。 最初から出来る男性なんていないと思いますよ。 うちの主人の場合は元カノのおかげ＆一人暮らし経験が 主人を成長させました。 頑張ってくださいね♪
　♂ですが、別に普通にしてれば良いかと。 　一人の時間は案外作れますので。 　趣味の高額商品を購入というのは賛成です。 　同居すると、高いモノは買いにくくなりますから。。。
Ｎｏ．４です。 Ｎｏ．２と５の方もおっしゃってますが 余計な事をペラペラとお母様に話過ぎ。 ＞デート代がいつも割り勘だった。 ＞私が行った時はサンドイッチだった 余計なことしゃべりすぎ。 これらはあなたが悪いですね。 お母様の性格がわかっているのなら、 こんなこと話せば怒るにきまってるじゃないですか。 ＞彼の母親が高齢＆持病持ちで、介護が目に見えている。 ＞兄が離婚している。 たとえご両親が健康で、夫婦仲がよいお兄さんがいる人と結婚しても 結婚後に病気になったり、お兄さんが離婚するかもしれない。 お母様もこんなことに文句を言っても仕方ないのにね。 手土産やお礼に関しては、確かに無礼ではありますが 先方のお母様は体も悪いようですし、多少いきとどかなくても 多めに見てあげればいいのにって思います。 婚約指輪は・・・うーん、女ごころをわかってないですね。 彼側に全く問題がないとはいいませんが そもそもあなたが余計なことをペラペラしゃべったことが原因で 手がつけられない事態になってしまったのでしょうね。 余計な事をペラペラしゃべるから お母様も腹をたてて何かにつけてケチをつけるんでしょう。 ＞親がなんと言おうと彼との結婚を辞めるつもりはありません。 だったらお母様が言うように当日「インフルエンザになった」でいいのでは？ 彼にはちゃんと事情を話したほうがいいと思いますよ。 事情を話すと言っても「母親がこんなことを言っている」 とまた余計な事を彼に言うんじゃありませんよ。 「私がこれまで余計な事を母にしゃべったせいで、 母があなたやあなたの家族の事を誤解し、結婚に反対するようになった。 なんとか誤解を解くように努力をしていく。」 とあくまでも「自分に責任がある」ということを彼に話すのです。 ごめんなさい。 何度もいいますが、今回の一件でなくこれまでの流れを見ても すべてあなたが余計なことをペラペラしゃべったに起因しています。 あなたは「彼が融通がきかない」「彼の家族はこんな人たちだ」 「母親が手に負えなくなった」などと言ってますが 「自分のせいで余計なトラブルをつくってしまった」という自覚がありますか？ 「自分こそがトラブルの原因」と自覚すれば、考え方も行動も変わってくると思います。 とにかく今後はもう少し話す内容に気をつける事。 口は災いのもととはよく言ったものです。
こんにちは。40代後半既婚女性です。 日頃から和服を着たり、見たりして 目が慣れていないと、 和服、特に打掛の柄が自分に似あうかどうかは、 分かりづらいと思います。 そして、写真での相談ですが、 肝心のあなた様のお顔立ちが分からないので、 なんとも言えません。 また、体形については、和服はあまり体の線が出ないので、 そう気になさることはないと思います。 「担当した方が顔が映える」 こういう意見は参考にした方がいいです。 多くの花嫁姿を見ているのですから。 あなた様より目が肥えているはず。 それでも不安なら 「自分が身にまとって、ウキウキしたり 羽が生えて飛んでいくぐらい、幸せな気分になる打掛」を選んだらいいと思います。 ときめきを大事にしてくださいね！
挨拶の前にまずは二人の気持ちの確認が最重要です。 産むのか産まないのか。結婚するのかしないのか。その部分で二人の気持ちは 一致してますか。覚悟は決めてありますか。 その場になって二人の意見や考えに微妙な温度差があると、親としては不安なものです。 まずは今一度しっかり二人の気持ちの確認を（将来設計も含めて） また他の方のご指摘にもありますが、言葉遣いに不安がありますね。 お若いので仕方ない部分もあるかと思いますがネットなどで「結婚の挨拶」など 検索して「基本的な挨拶のマナー」をたたき込んでおきましょう。 スーツ、手土産は当然です。受け取ってもらえるかどうかは分かりませんが、そこは 礼儀ですよね。 年長者の対応として良いことでは無いと思いますが、一発殴られる覚悟はしておいた方が 良いかもしれませんね。 結婚して子どもを産んで、生活はどうするんだ　と聞かれたらどう答えますか。 「がんばります」ではダメですよ。二人で暮らすにしても家賃がいります。出産費用も 必要です。彼女自身も子どもが産まれるギリギリまで働いて、産後すぐにパートに出る ような覚悟がいります。それでもきっと親からの援助がなければ生きていけないんじゃ ないかなと思います。 無計画な行動のツケは後から必ず回ってきます。 それをこれから二人で乗り越えていかねばなりません。友達が合コンだ飲み会だ趣味だと 青春を楽しむのを横目に、質問者様は子どものおむつ代を必死で稼ぐ生活が始まります。 出産、結婚を望むなら本当に相当な決意がいることを忘れてはなりませんし、親が見るのは やっぱりその部分だと思いますよ。スーツに社交辞令なんてすぐに化けの皮がはがれます。 質問者様が自分の娘とどう向き合って、そしてこれからどう生きていこうとしているのか あなたの「本気」を親は見ています。 怖いのは仕方有りませんが、質問者様の気持ちを聞いてもらえる良い機会でもあります。 「そんな男とは死んでも会わない」と言う親もいます。会ってもらえるだけでもラッキー だと思いましょう。 いずれにしても大事なのは「二人の固い決意」です。親の心を砕くのはそれしかありません。 リアルに二人で将来設計を組み立ててみて本当にそれでいいのか、答えを出していくことが 挨拶の前にしなくてはならないことだと思います。
婚約とは、贈り物の「交換」です。法律上でもそうです。ご存じないかと思いますが。 何の情報雑誌を鵜呑みにしたのかわかりませんが、 男性が女性に婚約指輪を差し上げると出したら、 女性は男性に同等額の贈り物をするのが「常識」です。 それを踏まえて、あなたは彼女の収入、貯蓄がどれほどあると考えて、 贈り物を贈る決断をしようとしているのでしょうか？ 結婚式の引き出物と同じように、あげたら、同等額を返すのが常識であるように、 あなたが高い物を贈れば、当然、彼女もまたでかい出費になるんです。 そういった面で彼女のことを本当に考えているのでしょうか？ 私にはプレゼントの延長線上でしか物事を考えられない、ひとりよがりになっている、 としか考えられませんが。
４番 彼女のご両親に、挨拶に行くのに都合の良い日を、２～３パターンほど用意してもらい、その中で貴方が一番良い日を選ぶ。 先ずは相手の都合を聞く事です。 基本的には相手側に合わせるべきですね。 もしも彼女のご両親が、「仕事を休んでまで挨拶に来る事は無いから、彼が休みの日に、我々の仕事が終了後に来てもらいなさい」と仰れば、それに従えばいいのです。
入籍を何時にするか?話の結果で結婚式との間頃で良いのではありませんか。 早く話しても職場に不安があるようであれば早く話すのはよくないでしょうし。 ですが全てが終わってからではもっと良くありませんね。会社勤務を続けられるのであれば名字の変更や保険や年金などの変更がありますから、入籍少し前でいいのではありませんか。皆さんを呼んで結婚式をされるのであれば早めの報告が必要ですが、身内に式であれば早い報告をする必要はありませんしね。 人間関係がイマイチの部署と言うのは珍しくありませんし、どう言う報告をしても結局は色んな噂話をされるようですね。時間が解決してくれますよ。 入籍少し前に報告するのが一番ではないですか。 お幸せに成って下さいね。
京都にこだわらず、ティファニーが良かったですよ、私たちは。
奥様となる女性にどの程度理解してほしいのですか？ 1.知ってる程度「ふうんそんなものあるんだ～」的な 2.ボカロが何であり、どんな楽しみ方があるかくらいは分かるけど自分は手を出さない 3.ボカロを理解し、一緒に見て楽しんでほしい 4.一緒に作る、アレンジする、3次元で体現するなど自分と同等以上に好きになってほしい さて、どのくらい？ 知っていればいいというなら 何も言わなくても良いしパソコンの中に入れておいて「コンピューターで作る音声ってこんなのできるんだって～」って一回聞かせておけば十分。 知らない人は先入観もないので問題ないと思います。 一方より自分に近い楽しみ方をしたり積極的に認めてほしいなら分かりやすい物から複数回にわたってさりげなく流してみたら？そこで食いついたら説明。流されたらその程度と思ってあなた一人で楽しめばいいじゃない。 多くの女性はある程度の趣味は容認しますよ。それが自分を放っておくような状態でなければね。
言葉づかいなどは問題ないと思います。 花嫁の素の言葉でつづられた手紙を聞くと、親族でもないのに、いつも泣いてしまいます。 最後、 ＞今、私は、●●さんと出会えてとっても幸せです。 ●●さんにも、ずっと幸せを感じてもらえるような家庭を作っていきたいと思います。 みなさん、どうぞこれからも私たちのことを見守っていて下さい。 のような感じで、愛情を貰うだけじゃなくて、自分からも与えるよということを入れるといいんじゃないかなと思いました。
結婚を考えている、という段階ですよね? 彼と質問者様のご両親は一度も会ったことないのですか。 だとしたら、今からでも良いので一緒にご飯を食べる機会をもうけてみては いかがですか。つらつらと好条件だけを並べてみても「会ってがっかり」ということが 世の常です。まずは彼自身の人なりを見てもらってから話を詰めていってはどうですか。 年収や仕事も親の関心の一つではあるでしょうが、やはり結婚は人と人の結びつきですから。 色んな形で家族と会ったりおしゃべりしていく中で、徐々に築いていく信頼関係というのが必ず あると思います。そこを欠いて貯金額だけを聞いてもピンと来ないんじゃないでしょうか。 互いに会ったこともなくデータだけ示されても賛成はもらえないと思います。 まずは顔と顔を合わせてお互いを知ることから始めてはいかがでしょう。 特にお母さんは味方に付けておきたいですね。親と会わせるときには彼にはご挨拶の 手土産を用意してもらって（質問者様が購入しても可）「おかあさんがお好きだと 聞きましたので」と、質問者様のお母さんの好物を渡すといいですよ。相手が娘の彼氏でも 若い男の人から物をもらうとお母さん世代は嬉しい物です。 結婚の承諾は「バトル」ではありませんからね（笑）親は親で心配なんです。そこをどう上手く ほぐしていくか、少し肩の力を抜いて考えてみましょう。
　式場を色々周ると良いですよ。 　本当に写真だけなら、「小さな結婚式」とかありますし、シェラトンホテルで挙式をした後、スイートルームで食事会を行って新郎新婦だけそこに泊まるという「スイートルーム」プランとかあります（ワリと安い）。 　数十人規模で普通の挙式を挙げると３００万くらいかかりますが、祝儀があるので、実際の持ち出しは５０万～１００万くらいです。公民館みたいな市が運営してる所はな黒字になる場合もあります。 　あとドレスが案外高いので、ドレス持ち込みOKの所で、格安レンタルなどすれば、結構安く済みます。 　------- 　個人的には、レストランウェディングがオススメです。 　ゴハンが美味しく、リーズナブルでこじんまりとしたオシャレな結婚式ができます。
妊娠を報告して結婚！幸せな家庭作り！ 罪悪感を愛で返していくのです！ 秘密は優しさであると割りきり自分が楽になりたいがために 話したらもっともっと後悔しますしシングルマザーに なってしまいます。 十字架背負って生きてくのは大変でしょうが 生まれてくる子供のためにも いまの幸せを持続させてください！
3連休の中日を非常識とは思いませんが、あぁ中日かよ…と迷惑？がっかり？する派です。 遠方からの出席としても、始発出発で午後披露宴出席、最終で帰宅もしくは宿泊が可能です。 中日だと3連休全てが披露宴出席で潰れてしまうから、何も出来ない。 いくら後半にまた3連休があるにしても、3連休は貴重ですからね。 3連休潰れたよ…ってイメージは払拭出来ないです。 特に家庭持ちで子持ちなら、子供とレジャーしたいし(気候もまぁいいですからね)連休は大事にしたいです。 私は普通の週末土曜日にしました。(九州) 東京、横浜、神戸から出席した友達がいます。 東京、横浜の友達は金曜日前泊(仕事後)で当日は夕方帰りました。 日曜日はゆっくり出来て良かったようです。 神戸の子は当日新幹線で日帰りでした。 中日が非常識ではないですよ。 ただ、配慮があるようなないような…微妙…って私は思うんです。 初日ゆっくり、当日宿泊、3日目帰宅って流れだと、疲れを癒す間もなく月曜日から仕事。 それより初日多少バタバタだけど当日帰宅できたら、3日目はゆっくり出来ます。(私の経験談) なので、初日に出来るのであれば連休初日の午後からの方がいいなと私は思います。
まあ、ハッキリ言ってしまえば、長男の嫁だからではなくて、父親に物言いができない彼氏との結婚を選択してしまったのだから仕方がないと諦めるしかないでしょうね。 旦那の父親を説得できるのは、彼だけです。 その彼が父親に及び腰なんですから、もうどうしようもないですよ。 後は彼と彼の母親が結託して、父親の説得にあたる手がありますが、貴女の彼ではそれも望めそうにありませんよね。 二次会や別の場所に彼の父親の友人を集めて、披露宴とは別にパーティーを開く手もありますが、いずれにしても、おじ様だらけのパーティーに出る事に変わりないので、披露宴の一発でおじ様連中を片付けてしまった方が良いのではありませんか？ ここは彼に大きな貸しを付けておいて、結婚後に夫婦の力関係の手綱を貴女が握れるように先行投資だと思って諦めましょう。 老い先の短いおじ様連中なんて、何人居てもみんな一緒ですよ。 ２０名も７０名も変わりありありません。 披露宴のテーブルにイモが転がってると思って、見て見ぬふりをしましょう。 お幸せに・・・
婚姻届を出す役所（場所）によって、準備する書類の数に違いがあります。 あなたの場合、夫婦がお互いの本籍地でない役所に婚姻届を提出する場合は、婚姻届が3通と夫婦それぞれの戸籍謄本各1通が必要です。 どちらかの本籍地を管轄する役所に提出する場合は、提出する役所に本籍が無い人の戸籍謄本1通と婚姻届2通が必要です。 従いまして、お尋ねの件は、夫婦それぞれの戸籍謄本1通ずつ準備しなければなりません。戸籍謄本は、使用目的及び請求者の身分を証明するもののコピーを、返信用封筒を添えて本籍地がおかれている役所に送れば入手出来ます。 戸籍謄本1通の料金は450円です。450円分の定額小為替を郵便局で買って前記の書類と共に郵送すれば良いです。尚、請求理由を書いた用紙に、請求者の電話番号を書いておくと、不備があった場合に連絡をしてくれますので便利です。 尚、友人の話は変です。結婚届を出すことと、勝手に本籍地が外れる（？）（勝手に外れるとは、従前の戸籍から除籍されるという意味でしょう。）なんてことはありません。友人のおっしゃった意味は、本籍地のあるところに婚姻届を出した場合、従前の戸籍から除籍されて新たに戸籍が編製される事を指していらっしゃるのでしょう。
ぶなんに じゃんけんですね。 AKBじゃんけん選手権風にしたら めちゃくちゃもりあがりまいたよ！ BGMの準備だけですね。
私は女性ですが、質問を読んで思ったことは今現在結婚を考えているのはあなただけかと。 今の彼との将来の結婚生活を計画的に考え、貯蓄していらっしゃるのは素晴らしいと思うのですが、 まだ26歳の男性からすれば、一人暮らしで車を所持し、自分の給料は自分で使う自由な生活が あって、100万貯めてからじゃないと心配の理由は遠回しに今は結婚したくないと受け止められます。 50万も100万もどっちにしても不安な金額なのですから。 結婚の時期や意思を、彼に確認出来ているのでしょうか。 女性ながら、そんながんじ搦めの生活、私ならまっぴら御免です。 結婚してしまうと、より一層束縛されそうで今はいいお付き合いでも、結婚話を問い詰められると 逃げ出したくなる男性の気持ちが目に見えます。 結婚より彼に逃げ出されないよう、彼の意見も尊重してお互い大切な関係でいることの方が 大事だと思いますよ。 効率よく貯金するより、今の彼との時間を旅行や食事に費やして楽しめないと、結婚しても 浮気されます。 私が彼の立場なら、あなたの今の意見では息苦しくなって逃げますし、彼に逃げろ！と言ってしまいます。 何の楽しみもないので。
こんにちは。1年以内に結婚式を執り行った者です。 遠方組の参加者は 　1)同じ地域且つ同じ都道府県内 　2)同じ地域だけど他都道府県 　3)違う地区(遠い)から 　4)違う地区(かなり遠い)から でしたので、２）～４)の方々のお車代をお出ししました。 当日手渡したお車代の金額は 　 　2)…往復の高速料金分 　3)…往復の新幹線代 　4)…複数人のため、飛行機の「スーパー先得」の値段ｘ人数分 です。 ２）4)の方々はホテルに泊まりましたので、楽天トラベルなどで手配して 支払いをこちらで行ったり、お食事会会場と同一場所なので 後日の会の支払いの中に入れてもらったりしてます。 ただ、お車代の本来の意味合いはゲストが払っている交通費の負担です。 全額払うのが本当かもしれませんが、質問者様の懐具合が厳しいのであれば 交通費は払うけどホテル代はちょっと払えない、とか 全額払うのは厳しいので片道だけ負担させていただく、と 事前に言うとか そのあたりは臨機応変に対応すればよいのではないでしょうか。 自分が出した交通費を負担してくれた、というのが、もらった側には伝わると思います。 以上、参考にしていただければ幸いです。
旦那さんのこずかいや、奥さんの最低限の化粧品等や、洗剤などの日用品費が計上されていません。 それぞれ、１．５万、０．５万、１．０万円位が必要ですし、 子供が生まれる以上、最低限の生命保険には入った方が良いと思いますし、冠婚葬祭などの臨時費用を考えると、質問者様の家計計画では赤字になりかねません。 節約ポイントをコメントさせてもらうと、 ・携帯代　2万 お金が無いのに使いすぎ。通信費の目安は携帯、家電、ＡＤＳＬ等のブロードバンドすべて含めて手取りの５％までが目安です。下記を参考に節約してください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n118141 ・ガソリン代　2万 これも高いです。家賃との兼ね合いもありますが、新居の場所は通勤距離が短い場所or/and買い物等に車を使わなくても済む場所、車維持も一台だけで済む場所、で選択したらよいと思います。 ・子供用品　3万 子供用品はそれほどかかりません。西松屋などで揃えたら良いと思います。 子供の服は１シーズンしか着られないので、安物やもらい物で十分です。 ＞月に22～25万の収入で夫婦と子ひとり、やっていけるのでしょうか？ やっていけます。主婦雑誌のサンキュ？だったかに、手取りが１６，７万円でも幼児を含む3人家族で奥さんは専業主婦という家計が紹介されていました。 他の手取り30万円位の家庭と同じように生活をエンジョイしているように見えました。
ご結婚おめでとうございます。 私は2013年11月に挙式しました。 期待をすると、裏切られた感が倍増するので 最初から期待しませんでした。 彼は自分から、準備も何もできないから好きにしていいよ！ と言ってくれていました。なので私の好きなように させてもらいました。 ベール、グローブ、ブーケ、花冠全て手作り しました。それも手作りしていることを 彼には内緒で。でないと、自分が好きでしているのに 私は作っているよのー！といって、 あなたはしてくれない！なんて身勝手すぎます。 そうすると、2次会の場所とか段取りを 彼が決めてきました。 「探してきてくれてありがとう！」「さすが！ すごく助かった！」などとおだてておりました。 日取り、教会、ドレス、タケシード全部私が決めて提示し、 YesかNoで消去法でいきましたよ。 なので、衣装合わせも最初は母と行きましたが、 2回目は一人で行って決めました ちなみに参列者も、当日 知らない人が参列して、誰を呼んだかわからないほど お互いが勝手に進めていたことがわかりました。笑 さらに彼の友達が勝手に友達を招待していたり。。。 それに対して、たくさん来てくれてよかったねー！ で笑って終了！ 求めると腹が立つので求めません。 そして、彼もそのほうがうまくいくと知って いるので、OKでした。 結婚して二人の生活はこれからなのですから。 ぜひ素敵な結婚式にしてくださいね！
こんにちは。40代後半既婚女性です。 補足説明をお願いします。 水道の修理の件ですが、 ご質問では「私に相談してほしかった。義母さんにアパートに入られるのは嫌だ。」と彼女が、 修理後に言った、とのこと。 しかし他の方の説明では、あなた様は彼女に「修理の前日に説明してあった。嫌ならその時に言ってほしかった。」と書いてあります。 結局あなた様はどのように、彼女に説明したのですか？ 例えば「明日の修理の立ち会い、母さんに頼んでるから。」 ←これでは相談ではないですね。事後承諾です。 ここで、「嫌だ」と言ったらあなた様はどうしますか？ 「もう母さんに頼んであるから。今更断れない」と言いますか？ 「そうか、君は嫌なんだね。ではその旨を母さんに言って断るよ。」ですか？ それとも「そうかでは母さんには上手く言っておいて、断ってくから、他の方法を考えよう。」ですか。 「そんなに嫌なら君から母さんに断って。」ですか？ 彼女はその時は「嫌だ」が言えなかったのだと思いますが。 伝書鳩のように「僕はかまわないんだけど、彼女が嫌がるから。」と あなた様が馬鹿正直に母上様に言ってしまうかもと考えた。 自分は嫌ではない。嫌がる君がおかしいと責められるのもめんどくさい。 今回は我慢して、今後はこういうことがないようにしっかり後で言おうと考えたのか？ あなた様が前日のどのような内容を彼女に告げたのかが問題なんです。 「明日の件、立ち会うことが二人ともできないから、母さんに頼もうかと考えたんだけど。どう思う？」 こういう内容なら彼女は「義母さんに入られるのは嫌だ」と言えるし、 そこまではっきり言わなくても 「それは悪いから他の方法を考えよう」なども言えます。 でも決定事項を断るとなると、前に書いたように 断ることで「義母さんから私が裏で操ったと思うだろうな。」など 色々な気苦労ができるわけです。 あなた様の「相談」の段階が遅すぎると、 言いたくても言えないこともあるのですよ。 そのあたりはどうですか？ 「母は他の部屋を見て回るような人柄ではありません。」 ええ、ええ。どの息子もそういいますよ。100人中100人。 「俺のおふくろに限って。」てね。 息子の部屋は見て回りませんが、息子夫婦の家の中は見て回るのが 舅姑の生態です。 「母」は見て回りません。 でも「姑」は見るのです。 そこを間違えないように。 この「俺のおふくろは嫁いびりをするような人間ではない。」幻想が 全ての嫁姑問題を激化させるのですよ。 だから「俺の親に限って」という幻想を 結婚後は厳しく自分で戒めることが、 夫婦円満の秘訣です。 結納の件。 「二人でいいように決めなさい。」 ひっかかりましたね。 これは「親の気持ちや世間の常識をよくよく考えて」という枕詞がつきます。 必ず！ 絶対に「これこれこうしろ」とは言いません。 何故ならそういうことを言えば、 親に責任が生じるからです。 ずるいんですよ。 二人が親のしてほしいことを察して 判断できるかどうか試していたんですよ。 結納をしないと決めたなら決めたで、 言い方があります。 彼女が「彼がいらないだろうって言ったから。」これは最低です。 ベスト回答。 「彼はきちんとすべきだと、何度も言ったし、強くすすめてくれたけど、 私が『結納はお金で人間をやりとりするみたいで、嫌だ』と言ったら 『それなら仕方がない。でも誠意をもって君と結婚することは、お父さんにわかっていただきたい。』と それを大変気にしていたよ。 きちんと婚約記念品は用意してくれるし、 結納のために用意していたお金で、二人で必要なものを買いに行こうねと言ってくれた。」 彼は私のことをけっしてあだおそろかにしているのではないと、 しつこいぐらいに言っておくのです。 それぐらい念を入れないと、結納のあるなしは 両家にひびが入る問題なんです。 これから「二人でいいようにして決めなさい」というのは 「親の意向をよく聞いて決めなさい」と同義であると思っていた方がいいですよ。 乾杯の音頭。 これは彼女との打ち合わせ不足ですね。 口下手でそういうことが苦手な方なら、 「お父さんに振らないで」とか「私から事前に頼んでおくわ」など いくらでも作戦会議をしておくことです。 「自分の感覚ではお礼があってもいいのではと。」 これが大問題です。 全ての事に関してです。 あなた様が人に対して何かして差し上げたとします。 それに対してお礼があって当たり前では。 ないのはおかしい。 そういう考え方をしているのは、生きていくうえで大変つらくくるしいことが多くなります。 「なぜお礼を言ってくれないのか」「あれでは足りないのか」 「何か文句があるのか」「こちらに非があるのか」 納得いかない場合には「あちらがおかしい人間だから」と相手を否定して終わらずを得ません。 あなた様にとってあなた様の想像通りに動かない人は 全て「おかしい人間」となり おかしい人間に囲まれた自分を「かわいそう」「報われない」と思うようになります。 これは生きにくいことです。 家電の用意も、挨拶や乾杯も 結局はあなた様が自分の判断でしたことです。 お礼がないからと、相手を恨むのは違います。 「好きにさせてもらってありがたい」ぐらいに思って お礼があるナシにこだわらない考えになることです。 特に結婚して、相手の親との付き合いができるとなると、 お礼があるナシが気になるタイプは 相手がどんどん嫌いになるので、結婚生活が大変になります。 私は何かしてお礼がなくても、気にしないようにします。 自分がしたくてしたのです。 お礼を言われたくてしたのではない。 そりゃ、お礼を言われたら「喜んでもらえて良かった」と思いますが、 無いからと言って恨むぐらいなら、始めからなにもしないほうがいいのです。 出来てよかったわ。 それでいいんです。 「自分ならお礼を言う」それでいい。 あなた様はお礼を言えばいいんです。 相手にそれを求めるからしんどくなります。 いいではないですか「結婚は反対ではない」のですから。 「このようなことで、母は彼女と彼女の親が嫌いで・・。」 あなた様がありのままを全部 馬鹿正直に母上様に「報告」するからです。 結婚はお互いの実家の親からの風を、 相手に吹き付けないように 全身盾になって、相手をかばい続けることです。 彼女が「義母さん苦手。」と言っても 絶対に母上の耳に入れず、「母さんを尊敬してるって」と言いように言い換える。 母上が「あの子はどうのこうの」と言っても 「母さんが君のここを直せと言っている。」など言ってはダメ。 嘘が言えないなら胸にしまって口にしないことです。 もちろん彼女も同じことです。 親からの風は、うるさいし、 相手の親ともなればうっとうしいことこの上ないものです。 それを実子が全身盾になって、相手に吹きかからないように守り続けるのが、結婚です。 あなた様が彼女に対して、 それをし続ける意味も価値もないと思うなら、破談になさればいいと思います。 これぐらいのゴタゴタ、正直言ってどこの家でもあります。 どうかよくお考えください。
こんにちは。40代後半既婚女性です。 梅田の新阪急ホテル　地下にある「モンスレー」はいかがですか？ 個室もあります。（要予約） フレンチと中華料理の融合がテーマの店です。 サービス、味はOK！です。 私は気が張る食事会で、いつもここを使います。 ただし・・・。 去年、ホテル阪神阪急グループぐるみの 食材偽装で料理を提供した店ではあります。（泣！） 芝エビとバナメエビだったかな・・・。 そこは残念なんですが、 偽装はもはや、どこででもやっていることと思って その中で味とサービスが値段につりあって、 会合にふさわしい内装や立地などの条件を考えると、 エビの違いはもうないと信じて、試してみるのも手です。 料理にお箸がついてくるので、そういう点でもいいと思います。 ランチコースは安いですから、二人でデートがてら試食してはいかが？
私も式、婚約指輪はなくても構わないと話していましたが、 残業とか頑張ってくれて、結婚資金とは別にお金をためて婚約指輪をくれました！ うちも両家が式をあげてって感じでした。 確か、式の３ヶ月ぐらい前に買いました(入籍済み) ゼクシーを参考にしてました。 私たちも婚約期間は４ヶ月でしたが、スムーズに結婚できましたから焦らず頑張ってください！ ちなみに下見は母と行きました(笑) ゼクシーを読み二人で目星をつけたお店に、、
こんにちは。440代後半既婚女性です。 彼がそういう「人生一番肝心要の時の、手間とお金と時間を惜しむ」ことを あなた様が彼に許すことが、長い目で見て彼のためになることでしょうか。 そういうことに、時間と手間とお金を惜しむような人間に、 親が命がけで育てた大事なわが娘の、人生のパートナーとして 果たして安心できますか？ 死んでも死にきれませんよね。 あなた様がしようとしていることは、 彼の値打ちを下げ、あなた様の値打ちを下げ、 あなた様の親御さんの値打ちを下げ、 結婚の値打ちを下げることです。 彼が入院でもしていて、寝たきりで動けない。 瀕死の状態で意思疎通も困難。 息も絶え絶えでそれでも電話で挨拶したいというなら それもありでしょう。 しかし「遠方」「時間がかかる」「手間がかかる」「旅費がかかる」「仕事が忙しい」 これでは理由になりません。 仕事が忙しいって、睡眠はとってるんでしょう。 寝る時間を削ってでも行くところでしょう。 今そういうことをしておかないで、 いつするの？ 人生そういうことは二度三度ありません。 ここが肝心な時に、困難を克服して時間を手間とお金を工面して、 挨拶を実現させることができるかどうか。 真価を見せるいい機会だと思うんですが・・・。 会わなくていいなんて、あなた様はよほど親御さんから 疎まれているのか？ 親子関係になにかあるのか？とすら勘ぐってしまいます。 いやいや、もう7年付き合っていて、 すでにご両親は彼と何度も会っているとかですか？ それでも挨拶はするべき時はした方が 彼のためですよ。
婚約おめでとうございます！！！ ハワイ挙式、とても楽しみですね！ 2013年11月にヒルトンハワイアンビレッジクリスタルオーシャンで挙式してきました。 私は日本のウェディング会社を通しました。知らない間に現地P社が施行会社になっていたという体験談です。 日本の担当者も現地打ち合わせ、衣装合わせの担当もみなさん本当によかったのに 当日の担当は全然違う状況でした。 「さっさと花嫁が動けば参列者もついていくのに。」とか、「チャペル前の芝生に入ってもいいのは 私たちがいるから入ってもいいのよ。」と言われました。 挙式中は写真禁止というのを「まだカメラを構えている人がいるので、式をスタートできない。日本の文化だから写真禁止」などと、参列者の方に言い、参列者からも苦情を言われてしまいました。 　さらに、カメラマンは自分がリクエストしたポーズを 私たちがうまく取れなかったら、「そうじゃない」とあからさまに態度に表わされました。 実は、施行会社が違うとのことでした。 ハワイのべ○○ブライダルというところだったことが判明。 高い金額を支払い、信用していたウェディング会社が全て手がけてくれると 思っていて、自分の思いや、理想、希望も伝わるとおもっていたのですが、 現地施行会社が違うので、紙にリクエストした内容だけが伝わり、花嫁花婿とは 一切あったことも話をしたこともない人が担当になります。 現地施行会社直接申し込めばもっと安かったし、社員の態度が悪いなどもわかったのではないか。 と考えます。 施行会社、当日担当される方と話ができることがとても大切だとおもいます。 日本の会社は日本にあり、その分お金がかかるのだと思います。いいところは直接お店でお話しできるところでしょうか。しかし、現地には届かないことが多いです。今はインターネットで顔を見て電話できたり、しっかりお話ができる状況なので、現地会社に直接聞いてみてはいかがでしょうか？ あと、ハワイで日本人といっても、アメリカに住んでいる方々です。 結構いい加減で大ざっぱ。日本のようなきめ細やかさは求めるのが難しい人も多いので、メールよりも電話の態度のほうがよくわかります。 ちなみに、もともとタワベウェディングが所有するチャペルで挙式をしたいということでしたら、どこのP社を通しても最終ワタベウェディングが施行することになります。 なので、現地P社でお安く済ませて、実はワタベウェディング施行で満足という逆パターンもあります。 友達はそれで、10万円程安くなったそうですよ。
たぶん参考にはならないと思いますが、友人（男性）は今の奥さんからある日突然プロポーズされて婚姻届をわたされたそうなので、それが最短になるかと思います。 両家共に円満結婚してますよ。 とりあえず、紹介とかそういう事務的な事よりも、相手に結婚する意思があるのかを確認するのが最初でしょうね。その後は、順番はどうでも良いともいます。どうでも良いと言うより、結構地域や家庭によって「常識」って違うので、自分の中では正しいと思った順番でも相手の家族には「とんでもない非常識」ととられる事もありますし。 なので、新婚旅行をしないとか、結納しないとかという事が、相手やその家族にとっては信じられない非常識として取られることもあるので、そうなると「円満」にはほど遠いと思います。 とりあえずまずは、自分がどうしたいかよりも両人の意思の疎通が大事だと思います。
NO.６です。 ＞ラインの新着メールで画面に内容も表示されてたのが目についてしまいました。 ＞カッとなってしまい、その場で彼に今までのも見せてと言ってしまいました。 なるほどメールじゃなく正確にはラインだったわけですね。 盗み見した、ウソツキなんて回答して失礼しました。 ＞メールの履歴も所々消されてました。 ラインは履歴を全部削除することはできますが一部削除はできません。 一部削除したということは、かなりの裏ワザを使ったのでしょう。 そこまでして履歴を削除したということは よほど見られたく内容だったと思ってしまいますよね。 将来を誓い合った仲なんだし、結婚ｏｒ破談という極論で答えを出さず もう少し様子を見てはいかがでしょうか？
入籍前、式前は当たり前です。 式後のほうがおかしいです。 お返しは式後でいいです。 連名ですよ。
円満退社のようですから、祝辞や乾杯を頼んでみてはどうですか？　別におかしなことではないと思います。客の立場としても不自然だと思いませんし、プランナーも反対しないならいいのでは。
＃３です。 追加で書こうと思ったことの多くを＃１１さんに書かれてしまいました。 転職が若い方がいい場合もありますよ。 社員を使い捨てのコマのようにしか思っていないブラック企業に就職してしまった場合などです。 あと、社会的にどうかと思うような業種・・・できれば早く抜け出した方がいい。 タダ配られている就職情報誌にある、社員の平均年齢２５歳、社員旅行はハワイです！で社員が和気あいあいの写真を載せていて、歩合給を含めたら新人でも３０万稼げるとかなんとか・・・そんな会社なら一刻も早く抜け出せって思います。 給料の良さだけ求める２５歳の転職では、そうした会社にひっかかりかねません。 目先の給料のよさ、嘘くさい福利厚生の充実などね。 経験からいいますが、若い社員しかいない会社って、１０年持ちませんから。 危なくなったらトップだけ逃げ切って別の会社を作っていますが、残された社員はたいした技術も営業力もなく他社では使い物にならない経験しかつめていません。 彼自身、心の底から今の会社に見切りをつけ、次のステップに駆け上がりたい思うのでなければ転職なんて成功するわけがないです。 話し合いをして説得するのですか？ 彼と同年齢なら、おしり叩いてけしかけるってのもありでしょうけど、社会人経験も長い大人の女であれば、それをやってどうこうなるものでもないってことわかってもよさそうに思います。 あなたの周りの人があなたの考えをわかってくれないことの意味・・・ 私も含め、回答者の皆さんがあなたに厳しいことの意味・・・ 子どもと一緒にいたいから、仕事はパートで少し・・・・子どもが小さいうちは実際たいしたお金はかかりません。 本当にお金がいるのは、教育費が本格的に必要になってから。 確かに彼の給料が今のままで、あなたがパートで１日５０００円程度しか働けないようでは、子どもに満足な教育を与えることもできないでしょう。 それどころか、幼児の時期、みんなが習い事をはじめてもいかせられない、家族で遊びに行くことも厳しい。 国民の多くが貧しかった時代とはちがいますからね。 親の所得で子どもの先行きに大きく差ができているのが現代の日本なのです。 稼ぐのは彼だけの役目ではありません。 あなた自身こそ、覚悟を決めて頑張るべきなのでは？ 産休や育休がとれない？？ とらせてでも、働いて欲しい女性社員になりましょう。 まあ、彼の地元の地方にいって、彼の親と同居してもいいというのであれば、収入が低くてもやっていけると思います。 私なら、そんな選択肢はゴメンですけど・・・ 彼の親は、あなたに早く結婚して子供を産んで・・・って言ってくれる関係性なら、それも可能でしょう。 もっとも、これも彼自身がそう思い、決断を下せるかということです。 確かに二人の将来ではありますが、働くのは彼自身であり、彼が自分で決意できなければどうにもならないのです。 あなたには、あなたができることをすべきなのです。 二人の将来のために・・・
以前、今回と同じような質問に答えたのですが・・・。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8391096.html そのようなお礼状って必要ですか？？ 相手が出向いてくれるのならまだしも、こちらからお邪魔して更にお礼状まで？？ どこかからそのような情報を耳にしたのでしょうか。 そんな事より、「ご挨拶自体はそこまで改まった感じにはならないのではないかと思っていますが」とありますが 相手はともかく、あなたは改まった挨拶をしなくてはなりませんよ。 蛇足 以前の質問の回答へのお礼に「お礼状、今はあまり一般的ではないのでしょうか？」という文言がありますが、そんなもの昔から一般的ではなかったですよ。 今の世の中だからこそネット上の変な情報を鵜呑みにしている人がいるのです。 就活で面接してもらった企業にお礼状を出す、なんてネット上で生まれたバカげた慣習ですよ。
どちらも素敵ですね。 迷う気持ち、分かります。 私はラザールの方がいいなと思います。 私の結婚指輪もけっこうダイヤが入っているのですが、 実際つけていると気にならないものですよ。 ラザールの方がダイヤの存在感がありますが、 つけてみるとそれほど気にならないかと思います。
女性にとって質問者様は婚約者ではなくスポンサーなんだと思います。
私もエンゲージリングでかなり迷いました。 ティファニーとタサキ見に行きました。 ティファニーは私的にはデザインのバリエーションが少なく店員にもよるかもですが大きめとか派手めを勧められました。 予算を伝えていなかったからかもしれませんが。 将来的にみたら今は華やかすぎるけど手もくすんできたりするのでいつまでも付けるには華やかな物もステキではないかと。 まぁ、値段もしますしね。 タサキは上品で店員さんもこちらの希望などをしっかり聞いてくれてじっくり相談に乗ってくれました。 真珠のイメージが強かったのですがダイヤもすごくキレイでした。 種類は私的には少ないかなと思ってしまいましたが気に入ったのがあれば決めていたかなと言う感じ。 友人もタサキ付けてる子がいるけど輝きが羨ましいです（笑） 50万の予算があるのならいいのが買えると思いますがどうしても真珠ブランドが強いなと個人的に思います。 ブランド重視されるならやはり自分の足で回って気に入ったところの納得できる指輪がいいと思います。
私は早くに両親を亡くしましたので、妹に 親族として立ってもらいました。 そういった家族の絆を、参加されるみなさんに 見せることも、結婚の意義だと思います。 相手のご親族も安心されるのではないでしょうか？ 思わぬ大役、大変かと思いますが、よい結婚式に なるよう、しっかりサポートしてあげてくださいね。
お父様の代わりだと思います。 変な事ではないと思います。 挨拶に行くのであれば、 結納にも出席すると考えたほうが よいと思います。
今聞かないとずっともやもやしますよ。 はっきりさせて、納得してからご結婚された方がいいと思います。 やるかやらないかの正解はそれぞれのお家の事情なので。 旦那様に聞いてもらいましょう。
まずは婚約おめでとうございます。いろいろな考え方があるので、１つの意見として聞いてくださいね。 今は結婚式や新婚旅行はお金が貯まってからする人もいますし、それほどお金をかけずにフォトウェディングという形で簡単に済ませ、新婚生活にお金をかける人もいます。 よって、要は世間の目よりも今の彼氏さんとご自身の経済状況やお互いの思い（お金があっても結婚式なんて挙げない人も実際にいます）によって、個々の結婚のあり方があるので、こうでないといけないということが昔ほどなくなってきております。 ただし、両家の両親がどう思っているのかリサーチがいります。今はわからないかもしれませんが、これからはお互いの両親や親戚付き合いもしないといけませんからね。特に質問者の方のご両親は結婚式についてどう考えているかは特に気になります。 私は3年前に結婚しましたが、お互い簡素な結婚式を望んでおりましたので、小さな結婚式と小さなお食事会のみで、合計で50万程度でした・・（総勢20名程度で、両家の親戚は呼ばず＜後日、参加できる親戚だけを呼び、小さな食事会を行いました＞、親友と両親のみでした）。 という式をした私から言うと、新生活にお金をかけて、結婚式は簡素にが資金的に言うと現実的かもしれません。もちろん、結婚式は女性の夢的なところがありますので、お互い相談になりますが・・
結納の額にしても、親戚に披露したいという件にしても、あなたのお父様の仰っていることは至極まっとうな常識的なものです。 （結納一千万とか、芸能人張りの豪華披露宴を…というわけではないんだし） そのお父様の言い分を無理難題であるかのように受け取る方がちょっとどうなのかなぁ…と感じます。 彼が本気で結婚したいのであれば結納１００万ぐらい用意すべきだし、妻側の親戚づきあいをないがしろにしていいわけがありません。 （あなたの方は夫側の親戚に一切ご挨拶しなくてもいいのでしょうか？） 今後夫婦で親戚の結婚式や法事に出る機会もあるでしょう。 近い親戚に結婚のご挨拶ぐらいはしておいた方がいいですよ。 それに結納金をまるまる自分の懐に入れる親なんて滅多にいません。 たいてい持参金か嫁入り道具にして娘に持たせてくれるものです。 なんというか…彼からものすごく軽々しく扱われていませんか？ （自分は）再婚だから簡単でいい、って。 思いやりのある男性ならば初婚であるあなたの立場も考えてくれますけどね。 （お父様はそういう所もチェックしたくて言っているのかもしれません） あなたをずっと育ててこられたお父様にとっては、娘をないがしろにされるのは悲しくて悔しいことだと思いますよ。 結婚式は人生のステージが変わる節目の儀式であるとともに、親への感謝を表す場でもあるのです。 あなたに少しでも親への感謝の気持ちがあるならば、親の気持ちを汲んであげてほしいです。 私にはあなたのお父様の方が常識人に思えますし、むしろ彼の方がちょっと…バツがつくような人ってそうなんだなと思えてなりません。 本当に彼でいいんですか？大丈夫ですか？
彼氏がおかしいです。 一生に一度の晴れ舞台悔いのないよう駄々をこねてる場合ではないです。
No.10さんの考えに賛成です。 ２人だけの口約束で結婚前提となっているのですが、そのことはあなたのお父様はご存じなのですか？ それすら知らされていないなら、 彼だけが悪者になっているのはあなたの責任ではないでしょうか。 彼の立場を良くするのも悪くするのも、 パートナーであるあなたの発言や行動次第ですよ。 ＞先も見えないまま「俺たち結婚するんで」なんていうバブリーでお花畑な神経をデフレの今まで持ち越してんじゃねえと思ってしまいます・・・。 とても残念な発言です。 あなたの父親は、 自分の親から独立し、貧乏ながらも自分のことより妻子供のために働き、 曲がりなりにも講師になるまで一人の人間を守り育て上げた、 社会から見れば立派な大人です。 家庭人としてどうかまでは分かりませんが、 世間から見れば、 ヘッドハンティングをされるだけの実力と実績を伴ったきちんとした方だと思います。 あなたはまだ自分のことしか見えておらず、 親の気持ちがわからないのは仕方のないことなのかもしれませんが、 口だけ「結婚する」で実行できなかった人とは違うのです。 それを「先も見えないまま「俺たち結婚するんで」なんていうバブリーでお花畑な神経」 と言ってしまうあなたの思慮分別のなさ、幼さが露見しただけです。 教員採用試験に受かっていない、現場も１年程度の講師が、 ２０年を超えるベテランの先生に対して、 「中学生の教育」についての僅かな実体験をもとに、 「あなたの指導は古臭くて実現不可能な理想論だ。 もっと現実に即した考えをして下さい」と言っていることと同じです。 どちらの言葉に重みがあるのでしょう。 あなたの考えがおかしいというよりも、 あなたはまだ現実をわかっていないというだけです。 たしかに採用試験に受かることは良いきっかけとなりますが、 そこまでしなくても結婚を前提に５年付き合ってきたのだから、 社会人になったのを機に、正式に「結婚を前提」とした挨拶をし、 どのタイミングで結婚をするかを、 「家と家」で話し合う方がより誠実なのではないですか。 結婚してから先生になったって、出産してから先生になっても、 それは構わないのでは。 既婚の講師の先生で教員採用試験を受けておられる方もいるでしょう？ 採用試験に年齢制限があるので、 なるべく早く教諭になりたいのでしょうが、 せめて婚約だけでもして欲しいというのは親心です。 反骨精神は結構ですが、思い違いをしていてはいけません。 それぞれの立場を思いやりながら、 親や年長者への礼儀を弁えて、相手の意図を正しく汲み取って欲しいと思います。 道徳が身に着いていない先生に教わることは、 たとえ私立の単科教員であっても、 子供にとっては悪影響ではないでしょうか。 お父様の気持ちがあなたへの愛情だと受け入れられるくらい精神的に成長すれば、 もっとさまざまな視点から物事を考えられるようになるでしょう。 あなたが結婚する頃には、 きっとあなたもお父様の愛情に感謝できると思います。
特にきにされる必要はないかと思いますが、結婚式はよろしくお願いしますくらいでいいのでは？
就職してからでいいと思いますよ。 保険証は今現在今のでいいと思います。 就職してから結婚して、その後に色々と移せば良くないかなと思います。
もやもやするなら訂正したほうがいいかもしれません。 校正があるかどうか確認するべきでしたね。式場側も「これで最終です」の一言があってもよかったかも。 一生に何度もあることではないので悔いは残さないようにした方がいいと思います。
とりあえず落ち着いてください。 文章がめちゃくちゃで、肝心の情報が抜けまくってますよ。 アドバイスが欲しいなら必要な情報を整理して正確に記載しましょう。 まず気になったのは子どものことについて。 検査やら何やら記載されてますが、どういう意味か、捕捉お願いします。 質問者さんは元々妊娠しにくい体質という意味ですか？ それとも年齢が30歳を過ぎていて高齢出産になるから妊娠の確率が下がるという意味ですか？ それとも質問者さんに問題はなく、彼側に何か問題があるという意味ですか？ それとも質問者さんか彼のどちらかが何か遺伝するような病気を患っていて 子どももその病気にかかるかもしれないことを恐れて妊娠できないという意味ですか？ それぞれによって対処法は変わってきますから、まずは何故子どものことが問題なのかきちんと説明してください。 そして次にご両親への挨拶について。 何故挨拶しない（できない）のか意味が分かりません。 彼から提案してくれないからですか？ それならじゃあ聞きますが、何故彼から提案しなければいけないのでしょうか？ 結婚するのは質問者さんと彼なのだから、質問者さんが主導権を握って話を進めればいいんじゃないですか？ お互いの両親への挨拶はどうする？と切り出せば済む話でしょう。 何に悩んでいるのかさっぱり分かりません。 そして彼が彼の会社の先輩に会わせようとしたのを断ったのは何故ですか？ 婚約者じゃなければ挨拶しちゃいけないなんて決まりはないですし、 プロポーズを受けたというだけでも立派な婚約者ですよ。 本当に彼と結婚する気あるんですか？ 結婚の話が進まないとおっしゃってますが、私から見れば 結婚の話を止めているのは彼の方ではなく質問者さんご自身ですよ。 自分でストップをかけといて話が進まないって・・・何をおっしゃっているのでしょうか。 もう一度ご自身が書かれた質問文を読み返し、ご自身の矛盾に気づくべきですよ。
質問者さま 式の半ばでも映像とのことですので、〝まだまだ未熟者の私たちですがどうぞこれからもよろしくお願い致します”の部分は入れなくてもいいかと思います。 (1)〆の言葉だとオヤっと思われる。 (2)最後、新郎からのご挨拶をされるのであれば重複する。 映像だけを考えても、そこを抜いた文章で違和感も無いと思われます。逆に無い方が良いという意見もあると思います。 仮に、最後に新郎からの挨拶が無くとも、お見送りの時に、そういった言葉を述べられるので、僕ならば抜いてしまうと思います。
価値観が同じことはとても大切です。 子供は欲しいか、部屋は別々にするのかなど、 今のうちに将来像をできるだけ共有しておいてください。 妥協と我慢とよく言いますが、それにも限界があります。 この人でない、と思ったら、やめた方がお互い幸せな人生を送れますよ。
喪中ですので、手土産として何か持っていかれた方が無難ではないでしょうか。
>入国審査は基本的に「家族単位」で通るので、アメリカ人の夫がいれば、日本人の妻でも、一緒にアメリカ国籍レーンで通れると聞いていたのですが・・・ >それをこちらのサイトで再度確認してみたかったのです。 家族云々は関係ないはずです。　国籍によりレーンがわかれているだけです。 自国民は自国に帰国するのは当然の権利なので、帰国の確認のみで、簡易に行われるはずです。 (日本の場合は、日本人である限り、帰国の権利は憲法に保障されており、審査はありません。日本国籍を確認しているのみです。　もちろん合わせて、国際手配されているかも確認はしていると思いますが。) しかし、外国人の場合は、通常のとおりの手順で審査されるはずです。 国際カップルの場合は、夫婦で国籍が異なるのが普通で、子は、通常は二重国籍になるので、外国籍の配偶者のみレーンが異なることになります。　国によっては、それほど厳しくしない国もある気がしますが(国際カップルの場合家族で、それほど厳密に言わないような審査官など)、入国審査の厳密な国などは、自国民と外国人を混ぜて審査すると、混乱することから、別々にしているはずです。 現在、ICパスポートをお持ちだと思いますが、それは、米国の強い要求で、各国が導入するようになりました。　現在、米国以外で、査証免除国の国民にICパスポートを義務つけているのは米国のみです。　そのような国が、国際カップルというだけで、外国人の入国審査を簡易にすることなどないと思われます。
ご結婚おめでとうございます!! 銀行、クレジットカード、免許証、保険、携帯電話、年金、パスポートなど、 名前の表記があるものすべて変更しなければなりません。 一番心配なのは住所です。 ８月に引っ越すまでは実家の住所ですか？ 一月に名字だけ変更して、８月に住所を変更だと二度手間です。 可能ならば名字と住所を同時に変更手続き出来ると一度で済むのでオススメです。
他の皆さんにも遠慮していただいているということを再度説明なさって、それでも預けるのは無理ということなら、出席を遠慮していただくしかなさそうですね。困ったお友達ですね。
歪んでますよ。びっくりしました。そんな風に考える人がいるんですねぇ。 メールより面倒な年賀状ですか。 面倒ですかねぇ。 学生時代のグループの１人だけど、個人的にはそんなに親しくしていないってことですか？ もしそうなら、みんなで集まるときは会う(しかも年に１～２回)のに貴女だけに年賀状を出さないのも…ってことでは？ もしかしたら結婚のときも同様、貴女だけ招待しなかったらみんなで会ったとき結婚式の話になったらヤバい(貴女だけ除け者だから)からと、グループ全員に声をかける可能性はあります。 ってか、布石か？とか勘ぐるなんて、あまり好きじゃないんですかね？ 招待されたくないって思ってるからこんな質問したんですか？
ご質問者様が彼女さんのことが大好きで、ずっと一緒にいたいと思っていらっしゃるお気持ちはわかりました。 でも、付き合ってたったの8ヶ月で結婚ですか…。 しかも、相手はバツイチ子持ちで、お二人ともまだ20代半ば…。 ご質問者様は結婚に夢を抱きすぎ、甘く考えていませんか？ 結婚というのは、人生で一番といって言いぐらい、大事な決定です。それをたった8ヶ月で出していいのですか？ しかも、お二人だけでなく、お相手のお子さんの人生もかかった問題なのですよ。 ご質問者様がこれまでどれだけの恋愛経験があるかはわかりませんが、8ヶ月なんて恋愛の一番いい時期。お互いまだ表面しか知り合っておらず、特に女性はまだ自分のいい面しかご質問者様に見せていないでしょう。 女性が本音を出し始めるのは、2年以上付き合ってからという言葉を知らないのですか？ お二人、そしてお子さんの幸せのために、少なくともあと1年、2年ぐらいは付き合ってから、じっくり考えて結婚した方がいいですよ。 しかも、彼女さんももっとじっくり考えたいといっている。 彼女さんのことが大切なら、彼女さんのお気持ちを大事にしてあげましょうよ。 転勤して、会えなくなって結婚が遠のくのが心配なのはわかります。 しかし、転勤したからと言って、結婚が遠のくぐらいの関係なら、始めから結婚しないほうがいいですよ。 たとえ物理的な距離は離れても、心は離れない、それぐらいの関係になってから結婚しないと、すぐに離婚することになってしまいますよ。 転勤しても、お互いが本当に好きで、結婚したいと強く思えば、結婚なんてすぐできますよ。 ですから、そんなに焦らず、今は着実に彼女さんやお子さんとの距離を縮めたり、彼女さんも、ご質問者様のご両親と最低3回は顔を合わせたいと言っているのですから、それが実現できるようにしてあげましょう。 ご質問者様は連休は取りづらいとのことですが、2日休むことも無理なのですか？ 日帰りは厳しいとのことですが、日帰りが絶対に無理な距離ではないですよね？でしたら、頑張って日帰りすればいいですよ。 結婚したいんですよね？だったら、それぐらい頑張りましょう。 ちなみに、ご両親にバツイチ子持ちの女性と付き合っていて、プロポーズまでしたということは話しているんですよね？ それでも、ご両親は反対されていないんですよね？ でしたら、ご両親が許せば、初対面以外は、ご両親にご質問者様たちが行きやすい場所まで出てきてもらい、一緒に食事でもしたらいいですよ。 彼女さんが、結婚前にご質問者様のご両親のことを知っておきたいと言うお気持ちはよくわかります。 最近は昔より結婚は当人同士のもの、という意識が強くはなってきましたが、結婚と言うのは二人がよければそれでいい言うものではありません。 いくら相手のことが好きでも、相手のご両親を好きになれなかったり、好きになってもらえなかったりすると、幸せな結婚はできません。 家族が原因で離婚する人も案外多いです。彼女さんは結婚の経験があるから、そういうことがわかっているのですよ。 また、彼女さんがご質問者様の家にお嫁に来るのですよね？ でしたら、なお更彼女さんの希望を優先してあげたほうがいいです。 ご質問者様やご両親にそのつもりがなくても、人生何があるかわかりませんから、彼女さんは、将来ご質問者様のご両親の介護をしなくてはいけないかもしれませんし、同居しなくてはいけないかもしれません。 そのとき、後悔しても遅いのです。ご質問者様のご両親に会うのが3回でもかなり少ない方ですよ。 最低でもそのぐらいは会わせてあげましょうよ。 それから、きっとご両親のことだけでなく、彼女さんはまだ結婚する覚悟ができていないのでしょう。 結婚すると、男性より女性の方が色々状況が変わります。 結婚したらとりあえずは福岡に住むんですよね？彼女さんのお仕事はどうするのですか？お子さんの保育園は？ 彼女さんは今はご実家なのでしょうか？ 生まれ育った土地から離れること、彼女さんは不安でしょうね。 しかもご質問者様は転勤族。福岡に慣れても、すぐに転勤。 それじゃ仕事もできませんし、お子さんも不安定になってしまうでしょうね。 ご実家ともますます離れてしまうかもしれませんし…。 結婚って好きだけでできるものじゃありません。 色々なことをじっくり考えて、本当に結婚したほうが今より二人が幸せになれると判断してからするものです。 彼女さんにはまだ、ご質問者様と結婚して本当に幸せになれるとは思えないのです。 当たり前ですよ。まだ付き合って8ヶ月なのですから。 しかも、ご質問者様が連休を取りにくいなら、あまり長く一緒にいた経験も少ないのですよね？ そんな中で一体どうして、結婚して上手くいくと言い切れるのでしょうか？ お子さんのことだって、今はまだ可愛い盛りで、ただ「遊んでくれる人」という認識でしょうから懐いているでしょうが、これからお子さんが大きくなって「この人は本当のお父さんじゃない」という事実を認識しだしたとき、本当にご質問者様のことを受け入れてくれるのでしょうか？ お子さんが受け入れてくれなくても、ご質問者様はお子さんのことを本気で愛し、一生面倒みられるのでしょうか？ 金銭面でも、結婚となるとたくさんお金がかかりますが、貯金や年収は十分にありますか？お子さんの教育には一人最低1千万。きっとご自分のお子さんもほしいでしょうから、そうしたら2千万は必要ですが、大丈夫ですか？ ＞私は結婚後の子どもと彼女のこともしっかり考えて計画も練っています とありますが、具体的にどのような計画ですか？ 計画ではなく、ただの夢になっていませんか？ 本当に彼女とお子さんのことを考えたら、あと1～2年ぐらいは、たとえ転勤があっても待ってあげられると思います。 というか、待つべきだと思います。 本気で結婚を考えているなら、彼女さんのお家か新しく家を借りて同棲でもしてみて、本当に3人で上手くやっていけるか試してみたほうがいいと思います。 1時間半以上の通勤は大変でしょうができないことはないですし、結婚すれば社宅があり、転勤もいつあるかわからないのに家を借りるのはもったいないと思うでしょうが、本気で幸せな結婚をしたいと思うなら、それぐらいはすべきです。 ここでご質問者様の考えを押し付けて結婚を急いだら、彼女さんは離れていくか、結婚できても結果的に離婚も急ぐことになりますよ。 どうか、もっと慎重に考え行動してください。 お二人、そして彼女さんのお子さんの幸せを祈っています。 長文失礼しました。
住宅費用、冷蔵庫等の台所の電化製品は通常、男性が負担する場合が殆どです。しかし、家具、家財道具は女性側がもってくるのが当然です。家具、インテリアは新婚夫婦に任せるのが常識です。もし、家具、害道具も用意をせずに女性側の親からの注文であれば女性の親が負担すべきものです。プラド品好みの女性と結婚したのが間違いで、これからも大変思いやられます。
ブランドなんて被りまくりでしょう。 特にティファニーなんて定番中の定番だし。 デザインも同じだと気になるかもしれませんが、それでもよほど個性的なデザインでない限り 誰かと被ることなんて安易に想像できますから、考えるだけ無駄かと思います。
関西出身です。 ちょっとわからない点があるのですが 名披露目は郵送するおつもりなのですか？ それとも引き出物や引き菓子と一緒に当日紙袋の中にいれるおつもりですか？ 関西では名披露目の習慣がないので 送られてきたら「？？？」って思います。 名披露目は東海地方の習慣とのことですが 郵送するのも習慣なのでしょうか？ そしてゲストも東海地方の人ばかりなのでしょうか？ もし披露宴から帰って紙袋をあけたら バームクーヘンとデニッシュ、お菓子が二つ入っていた。 どう思うか？ 「わーい、ラッキー。二つも入れてくれるなんて豪華ぁ～。」 って思うと思います。 甘いもの大好きなので賞味期限内に食べきる自信あります。 食べきれなければ冷凍します。 二人の名前の熨斗を見たら 「バームクーヘンはご両親から、デニッシュは新郎新婦からなのかな？」 って思うと思います。 あくまでも私の感覚ですが、 改めて「デニッシュは名披露目にしても問題ない？」と聞かれたら 「箸やかつおぶしが伝統的」という回答になってしまいますが 実際、披露宴から帰ってお菓子が二つ入っていたら 甘いもの好きな人は私のように「ラッキー、豪華ぁ～」って思い 甘いもの嫌いな人は「こりゃ困ったな」って思うのが ホントのところだと思いますよ。 ＞名披露目にしても、大丈夫なのでしょうか？ そもそもの話になりますが質問者様は何を心配してるのでしょうか？ デニッシュは名披露目にするには常識はずれかどうかってことでしょうか？ すみません。 名披露目の習慣がない地域の出身なのでそれはわかりません。 しかし名披露目の習慣がない地域の人が名披露目をみたら 「なんか知らんがお菓子が二つも入ってた。ラッキー（もしくは困った）。」 ぐらいにしか思わないと思います。 ちなみに私はデニッシュ食パンはグランマーブルより ボロニアのほうが好きです。
お披露目パーティーでしたら、ご祝儀制というのは、ご友人の負担が少々多いように思います。会費制にして、ご祝儀はご友人のお心遣いにおまかせする、というのが良いかと思います。
東海地方在住の者ですが、名披露目・・・確かにあります。 自分らはティーンスプーンセットにしましたが、今までもらったものの多くは1500円くらいまでの小物か鰹節やら紅茶のセットですね。 それに新郎新婦の名を書いておくるもの。 デニッシュのパンはどう考えても引菓子です。 それが後から配送・・正直面倒です。 結婚式から披露宴、その日のうちに完結させてほしいです。 賞味期限のあるものをあとから受け取るって面倒なんですよ・・・日中家にいないので、再配達の依頼をする人も珍しくはないでしょう。 確かに美味しそうなデニッシュだとは思いますし、引菓子でもらったら喜んで帰ったその日のうちに家族の者と美味しくいただくでしょう。 引菓子って家で待っている人間へのお土産的側面もあると思うので、普通に引菓子ならうれしいです。 とは思いますが、持ち込みにすると30万かかる・・・そこまで思い入れしても、受け取る方は何にも思いませんよ・・・きついかもしれませんけど、現実です。 それどころか、はっきり言って、それを聞いたら何しているの？ってあきれちゃいます。 引き出物、引き菓子、名披露目・・・ありきたりのもので十分なんです。 普通のモノが普通に袋に入っていればいいのです。 今の時代、あまり重くてかさばるものは避けられますので、そうした気遣いさえしてあれ十分なんです。 いい披露宴だったね・・・で、家に帰って、引き菓子をパクリ・・・それで、完結してください。
お母様はご病気で外に出られない、ということにしておくのはいかがでしょうか。面会も健康上の理由で遠慮させていただきたい、と、彼のお父様からご説明かお手紙があれば、それほど角はたたないかと思います。
うーん・・・No.1さんのおっしゃる通り、結婚の挨拶にお礼状って必要？と思ってしまいました。 マナー本等には未だに何かあれば葉書でお礼を！と書いてありますし、 こういったサイトで質問しても葉書が常識！という回答をされる方もいらっしゃいますが 実際には葉書でお礼状なんて今時してる人の方が珍しいくらいかと思いますよ。 30代後半という年齢とはいえ、彼のご両親がマナーを非常に重んじる方々でない限りは 特になくても差し支えないでしょう。 今時嫁姑はメールやLINEでやり取りするものです。時代の流れですから。 ただ今回初めてお会いするとのことで、ご両親がどういった価値観を持っていらっしゃるか分かりませんから 場合によってはお礼状も必要かもしれません。 でもその場合でも彼のご両親が相当マナーに厳しくない限りは年賀状と一緒でも問題はないでしょう。 というより、婚約者という間柄なら年賀状のやりとりは通常しませんから お礼状のついでに新年の挨拶を、くらいの位置付けで十分ではないでしょうか。
店の人間はここを見ていませんので誰も答えられませんよ
＞さらに家紋張替え等を対応してくれるお店はありますでしょうか 無い 自分の家紋で上げたいんだったら買いましょう。
結婚式準備はどうしても大変なことなので、お互いカリカリしがちです。 とはいえ、彼の発言はひどいですね。もう少し思いやりをもってくれないと、今後の結婚生活が不安。結婚自体を考え直さないといけないかもしれない。と再度言われてはどうでしょうか。さらに、貴女のご両親から相手のご両親へも、やんわりとそう伝えてもらうようお願いしてみてください。結婚は二人だけの問題ではなく、家と家の問題でもあります。お二人はもとより、ご両親も納得できるご結婚ができることをお祈りしています。
韓国では未だに日本人（日帝）に対する反日・偏見があり、生活してゆくには厳しいことがあると思います。 また、夫が嫁を貰うという考えがありません。 夫の家族や親戚が嫁を貰うものだと考られているようです。 男尊女卑が今でも健在であり、その上歪んだ儒教のせいもあり、家族親戚の間でも上下関係が五月蝿く、年上の家族や親戚から女中の様にこき使われることが多いのです。 また、女性に対する偏見もあり、行動が束縛され今でも妻に対しては「姦通罪」が適用されることがあり、一方男性に対しては、 こんなことをやっても、無罪放免です。 参考URL：http://tokua33.ninja-web.net
＞この年になってまた結婚相手と ＞職を探さなくてはならないと後のことを考えると、 ＞厳しさを経験してきているだけに、正直、それも重いんです。 ということですので、 子どもは作らないこと、生活費は全て折半、家事も全て折半 にして結婚すれば彼と別れて また、結婚相手と職を探すよりは楽だと思います。 それでも喧嘩はまたあるだろうし 幸せとはほど遠い結婚生活になるのは 覚悟しておいた方が良いでしょう。
ロンドンでも免税申請をすれば、空港免税店と同価格で購入することができるはずです。が、手続きが少々面倒ですので、空港免税店を利用された方がいいのではないでしょうか。
呼ばなくてもいいんじゃないですか？ 兄の嫁さんも変わった人で母親は鬱病、兄も仲が悪く結婚式来ていませんでしたよ。 ちなみに実父、だらしない不倫オヤジですが 私が結婚式でカメラマンさんが旦那さんとの写真をとっているときにいきなり「ちょっとこっちにこい！」と言われて行ったら「ニヤニヤしてんな！みっともない！」と怒られて。 それから悲しくて涙が止まりませんでした。 みんなが可愛い可愛いと言ってくれてる笑顔が みっともないって… 本当にこんなやつ実父でも呼ばなければ よかったと思っています。 なので結婚式中の両親への手紙は読まないし渡しませんでした。 こういう思いをさせたくなければ 呼ばない方がいいですよ。 ちなみに今は親子の縁切っています。 理由はその事が原因ではありませんが…
まぶたと眉毛の間の皮膚をつまんで、伸ばす感じでうにうにとマッサージすると、一時的に二重になりませんか？？ 昔、それを毎日やり続けて二重になった友人がいます。 ただし、中学生頃で変化しやすい時期、その子以外はならなかったという事から、 もともとの体質や実は整形の可能性もあるので、 信じるか信じないかはーあなた次第です(^o^; 顔のコンプレックスのこと、周りの環境も含めて、 素顔で生活できるようになるといいですねー！
姓がどうのと言う問題の前に ＞彼の兄弟達が家庭内で誰かのお金を ＞勝手にとって使ってしまうということが多々あります。 コレ↑をなんとかしないとダメなんじゃないの？ じゃないと小学生の２人も あなた達の子もみんな同じことする様になりますよ？
私は、食事代は新郎新婦持ち、交通費は両親持ちにしました。ご質問者様の場合は、交通費は新郎新婦がお渡しし、お食事代はそれぞれ負担というのが平等なような気がします。
多分連絡をするほうがありがたい（前もって準備もできますし）とは思うのですが、 私の経験でいうと、 当日出席したら、いきなり前振りもなく、 「ではご友人代表の●●さん、お二人に向けてお祝いのスピーチをお願いします」と 言われてびっくりしたことがありました。2度ほど。 そこまで結婚式にたくさん出てないほうだと思うので、案外多いのかもしれません。 今思うと、前から言われていたら緊張しすぎたりしていたかもしれず、 言われたときはびっくりしましたが、 結婚の時にスピーチする内容はだいたい、無難なもので決まっているという感じなので、 なんか、結果オーライではあるものの、突然言われてよかったかも。と思うようにしています。
一生に一度のことなので、正直に話して、式場に再度リハーサルをお願いするのが良いかと思います。場合によってはメイクさんを変えてもらえるかもしれませんよ。
個人的には、みかん箱は反対です。 手土産ですから、お気持ちで良いと思いますが、相手に相手の両親の好きなものを持っていけばよかったのでは？と思います。 あと、一生に一度のことですから、少しだけお洒落にすべきだったと思いますよ。
契約時にきちんと説明がなかったのであれば、式場側のミスです。 解約も視野に入れて交渉すれば、すんなり折れてくれそうな気がします。(大人としてあまりいい対応ではありませんが)
うちは妹の結婚の顔合わせの時は、お互いの家族にその子供まで全員集合しましたよ 地域のしきたりなんかではなく、ただ単にうちの兄弟が仲が良く、早くダンナさんになる人に紹介したいからという妹の意向からです その後結婚式であちらのご両親やご兄弟と再会しましたが、式当日の自己紹介の手間が省けてすんなりお話ができて良かったなと思いました 別に顔合わせに行ったからといってその後仲良くお付き合いしましょうということではありませんから安心して(笑) 懇意にするとかしないとかは関係ないです むしろそうしましょうと言っているのにお断りした方が今後困るのではないかと思いますよ 結婚式以外にも葬儀などでお会いすることぐらいはあるでしょうから…
この度はおめでとうございます。 nanannananako様とお相手の方の環境がとても自分と似ているので、 参考になるかわかりませんが回答させていただきますね。 ちなみに、私がフランク・楽天家家族側、彼が家族関係希薄側です。 私たちもお互いの中で結婚への意志が明確になった時点で親に挨拶を、ということになりました。 「挨拶に行く」という言葉から、私も彼が何か一言、結婚する旨をこちらの親に伝えてくれるのかな、 と勝手に思っていたのですが、 実際は私の実家でお茶をして、みんなでワイワイとおしゃべりをして、 「では時間なので、また…」という感じでさっくり終わってしまいました。 私の両親からも特に改まった雰囲気も感じられず…^^; 家を出た後、「結局普通に話しただけだったね」と彼に言われ、 「私はてっきりあなたが口火を切るのかと…」と言ったところ、 「だってmaholovaのご両親、すごい普通なんだもん（笑）　俺はそっちが何かきっかけくれるのかと…」と。 後々両親からも「あの時てっきりご挨拶かと思ったけど、普通に話盛り上がって終わっちゃったね」と言われ、 結局３者で“お見合い”してしまった状況でした。 やはり、事前にこう言おう！こうしよう！の打ち合わせは必要だったと思います。 結果、また年始に改めて「結婚宣言」に行くことになりました（笑） この時は、彼のご両親にもご挨拶に行くので、口火はそれぞれの子供が切るということで合意しています。 我が家も本当にフランクですが、意外と両親は心の底では「形」を気にしているようです。 nanannananako様も一度、彼に私はここだけはもう少しちゃんとしたいんだけど、という風に打診してみてはいかがでしょうか。 また、もしかしたらですが、彼側のご家族がnanannananako様のご家族との背景を気遣って、極力形式ばらない形にしようと考えていらっしゃるかもしれません。（当方両親がそうしています） 形式を考え出すと、いやがおうにも相手方の家族との絡みも出てきますので…。 会社関係に関しては、nanannananako様の上司にもう伝わってしまっているのであれば、それは早めにご自身の言葉でお伝えになった方がいいかもしれませんね。 その時期についても、彼とご相談になったらいいかと思います。 お二人で、素敵な未来を築いていってくださいね。
こんにちは。40代後半既婚女性です。 私は和服が好きで、お出かけは和服を着ます。 リサイクル品などもよく見ます。 「シンエイ」というリサイクル和服ショップが好きです。 (和服の雑誌にも取り上げられました。） もちろん、新品も扱っています。 アンティーク和服も多く扱っています。 信用のおけるしっかりしたお店ですよ。 アンティーク花嫁打掛もあります。振袖も丸帯も！小物も扱ています。 （筥迫、丸くげの帯締め、髪飾りなど） ただ、レンタルがあるかどうかは、わかりません。 レンタルも結構するので、安く好きな柄を買うのもいいのでは？ 「シンエイ」は、大阪に店があります。 リンク先を貼り付けしてあげたいのですが、 時間がなくて。 「リサイクル和服　シンエイ」で検索すると出てきますよ。 大阪にも店があるので、実際に出かけて品物を見ることもできますよ。 素敵な着物が見つかればいいですね！
20代後半の元w-inds.ファンです。（昔の曲が比較的好き） 私も、結婚式を挙げるならw-inds.の曲がいい！って思ってます。 リストには挙がってませんが 「This Time ～願い～」なんてどうでしょうか？ 感動的な歌詞でぐっとくると思います。 Special Thanx!は自分の家族に向けて歌うのにはピッタリな曲ですよね！ Give you my heart も捨てがたいなぁ～！ 素直に愛を伝える歌詞と慶太君の透き通った声が好きです。 素敵な結婚式になるといいですね♪
　日本人は、元々キャリア志向が弱く、結婚したら家庭に入るという固定観念があるためです。 　女性もそれを前提に考える傾向があって、就職は腰掛けと考えていて結婚したら退社、 　子育てが落ち着いたらパートという風に考えている事が多いです。 　会社もそれが分かっているので、女性が出世しにくいという側面もあります。 　あとは、女性が男性の社会保険の扶養に入る事が多く、１０３万超えると税金がかかって損だから、稼ぎたくないというのもあります。 　--------- 　最近の、ITベンチャー系などは、実力主義で女性でも出世できる土壌があります。 　IT系の会社が増えた事で、自立した女性が増えて、晩婚・未婚化が増えてる原因の一つでもあるかと思います。
上品な感じに…ということですが、どれもごちゃごちゃしていてあまり上品な印象は受けませんでした。 濃いグリーンが周りの方には好評、とのことですが、一番微妙な気がしました。 質問者さんのお顔がわからないので、どれがお似合いなのか分かりませんが、ドレスだけで判断すると暖色系のものが可愛らしくまた春っぽい感じがします。 左上のも可愛らしい感じですが、20代前半向けな感じがします。
こんにちは。1年以内に結婚式を執り行った者です。 質問者様が「招待状ぐらいで熱くなりすぎ」とは思いませんよ。 むしろ、世間一般の普通の反応だと思います。 LINEで済まそうとする方々の方に、親しい間柄とはいえ 違和感を覚えますし、むしろ失礼だと思います。 結婚式の出欠は、新郎新婦(あるいは両家)からの招待状が届いたか 招待状を受け取った方は、出欠ハガキに返事を書いて投函したか によって、通常は判断されます。 ただ、招待状で使われる便箋類が特殊ですし、大規模な披露宴の場合は 宛名書きなどを専門の業者さんに頼んだりすることもあり コストもかかるので、招待状を出す前に出来る範囲で出欠を確認し 出席すると回答した方を中心に招待状を送る、というのが現実です。 招待状を出す前の出欠確認は、直接会う、電話、メール、LINEなど様々ですが 前述の順にくだけた感じになっていきます。 これは、会場がどのような性質の物であろうと変わらないと思いますよ。 結婚式はどんなにくだけたものとはいえ、普通の飲み会とは全く違いますので。 質問者様の文中に出てくる花嫁さんは、少し飲み会と混同しているようにも見受けられます。 実際、花嫁花婿は結婚式までにやることが盛りだくさんなので メールやLINEなどのITツールではなく、実体のあるハガキの方が 出欠管理は遥かにしやすいと思いますが。。。。 ご祝儀は、催される会場で区別するものではありません。 友人であれば2万円～3万円を包みます。 ただ、結婚式は偶数を「別れる」といって嫌いますので (「八」は「末広がり」につながるので、別) 偶数のお金を包むときは、1万円札と5千円札2枚というふうに お札を奇数枚数にします。 ご祝儀袋も、最近は華やかなものがありますが 華やかさと中身が比例するとみなされますので 普通の昔から使われているタイプがいいでしょう。 その際の水引は、蝶結びではなく「結びきり」と呼ばれるものです。 蝶結びは何度でも結びなおしが出来るので、出産用などの別の用途です。 もし、招待状に「会費制」と明記されていれば、そこに記載されている金額以上を 包む必要はありません。 質問者様と花嫁さんが非常に仲が良くて、周囲でも会費とは別に何かしたい、という声があれば 結婚式前に、花嫁さんの希望を聞いて、希望の品を郵送する事も出来ます。 今回のこのことは、質問者様にとって反面教師になったのではないですか？ もし質問者様が結婚式を執り行う事があれば、様々な判断材料の一つになったと思います。 以上、参考にしていただければ幸いです。
途中で苗字を変えるのはかなり難しいですね。 どうしても、というなら分骨するように遺書を書いておかれてはどうでしょうか。
何だかいろいろごちゃ混ぜに考えられているようですね。 まず相続について。 相続権は血縁関係が元になりますので、姓は関係ありません。 例えば両親の元に2人姉妹がいたとして、どちらも結婚して夫の姓を名乗っていたとしても、 相続権は結婚前と同様そのまま2人に等しく与えられます。 仮に2人姉妹のうち一方が未婚、もしくは夫に自分の姓を名乗ってもらっていた場合でも、 相続権は結婚前と同様そのまま2人に等しく与えられます。 姓を変えたからといって相続権がなくなる、または取り分が減るなどということは一切ありません。 ですので、単純に相続問題だけで姓を考えられているなら、質問者さんは姓を変えないことにこだわる必要はありません。 ただし、会社や土地、お墓などについては姓が変わると少々ややこしいので、 そういった相続も含めるなら姓にこだわらざるを得ないでしょう。 もしくは○○家を途絶えさせたくないという理由もあるなら、質問者さんが姓を変えるという選択肢は消えますね。 次に養子縁組について。 多分これについてごちゃごちゃになる要因は「婿養子」という言葉が一般化しているからだと思います。 一般的に使われる「婿養子」とは「夫が妻の姓を名乗ること」という意味で使われる場合が多いですね。 でもこれは会話としては成立しますが、日本語としては正しくありません。 「夫が妻の姓を名乗る」というのはあくまでも姓を名乗っているだけであって、養子になったわけではないからです。 最初に申し上げたように姓は相続権に何ら関係ありませんが、養子になると相続権に関与してきます。 ですので「夫が妻の姓を名乗る」という意味だけで「婿養子」という言葉を使うというのは間違いになりますね。 では養子（養子縁組）とは何なのか？ 養子縁組とは“具体的な血縁関係とは無関係に人為的に親子関係を発生させること”です。 今回の場合、彼と質問者さんのご両親は今のところ何ら血縁関係がない状態です。 現在彼のご両親は誰がどう見てもそのまま生みの親ですね。 では、養子縁組にするとどうなるのか？ 彼のご両親は法的には質問者さんのご両親となります。つまり、法律上は質問者さんと彼は兄弟ということになります。 もちろん兄弟とはいっても養子ですから、結婚しても何ら問題はありませんが。 法律上（紙面上）そうなる、ということです。 ではそうなった場合、何が変わるのか？ 養子になる、つまり質問者さんと彼は法律上兄弟になるということですから、当然相続権に彼も関与してきます。 今の段階では、質問者さんのご両親が亡くなった場合、相続権は全て質問者さんのみに渡されます。 そして、もし質問者さんが結婚し、彼の姓を名乗ったとしても、姓は相続権に関係ありませんから結婚前と同様相続権は全て質問者さんへ。 その場合質問者さんの夫（質問者さんのご両親から見れば子の配偶者）には相続権は一切ありません。彼は1円ももらえません。 さて、では彼が養子となり、質問者さんと法律上兄弟になったら？ 質問者さんのご両親がなくなった場合、兄弟ですから当然質問者さんと彼に等分に相続権が配当されます。 彼の姓を名乗ったら彼には1円も入らないのに、彼が養子になったことで彼にも分配されるということですね。 まあ質問者さんと彼は夫婦ですから、どちらか片方が全てもらおうが、均等に分配されようが使い道は同じように思えますが 離婚した時や何か問題があった時にはさあ大変。 養子になれば彼にも相続権がありますから、質問者さんのご両親の財産を取られる可能性が出てくるわけですね。 離婚しなければいい話なんですが、まあこればかりは何があるか分からないのが人生ですから。 養子になるとはつまりそういうことです。 そして扶養について。これもまたごちゃごちゃですね。 まず今現在、質問者さんはどういった状況なのでしょうか。 通常扶養というのは子どもの頃は両親どちらか（一般的には父親）の扶養に入っているはずですが、それは社会人として稼ぐまでの話。 通常一定の稼ぎがあれば、親の扶養は外れます。 じゃあ誰の扶養に入るのか？未婚なら誰の扶養にも入りません。稼ぎ手は自分ですからね。 質問者さんの場合、現在求職中とのことですが、一度扶養から外れた（一度就職した）けどまた元に戻ったのか、 まだ一度も扶養から外れたことがない（一度も就職したことがない）のか分かりませんが ご両親がまだ現役であればご両親どちらかの扶養に入っているかもしれませんね。 では結婚するとどうなるのか？ 結婚すると、夫の姓を名乗ろうが、妻の姓を名乗ろうが、親の扶養からは外れます。 夫婦で新しい戸籍を作ることになりますから、親は関係なくなります。 では夫と妻、どちらの扶養に入るのか？ これについては、姓や養子等は一切関係ありません。 稼ぎが多い方、それだけです。 扶養は一定収入があれば入れませんので、共働きの場合は扶養について考える必要はありません。 今回質問者さんは求職中とのことで、結婚後も働くつもりみたいですが もし収入がある程度あるなら彼の扶養に入ることはできません。 彼も同様に、ある程度収入があるなら質問者さんの扶養には入れません。 扶養は結婚したからといって入らなければいけないものではなく、収入に応じて変えるものですので そこはごちゃごちゃにしてはいけませんよ。 さて、ここまで説明すればあとは整理するだけ。 まず質問者さんの姓は必ずしも変えられないものなのか？ 相続権の問題だけならば姓は関係ありませんから、○○家という体裁やお墓等にこだわらなければ全く問題ありません。 さらに、養子縁組については彼が入る必要はあるのかないのか？ 質問者さんの姓を残したいというだけであれば、彼が質問者さんの姓を名乗ればそれで済む話。 養子縁組だなんてややこしい手続きをする必要は一切ありません。 彼が質問者さんの財産を次がなければいけない事情があるなら（会社の跡取りとして男性が絶対必要な場合等）養子縁組を考えましょう。 そして扶養については、質問者さんと彼の収入を考えて、入れるか入れないか、入るならどちらの扶養なのか、 お互いの経済状況を考えて判断しましょう。
結納返しが少なすぎますね。 とは言え、7年も経っているので聞きにくいでしょう。はっきり聞いてみた方がいいと思います。もしかしたら、あなたのお子さんの将来のために貯金している、とかかもしれません。
はっきり言えることは、身上書や釣書がさらっとかけない人間とは結婚しない方がいいということです。 男でも女でも・・・ 学歴・職歴・現在の職・家族歴・・・自分や家族の歴史であり、問題があると書けません。 学歴・・・なくったっていいのです、今の仕事に誇りをもっていれば書けますよ。 職歴だって同じこと、収入が低くても自分の好きな仕事をしている、逆に好きじゃないけど結構稼げている、いずれにしろ今の自分に誇りをもっていれば書けますよ。 家族歴・・・親の職業がきらびやかなものでなかったとしても、自分を育ててくれたことに誇りをもっていれば書けますよ。 そして、自身の結婚歴・・・結婚していて、子どもがいる・・・本来書くべき筆頭事項だと思いますが、書けないでしょうね・・・前妻が仮に極悪女で浮気して家を出て行ったのであっても、そんな女に子どもを育てさせているかとなりますし、おそらくそうではなく前妻が愛想をつかして子どもを連れてでていったのでしょうからね・・・ お見合いでは、まずはじめにこれを確認してから会います。 恋愛の場合は、恋が盛り上がったあと、いざ結婚となった時に、こうしたことを確認するかどうか・・・なんです。 問題ない人は、これらのモノはあっさりと書けますが、問題がある人は書けません。 そういう人は、これを求められると逆切れして怒るのですよ。 どっちもどっちならいいのですよ。 そんなもの求めない家同志ならそれはそれで問題ないのです・・・・といっても、こうした問題はボディーブローのようにあとあと響いてきます。 「育ち」ってやつですね。 ３０歳でバツイチ子持ち、妻が不倫をしているにしろ、自身がまだ既婚であるうちに独身の女性とつきあい始める男・・・それで良しとするのがあなたなのですから、似た者同志なのでは？ こんな結婚不幸になるのは目に見えていますが、それでもよいのでしょう？ 身上書も書けない男と結婚しない方がいい！！断言したっていいですが、聞く耳もっていますか？ 「現在も一般的ですか？」って、ようはそんな時代錯誤なことしなくっていいよねって自分を納得させたいってことでしょう。 どうぞ、ご自由に・・・としかいいようがないです。
自分も手作りで、中に二枚いれました。 両面テープ使わずにリボンだけでやりました。自分は苦手だったので彼がしばってくれました。
可能であれば、挨拶や乾杯をお願いする上司には、直接会って報告する方が良いですが、難しい場合は電話で直接話した方がいいでしょう。 その他の方にはメール連絡で良いと思います。遠方のためメール連絡となり申し訳ございません、とお詫びを添えれば良いと思います。
♯2です。 結納と結婚式の日取りですが、半年後に結納、結婚は1年後で構わないと思いますよ。 お父様もちゃんと手順を踏めば反対なさらないと思います。 今は葬儀後で彼のご家族もお忙しいでしょうが、49日が過ぎれば落ち着きます。 そうしたら結納、結婚についての話もできるでしょう。 彼とよく相談なさって皆さんが納得出来る結婚になるよう頑張って下さい。 応援しております。
失礼ながら、それはないでしょう！＾＾ ３７歳でＴＰＯがわからないなんて。 結婚後が心配です。仕事や親戚付き合いもうまくやっていけるとは思えません。 でも、ほかにいっぱいいいところがあるなら、ＴＰＯや常識は「覚えるだけ」ですから、改善の余地はあると思います。いい人なら後で笑い話になって済むくらいのことかもしれませんし。 無神経で失礼なタイプだったら、感覚からしてアレなので、別れるのもアリ、結婚するならよく覚悟しなきゃだと思います。 あと、「いい人だけどちょっとウッカリさん」程度の話だったら、一言「明日はスーツで来てね」と言っておかなかった主様の落ち度でもあるかなと思います。 夫婦になったら何事も連帯責任ですから。 すぐ別れるってことはなく、彼をフォローしていけると思うかどうかで判断すべきだと思いますよ。
＞自宅などで、A3で印刷して、それをコンビニで拡大コピーして、A3サイズにしようかと思っているのですが A3からA3なら拡大コピーにはならないと思いますけど・・・・？ A4でプリントアウトしたものをA3に・・・の間違いですかね？ ともあれ、プリントしたものをさらにプリント、 さらに拡大すると文字等が潰れる可能性が非常に高いです。 ぼやけたり滲んだり・・・ ですので、１００％大丈夫とは言いがたいかなぁ・・・ 印刷機の性能によってどの程度文字が潰れるかにもよって変わってきてしまいますしね・・・ 一番確実なのは、 ダウンロードしたデータを一度自分のPCに保存して それを「ネットプリント」でネット経由でコンビニコピー機に登録。 それをコンビニに行って出力。 これが一番確実。 セブン-イレブンがこのネットプリントサービスをしていますので、 ご参考までに。 http://www.printing.ne.jp/ （ようるすに自宅のPCからコンビニのコピー機に直接プリントアウトできるサービスです） ダウンロードしたものでも、 全国どこでも使えます。
婚礼の写真撮影に入りますが、神殿には今まで友人が入っているのを見たことありませんし、一般的な神殿は多くて新郎側・新婦側それぞれ15人位しか入れません(場所にもよるかもしれません)。 そして、親族や友人(出席できたとして)は写真やビデオを撮ったりもできないでしょう。 それで披露宴なしで帰って頂くってどうでしょうねぇ？ ご自分が出席者の側の立場に立って考えてみましょう。 ご祝儀云々は別としても、朝早くから髪の毛セットして着付けして遠くまで出掛けて30分の挙式だけで終わり。 そのまま買い物にも行けないし、帰るだけ。 それで丸一日つぶれます。 後は貴女の考え方次第ですか。
こんにちは。1年以内に結婚式を執り行った者です。 挙式はカトリック教会で、披露宴に近い形のお食事会は 教会に比較的近い老舗ホテルで行いました。 親族と新郎新婦共通の友人で計30名ほどです。 さて、質問者様の件ですが、先の回答者様が述べられているとおり 今どきの方だ、とか、お相手の両親側が、という理由が考えられますが それに加えて考えられるのが、お相手のお家が新興宗教に深くかかわっている可能性です。 私どもが式を挙げる数日前の平日に、同じ教会で新郎新婦の二人だけで挙式した例があり 新婦側の家族が某有名新興宗教の熱心な信者だから、ということでした。 新婦側が全員、挙式への参加を拒否したそうで、それでも新郎新婦二人で今後も歩む、という 意思が変わらなかったため、そのまま行ったそうです。 お相手の方本人が、質問者様がたと実際に会って 巻き込むわけにはいかない、と思い、突然そのように仰った可能性があります。 あくまでも推測で申し上げていますので、何とも言えませんが 二人だけで式を挙げた例がありますので、それだけはお伝えしたいと思い回答いたしました。 少しでも参考にしていただければ幸いです。
こんにちは。1年以内に入籍や結婚式などを一通り行った者です。 質問の概要は、新郎新婦と互いの両親が遠距離な為 婚姻届の証人のサインがとりずらい、という事でよろしいでしょうか？ 私の場合は、両親が比較的近いところには住んでいましたが 私も両親も多忙を極めており、なかなか顔を合わせることができなかったので 証人のサインをもらう事はあきらめ、会社の上司にもらいました。 父親には、挙式当日にカトリック教会の発行する婚姻証明書に署名してもらいました。 主人も同様の状況です。 身近にいる人で、この人にならサインしてもらいたいって人いませんか？ 婚姻届の署名はそちらにして、実際の挙式の時に婚姻証明書にサインする場を設けて その時に、親御さんたちから署名をもらえば いちいち婚姻届を郵送する必要はないですよ。 尤も、お互いの両親がぜひとも婚姻届の署名欄に署名したい、と 強くリクエストすれば、この案は成り立ちませんが。 以上、参考にしていただければ幸いです。
私もティファニーで検討しました。これからプロポーズする予定のものです。 ティファニーは、購入特典はありませんでしたよ。サイズ直しも１ヶ月かかると…他のお店は１週間くらいでした。 けど憧れのブランドですので、高いダイヤとメンテナンスがあまりなくてもティファニーは女性の憧れなので私もブランドで購入賛成です。 ＰＳ ただ価格があまりにも他店と違ったのでびっくりしました。 こちらのお店でダイヤはティファニーの半分でした。 価格がネットで見れるリアル店舗ですのでお勧めです。 参考URL：http://diamond-nagoya.com/search.php
こんにちは。1年以内に結婚式を執り行った者です。 前職の店長への報告でベストな方法、という事ですが 単なる報告であれば、電話でも大丈夫だと思います。 披露宴の中で祝辞などをお願いしよう、と考えておられるのであれば 直接お会いしてお話しする方が良いと思いますが 直接会うタイミングを計りかねているのであれば 電話でもやむなし、だと思います。 メールは、タイムラグがある場合もありますので いずれの場合も、お勧めしません。 電話をかけるタイミングそのものは 質問文からでは回答いたしかねますので 電話をかけた時に「今、お話ししても大丈夫ですか？」等と 確認をして、相手の了承を得てから話すようにしましょう。 以上、参考にしていただければ幸いです。
ベージュのドレスの人結構いて、定番だと思っていました(笑) このお色だと黒が一番しっくりきますかね、白っぽいボレロでも合うかと思います＊ベージュでもあまりに白っぽいものではなく、シャンパン系のお色だと花嫁さんとかぶったりはしませんので大丈夫だとおもいますよ☆
私も、親御さんから親戚に電話をしてもらい ・披露宴をすることになったので 　ぜひ、参列してほしい ・既にお祝いをいただいているので 　当日は手ぶらで と、話をしてもらうのがいいように思います。 そのためには、来ていただいた方に 受付でどうしたらいいのかも 伝えておくといいでしょうね。 当日、受付で「お祝いは既にいただいているので・・・」と 辞退されても、大の大人が、一度出したものを引っ込めると 縁起が悪い、と思うでしょうし 受付が相手を間違うことも あるかもしれません。 親戚の方も、赤の他人にお祝い不要といわれても 素直に、「ハイ、そうですか」と思えるでしょうか。 お祝いを準備するのも、少し手間がかかります。 不要なら不要と、早く伝えてくれればいいのに と、私なら思います。 いくら、「手ぶらで」と言われても 大の大人が、実際に手ぶらで行くのも 抵抗がありますし、内祝いをもらったからと言って その親戚だけ、引き出物ナシとはいきませんよね。 呼ばれる側も、かなり悩ましい状況です。
ご結婚おめでとうございます！ お店情報じゃなくてすみません。 友人ケースですが、 自分たちの写真を、フォトエディターのようなソフトでクレパス画加工して引き延ばして中央に配置、 その周りにドライフラワーや綿？やビーズ、レースとかでデコレーションして、 最終的にはリボン斜め掛けして飾ってました。 作成費3000円、製作日数1日（笑）とのことでしたが、華やかでなかなか素敵でしたよ。 あとは、デジタルフォトフレームをリボンとスワロフスキー的なものでデコレーションして、 2人の旅の写真とかを流してた子もいました。 お金はかかりますが、これは式の後も使えてよさそうでした＾＾
こんにちは。40代後半既婚女性です。 同棲してからの期間はどれぐらいですか？ 原則として、同棲すると結婚は遠のきます。 期間が長ければ長いほど。 結婚が早まるのは、「なかなか会えない」という状態があるときです。 「一緒にいたい！」から結婚するんです。 一緒にいたい！そのために、どんな責任でも苦労でもかまわない！という 渇望から結婚へと行くのです。 あなた様と彼はもう一緒にいます。 だから渇望がないんです。 結婚という責任をとらなくても、一緒にいれるのですからね。 この世のどこに、そういう状態で結婚を言いだす男がいますか。 私が男でも、絶対に言いだしません。 「結婚願望」ではなく「結婚忌避願望」しか無いと思います。 一日一時間、一分、一秒でも結婚を先延ばしにして、 そのうち、あなた様があきらめて結婚を言いださずに、 このまま一生現状維持か、 あなた様が去るか、 あなた様以外に「会いたくてたまらない、一緒にいたくてたまらない渇望する相手」が現れて、 その相手と一緒になるには、結婚しかないなら その人と大喜びで結婚するでしょう。 今すぐ、同棲を止めることです。
他人からすると、入籍云々が結婚ではなく、結婚式と披露宴こそが結婚なんです。 ちょいと前までは、結婚式を先にあげてから、自分たちの都合のいい日に役所にいって婚姻届をだすというのは一般的でした。 それですと周りの人間はいつ届を出したなんて知ることもないのです。 先に届をだすのは結構なんですが、その段階で披露宴をして招待する予定があるのを知らせて欲しいのですよ。 4月に式を挙げる予定でして、ぜひ出席していただきたいことをその都度告げておくのです。 身内だけで挙げるのであればそういって欲しいのです。 4月に結婚式を挙げるから予定しておいてくださいと言われれば、じゃあお祝いはその時に渡しますねとします。 親族ですと、事前の良き日に実家を訪問してお渡しするのが正式であり、当日は手ぶらもありです。 いちばん迷惑なのは、あとからやっぱりしたいからするってやつです。 近年多いようで・・・やられてみてわかる、相当な迷惑なんですよ。 ここのサイトでも、よくみかけますよ。そういう質問。 質問者さんの場合はすでに予定されているのですから、報告と同時に招待したい旨を伝えれおけばいいのです。 4月まで5か月ですし、全然早すぎるということはありません。 招待する予定のない方から頂いた場合、内祝いをお返しするのですが、内祝いをお返しするほどの額を包んでくださる方は招待すべきなんですよね。 先方の都合で、欠席となり、お祝いを下さった方にはきちんとお返しをお渡ししましょう。
50代。私も式も披露宴もしていませんし、それで良かったと思います。 ただなんでもかんでも「面倒くさい」で世の中割り切れる物ではありません。 でも質問者様は若干相手に歩み寄る気持ちもお持ちのようですから、その気持ちは 忘れずにいて欲しいと思います。話し合えば必ず「落としどころ」というのは見つかります。 きちんと相手の話や気持ちを聞いてあげて、そして作り上げていく物が結婚だと思います。 でも、この先の子作り、妊娠、出産、子育てとか大丈夫でしょうかね。 結婚式の面倒くささなんて比べものになりませんが…。 ま、いらぬ心配ですね。 どうぞお幸せに(^O^)
こんばんは コンクパール IF　D　EX　のダイヤモンド パライバトルマリン 色艶、とろみのあるヒスイ インクルージョンのないエメラルド 色のきっちり変化するアレキサンドライトであれば価値がありますので 脚で探すしかないと思います
肩書き有りの方は仕事先の名称+肩書き、それ以外の方は仕事先の名称のみで良いのではないでしょうか。列席者の方に、新郎新婦とのご関係がわかれば問題ないと思います。
男性はしっかり彼女のこと考えていると思いますよ。焦らずまったほうが幸せかもしれませんね。ＰＲが強すぎるとしかたなくになってしますと、せっかくのプロポーズがロマンティックにならなくなるかもしれませんね。
同じ職場の中で呼ぶ人と呼ばない人が出ることは自然なことです。 よほど小さな職場でもない限り、全員を呼ぶことはないでしょう。 また、必ずしも呼ばれることが嬉しい人ばかりではないですし、呼ばれなくてホッとしている人もいるかもしれませんので、そこはそんなに気にする必要はありません。 どこかで線引きはせねばなりませんし。 ただ、手渡しの際は、若干周囲に配慮したほうがよいでしょう。 できれば業務時間中は避け、あなたの言うように昼休みとか終業後などに、呼ばない人が見てないところでのほうがベター。 業務中にわざわざ廊下まで呼び出して渡すのは変です。
「気づかれることはないでしょうか？」というのが質問なら、その答は「そりゃあ、どんな調査をするつもりなのかは知らないが、リスクゼロというわけにはいかないでしょうよ」というのが答えです。なるべく優秀な探偵を使えばリスクは低くなるでしょう。それだけの話です。 質問文を読む限り「調べてみようと思うのですが、それはいい考えでしょうか」ということは書いていないので、それに対する答はやめておきます。それを訊きたいならそう書くべきですからね。
こればかりは、相手方のご両親、および婚約者の意見を優先すべきではないでしょうか。 私の結婚時も、式の数か月前＆数週間前に、立て続けに婚約者の親族が亡くなりました。 どちらも、服喪期間中でした。 が、 相手方のご両親に、結婚式は中止か延期した方が良いか？と聞いたところ、 「式も新婚旅行も予定通りにしてください。」とのことでしたので、そのまま挙式しました。 （ご両親は「式が通夜・葬式の２日間に重ならなければ良い」という考えのようでした。） まずは、婚約者・婚約者のご両親に聞いてみてください。 ※ 「私はやりたいけど、そちらが嫌なら延期・中止します」というスタンスではなく、 自分の意見は封殺したまま、どうしましょうか、と聞くのが◎です。 >この場合は、式を取りやめて籍を入れるのも先まで延ばすのがよろしいでしょうか？ とありますが、 ここで重要なのは、一般常識ではなく、関係者の考えや意見だと思います。 例え喪があけていても、喪の年は結婚式はダメ！という方もいらっしゃるでしょうし、 逆に、別に気にしなくていいんじゃない？という方もいらっしゃるでしょうし。
＞福岡でプロポーズするならこういうプランがお勧めだよ。 ＞夜景が綺麗なホテルに泊まって、部屋で料理を食べれたら良いなと考えております。 　海ノ中道にあるホテル、「ザ・ルイガンズ」。美しいビーチにあるこじんまりとしたホテルです。 http://www.luigans.com/ 都会の夜景も良いですが、夜の海を眺め潮騒を聞きながらバルコニーで食事をし、そして、プロポーズをするのも良いと思います。 バルコニー（約30m2）付きの部屋は、 　・ルイガンズ・フロアー 　　ルイガンズ・スイート（2名一泊夕食付で6万円くらい） 　　バルコニー・ツイン（同条件で4万円くらい） 　・グランド・フロア 　　バルコニー・ツイン（同条件で3万円くらい） （スタンダード・フロアにもバルコニー付の部屋はありますが、下層階になるので、あまりよろしくありません。） 　 　このホテルで家族パーティーをしましたが、ホテルの対応も素晴しかったです。
お相手も式・結納なしで了承されてるので、 しきたりに厳しいということはまず無いと思います。 なので、やはり北海道と言えば美味しい海産物とかでしょうね。 ただ、アレルギーや好き嫌いも当然絡むので そこらへんや、日持ちした方がいいのか、1週間くらいでもいいのか、 いっそ娘さんを通して聞いてしまってもいいと思います。 下手なもの贈って失敗するより、中身が分かってても確実に喜んでもらいたいですからね。 完全に個人的な好みで言えば画像みたいな魚卵入りの松前漬とか大好きですｗ 参考URL：http://www.ajisaikan.com/goods_img/12ikura24126. …
新婦さんの性格や、質問者さんの新婦への思いがよく分かって すごくいいお手紙だと感じました。 あえて削るなら >朝が苦手だった私のために、○○は欠かさず「起きてる！？」とモーニングコールしてくれました。 >勉強に行き詰ったときには、「今日ぐらいカラオケで発散しよう！」と誘い出してくれました。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 朝が苦手だった私のために、モーニングコールをしてくれたり 勉強に行き詰った時に、カラオケに誘いだしてくれました。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ といったように、台詞は無くても大丈夫です。 でも、これは短く終わらせないといけない時だけで 台詞も新婦を表現する大事な部分ですから 時間をもらえるなら、無理に削らない方がいいです。 あとは最後の部分 >だから安心して、しっかり手をつないで歩んで行ってください。 これだと、質問者さんが二人を支えるみたいに読み取れなくもないです。 結婚生活の主役は新郎新婦で、質問者さんはあくまでもサポート役。 また、 >毎日とは言いませんので、今後ともよろしくお願いします。 これは、冗談だとしてもちょっと厚かましいかも。 新婚さんを頻繁に訪問するのは失礼です。 他人に気をつかわず、二人でゆっくりできるような環境を作ってあげましょう。 ということで、私ならですが －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ これから大変なこともあるかと思いますが、私はどんなときも二人の味方でいます。 二人の力になりたいので、私でよければ何でも相談して下さいね。 時々は、二人が築いていく幸せな家庭にお邪魔したいと思っていますので どうぞよろしくお願いします。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ こんな感じにします。 修正する部分がほとんどなく、なんとなく気になった事を書いただけですので 参考程度に見ていただければ幸いです。 新婦の事は何も知らないですし、ご両親とか結婚式に来ない大人の方に見てもらった方が 良いアドバイスがもらえるかもしれません＾＾；
まず、一度声をかけた人に対して、 こちらの感情だけでお断りするのは 社会人としてはありえません。 結婚するってことは大人になることですから、 大人の対応をしてください。 今回の場合、「B子とC子を呼ぶならいきたいな！」 ということですから、 「B子とC子は残念ながら呼ぶつもりではなかったので、 Ａも無理して出席してくれなくてもいいよ」と いうくらいが妥当なところでしょう。 「それでも、行くよ」ということなら、 断るのも随分と失礼な話ですよ。 それと、 「しかたなくC子には出席できるかと聞いたところ」 こんなことをすると話がややこしくなります。 出席者はあくまでも質問者さんのペースでやってください。 Ｃさんにも失礼に当たります。 行くつもりも、呼ぶつもりもない人を巻き込んだのですから。
都心部のおしゃれなレストランバーに場所をかえての二次会なら６５００円の会費もありだと思いますが、そうでもなければ会費が高いです。 それくらい普通でしょうと思う階層の人もいるでしょうが、そうじゃない人の方が圧倒的に多いです。 披露宴に出席して３万以上のご祝儀を包んでいるのですからね。 二次会って必要？とまで思えます。 披露宴会場でそのまま二次会って、ゲストのことを考えてそうしたのかもしれませんが、うまい具合に式場の口車にのせられましたね・・・ぜんぜんありがたくないです。 二次会するなら場所を変えてほしいです。 披露宴会場のような立派なところでは飲んだって飲んだ気しません。 ラフな会場で楽しく飲みたいです。 外の居酒屋なら実費５０００円くらいでいくらでもやれますよね。 電車で動く人間が多いなら駅近のね。 いつも即答で返事を出す人が出さないのは、それもあるかもしれませんよ。 私なら考えちゃいますから。 同じところでやる二次会ならいっかぁ、もう帰ろってね。 締切が云々はあまり関係ないと思います。早目ってことはないです。 出席できるかどうかなんて、後になったらかわるものでもなく、今行きたいかどうかなんです。 披露宴の後に何か予定が入るかもしれないなんて人、そうはいないでしょう？ ただ、期限が何日とかいてあるとその日にちまでに返事をすればいいやと先延しにするのはよくあることです。 なので、まだ２週間ほどありますしね。 ちゃんとお返事はあるのでは？ 出席とは限らないかもしれませんが・・・ 披露宴ができるような会場で二次会をするってリスク大きいですよ。 私のように同じ場所でする二次会なら、いっかって欠席するような人間が多いとスカスカになる可能性も高く、これが居酒屋なら小さい部屋に変更することもできるかもしれませんが、会場そのままで広々としたお部屋にポツンてこともありえるのです。 二次会の場所、かえることをお勧めしたいですけどね。 で、会費は５０００円。 男女でかえるとか、披露宴参加者は安めにするとかしてもいいとは思います。 といっても、１２月では他の場所を確保するのも難しいか・・・・ 前言撤回します。 二次会を成功させたいなら、ちゃんとお願いすることです。 一律メールでの通知ではなく、二次会ならそのあとゆっくり話すこともできるので是非来て欲しいと一人一人電話するとかメールするとか、誠意をみせることです。
こんにちは＊看護師をしているものです。彼も夜勤と日勤のある仕事をしています。結婚準備のため最近同棲をはじめて思ったことを書きますね。私は今は専業主婦なので、食事に至っては出来合いは一切使っていません。全て手作りしています。彼の仕事柄、日勤のときは朝5時にごはんをたべていくので、前日の夜に簡単なものを作っておいておくようにしています。元々料理は得意な方ですが、手づくりで何品も考えるのは毎日大変です。自分も仕事を再開したらやはり出来合いを使ったり、外食したりが多くなってしまうだろうと思います。疲れて帰ってきたら、どこか手を抜かなければなかなかできないですよね。私は家事もそこそここなしたいので、パ ートか定時で帰れるような正社員で働く予定です。同僚の看護師も旦那様が警察官のかたがいましたが、パートさんでしたね。料理もあまり得意ではないということでお惣菜ばかりというのをよく耳にしていました。掃除洗濯も休みの日にまとめてと。 質問者さまの理想とされている奥様をこなすには私は専業主婦だと思います。もしくはパートかですね。お惣菜を使ったりでもよければ正社員でできないことはないと思いますよ＊多く作って冷凍したりと食事は工夫できますし！再来年結婚ということなので今年～来年くらいは正社員で、再来年からはパートをされてもいいのかなと思います。結婚式前はほんとに準備も大変です。来年までにある程度を貯めておければ経済面も大丈夫ではないでしょうか？ まずはまだお料理が苦手なようなのでたくさんレシピをみにつけることから頑張ってください＊☆
　ここで写真とりました。↓ 　http://www.chapel-blessusall.com/ 　和装ロケで、２０カットアルバム付きで５万円くらいでした。 　洋装は１カット１万円。３０カットCD-ROM付きで+３万円でした。 　安いワリには良かったです。
指輪についている宝石の種類によってお手入れ方法が違います。 真珠、エメラルド、トルコ石、珊瑚などでしたら乾拭きしかできません。 ダイヤモンドでしたら歯ブラシに中性洗剤を付けて軽く磨き、水洗いしたあとタオルで拭き取れば大丈夫です。 貴金属部分には研磨剤の入っている洗剤（ジフなど）を使うと、枠に傷がついて輝かなくなってしまいます。 参考URL：http://www.takara-kiho.co.jp/column/002.html
世界にたった一通の、「あなたが書いた手紙」です。 たとえ内容や文章がどうであれ、あなたの言葉でつむいだ手紙はそれだけで充分だと思います。 しかも、読んでいて全然、ヘンじゃないですよ。 具体的で、気持ちがわかりやすい良い文章だと思います。 このままで充分だと思うのですが・・・もし、まだまだ日にちに余裕があって練り直しをするおつもりなら、もう少し欲張りに、こんなのもどうでしょう。 せっかくですから、幼い頃からの思い出なんかをよーく、思い返してみて、お父様・お母様がしてくれて嬉しかったことを書いてみるのです。 子どもからすれば３０年って長いようでも、ご両親からすればおそらくあっという間でしょう。式の間中、あなたが生まれた日から（いえ、生まれる前、妊娠がわかった日から）初めてしゃべった日、熱を出してあわてて看病した日、小学校に上がって急に成長して見えた日、思春期に衝突して大変だった日々のことなど、幼いころからのたくさんの思い出を浮かべているだろうと思います。 あんな小さかった娘が、とうとう旅立つ。そんなご両親のお気持ちに沿うような手紙。 苦労して育ててくれたご両親の３０年間の気持ちに思いを馳せることが、手紙を書くことの意義の一つだと思います。それが伝わる手紙だと、深みが増すと思います。 でも、もちろん今の手紙もとてもいいものです。というか、手紙にいいも悪いもないですよ！＾＾ ご結婚、おめでとうございます！
結婚はしない、と明言しているということは、しないつもりなのでしょう。 私も今の夫に、結婚前にそう言われました。とても不安な気持ち、わかります。 何故結婚しないのか、彼に聞いてみるのはどうでしょうか。想像もつかない理由かもしれませんし、簡単に解決できる問題かもしれません。私たちはそうでした。お互い話し合ってからは、トントンと結婚の話が進みました。 まずはお二人で、将来についてちゃんと話し合ってください。それで重いと思われるようなら、あなたと結婚する気はないのでしょう。
最近ホテルで顔合わせが増えている様ですね。 結納の品、振舞う料理、双方の負担が無いので按分のケースが多いようです。新郎側が払っても後日、新譜側から何かしらのお礼（お返し）があるようです。 地域性もありますがホテルで確認をするとどうでしょうか？ ちょっとした事でも相手方がどう思っているのかが気になりますよね。時間が経につれ腹を割って色々と話せる様に成って行くと良いですね。
貴女の質問文からとても幼い印象を受けました。 お家の解約や今後の事を含め貴女のご両親によく相談をして意見を聞いて下さい。
私は、２０代の前半に一度婚約しましたが、訳あって解消してもらいました。 母親から、最初の男性以上の人は絶対現れないから、よく覚えときなさいと皮肉を言われました。 その後、５０回のお見合いをしました。 最初の人より素敵な人も何人かいましたが、皆再婚ばかりでした。 もう４０過ぎてしまっていたので、結婚自体あきらめていました。 ある日、近所の知り合いのおばさんの家に用があって車で迎えに行くと、その息子さんが出て来てお互いに一目惚れしました。 付き合って７ヶ月で結婚しました。信じられませんが、外見も中身も条件も私の理想どおりの男性で、おまけに子供もできて、とても幸せに暮らしています。 ドラマの最終回みたいな奇跡もあるんですよ。 過去なんて忘れて、前進あるのみです！！
白は何にでも合うからマストですよ。 ベージュのスカートに、白いブラウスと、淡ピンクか黒かグレーあたりのブラウスかシャツなんかがいいんじゃないでしょうか。ネイビー（紺）とかもいいですね。 デザインによって色の合わせ方も変わるとは思いますが、そのあたりの色は安全だと思います。 上着も靴も、中の服とのかねあいですから、お店で相談するといいですよ。 私も「結婚の挨拶に行くんです」と言って、店員さんに相談しながら一式そろえました。 柄の服は問題なし。黒タイツも寒いから許してくれるでしょう。でもタイツは無地がいいですよ。 スカートは、膝のすぐ上くらいなら大丈夫だと思いますが、きちんとした服ならだいたい自然に膝下のものが多いと思いますよ。 がんばって！
手伝いと家を見たいと両方でしょうね。 貴方のご両親も逆の立場なら同じだと思いますよ。双方の親の事で夫婦がもめる事がとても多く成ますので自分の親ならどうだろうと考えるとどうでしょうか？貴方の実家付近に住まれるのですよね。彼のご両親の気持ちは少し理解してあげる必要はこれから沢山出てきますよ。 悪く考える前に逆の立場でご両親に相談してみて下さい。 手見上げを用意していると貴方の株は大きく上がると思います。
主導権を握り続け、「我々が決めました。文句を言わないでもらえますか？」という態度を両方の親に対して続けることですね。どちらかの言いなりになっているように逆側に見えたらダメです。言い換えると、"両家の間を取り持つ立場"という考え方は最悪です。まず、そんな態度では、まとまるものもまとまりません。 経験者としてモノ申すと、結婚のための儀式は両家のメンツのぶつかり合いです。言い換えると、家の間での主導権争いなんです。だから、「あちらの言い分を一方的に聞きました」という印象を逆サイドに与えたらダメなんですよね。そしたら、他方からは「あいつらの言うことしか聞けないのか？」とか「あっちの言いなりになりやがって」とかいう妙な敵愾心を抱かせてしまって、たとえそれがベストの案であっても別のことを言って、他方から主導権を握ろうと工作されます。当然、それを逆サイドに伝えると、同じことが起こりますから、まとまりません。 ちなみに、自由恋愛の時代になり、変わってきてはいますが結婚式も結納も家同士のつきあいをしていた頃の名残で、本来は両家の主が主催するものですよね。だから、あなた方子供が主導して結納をするのは自分から見るとちょっと滑稽に見えます。 だから、 > ただ、私の親は、大事に育てた娘だから結納だけはしてほしいと彼側にお願いしていました。 というのを聞いたら、普通は"彼側"は彼の親だと思います。普通、結納をするときは彼の親が結納の品と結納金を用立て、あなたの親が会場となる場所の用意をするものだと思います。それをちゃんとできないなら、今どきは顔合わせ会などで代替して、結納を省略することも多いのではないでしょうか。 だから、もし自分があなただったら、「文句があるようなら結納はしないでいいよね？」と答えます。そもそも、あなたの親のわがままで相手に結納をしてもらうのに、あれが気に入らない・これが気に入らないと文句を垂れるのは、相手に失礼ではありませんか。 間なんて取り持つ必要ありません。彼とよく話し合い、彼と決めたことを決定事項として両家に伝えるようにしましょう。もし、彼と十分に話し合いができなかったり、彼あるいはあなたが決定事項として親に伝えることができないとしたら、正直、結婚は無理だと思います。結婚したら家どうしの主導権争いなんてこれから何度でも起きますが、それが今できないようでは今後も難しいのではないでしょうか。
結婚おめでとうございます。近々結婚するものです。 私のプランナーもこちらから持ちかけないとほとんど何も言わないので、大丈夫なの！？と思ってしまっています(笑)私は事前にかなり下調べをしていたのでなんとかなってますが、不安ですよね。他のかたがかなり回答されているので、介添人のことは省いて、私が持ち込む予定の物を一通りかきますね。 ウェルカムドール、ウェルカムボード、招待者に写真をとってもらって飾るボード、あとはウェルカムスペースに何点か花や小物などをおくのですが、ウェルカムスペースは全て持ち込みです。あとはプチギフト、トイレのアメニティ、寒い季節&外でのイベントもあるので使い捨てカイロなども準備してます。また会場にそれぞれテーブルを用意すると思いますが、そこに夕方からの式なのでそれぞれ何個かずつキャンドルを手作りして置く予定です。会場での用意も可能なのですが、かなり金額が高いのでブーケなども持ち込めるものはすべて持ち込んでいます。スピーチなどをしてくれた方にはメッセージ入りのクッキーなどのプレゼントやゲストに妊婦さんがいるのでブランケットやクッションも用意します。遠方ですので、事前の地図や観光パンフレット、交通費や宿泊するかたには夜食なども用意したりと、私のところはかなりやり過ぎ感がありますので、なにか参考になるものがあれば使ってください。妊婦さんということなので、手作りや持ち込みも体に負担のかからない程度でされてくださいね。準備も大変だと思いますが素敵な式になることを願ってます。
ちょっと焦りすぎな気もしますが、回答します。 婚姻届にサインをすれば、婚約とほぼ同義になります。どんな理由があろうとも、双方が納得しないまま別れれば、婚約破棄となり、責任が問われます。彼にも、あなたにもです。 場合によっては高額の慰謝料を払わなければなりません。そのくらいの覚悟は持っていてください。 婚姻届の入手はどこでもかまいません。ゼクシィなどにも付いていますよ。
(大変失礼ですが)めんどうな親御さんですね(苦笑)しばらく時間をおいて、頭を冷やしてもらいましょう。娘の結婚式は父親にとって一大イベントです。なのに、お伺いに来なかったことや自分の意見が通らなかったことにすねているのでしょう。 とりあえず、お父様の意見はお母様にさりげなく聞いてもらい、なるべく叶える形で準備を進めていくのが良いのではないでしょうか。 新郎新婦にとっても、ご両親にとっても最高の思い出となる結婚式になるようお祈りしています。
前回の質問でも回答させていただきました。 前回の質問では「最低なプランナーだ」と意見しましたが、お礼や今回の質問も拝見すると プランナーも問題ですが、質問者さん自身にも問題があるように思えました。 質問者さんはまだお若いのでしょうか？ 顔文字を存分に使うあたり、10代～20代前半のように思えますが。 質問者さんの意見や式場での行動など、端々から少し学が足りないというか、幼稚な印象を受けてしまいました。 ちなみに私は現在24歳、22歳で結婚式を挙げましたが 結婚式に関する知識や関わる全ての人に対する対応等、我ながらもう少しきちんとできていたように思います。 まず、前回の質問で回答を得て「何かおかしい」ということには気付かれていたかと思います。 質問者さん自身も「次何かあったら無理だ」という意思はあったのですよね。 そしてそのまま打ち合わせ出向き、また疑問に思うような点が出てきてしまった。 それならもう担当者を変えるか式場を変えたらいい話では？ 何をそこまで悩んでいるのか分かりませんし、なぜまた質問したのかも疑問です。 プランナーに指摘しても「まあまあ」となだめられてしまったとのことですが、 納得できない事態が起こっていて、不満も溜まりに溜まっているのに人の意見を聞かなきゃ善悪の判断すらできないなんて 少々自分の意見がなさすぎというか、考える力が弱いというか。 人にきちんと指摘できない性格の人もいますが、もし質問者さんがそういう性格なら それはそれでもう我慢するしかないんじゃないでしょうか。 だってどれだけおかしいと思っててもそれを口にきちんと出せないのだから。 不満があるけど言えない、けど耐えられない！なんて言われてもねぇ。 ネット上の回答者にはどうすることもできませんから。 あなた方で何とかしてください、としか言いようがないですよ。 もし質問者さんがどうしても指摘できないなら、彼に言ってもらうしかないでしょう。 言ってもらう内容は質問者さんが考えればいいし、彼はそれを口にするだけでいいです。 彼がそれすらしないようなら、もはや彼との結婚自体危ういところですが 不満があっても我慢し続けるしかないでしょうね。 ちなみに、衣装合わせに必ずプランナーがついてくるわけではないですよ。 専属の衣装担当がいれば、プランナーは席を外して衣装担当が説明したり試着に付き合ったりします。 もちろんプランナーも一緒にいる式場もありますが、そうでない式場もあります。 質問者さんの式場がもともと衣装合わせの際にはプランナーは別行動の式場だったのか、 それとも普通はついてくるはずなのにプランナーのミスでついてこなかったのか、 それに関しては式場によりますから何とも言えません。 これについては質問者さんの勉強不足が原因でしょう。 ゼクシィやその他ネットなどで今はいくらでも情報が集められますから、最低限の知識は頭に入れておくべきですよ。 ネットを見れば良いプランナーの見分け方や、悪いプランナーの体験談などいろいろ載ってます。 皆大体一生に一度しか経験しませんから、何が良くて何が悪いのか分からないことが多いんです。 だから事前に勉強するのですよ。 質問者さんの場合、事前の情報収集不足が主な原因かなと思います。 というより、気になるならその場で聞けばいいのに。 「プランナーさんは衣装合わせも一緒についてくれるものではないんですか？」 「ついてもらえないようなら、他にも聞きたいことがあるのでこの後時間もらえますか？」 疑問に思ったことはその場で言わないとどうしようもないですよ。 こうやって不満を溜めに溜めて後から一気に言われても、プランナーもすみませんと謝るしかありません。 もしその場で言えなかったにしろ、情報収集をきちんとしておけば プランナーの対応が果たして普通だったのか、異常だったのかくらい自分で判断できるようになりますので もう少し勉強すべきでしょうね。
私達の場合は、金銭的には全て自分達で持ちました。 夫の親族のお車料や滞在費は夫持ち、私の方は私持ちです。 事前にＪＲ券をお送りする案もあったのですが、自家用車やバスを利用する方もいるだろうということで、現金が１番便利ということになりました。 金額は特急券往復分相当のきりのいい金額で。（4,780円なら5,000円） ぽち袋に現金を入れ、両親に渡して親族にお渡ししてほしいと頼みました。 結婚式の親族控室で、私が花嫁のこしらえをしている間に両親が挨拶がてら配ってくれたようです。 宜しければ参考にされて下さい。
回答者ＮＯ６です。 ＞今言ったら、何もかも否定されそうで、 ＞そんなことを言われたら自分も逆ギレしてしまいそうだから… ということはお父様に否定されない様になったら言うということですね。 では、いつ言ったらお父様は否定しないのでしょうか？ 入籍したら否定しないということでしょうか？ だとしたら入籍までお父様に言わないということですか？ でしたらあなた様がそろそろお父様に報告してくれっ て言っても無駄なのではないでしょうか？
結婚式の準備には時間がかかりました。 親への手紙、ゲストへのメッセージカードをひとつずつ書いたり、流す音楽の選曲など。 飾る写真やドレス選びも悩みました。 もし挙げられるなら、時間がゆっくりある時に(*^^*) 土日だけ日払いバイトも、準備資金になりますね！ 充実したお休みになりますように、参考になれば嬉しいです。
(1)戸籍の移動は婚姻届提出と同時に自動的に行われますか？手続き等が必要ですか？ 戸籍は移動するわけではなく、新たに夫婦としての戸籍が作られるという考え方ですが 特にそれに関して手続きは必要ありません。 (2)戸籍は筆頭者が彼の新しいものになるのでしょうか？それとも彼の実家の戸籍に私が加わるのですか？ 先ほど(1)で回答した通り、新たに夫婦としての戸籍が出来上がりますから彼の実家に加わるということはありません。 通常戸籍の筆頭者は夫となりますので、彼が筆頭者となり、質問者さんはそこに妻として加わります。 (2)本籍地の移動は婚姻届提出と連動して行えるのでしょうか？それとも別途窓口で申請ですか？ 連動します。 婚姻届に「新本籍地」の記入欄がありますので、そこに新たに本籍地にしたい場所（今回の場合D）を記入します。 それだけで戸籍の本籍地にはDの場所が自動的に記載されます。 (3)住民票の移動は、引っ越しをしてから彼と私各自で行えばよいのでしょうか？もし引っ越し後の手続きになる場合、引っ越しまで半年時間があるのですが、改姓したことや本籍が移ったことを住民票のある現住所の役所へ伝える必要はありますか？ 住民票は本籍地やら戸籍やらとは全く別物と考えてください。 住民票は今住んでいる場所を示す書類ですから、結婚したからといって必ずしも手続きする必要はありません。 全員が結婚後引っ越すわけではありませんからね。 今住んでいる場所（今住民票がある場所）に結婚後も住み続けるのであれば、住民票に関する手続きは一切不要ですので。 今回、質問者さん方は結婚後に引っ越す予定があるため、手続きが必要になるというだけの話です。 そして住民票の姓や本籍地については、婚姻届を出せば自動的に書き換えられます。 婚姻届は記入した内容については全ての書類に連動して書き換えられますから、新たに何か手続きする必要はありません。 (4)改姓に伴い銀行や運転免許等の書き換えがありますが、引っ越し後に住所変更もあるのでそれまで待ってからということはできますか？ 婚姻届提出と住所変更が短期間（1週間くらい）で行われるのであれば、引越し後でもいいでしょう。 ただし、婚姻届提出後、住所変更まで1ヶ月等期間が空くのであれば面倒でも2度手続きに行きましょう。 特に運転免許証は絶対です。 全ての手続きにおいての身分証明書になりますから、住所変更の手続きは多少遅れても構いませんが 姓が変われば速やかに手続きすべきです。 ちなみに私は婚姻届提出後、引越しまで割と期間が空いていたので手間ですが2度手続きに行きました。 銀行の手続きに関しては、給料が入る口座であれば早めに変えた方がいいです。 ただし、クレジットカードの引き落とし等に関しては、 引き落としの際照合ざれるのは銀行口座の番号であり、氏名ではありません。 ですので銀行口座の氏名もクレジットカードも旧姓のままでも、引き落としは問題なく行われます。 銀行口座の氏名は変わっていてクレジットカード会社には連絡を取っていないというちぐはぐな状況でも、引き落としは問題なく行われます。 このあたりはややこしいので全て一気にしてしまうのが一番間違いはありませんが、 どうしてもタイミングがずれてしまうことも多く、許容範囲は割と広いので 一つ一つ片付けられれば大丈夫だと思います。 ちなみに、他の方の回答を見て気になったので補足させていただきますが、 婚姻届提出時に婚姻届が3通いるとか、戸籍謄本も3通いるとか、そのあたりは適切な回答ではありません。 ネットで調べてみてもたまに間違った解答が載せられていますが・・・ 実際に婚姻届を提出した者として適切な回答をさせていただきます。 まず婚姻届に関しては、全国どこで提出しても1通で大丈夫です。 予備の為にもう1通くらい持っておいてもいいかと思いますが、たとえ訂正箇所があったとしても 書き直せる範囲であれば「ここに二重線を引いて消して書き直してください」と役所職員の方から指示がありますので よっぽどのことがない限りは複数枚必要ありません。 二重線程度で訂正できないような間違いなら、再度一から書き直して持ってくるよう指摘されますから 予備があったところで無意味です。 そして次に戸籍謄本についてですが、これも1通で大丈夫です。 本来、本籍地で提出するのであれば戸籍謄本は必要ありません。 本籍地以外で提出するのであれば戸籍謄本（または戸籍抄本）が必要になります。 例を出すと、今回の場合彼の本籍地であるAで提出するなら彼は戸籍謄本は不要、 質問者さんはAが本籍地ではありませんから質問者さんの分の戸籍謄本は必要・・・という形になります。 ですから今回彼の本籍地でもなく、質問者さんの本籍地でもないDで提出するので、二人ともそれぞれ戸籍謄本が1通ずつ必要です。 ただ、本籍地で婚姻届を提出するにせよ、念のためのことも考えて戸籍謄本1通は持っておいた方がいいでしょう。 何通あったところで1通しか使いませんから、複数枚用意する必要はありません。 戸籍謄本等書類は取り寄せるのにお金もかかりますし。 ただ、念には念を、ということでもう1通持っておいても損はないと思いますので どうしても心配性な方は複数枚持っておくと良いでしょうね。
根底からくつがえすので、不快なら無視して下さい 二次会の多くは、披露宴に呼びきれなかった友人たちも含めた気の置けない仲間と過ごすためだと思うのですが。 披露宴に参加した人だけの二次会って必要でしょうか。披露宴では歓談できなかったのでゆっくり話したいかもしれませんが、参加者はそれにより4000円の金額負担、時間拘束、過剰な食事が課せられます。 私が参加者だったら、なんか釈然としないですね。披露宴のフルコースを食べた後に4000円の食事って無理ですし、歓談って言っても新郎新婦はたくさんの友人相手にするので一人一人はたいしてお話しできません。 ゲームもなく、お腹もいっぱい、話す相手は披露宴から一緒。時間をもてあましそう。 次に私が新郎新婦だったら、このスタイルの二次会はしないですね。参加者の負担が多すぎるので。 ゲームをしないなら会費＝飲食費のみ、ですよね。　それならせめて軽食スタイルにしてもっと会費を安くします。そして、時間を割いてもらったお礼の意味も込めてプレゼントを渡します。みんな引き出物の袋を持っているので、それこそ荷物を増やすとかは考えなくていいし。
うーん、どうでしょう。 費用が全体で多額な結婚式になってしまったのは、あなた方の判断のせいですし、それは招待客の方には責任のないことです。 要らない引き出物について人はよく文句を言いますが、それでも全くなしとなるとそれはそれで何かひと言でそうですね。 ご親戚の方たちの中にはうるさい方はおられそうですか？ 安くてもいいから何かかさばらない記念品的なものは用意した方がいいかと思いますが・・・
今から式場を変えるのはキャンセル料がかかりますので 担当者を代えてもらう方向にしましょう。 式場の設備や見た目、料理がいくら良くても 担当プランナーがダメダメでは当日の式も残念なことになります。 （経験者） ちゃんと、そのような意思疎通のトラブルがあったことを説明し これ以上そういったトラブルがないようにしっかり注意したほうがいいです。 今更ですが、私達も（といっても私達の場合は式場側から変更された担当がダメダメだったのですが…）チェンジしとくべきだったですねぇ…（後悔）
普通、ダイヤの指輪はプラチナなので問題ないです よくペアリングなどにある銀製品は化学反応を起こし変色しますが、 このあたりのこと、中１でお勉強していると思われますが・・・
基本的には２人の合意で結婚すればいいと思います。 年齢的に子供を産むことを考えたら…ということもあるでしょうし。 あなたの親御さんが認めてくれないのは、子離れができていないからかもしれません。 でも、もしかしたら違うかもしれません。 ここから書くのはもしかしたらの話です。 違っていたらごめんなさい。 成人してから、ちゃんと食費光熱費等の生活費を家に入れていましたか？ 貧乏フリーランスとのことですが、貯金はありますか？ 家事は身についていますか？ お金のこと、もしあなたに貯金が殆どなく、結婚するための費用を最初から彼や親御さんに頼る気でいたのなら、親御さんの反対の理由もわかるんです。 私でも反対すると思います。 自立する力がない＝一人前ではないからです。 親しき仲にも礼儀あり、ですし、けじめはけじめなので、もしもあなたが親御さんから見てなっていないと思われているのであれば、改めるべきところはないかご自分を振り返ることも大事なように思います。 もしもあなたが家に適切な生活費を入れていて、貯金も数百万円あり、家事をきちんと担当されているのであれば、私が書いたことは全くの的外れです。 ごめんなさい。 縁談がうまくまとまるといいですね。
ご結婚おめでとうございます(^-^) 質問記事をたまたまお見かけしたので 勝手ながら回答させていただきます。 私は結婚式場で働いてる者です 式場選びって、楽しい反面 難しいですよね(>_<) 場所や予算、式場の雰囲気など。。 でも一生に一度のイベント、 大切にしたいですよね(^-^) うちの式場は県内に数件ありますので 理想の式場をご提供出来ると思います もし良ければ 見学だけでも可能ですので いかがでしょうか？？ 二人は勿論 皆様の記憶に残る 温かい式が出来ますように。。(^_^)
こんにちは 基本的には男性用は女性が 女性用は男性の方が準備するのですが ご一緒に選ばれることがほとんどですので お支払いは男性の方が多いですね
私も婿養子でしたので当時のお話をしますと 息子が何人いても母親としては、婿養子に出すのは子供を取られたようでいやだ、というのが本音 ただ　子供が幸せになるのであれば喜んで出すという気持ちも本音 そこで、やはり私もそうでしたが両親にしっかり婿養子に行く事を伝えて理解していただく事が先決でしょう。 後は　当日相手のお宅へ挨拶に伺ったら、旦那になる方があなたを結婚する相手であると紹介すれば良い と思います。 ただ　うちの家内がいってましたが、その時私の母親にものすごく怖い目つきで睨まれたと後で話していました。 そのくらいの覚悟は必要でしょうね。 父親は、母親と違い１人息子でない限り母親のような特別な感情はないかも知れません。
緊急連絡先というのは、実家の連絡先を聞くための口実に使うつもりだったのでしょうか？ それにしても、普通は緊急連絡先を聞かれたら実家の連絡先を教えると思いますが・・・ 結婚式に関する緊急連絡先なら、会社にしたところで誰も連絡できませんし、されても困りますから。 「当日万が一何か起こった時すぐに対応できるように、実家の連絡先だけ教えてもらっておいてもいいかな？」 で十分ではないかなと思いますよ。 二次会程度で万が一のことが起こるなんてほぼないでしょうが、 参加者はもちろん、新郎新婦自身に何か起こる可能性はないとは言えませんからね。 そういった時、二次会の責任者は幹事になりますから、幹事が実家の連絡先を把握しておくというのは きちんと説明すれば特に疑われることもないかなと思いますよ。 まあやたら用心深い幹事だな、と思われることはあるかもしれませんけど（笑）
＃１です。　　 すみません！訂正して下さい。 １．は、「fateful」に「不吉な」とか、「致命的な」という意味が含まれているようなので「Destined 」に変えて、不定冠詞の「Ａ］を取って下さい。 又、１．、２．、３．の最初の単語の頭は、大文字にして下さい。 よって、下記に変えて下さい。 　１．７月４日に運命的出会い Destined encounter on the 4th of July 又は、 Destined encounter on July 4th ２．グアムでプロポーズ（求婚） Marriage proposal in Guam ３．舞浜で結婚式 Wedding ceremony in Maihama
家と家具では値段が2桁違います。 失礼ですが、貴女も貴女のご両親も非常識ですよ。 どうしても貴女のご両親が出したくない、というのなら、貴女の貯金から出すのが筋です。 こんなことでは、彼の今後の結婚生活が心配です。
既にある程度 日程などを計画して目処が立っていたのであれば、 そのまま進めてしまって良いのではと思います。 両家顔合わせが半ば結婚式みたいになってしまったようですが、 やはり顔合わせは顔合わせで、挙式とは全然違うと思いますよ。海外なら尚更。 今は両家のご両親も“ひと段落”みたいな気持ちになっているのかもしれませんが、 行ったら行ったで楽しんでくれるのではないでしょうか。 まずは、質問者さんが『海外挙式は家族でやりたい！』と口に出すことだと思います。 質問文から察するに、“家族で”という部分は言っていない、もしくは伝わっていないのでは。 挙式を海外でやりたい＝じゃあ私達は行かなくても新郎新婦2人だけでも良いのでは、と ご両親は思っておられるのではないでしょうか。 まずは伝えること。 そして、その上でパンフレットなどを見せて、『雰囲気はこんな感じ』 『私はこんなドレスを着て、参列者はアロハを着て…』など 具体的に話していくと、想像も出来ますし、ご両親の気持ちも上がるのではないかと。 （義実家には旦那さんも交えて話を持って行けばスムーズだと思います） また、妹さんが楽しみにされていたのであれば、 お悩みを話して味方になって貰っても良いと思いますよ。 悔いを残さないためにも、頑張ってください(^-^)
まったく問題ないです。 付き合い方は家庭それぞれです。伯父叔母あたりなら夫婦でしょうが、いとこの配偶者くらにになると、いろんな事情や人数的、金銭的な理由でまっさきに削られる位置づけだと思います。 席次表を見て私が一番気になるのはどうして新郎は友人その他を呼んでないのだろう？ということですね。 いとこが夫婦かどうかよりそっちの方が数倍気になります。(^_^;) 呼びたい人、祝福してくれる人を呼んで、希望スタイルの式をされればいいんですよ。
姓ですねｗ ベトナムでの姓名がどうあろうと、日本の住民票上の通称名だけのことなら、 ベトナムの慣習がどうだとかどうでもいいですよ。それでベトナムでの本名が変わるわけじゃなし。 とりあえず、ベトナムパスポート姓名をそのままカタカナにあてたものか、 「日本人配偶者の氏＋ベトナムパスポート上の名をカタカナにあてたもの」なら、 すんなり通称名として日本の住民票に載せられます。 そこへ「ベトナムパスポー上の姓にカタカナをあてたもの」を追加できるかどうかは、それをミドルネームと解釈すれば不可能ではないと思います。最終的には住民票の係の判断ですね。
お手伝いの内容が受付や祝辞、何かを作ってもらうなどでしたら、やはりギフトがいいと思います。 大人数で出し物をしてもらう等ならお土産でもいいかなと思います。 また、お礼はできれば披露宴かその直後にお渡しできるといいのですが、 新婚旅行の後となると時間が空いてしまうかなと思います。
もともとお願いする予定だった方が何かの事情で直前にできなくなり、 急遽ピンチヒッターを頼まれたという形なら前日でもあり得る話かなと思います。 だとしたらそういった経緯の話も一緒にされるかと思いますが。 もしくは、そのスピーチというものが単なる余興程度で それほど真面目なことを話さなくてもいいという設定なら前日でもありかも。 軽いノリで行うインタビューみたいなものは当日いきなり振られることもよくありますから。 本来なら当日にいきなり振るところを、やはりさすがに人によってはダメかもということで前日にお願いしたという可能性も。 そういった余興のインタビューは、じっくり練った話ではなく、突然振られて勢い で出た話の方がウケは抜群にいいですから。 ご友人ももしかしたらそういった意図があったのかも。 よって余興のインタビュー程度ならあり、ガッチリ時間を取るスピーチでもやむを得ない事情があるならあり、といったところでしょうか。
説明は長くなるので割愛しますが 本籍地は勝手に決められます 地番(土地の番号)にする場合 その地番が現存する土地であること。 この場合本籍地は ○○町○○丁目○○番地 となります。 住居表示の場合(住所を本籍地にしたい場合） その街区が存在すること。 この場合本籍地は ○○町○○丁目○○番 となります。 現住所の本籍を調べたい場合って、役所に問い合わせればよいのでしょうか？ とのことですが 住所と本籍地とは何にも関係のないものです 普通に聞いても取り合ってもらえません。 住所の地番が知りたければ 法務局で 登記簿を取ればわかります。 あとは 固定資産税の担当部署で 確認すれば 運がよければ教えてもらえます。
＞どういう場所で両親の顔合わせをすれば良いでしょうか？ 高級ホテルなどの喫茶店でよろしいのでは。 それよりも、彼女のお母さんにどういう場所が良いですかと いったんボールを投げたほうがいいと思います。 聞くのは彼女経由で構いません。
会社の人でしょ？ 週明けすぐに謝罪と正しいハガキをお渡しするに限りますよ。 朝イチすぐにでも。 会社の人ですからねぇ。 今後も付き合いあるんだったらハガキの差し替えは しておいた方がよいですよね。 「間違えてもキッチリしている人」になっておいた方が良いと思います。 返信ハガキが二重になったとしても、 会社の人が間違えたはがきを出す確率は低いはずです。 間違えたのはあなた側のことなんだし、お母様がどう言おうと あなた側が上手く処理すればいいだけの話です。
大手宝飾品メーカーのシチズンが「ノクル(nocur)」というブランドでチタン製結婚指輪を取り扱っています。 金属アレルギーの人たちのために作っているので、デザインは甲丸と平打ちの２種類だけです。 定価も10,500円だったと思います。 シチズン製品を取り扱っている宝石店におたずねになればいいのではないでしょうか？
＞他にもこういうことを考えて決めるといいとかいうアドバイスがあれば 一般的に、 ■男の姓が変わると職場で何かとストレス ■養子縁組でもないのに妻の姓にかわることを 嫌う風潮はあるので、まったく無関係な親族からも あれこれとクレームをつけられてトラブルに 発展する可能性はある。
名古屋の具体的な場所はよく分からないので回答できませんが・・・ 彼女がどういった性格であるか、というのが重要になってくるかと思います。 恥ずかしがり屋でレストランなどであからさまに今プロポーズされてます！と他人に見せびらかすようなシチュエーションが嫌いな方もいれば、 夜景の見えるレストランで花束を・・・というベタ中のベタなシチュエーションを望む方もいます。 彼女はどういったタイプなんでしょうね？ ちなみに私の理想は、ベタなシチュエーション大好きですが、 プロポーズされた後は素直に気持ちを表現したいので、なるべく二人きりの場所がいいなと思います。 スイートホテルとか、夜景が見える場所で誰も居ない時間帯とか。 抱きついたりキスをしたり、場合によっては泣いちゃったり。 高級レストランは確かに素敵ですが、周りの人が気になってリアクションに若干困るかも。 ですがまぁ・・・実際にプロポーズされた時、場所も雰囲気も何一つ満足できるものではありませんでしたけどね（笑） でもまあ何にせよ、ある程度の確証があってのプロポーズだと思いますので どんなシチュエーションでも喜んでもらえると思いますよ。 後注意するとすれば、プロポーズするまでのデート内容でしょうね。 クリスマスだとどこも込んでますから、プロポーズの前にどこか寄るならそこでの根回しは結構重要ですよ。 いくらプロポーズのシチュエーションは最高でも、それまでのデートが最悪なら全てぶち壊しですから。 頑張ってくださいね。
30代既婚男性です。 私は30代で年収は平均より少な目ですが、資産はうん千万あります。 その結果、金で結婚相手を探している人はよりついてこず、 結局的にそういったことで人を判断しない人と結婚しました。 貯金500万は自信持っていい額だと思いますよ。 その当人が持てるならそれでいいのかと。 当人自身が収入が少なく、その中で貯めていった額なのですから、 周りがどんだけ金があろうが、そんなことは関係ないですよね？ 趣味でマラソンしてる人が4時間切れたと喜んでいるところに ベテランランナーが俺は3時間切れるぜ、といったところで 空気読めよ、としか私には思えません。 要するに、その人がその人なりに努力した結果であれば、 世間との相対評価がどうであろうと気にすることではないということであり、 それを何より真っ先に持ってくる人は空気読めないどころか、 結局は、外見や金でしか人を見ていない可哀想な部類だと思うんですよ。 私はうん千万貯金がありますが、あろうがなかろうがその金の多さで 自信なんて培えませんね。マンションでも買って無くなったら自信が なくなるのでしょうか？？ 私の知人のシングルマザー５５歳の方は少し前に500万くらいの 貯蓄を使って中古マンション買ってました。実際に行ってみると、 思っていたよりキレイで新しく、金の生きる使い方を知ってるな～ とつくづく思いましたよ。 金があればなんでもできると思ってる人、金があると自信がつくと 思っている人も世の中にはいますが、金は生きる使い方をしてこそ 自信になるんじゃないかと、私はそう思いますね。 ・・・というか、数百名から応募が来て未だに結婚できない方が よっぽど恥ずかしい。
此処の質問の典型的わるいパターンII型、とても大きな事を抜かしていて、それを抜きで質問しようとしていると言うやつですね。貴方の心が狭いのでしょうかとか、そう言うことを言う前に、そもそも彼氏は結婚に当たって貴方に元妻の所にいる子供をどうするとか、こうしているんだとか、そう言う話しを全然してないのですか？それで婚約するのはちょっと早計では？まずは彼氏がこれからは連絡を絶つとか絶たないとか、彼氏の意向を聞いて、それを貴方がどう思うかを話し合えば良いのではないでしょうか。実際問題、養育費を払う義務のある親が子に会うことはおかしなことではないはず。それに貴方がどう思うのかを彼氏にぶつけなさいな。人は皆一般にどうするとかこうするとかはこういう場合何の意味もありません。まず彼氏の意向を聞き、貴方の意向を話す。それがどうしても双方納得行く形での合意を見なければ、或いは婚約解消も視野に入れるべきでしょう。私は婚約解消しろと言いたい訳では無い。しんどくてもそこを話し合いで解決するのが夫婦になると言う事でしょう？違いますか？これは貴方方夫婦の最初の試練です。二人で乗り越えられるよう祈っております。
No.5です。 ていねいなレスありがとうございます。 「論破できない」それはお互い様ですね。 どちらを選ぶかの決定打が無いから迷っていらっしゃるのだと思いますが。 たとえば両家の家格が大きく違う場合は文句無く良いほうを選ぶでしょう。 事実婚は、双方が強く望んでいるならともかく、よりフクザツな問題が増える元だと思います。 何よりも、生まれてくるお子さんの立場が心配です。 世間は法律婚のほうが暮らしやすいように出来ていますから あえてそれを取らないだけの意志は確認しておいたほうがいいでしょう。 なんとなく納得できない程度のまま踏み切れるほど甘くは無いと思います。 こういう気持ちのすれ違いを埋められないようなら破談もやむなしと思います。 私はそろそろ日取りを決めようかと言う時に経験しています。 はじめはほんの些細な違和感だったのが、 いろいろ準備が進んで行くうちにもどうにも納得できないとわかってきたのです。 当時は心身共にかなり堪えましたが今はあれでよかったと思えています。
私もNo.１さん同様、値引き額を評価するよりも ＞サービス、設備、食事、プログラム、衣装、などの金額が妥当かどうかで決まる と思います…。 契約した理由を吟味してみると、 ・仏滅特典が使える 　→　特典が使えるかどうかより、サービス内容を統一してみて他の式場と比較することが大事です。 ・チャペルが他より気にいった ・プランナーの凄腕 　→　見積もりでの凄腕って、仏滅特典を使えるようにした事ですか？ ・ナイトマジック 　→　あなたがナイトウェディングをするならわかりますが、昼なら意味なしです。 チャペルを気に入った事以外、どうなんだろうという理由になっていると思います。 悩みの原因である、交通の便が悪い事やクロスとイスの不手際の方が印象を大きく変えます。招待客が慣れない着物やドレスを着てくるのに交通の便が悪いところまで歩かせるかタクシーを使わせるのでしょうか。 場合によってはマイクロバスやタクシー券の手配も必要でしょう。（引き出物で荷物が増える帰りだけでもタクシー券とか） デメリットにはそれ相応の支出も伴います。 もうちょっと、譲れない点（予算とか、演出とか、料理の味とか）、切り捨ててＯＫな点を明確にしてから選んだほうがいいのでは？ あと、蛇足ですが「お見積り」「お値引き」などは業者がお客さんに対して使う言葉でしょう。(^_^;) 関係ない場でやたらと「お」を付けるのはやめた方がいいですよ。
本来は合わせた方が無難ですが、必ずしも合わせなくても大丈夫だと思いますよ。 通常披露宴では新郎親族と新婦親族の席はそれぞれ端に配置されますから 人数が少ない式でない限りは横並びになることなんてまずありませんし。 唯一並ぶとすれば最後の花嫁の手紙～退場にかけてですが、クライマックスですから 新郎父と新婦父の服装に多少の違いがあったところで特に問題はないでしょう。 新婦父がより格式の高い服装にしなければと悩む、というのはよくある話ですよ。 なんせ、新婦父はバージンロードを花嫁と一緒に歩くという大役を担っていますからね。 あれほど視線が集中することなんて早々ないですし。 一方新郎父の出番は披露宴の挨拶とか余興とか、あってもその程度ですから。 新婦父に比べて注目度は格段に低いですから、必ずしもモーニングでなければ、というわけではありません。 親族の集合写真などで新郎父と新婦父の服装が揃っていればより見栄えがいいというだけのことですから 金銭的な問題や、面倒という思いがあるならそこまでしなくてもいいと思いますよ。 ただ、息子の晴れ舞台なんだから、親は自我を出さず従うべきとは思いますけどね・・・。 主役は自分ではなくあくまで息子ですから。 たかが服装ごときで息子の結婚式にケチをつけるなんて、親として情けないというか何というか。 親なら息子の為にできるだけのことはしようという歩み寄りの姿勢くらい見せて欲しいものですね。
こんにちは。結婚予定という事で、おめでとうございます。 数か月前に入籍～挙式～退職の手続きを行ったので、質問を懐かしく拝読しております。 おめでたいこととはいえ、全く行ったことのない手続きが目白押しなので 戸惑うことも多いですよね。何度も行う作業ではないですし。。。 一部水を差すような言葉もあるかとは思いますが、ご了承ください。 結婚の報告はまず直属の上司に、とされていますが、主任クラスの方に報告すればいいのでしょうか？ それとも職制である課長クラスの方？ 　⇒⇒ 組織体制がわからないので、ポジションでのお答えが出来かねます。 　　　私の場合は、所属している部のトップ(但し本社は他県なので、所属している支店&部のトップ) 　　　に報告を行っています。但し、所属部が複数のグループに分かれてましたので 　　　所属グループの長にも報告をしています。(今後の人員配置などもありますし。。) 　　　この順番は前後しても構わないと思います。 　　　 こういう報告は定時後にするのが一般的なのでしょうか？ 業務時間中に声をかけて、定時後に会議室等へ呼び出してもおかしくないですか？ 　⇒⇒業務時間中が良いと思います。定時後だと急いでますので。。 　　　私は、上司が出勤して落ち着いてから報告しました。 　　　業務がどのようなものなのかがわかりかねますので、一概には言えませんが 　　　どのような場合でも、業務と業務の間(プチ休憩)があると思いますので 　　　上司の様子を見て会議室で報告がいいのではないでしょうか。 　　　報告する時は「今お時間大丈夫ですか？」と相手の意向を伺い 　　　大丈夫な場合に会議室へ誘導するのがベストだと思います。 相手とは遠距離なので、結婚したら仕事は辞めるつもりなのですが、上司達に先のこと(これからは1人で担当する案件も持たないとね、とか入社4年目にやる論文発表の話とか)を言われるたびに胸が痛いので、早く報告してしまいたいです(>_<) 　⇒⇒他の回答者とダブりますが、報告すべきか否かは、相手との話の進み具合にもよると思います。 　　　お互いの「結婚しようね」の口約束の段階では上司への報告はすべきではない、と思います。 　　　(話が無くなる可能性があるので様子を見たほうが良い、という意味です。 　　　 私の場合は今の主人ではありませんが、口約束の後、話が無くなりました。) 　　　互いの両親へのあいさつを済ませ、挙式や披露宴をどういう形で進めるのか 　　　また実際に挙式や披露宴の手続きを行っている段階であれば、上司への報告は必要です。 　　　その際、自分が仕事を続けるのか辞めるのかという身の振り方も答えられるようにしましょう。 ここまで面倒みてくださったのにいつかは辞める…と考えると申し訳ない気持ちでいっぱいです。 　⇒⇒職場の方々にかわいがられているんですね。本文からその様子がひしひしと伝わってきます。 　　　私も同じように先輩や後輩に色々と迷惑をかけたのに、と申し訳ない思いでいっぱいでした。 　　　しかし、誰かが辞める、ということは、その人がやっていた業務を他の方が引き継ぐ 　　　という事にもなりますので、もしも自分が任されている業務があれば 　　　スムーズに後任の方に引き継げるようにしよう、と発想を転換させませんか？ 　　　Aさんがやめたから業務が滞っているとか分からなくなった、というのは往々にして起こります。 　　　「私が辞めてもこの業務がみんなにわかるようにしよう」という意気込みで 　　　残された会社人生を過ごしてみませんか？ 　　　それで、体制を整えてからすっきりと辞めましょうよ。 　　　転職と違って結婚退職の場合は、辞めるまでに時間がありますので 　　　やり残していることがあれば、この際きれいに片づけてしまいましょう。 　　　あ、この発言は前の「お互いの両親に挨拶が済んでいる」などの状況で 　　　結婚が確実である、という前提でのものです。 入社してから随分経って結婚退職した身ではありますが、参考にしていただければ幸いです。 　
>彼は、私にも、10万くらいのピアスをプレゼントしてくれたり >指輪や洋服もプレゼントしてくれました。高いものを食べるのも好きです。 >そのようにあればあるだけ使う人です。 >結婚祝い、とか退職祝い、とかほかの職場までかけつけすぐあげたりもします ギャンブルとかで貯蓄なしだったらいやですが 質問者様のフィアンセは人に喜んでもらいたくてつかっちゃうんですよね？ 男気があっていいなぁと私はおもいますけど★ 結婚する気ならば少しは考えてほしいなって気持ちもわかりますが 彼は人との時間に投資してきたのではないですか？ 使う目的もなくただ貯蓄するよりはいいのではないでしょうか 年収からみたら1年くらいでそこそこたまるのでは？ （1000万はむりでしょうけど） うちの旦那もプロポーズしたときは貯金なかったですよ。 そこから二人の共通口座をつくって 1年で結婚と新居もろもろそろう金額をためる目標を設定しました。 両親からも援助はうけてないので 豪華なお式ではなかったですが 二人でためたお金で自分たちの精一杯の式をあげて 幸せですよ。 最初拝読したときは　お金が大事なのかなーと思いましたが 質問者様のあたりまえがあたりまえでなかったのですね そういうことこれから沢山ありますよ（笑 ただ　お金　のはなしってこれだけ皆様捕らえ方がちがって いざこざの基にもなるのでご注意を～♪
質問と食い違って申し訳ないですが、ティファニーのハーフエタニティにしました。 ダイヤの輝き方が他とちがいます。
サービス満点で優しい従姉妹さんですね！ 披露宴に招待されており、お仕事をされているのであれば、3万円包むのが無難かと思います。あとのプレゼントはお二人からの気持ちとして差し上げるくらいのつもりで。他の方は大体3万円だと思いますので、2万円だと少し浮いてしまうかもしれません。
最上段に、おもて（宛名）うら（レイアウト）へ切替えというボタンがあるので、うら（レイアウト）へ切替えを選択し、左のサイド表示をさせますと、みんなのレイアウト、マイレイアウト、白紙、干支年賀状・・etc、と、いろいろありますので、「白紙」をクリックする。 すると、はがき、普通紙、封筒・・、と並んでいるので、当然封筒をクリックすると、その右側にいろいろな 表示が出てくるので、表示サンプルの中から長３横のスタイルのものをクリックすれば右にプレビューが出ます。 それで、上段の文章差し込みボタンで入力していけば良いでしょう。 但し、入力ができて試し印刷するときは、普通紙（A4）で試してください。出てきた印刷状態を確認し、 そこへ封筒を合わせてみて、文字の配置などを考慮してみてください。
どちらの家も近場なので、どこに決めてもおかしくないですね。 子供の出産前後は実母の助けが必須ですから、妻の実家の前を選べるならとても便利でしょう。 姑と一緒では気をつかいますから休まるものも休まりません。 また挨拶は男女の差ですね。 「お嬢さんを頂く許可」を貰うイベントです。 息子さんの場合は「挨拶」のみです。嫁と違い、息子を渡す許可を貰いに来るわけではありません。 加えて他の方々の言うように息子さんが「堅苦しいことはいいよ」と言ったのでしょうね。 母親に取って息子は恋人と言われます。 また女同士はいがみあうもの。 家が近いとはいえ、少し距離を置く位でいい関係が築けるのかもしれません。
正直どちらでもいい気はしますが・・・ 奥様はなぜ直帰組と二次会組を分けないんでしょうね？ もしかしたら、直帰組と二次会組の割合に大幅に差があり、 1台はすごく余裕があるのに、もう1台はぎゅうぎゅうに押し込まれる可能性があるからそれを懸念しているとか？ もしそうなら2台とも同じルートを走った方が、人数もほどよく分けられますから 招待客に不快な思いをさせずに済みますよね。 それか、直帰組も本当は二次会行きたいけど明日仕事だから泣く泣く諦めた等帰りたくて帰る人たちばかりじゃありませんから、 そういった人たちに最後の最後まで楽しんでもらうために、二次会組とも一緒に乗せて バスの中での会話を楽しんでもらおうと思ったとか？ いろいろ考えられますが、奥様の意向はどうなのでしょうか？ 質問者さんの案の方が確かに効率的ですが、結婚式というのは人と人との繋がりが目に見える場ですから 効率だけを考えると失敗する可能性もありますよ。 それに、結婚式は基本的に新郎より新婦が主役です。 いくら結婚式が成功しても、新婦が納得できなければ何の意味もないといっても過言ではないほど。 どちらでもいいような事柄は新婦に合わせておくのがスマートな方法ですよ。
質問文を読んで、まず思ったのは、ちょっとガツガツしすぎではと。 その友人は、今現在は参加するようなニュアンスなんですよね。 そうであるなばら、参加するという事で、席次表などもすすめればいいじゃないかと思います。 返信はがきにこだわらなくても、参加の有無はメールでもOKなんじゃないかと思います。 私でしたら「参加する事で進めるから～」って、連絡してやっちゃいます。最悪ドタキャンになるかもしれませんが、それはそれで良しとすればいいんじゃないかと思います。 ＞招待しておいて、断ったり、欠席扱いにするのは ＞やはり失礼ですよね？ 失礼です。招待したからには、相手が不参加を表明しない限り、参加前提で段取りするしかないと思います。
＞＠今の段階では、入籍日を 　10/3で考えています 面倒はことしないでその日１度で済ませればいいじゃん どっちもこっちも無いと思う ＞またはどちらを先に提出したらスムーズにいくでしょうか？ なんなの？？？ 何が心配なの？？？
回答1 ４月でよい 回答２ この質問を読む限り 『あなたが世帯主になって続柄が妻として同一の住民票に記載したい』 という趣旨だと思いますのでその場合、 『世帯合併』という手続きをして今までの別の住民票を ひとつにまとめなければなりません。 これをしなければ 婚姻と同時に氏名は変更になっても 住民票は別々のままです。 平日に窓口で手続きするのであれば 婚姻届と同時に手続きできます。 よほどとぼけた係員でない限り 婚姻後は同一世帯にしますかと聞いてくれるはずです。
はじめまして。 典型的な夢見る夢子ちゃんですね。 ３７歳になるんですよね？ 私の友人で５０歳目前で８歳年下と婚約しましたが、同じく夢子ちゃんで入籍に不安を感じていますが、自分の思い通りにいかないと不安で騒ぎ出すのは、若いころからです。 ３０代でお見合い結婚で一年持たずに離婚。 婚活をやりまくり、医者とできたちゃった結婚を目指すも授からなくて、婚約したものの破談。 最初の結婚は、ただ結婚したい気持ちが強かっただけで結婚してしまったので、今度は恋愛して、１カラットの婚約指輪をもらいたいと新たな目標に向かって目出度く８歳年下の初婚男性と婚約したものの、現実的な結婚に向けての話し合いで、すったもんだで頂いた指輪に勝手にオーダーしたらしいけど、同じ値段なら自分の気に入ったもの（有名ブランド）が欲しかったとダメ出しし、新居はピアノの先生をやっているのでグランドピアノを置くなら一戸建てで実家に近いところがベストという彼女の思いがなかなか叶わず、現在は入籍する自信がないそうです。（何様なんざんしょ？） 恋愛体質なんでしょうが、依存体質でもあり、すべて相手が悪いという結論で本人は納得しているため、いまだ夢子ちゃんで５０歳近いおばさんになっても、同じ過ちを繰り返しています。 第三者から見れば、すべて本人の問題なんですが、経験だけはしているものの、経験を何一つ生かしていませんよね？すべて相手が悪いという結論ですから。 幼稚すぎてお話になりません。 姉妹でも生きる道は違いますし、共に生きる相手も違います。 結婚は生活ですから、希望ももちろんありますが、覚悟も同じように持たないと、夢見るおばさんになるのは早いですよ～。
将来的（50代60代）のことを心配されているようですが・・・ むしろ、30代40代の方がしていても若干違和感を感じてしまうのは私だけでしょうか＾＾； ファッションとしてアクセサリーをたくさんつけたり、割と派手なデザインを好む方であれば分からなくもないですが もし今そうだとしても、夫となり、父となればそんなファッションをすることも必然的に少なくなります。 他にも体系や雰囲気などにもよるでしょうが、単純に中年のオッサンがつけていると仮定すると 指輪だけ何となく浮いている感じがして「若作ってるなぁ」という印象を受けます。 もしくは成金と思うかも？何となく成金の方って派手で奇抜なアクセサリーを好むという固定概念があるもので。 それに加えて、お堅い職場とのこと。 職場でもこれを付けられるおつもりなんですかね？ ただのシンプルな指輪でさえ、男性が職場で指輪を付ける意味合いは割と大きいですよ。 少し落ち着いてきた頃の結婚であれば「家庭を持っているという安定感や信頼感」を与えることができます。 若い頃につけていれば「若いのに頼もしい」と見られる反面「若いうちに結婚するなんて浮ついてる」とマイナスにとられることも。 取引先の方が気難しい方であれば、既婚者か未婚者かで仕事の対応が違う場合も出てきます。 男性が仕事場で指輪を付けるというのは、それだけ印象が変わってくるということです。 そしてお堅い職場であれば、指輪の有無だけではなく、指輪のデザインについても当然印象を左右する対象になるでしょう。 そのデザインがどういう印象を持たれるかは人それぞれですが、 仕事場にふさわしいと思われる方はどれくらいいらっしゃるでしょうかね。 仕事場では外し、普段の私生活のみで使用するのであればまた違ってきますが、 そうでないならそのあたりも踏まえて検討した方がいいと思いますよ。
あなたにはわからない事情があるんでしょうね。 そんなに嫌われると言う事はお父様にもきっと原因があるのではないでしょうか。 あなたは決して口をはさまないことです。 こじれる事はあっても改善はないでしょう。 「お父さん、お願い。私の晴れの日を心から祝って」 そう言って何とかなだめるしかありません。 これからの事は、兄妹で勝手にやってもらいましょうよ。 親世代のもめ事とあなたは関係ない事なんですから。 まあそういう兄弟姉妹の確執って一生続きますよ。 覚悟して上手にかわす術を身につけましょう。 お父様の言うことにあまり振りまわされないように。 あなたは自分が幸せになる事だけ考えましょう。
っていうか他人のことなんてどうでもよくない？ 彼女ができちゃった結婚して何かあなたに困る事ってありますか？ 私もできちゃった結婚は反対派ですがそれは私の意見であり、他人にも同じ意見を求めるのはただの傲慢だと。 ま、そういう考えの人もいる。
まあ、今回押し切って結婚してしまえば、今後も、子供の結婚のときも、全部押し切ればいいんですから、それでＯＫって思っているのでは？ 「価値観が違う」ことよりも、「価値観のすり合わせができない」ということがもっとも問題です。 価値観がピッタリ同じことは、ありえません。 双子のきょうだいでも、違うのですから。 お互いの意見をすり合わせていく作業こそ、人と人の付き合いそのものでしょう。 喧嘩したって、お互いが納得できる着地点に到達できるなら、喧嘩だって悪くないものです。 でも、その着地点に到達できないのに、すり合わせの作業を楽しめないのに、家族になれますか？ 私もあなたみたいに、挙式披露宴と結納のするしないだの、苗字をどうするかだの、話し合ったり喧嘩したりしましたが、何とか着地点は見つけましたよ。 でも、その着地点が見つからなければ破談も辞さないつもりでした。 わがまま上等。私は不幸にはなりたくありません。 挙式披露宴も結納も、人生において一瞬の事ではありますが、大きなイベントであり、お互いの価値観が出てくる場所でもありますから、やるにしろ、やらないにしろ、きちんと着地点を見つけてから、結婚なさってくださいね。
ご婚約おめでとうございます。 ちょっと気になったので横から失礼しますね。 私が式を挙げたとき、ドレスなどの持込の場合、式のプランにオプションとして持ち込み料などがかかりました。私は提携ショップで大丈夫でしたけれど、結構金額かかりましたよ。あなたの式場・結婚式のプランでは大丈夫ですか？ ドレスの購入も素敵ですが、その後のドレスの保管など、結構大変みたいですよ。場所も取りますし。クリーニングもしなくては。 ネットオークションで買って、また出して、というのなら話は別ですが。 ドレスだけじゃなくて髪飾りや手袋、ドレス用の下着などもそろえなくてはなりません。 提携ショップで見つけられなかったらリクエストしてみたら？案外ショップの連携があるみたいで、他店から取り寄せ、というのもあるところもあるようですから。
結婚式には両親も参列するんでしょ？ それで両親のビデオメッセージ？！ なんか意味あるんかな？ 最近はそういうこともするんだねぇ。。。 まあ、親は子供の披露宴のことだし 「やってくれ」と頼まれればやるとは思いますけど、 はたしてそれで新郎新婦が喜ぶかどうかだよね。 行きなり行って「やってくれ」もどうかとは思いますよ。 まあ話の持って行き方はご自身でお考えください。 結婚式、披露宴に来れない人とか、 著名人（居ればですが）あたりのビデオメッセージなら サプライズでしょうけど、参列している両親のビデオって・・・ 引きませんかね？
堅苦しくてはいけません。 あなたがやるより、新郎側の親（どちらでもいいですが、会話がスムーズにできる方）が 司会ではなく、乾杯の音頭をあげ、めでたい話、あまりつっこまずに話を進めます。 新郎新婦はまだまだ子供ですから、親からの話の流れに乗る形でついていったらいいです。 あくまでも両家の顔合わせであり、メインは新郎新婦ではあっても、実際に仲良くしてもらいたいのは 両親同士なので両親にイニシアチブを持ってもらいましょう。 普通であれば、社会経験もそれなりにあるのであらかじめ考えていなくてもすんなり会話のペースに乗れます。 披露宴ではお酒注ぎは新郎新婦はやりませんが、顔合わせの時は積極的にやってください。
no7です わたしたち夫婦の結婚指輪もそうですが、内側にサファイアが埋め込まれています。 どうしても地味になることから、内側に宝石を入れたものがあります。 外からは見えませんが、ご自身のお好き記念の宝石などを入れる方法もあります。 わたしたちの場合は、妻が選びました。
私はこぶりの花束を渡しました。 あいさつ当日になって主人が「あ、そういえば今週末オヤジの誕生日だわ」なんて 言い出したもので焦って何かを・・・と思い、慌ててお花屋さんを探して購入したのですが（＾－＾；） 喜んでもらえたようで、「よかったら明日もまた来てくださいね」とお誘いを受けておじゃましたら お義母さんが花瓶にキレイに生け直してくれていて私も嬉しかったです。 今思えば生け直しせずにすむアレンジメントのほうがよかったかもなんて思ったりしますが。 お酒はある程度高額になりそうですし、若い女性がお酒片手にご挨拶か・・・と思ってしまいました。 お花は女性らしいですし万が一好みに合わなくてもその内枯れてしまうので、ある意味気楽です。 ご参考まで。
こんにちは。４０代既婚女性です。 こればかりは土地柄によって、また 式場のカラーでも違うと思います。 今回あなた様は新郎母ということですね。 新婦母様はどうなさるのでしょうか？ 新婦母様が同じ部屋で着付をしていて、 心づけを出してるのに、 あなた様がしていないとバランスが悪いですから、 用意だけしていって、その場の雰囲気で出す出さない決めるのはいかがですか？ たとえ話の例が悪くて申し訳ないのですが、 私は義父の葬儀の時（喪主は夫の兄） 火葬場や葬儀場での心づけが必要になるかもと思い、 こっそり真っ白のポチ袋と千円札を多めに用意して、 心づけがいる空気なら、出せるようにしようと準備していきました。 夫実家はあまりそういうことに頓着がない家風でしたので、 私がこっそり用意しておいたのです。 結果的に使うことはありませんでした。 最近は厳しく禁止されていると聞きますが、 建前と実情は違うことがあるので、 うのみにしない方がいい場合もあります。 荷物になるものでもないし、用意だけなさったらいかがですか？ 名前は書かないか、あなた様の家の名前でいいと思います。 何故なら新婦側の親戚の着付代金まで全額負担しているならともかく、 自分たちの着付なんですから、当家だけでいいと思うのですが・・・。 以上参考になさってください。
それは仕方のないことですからそこまで深く考えなくてもいいと思いますよ。 写真が苦手な方もいらっしゃるでしょうし、撮るタイミングがなかった方もいらっしゃるでしょう。 全員を入れるなんて交友関係がよっぽど狭いか、よっぽど写真好きじゃない限りなかなか難しいですから あまり気にしなくていいのではないでしょうか。
ゼクシイなどでいろいろ出てますよ 冊子買うのもまだまだ先でしょうが　webページにも いろいろな費用出てますよ　読者アンケートが元なので 「こだわった」人たちの金額が反映してて高めに出ている気はしてます お互いの実家が遠いとなにかと交通費がかかったりもあるでしょう うちは車で1時間かからない距離だから普段の生活費範囲 お互いの両親、自分たちの総合でかかった概算 プロポーズ１５万くらい（旅行したため） 兄弟まで呼んで食事会6万くらい 結納15万くらい 婚約指輪結婚指輪　60万くらい 結婚式披露宴200万くらい 結婚式の準備40万くらい 新居家電60万 新居家具30万 新居賃貸契約、引っ越し30万 新婚旅行　0（行ってない） ものすごいドンブリ勘定で450万くらいつかったのかな 旅行すれば500万ってとこか お祝いだのなんだので親から頂いてしまったので（親の衣装代も金額にはいっているけど） 450万円の内　250万円くらいが自分たちの預金残高が減ったくらいですかね で、今年　新居のために2500万円のローンと　1500万円の現金が出ていきましたけどね(^^; 式場に450万払って　当日にご祝儀で300万入るといったような一時的に大きな金額が必要になりますので 自分たちでOKなのか　親を頼るのかの問題もあります ブライダルローンだったり後払いだったりに対応しているとこもありますが それだけ選択肢が減ります。（やりたい式場が対応してないとか）
回答ではないですが、デジタルフォトフレームは検討外でしょうか？ データーを入れるだけでもいいし、将来お子さんができたら、孫写真のデータも楽しめるし。 参考まで…
補正下着しかありません デブキャラで通すなら構わないと思いますが 一生それはついて回ります 延期が一番でしょう ２か月あれば、まじめな女の子なら間違いなく痩せられます
　私の場合、用紙を入れるものは式場で用意した形で予め用紙に印刷して渡した形です。 その用紙は普通のコピー用紙でイラストが入っている物を使用しました。ロフトで見つけたかな。 　で文面を作成して印刷。彼女に確認して完了でした。 　ただ、結構周りの枠が邪魔に成りましたので、上手に中央付近に文面を配置しないと難しかったかな。 　 　すでにのり付けされての状態でしたね。 　まぁ、デザインは自由だと思いますよ。ちなみに文面は私が作成したポエムのような感じでしたよ。 　署名を書く場合、枠の部分が邪魔に成るので中央付近でも良いかと思いますよ。
こんちは。 オススメ。。。が言えるわけじゃないのですいませんが。。。 気になったので。 >>式場でお願いするとかなり高額になってしまうため、なるべく安くできるところを探しています。 予定されてる式場。がいくらなのか分かりませんが、「外部」業者を使う場合。のことは計算済みでしょうか？ 式場 ・エンドロールの映像、プロジェクタ(映像出力装置)の使用料、操作などのサポート費？ 込みで20万。 外部 ・エンドロールの映像 ・プロジェクタの使用料 ・持ち込み料 全て合わせると25万 なんて事になったりしないのを確認しておいた方がいいかと思いますよ。 （少なくとも、プロジェクタ使用料を「取る」式場は多いと思いますので。
わたしの妻は、婚約から常時婚約指輪をつけていると、一度ダイヤが外れ、二度目は、ダイヤが緩くなりました。 どちらも修理しましたが、けっきょく、妻は、婚約指輪はしまって着けなくなりました。 石もある程度大きくなるし、物にはあたるし、わたしも実用的なものではない印象がします。 ですから、質問者様の好みになると思います。　
　「自分とは違う考え方を受け入れる」という所でしょうか。　彼のモノはそのまま放っておくか、自分の仕事だと受け入れて、自分が片付けるか。 　仕事に対しては口を出さない。本当にイヤなら自分で辞めると思うので。 　-------- 　結婚のメリットは「身分の保証（信用）」と、携帯の「家族割」です。 　精神的な安心感とか。 　フォーマルな場に出た時に、「妻です」「夫です」というのと、「彼女です」「彼氏です」というのでは信用が違ってきますので。 　逆にその辺にメリットを感じなければ、何も良い事はありません。 　ムダに責任が増えるだけです。
20代の結婚を控えている女です。 他の回答に対するお礼も拝見して、色々思う所はあるのですが…。 結婚に対して積極的で行動力のある人は、同棲なんかしません。 そして「結婚したい」と言うのと「結婚してよ」と言うのは違います。 今あるお互いの希望や不安を２人でよく話すことが鍵だと思います。 わたしは同棲するなら結婚すればいいと思っていたので、毎日一緒にいるためには結婚しかありませんでした。 もし式を挙げないのであれば、双方の親の了解と紙１枚。 引っ越しや２人で生活リズムを作っていくことの方が、余程大変だと思っています。 ですが、質問者さんたちはそうは思わず同棲してしまってるので、やはり今後について話すしかないと思います。 ただ、もし子供が出来たら入籍するつもりでいるのなら、今入籍しても変わらないと思います。 むしろ名義変更うんぬんを考えると、つわりがひどかったら一苦労です。 わたしの姉が、生理が少し遅れてると思った矢先つわりが始まり、病院に行ったら５週目でした。それから３ヶ月経ってもつわりは軽くなっていません。 (夫婦生活をお休みしていたらすみません) あと、これはわたしの経験談ですが、わたしは彼と付き合ってから結婚を決めるまでの間に姉の結婚があり、叔父が他界しました。 そして結婚を決めてから結婚するまでの間に祖父が他界しました。 どの式にも、彼は出席(参列)出来ませんでした(当然ですが)。 姉の結婚式では、こんなに嬉しい気持ちなのに彼と共有出来ないことが淋しかったし、お葬式では隣にいて支えて欲しかったです。 ただ、結婚についてのろのろしていた訳ではなく、２人のペースで着実に進めてきていたので(むしろ少し早い…？)、たまたまそういうタイミングだったのだと思っています。 彼は「結婚っていう二文字の重さを知った」と言っていました。 しっかりと、結婚や夫婦ということがどういうことなのか、話した方がいいと思います。 年齢的に生命保険に入っている(入る予定)かもしれませんが、他人のままでは何かあった時お互いに受け取れません。 万が一自分に何かあった時、夫婦なら相手に残せるものがいくつもあります。 内縁の…という名目で考慮されると思いますが、わたしだったらそんなの空しいです。 暗い方面の話をしましたが、単純に「彼氏彼女じゃなく、家族(身内・血縁者)になりたい」という真っすぐな気持ちでお話ししてみて下さい。
質問者さん、お若いのですよね。 すごくいいと思いますよ。 ゲストとしては、キレイでかわいい花嫁さんをみたいのです。 今まで、多くの二次会に出ましたが、普通の服やワンピースにした花嫁さんもいましたが、かなりつまらないです。 白いドレスもウェディングドレスで見ているし、お色直しがドレッシーな感じのようですので、二次会は思い切ってポップな感じにいってください。 自分ならな・・・いくら若くてもこのようなドレスを選ぶことなんてありえないです。 こうしたドレスを選べてしまう質問者さんがうらやましい！ おそらくお似合いになると思います。 派手と言えば派手なんですが、それは普通に部屋で着るからであって、パーティ会場みたいなところでは、地味・・・というのは残念にもなりかねないのです。 ゲストにしてもそうなのですが、地味目な服では失礼になってしまうのです。 お祝いごとの、さらに二次会ってのははじけちゃおう！って場なのですから。
こんにちは。40代既婚女性です。 まず、装花、引き出物、料理 第一候補、第二候補ぐらいまでを、あなた様が決める。 その上で彼に「こっちとこっち、どっちがいい？」と聞く。 「私はこっちかな。」ともいう。 彼は余程生理的に嫌いなものでない限り「これでいいよ。」と言う。 女性はすべての過程をも彼と共有して、決めたいと思いがちですが、 花も料理も引き出物も 多くの男性には「どこが違うのかわからない」ので決めようがないのです。 女性が車のパーツや、バイクのカスタマイズの部品のあれこれ わからないのと同じ。 勘違いしないでください。 彼はあなた様の事が嫌いだからそういう態度ではないのです。 ドレスだってそう。 夫は単独で披露宴に行ったことが何度かありますが 帰宅して「花嫁さんどんなドレス着てた？」と聞くと。 「さあ。忘れた。」「色は？」 「どうだったかな？白？かな。」 この程度です。 裸ではなかった。そういう認識です。 ドレスが目に見えて、画像として脳に入るのですが、 それを分析したり記憶したりするソフトが入っていないんです。 胸の谷間が見えそうだとか、 ウエストがほっそりして、そそる体型だとか、 そういうエロソフトは入っているんですが。（笑） 試着に彼を連れて行っても 彼の脳にはすべて「同じドレス」に見えるので 「こっちとさっきのとどうかな？」 「やっぱりこれがすっきり見えるかな？」 「これは豪華よね」「このラインは・・・。」 ？？？？です。言っている言葉は「日本語」として認識しますが 言葉とドレスが連動しないのです。 「だから、さっきのフリフリのリボンの！ほら！これ！」 「え？そんなドレスあったっけ？」になるんです。 そういうボンクラ連れて行っても役に立ちませんから。（失礼） 服飾関係の仕事でもしていない限り、 本当に「すべて同じ」に見えるので苦痛なんです。 バイクのカスタマイズ、カタログ見て彼女にうんちく 「これをつけると、こうなってああなって。」 「それでも、こっちはこうでああで・・・。」 「口コミを見ると、こっちがカッコいいらしい。」 それが数時間。 女は気づかいするから始は「へええ」「ふうん」と聞きますが そのうち心の中で「いい加減にしろ。こっちはわからないんだ。」と思うでしょう。 ドレス選びは、女性同士で行くこと。 彼の式服は、後でいいではないですか。 （男性はしょせん、刺身のつまですから。） 他の決めることは、候補を二つ挙げて どちらかを選ばせること。 これは結婚生活の日常でも、使う手法です。 ええ、ええ、男性は余計なこと考えずに、 汗水流して馬車馬のように働いていただき、 お給金を嬉々として何の疑いもなく、 全部家に持ち帰っていただければ、それでようござんすよ。 おほほほ！（ちょっときつい、冗談） お幸せに・・・。
私も妹には特に改まって報告はしなかったなぁ 妹からも報告はありませんでした。 入籍なんて二人で決めて報告はお互いの両親まででしたよ。 母から 「○○今度結婚するのよ」とは聞かされて 「式はいついつだから開けといてね」的な会話でした。 おそらく妹へも同じように伝わったのだと思います。 女性はいらない事まで沢山喋るもの。 お母さまと会話あります？ お父様は伝わって知ってると思い込んでいるでしょうし お母さまも親族や知人に話しているうちに当然知っているものと思っているのかも。 「ねぇ妹、いつ入籍したんだ？言ってくれなきゃお祝いも渡せないじゃないか」とお母さまに聞いてみてください。
年収は徐々にあがるものですから最初からそんなに貰える人はいないですよね。 年収があってもお金をすぐ使ってしまう人ならあまり意味ないような。 結局は性格だと思います。 私は一生懸命働く方なら年収は気にしませんね。 自分磨きを頑張っていくほうが重要だと思います。 お金によってくる人はだめです。 頑張ってくださいね!!
私がもらった案内状は全て印刷したものでしたね。 封筒の宛名まで全て印刷にした人もいれば、宛名のみ自筆でという人もいました。 案内状の中身は手書きよりは印刷したものの方が見やすいかなと私個人的には思います。 心がこもっているのでそれはそれで良いんですけどね。 筆耕は高いということもあり、昨今の経済事情からはあまり使われることが少ないように思います。 全て手書きをよしとするのは高齢で昔からの風習を重んじる方だけだと思いますから、 後は手間や金額によって決めるといいと思います。
片道だけの新幹線代貰えるなら、夜行バスで行ったらどうでしょ？ 或いは、交通費半額で大阪旅行できると考えれば、＋1日有給取ったりして、 のんびりすごすのも悪くないですよね。 まぁ、社長がどんな人だろうと、経営者だからこそ一般人とは違う感覚を持ち合わせているのは普通ですし、 それを言い出したら、飯代も遊び代も経費で落として税金０とする、個人経営者はごまんといますよ。 考えがせこいというか、まぁ多分、経営者の現実を何もわかっていないから思ってしまうんだと思います。 私もいち経営者で、年間100万程度の副業がありますが、そこから10万は税金で持ってかれますから、 それくらいなら色々経費扱いにして税金チャラにしたいと思いますよ。 そこが御勤め人と、経営者との違いです。 一度、何かの時に確定申告をやると社長の行動の大半も理解できると思いますよ。
30代既婚男性です まず、日取りが確定してから会社に行ってください 決まっていないならまだ言う必要は無いです、むしろ、言っても混乱させるので辞めましょう 結婚する＝その前後は慌ただしくなり、大きな仕事をまかせにくい、わけですから、 会社の方もそれを考えて仕事の指示をします。 3月結婚で、3月顔合わせでは遅すぎます できるだけ早くやりましょう、時期的にはもう少し涼しくなって10月くらいに一度会っておいた方がいいですね 結婚式をするにあたっても、何度も会うことはあるでしょうから、早いうちにやっておいた方がいいです 私は結婚式は8月、顔合わせは1月、お互いの両親に挨拶はその前年度の夏頃でした。 同僚から上司へはそれとなく、伝わるでしょう。 でも、せいぜい「あいつ、そろそろ結婚するらしいっすよ」くらいの程度です。 これは恋愛がうまく行ってる時に、結婚したいな、と言うのに匹敵するくらい、情報力としては無い物で、 何も決定事項ではなく、同僚がそれとなく広げちゃっただけなので、 仮に上司に伝わるにしてもあまり大きく考えなくてよいです。 マナーとしては、日取りが決まったら同僚より上司が先、なのであって、 日取りも決まらない以上、いつ結婚するかもわからない＝結婚する意志がかたまっていない、 故に、まだ結婚の予定は確定ではない、ということになります。 仮に上司から結婚するんだって？と聞かれたら、お茶を濁して、 彼女にプロポーズはしました、とか彼からプロポーズされました、くらいに応答するのがベターでしょうね。 そうしたら上司も、決まったら報告しろ、と言うだけですから。
関係者です 予約していた打ち合わせ時間に誰もいないなんてあり得ません クレーム入れていいです この際だから不満や不安な所全部言っちゃいましょ 返信はがきは官製はがき使う場合が多いので別扱いになっているんでしょうね これは何とも言えませんが必要な物なのでアドバイスするか最初にどうするか聞くのが普通 年齢は行っていても使えないプランナーはたくさんいますよ
私のおすすめは中華です。 銀座アスターとかいかがでしょうか。 支店多いですが、どこも個室があり、思っている以上に綺麗です。 料金もそれなりのフレンチ並みにします 中華のよいところは、料理の取り分けが発生することです。 ひとりごとの和食やイタリアン、フレンチなどと違い、 共有することが前提ですので、そこから輪が広がりやすいです。 ただ、個室で無い方がいいです 顔合わせならば個室必須ですが、彼女の立場として考えれば壁と両親に囲まれて さぞかし、四面楚歌状態でしょう 両親の目線も彼女だけに釘づけになってしまいます。 まるで3人相手に面接しているようにも、値踏みされているようにも感じさせてしまうでしょう そんな中、あなたはいかにして彼女を会話に打ち解けやすくさせるかが課題になります そういったことから、個室ではなく、景色が眺められる、人もそれなりに多い店、 がベターとなります。 中でも中華には食事マナーが少ないため、和食（懐石）、フレンチなどとは違い、 極度に緊張してしまっても失敗が少なくて済みます。
34歳でしたら、大人の女性としてフォーマルに使える服はせめて2～3着は持っておきたいものですね。 結婚前後には何かときちんとしなければいけない場が増えますし、 妻として夫の職場関係の方や友人・知人をお会いしたりおもてなしする機会も出てくるでしょうから、 いい機会ですし年齢相応のクラシカルな服に目を向けましょう。 とりあえず押さえておくべきはワンピース。 サテンのようなストンとしたシルエットなら、ある程度体のラインを隠しつつ落ち着いた雰囲気に見えますし 最近よく出ているブラウスとスカートなどをくっつけたドッキングワンピースは、1着あるだけでコーディネートしたように見えます。 色合いやデザインに気をつけさえすれば40代でも十分着こなせますから、今からでも買っておくべきでしょう。 後はとりあえずスカート。 女性でもパンツが主流になった今でも、やはりきちんとした場では女性はスカートを履くのがマナーです。 トップスはブラウス＋カーディガン、ブラウス＋ジャケットなどが定番でしょうね。 ちょっとカジュアルに落としたければ、トップスをキレイめの無地のTシャツにしてワンポイントにアクセサリーを追加したり。 丈は30代も後半になればもちろん膝丈ですが、40代にさしかかってもまだまだ履けますから 買っておいて損はないでしょうね。 結婚するなら今さらそんなに小奇麗な服装をしなくても、と思いますが 夫婦になれば単純計算冠婚葬祭に出る頻度も倍になるわけですから 大人の女性としていつ誰にお呼ばれしてもすぐに出かけられるように準備はしておくべきでしょう。
結納しないなら食事会って決まりあるの？ないじゃん。 うちの親はおかしいですよね？って？おかしいって言われたいの？仲が悪い？ うちは結納なしで両家顔合わせのみです。 地元銘菓でおもてなし。 私の親も、これを快諾した義理親もおかしいですか？ 双方が良しとしてるならどんな形でも構いません。
『入籍後に結婚式＆新婚旅行のつもりでしたが、 結局両家の顔合わせがまだできてないので彼から 今年秋の入籍は無理だろうと言われました…』 と書かれていて、 『そうなると５月に結婚式、６月新婚旅行、秋に入籍となります。』 とも書かれています。 なんかチグハグ、、、な気がするのは私だけでしょうか？ 結婚式と入籍の時期について教えてほしい・・・・ そんなもん各家庭や本人達の事情があるから、 決まった時期などありませんよ。 強いて言えば、結婚式前後に入籍し、 旅行は都合の良い日程、というのが普通です。 まあ普通でなさそうだから、お好きにどうぞとしか言えない。
まず、好きなブランドは何か、といったところから見て行ってはどうでしょうか？ 特になければデパートへ行って色々見て、目を肥やすのも大事です。 見慣れないと何もかもがよく見えますが、色々と見えて行くと欠点もよくわかってきます。
まず中国人（大陸人）のことをどれだけ把握されているか心配です。 私の知り合いのことを少し書きます。 中国へ駐在員として赴任し、そこで知り合った女性と結婚し、 今は日本で暮らしていますが当然、日本では仕事に 就けないため専業主婦です。 旦那の稼ぎのいくらかは、大陸の故郷に 仕送りに充てられています。 ずっとそんな生活だそうです。 そこまで面倒見れますか？ タイに暮らしている日本人で、現地女性（中国系タイ人）女性と 結婚し子供もいますが、つい数年前離婚しました。 聞けば何年も前から別居状態で、その日本人（現地で事業を起こしている）の 事業資産全部を放棄（つまり慰謝料ですね）し、なおかつタイから出て行け、と いった主張をしていたそうです。長いこと裁判してたみたいです。 男性に非があるわけではありません。 離婚成立後、もう外国人（中国系）はコリゴリだといって日本人と再婚されました。 結局自分を愛していないと分かると見境なく攻撃してくるんですよね。 （日本人でももちろんあるとは思いますが、このケースはエゲつないです。） 全部こういう人ではないと思いますが、逆にまともな考えの人を 探す方が難しいです。 私もビジネスで中国系と付き合いありますがいろいろ大変です。 ビジネスの例だと、インドネシアの中国系（華僑ですね）は大陸の中国人と 付き合いたがりません。嘘つきだからです。苦労しています。 また大陸人は台湾人、香港人、シンガポール人らとの付き合いを敬遠したがります。 やりにくいんですね。相手がきっちりしているから。 心配性は悪いことではありません。 よくお考えになって決めた方が良いです。 結婚は少なくとも親にだけは祝福というか認められてすべきです。 まだお若いんだしその人にこだわる理由もないと思います。
30代既婚男性です。 失礼ですが、完璧なことを考える人のタイプとして、 自分の汚点は見ないふりをすることは多々あります。 あなたもまた、気付かない、或いはわかっていても それに触れずに相手の非をあげつらうことばかりを 考えているのではないでしょうか。 先にすべきなことは自分の非をなくすことですよね。 それがわかっているのであれば、まずそれを行動に移すことが先決です。 わかっちゃいるけどやらない、っていうのは それだけ自分のことは軽いと思っている証拠です。 行動が全てなんです。あなたは口で言い訳するでしょうけど、 言い訳してもやらないってことは、自分では大したことではない、 このくらい目を瞑って問題ない、だから直さないわけです。 人間関係というのは、相手は自分を映す鏡になりえますので、 あなた自身が自分の少しでも悪いと思ったところを直すことで それは相手にも、相手自身で直そうと思わせるだけの 十分な行動になります。 太陽と北風の話を知ってますよね。 人間関係というのは無理矢理やろうとしてもダメなんです。
職場関係の場合、正社員だから招待するけど、そうじゃない人は招待しないという考えはあります。 それは、職種や給料で区別しているわけではなく、そこに正式に所属しているか、長年に渡って勤めてきたとかとこれからも勤めていくから・・・という背景があります。 正社員じゃない＝半年後にはいないかもしれない・・・そういう人を招待したり、逆にされたりするのは・・・・なぜ？となるわけです。 質問者さんたちの場合、パートといえど、長く勤めているようですし、招待してもされても問題ないとおもいますけどね。 この場合の「長い」というのは最低2年くらいってところでしょうか、入社1年ちょっとで招待とかの方が、例え正社員であっても、もうかいって思えます。 その方たちと職場でも仲良くし、仕事場の外でも飲みにいったりするような関係であれば、「友人」と考えていいのでは？ 逆にいうと、いくら大好きでも個人的な付き合いがないのに、結婚式の招待までされるのは重すぎると思います。 まだ伝えていない他の3名は、もう伝えた3名ほど仲良くはないのですか？ こういうのって、同じ職場の中で分けない方がいいんじゃないかと思います。 言うなら、同じ時期に、できれば来てほいいという言い方で伝えてはどうですか？ 会社関係ということですし、当然のように来てねっていうのは、ちがうようなきがしますしね。
　結婚相談所は気を付けてね、結婚詐欺もいますから(^_^; 写真屋ですが、結婚式当日や二次会でプロポーズした人は何人もみますね 正式なプロポーズの言葉が無かったから、と。 二次会で、ってのが笑いますが(^_^; 後からプロポーズってのは、よくある話です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8241442.html こっちは、なーんもしてくれない人の典型(^_^;
　男性側です(^_^; 白紙、完全にマリッジブルーですね(^_^; 男性に結婚式のイメージは「全くありません」、ゼクシイも読まないから知識も無いし、結婚式であれやりたい、これやりたいという希望もありません、ほとんどの男性がそうです、と言ってもいいでしょう なかには彼女の為にあれこれしてくれる男性も居るし、自分（男性）の為にあれこれ指図する男性も居ますが、ほとんどは、想像すらできない状態なので、積極的にはなればせん。 漠然と結婚したら一緒に住むんだろうなぁ（毎晩Ｈし放題だな）程度にしか思っていませんので 彼に意思はありませんので、あれこれ、女性側で進めちゃってください(^_^)v で、先に彼を洋装と和装の採寸に連れていってください、現実にタキシードとか紋付き袴を着ない限り、実感しないですから（それを着る、着ないは別にして）
その曲を実際に聞いてみないと何とも言えませんが、 私個人的に、ライブバージョンは騒がしいというイメージがあります。 観客の歓声や拍手、マイクのエコーなどCDよりも雑音が多く混じってますよね。 カラオケで聞くならまだしも、結婚式の、しかも退場にライブバージョンを使うと BGMの盛り上がりと会場の雰囲気がミスマッチな気がして、どうも興ざめしてしまいそうな気がします。 あまり騒がしくないアーティストの方で、拍手や歓声等の雑音もほとんどなく、 アーティストの方が間奏や歌い終わりに「ありがとーう！」みたいな無駄な声を入れてこないなら 曲によってはありかな？と思いますが。 後は退場をどのような雰囲気で迎えたいのかにもよると思います。 花嫁の手紙から両親に花束を渡して感動の中退場・・・ならライブバージョンは止めておいた方がいいでしょうね。 招待客は騒いでないのにBGMの中の観客が騒いでるって明らかにおかしいですし。 そうではなく、明るく笑いの中退場・・・という会場全体が騒がしくなるような演出の中なら ライブバージョンでもそこそこマッチするかなと。 ただ、その使いたいBGMの雑音が大きければ大きいほど、会場の雰囲気も盛り上がってないとただシラけるだけですけどね。 どうしてもそれしかないならそれでもいいかと思いますが、 入場曲や退場曲は印象に残りますから、なるべく違う曲を使用された方がいいように思いますけどね。
はじめまして。私も大阪出身、結婚による引越しの為現在東京在住なので何となく親近感が沸いてしまいました。 とりあえずAさんには「一人になってしまいそうだけど、大丈夫？」と声掛けはしておきましょう。 遠方に一人だけ、しかも地元でもないんでもない土地に一人で行くのはちょっとという人もいます。 実際私がそうで、今現在も親しくしている友人が地元の沖縄で結婚式をするから来て欲しいと招待され その頃はまだ大阪と東京を行き来しており、大阪からなら時間や交通費的にも行けなくはなかったですが もしかしたら私の知り合いがいない状況かもしれないということを知り、泣く泣く出席を諦めたことがあります。 交通費や宿泊費もそうでしたが、旅行で数度しか行ったことのない沖縄で一人で過ごすのは虚しすぎると思ったり、 結婚式に出席するなら美容院でセットをしてもらうつもりでしたが 沖縄の美容院なんて全く知らないからどうしようもないことなどいろいろあり・・・ 遠方で、しかも自分の地元でない場所に一人で行くのはなかなか難しいですからね。 もしそれで断れたとしても、遠方なら仕方のないことですから悲しいですが諦めましょう。 もしそれでも出席してくれると言うなら、最大限のおもてなしをしましょう。 交通費や宿泊費を全額でなくとも用意することはもちろん、 出席してくれるその他の友人たちに 「当日大阪から一人で出席してくれる子がいるから、話しかけてあげて欲しい」とでも根回ししておきましょう。 一人で出席しても、周りから話しかけてもらえればスムーズに会話に入れると思いますし。 あと、結婚式翌日等は質問者さんもまだまだバタバタしているのでなかなか難しいとは思いますが もし可能であればAさんと一緒に東京観光をするというのもありかもしれませんね。 一緒にいられないなら、東京でのオススメスポットを教えてあげたり。 招待された方としては意外と結婚式前日や翌日の行動の方が困ることが多いので、 忙しいとは思いますがそこまでフォローできるとなおよろしいかと思います。 そしてCさんに関しては、連絡を取らなくなってからどのくらいの時間が経過していたのか分かりませんが グループで仲良くしていてもその後疎遠になってしまったのなら 学生の間だけの付き合いだったのかなと思います。 その程度の相手なら、今回のような対応になっても何となく仕方ないかも？と思います。 まあ祝いの言葉一つ言わないのも人としてどうかと思いますが・・・ 学生の、しかも高校の時の友達ならそんなものでしょう。 ギリギリにならないと分からないと仰っているようですので、 気分的には嫌でもCさんにも出席してもらえるとAさんも多少は心に余裕ができるでしょうから 出欠の返事がはっきりするまでは、こちらが大人になりそれなりの対応をしておくべきかと思います。
３０代前半、独身女性です。 ＞２０代前半に結婚式を挙げた場合と ＞３０代前半に結婚式を挙げた場合 ＞出産や妊娠やお金がないからという理由で断る人は続出 男性はまだ、緩やかではありますが、 女性だと顕著ですね。 やっぱり、中学、高校、大学と学校等の年が近い人は、 25歳以降になると、参加出来ない組が出てきます。 妊娠中に出かけるリスク、お子様小さい場合はみてますし、 預けられる人居ない。(今の時代親が働いているも多い。) あと、女性だと結婚後は男性の仕事先に合わせて住む が多いので遠方組になってしまう。 これに妊娠や子供が赤ちゃんが重なれば尚厳しい。 それで『それでも来てよ！』という、新郎新婦は人間性疑う。 独身でもこれは男性・女性問わずですが、年齢重ねれば、 転勤者も出て来て、会場へ来るにも費用がかかる。 もしくは、出世、出世しなくても仮に給与同じでも、 仕事量・責任の重さが違うのでスケジュール調整が出来ない。 で年が近い友人・知人の辞退者は、 年齢重ねれば増えると思います。 そういった場合は、会社で同期や若手の人を増やすとか、 ちょっと仲いいかなぁ。呼ぶのはセーフな人かなぁ。 といった人材で水増しする場合もあるみたいね。 でもどうでもいい人を沢山水増しする結婚式よりも、 祝ってほしい人を呼ぶ式の方がいいと思いますけどね。 やっぱ、“水増し”が強い式は雰囲気でバレてしまう。 来てほしい人を沢山呼びたいなら、 式のハードルを下げて軽装でＯＫでおしゃれな レストランっぽい所で人数沢山で式を行うとか。 子供居る人の為にキッズルームを頼むとか。 遠方組の人には交通費用も出す。ホテルも用意とかね。 まぁ、新郎・新婦さんが嫌われるような人格だったら、 どう頑張っても、どの年代でも辞退者は多いですけどね。
ワタシのヲタ友が結婚するとき、その手のアイテムはすべて別の友人に預けていました。 で、少しずつ相手の許せるラインを探り、預けていたものを回収してました。 どうしてもダメなものは倉庫に預けるか処分。
養育費は仕方がないですが、ただ2人で14万というのは非常に高額です よくて10万くらいだと思いますが、この点において、生活環境に大きな変化が あった場合は金額を下げるなどのことができるのが通説となっておりますので 当然前妻は断固拒否するでしょうけど、そこは強硬的にやるしかないでしょう 再婚し、親の養いもあり、（あなたの就労は隠しておく）とても生活できない、 ということで無料弁護士相談して的確な判断をいただくとよいかと。 それにしても14万は高額ですので、少なくとも10万以下には下げられるはずです。 親の養いは別件で、月に８～１０万も必要でしょうか？ 年金で十分だと思いますし、むしろ、親に金を残すのではなく、 子供に残していくのが然るべき老後の生き方です でないと相続税が無駄にかかるだけですからね 額を下げる必要性ありますので、まずは年金を幾ら貰っているのか、 年金貰えない年齢なら働いて貰いましょう 差引で現在彼が手取り残りが10万ほどですが、これを少なくとも15万以上にはしないことにはきついです。 家賃は高すぎますね きりつめれば１LDKでも新婚さんには大丈夫です 23区内にしても駅から遠いところから自転車やバイクを使う、 或いは区内から外れて家賃を下げるのがベストです 家賃は12万～14万とおっしゃっておられますが、 このほかにも共益金、管理費、2年後の更新費がかかりますので、 実質は1割増しで計算しないと合いません。★★★ここ大事です。盲点になりがちです。 外食2万というのは高いです。これは０でいいです。 昼は弁当持参、これは当たり前。ドリンクも家に買っておいた2リットルボトルのお茶を移し替えて 持っていくくらいも普通の事です。 合計所得が57~72万とおっしゃっておられますが、養育費や仕送りを引くと 35~48万ですよね、ここも盲点になってますよ。 養育費、仕送りは無しになった時点で考えないと皮算用でしかないです。 最低で35万ならば家賃は高くても11万。先程の1割を引いて、月家賃10万までが上限です。 あとは大丈夫です。
追記します。 数回しかあってない友達の彼まで呼ぶって、どういう意味かわかりますか？ 御祝儀集めの為に呼ぶんですよ。 本当にプランナーさんなら、結婚式の知識礼儀は知っててやるわけで。 早目に付き合いかたを考えないと、とんでもないことに巻き込まれそうですよ。 結婚式に御祝儀を包むこと、お手伝いをすることは義務ではないです。 好意でするものです。 言葉を変えて正当化して、自分を納得させるのは違うと思いますよ。
今回の場合、対応策としては他の方も仰るように ・事前に両親には彼の性格を伝えておき、ある程度の時間で切り上げると説明しておく ・当日は頃合いを見計らって質問者さんが声を掛ける 等で解決できるとは思います。 ですが根本的に、彼との結婚・・・大丈夫ですか？ 「空気が読めず、相手の気持ちを考えずに話す傾向がある」って結構大問題に思えますよ。 これから結婚に向けて、そして結婚後もいろんな人と話し合う場は断然増えますよ。 質問者さんの親族や友人に紹介する、結婚式をするならプランナーやその他担当者と話し合う、 彼の上司から結婚祝いに食事でもと誘われる、親族の冠婚葬祭に夫婦で出席する・・・ 結婚すれば今まで個人の用事だったものが夫婦の用事となります。 冠婚葬祭にしても、彼の妻だから、質問者さんの夫だからという理由で引っ張り出されることも少なくありません。 今回は質問者さんの両親が相手ですから、質問者さんが上手く立ち回ればどうにでもなりますが もし質問者さんの知らない相手であったり、目上の方であったりした場合は今回のようにはできません。 そんな時でも彼の空気の読めなさが余すところなく発揮されてしまった場合、どうするんでしょうかね。 回答に対するお礼を見てて思いましたが、彼は空気が読めない上にあまり人の話を聞かないようですね。 質問者さんが遠まわしに「○○した方がいいよ」とアドバイスしても聞く耳を持たず。 空気が読めなくとも人の話をしっかり聞き入れることができれば何とでもなりますし、 今後何かがあっても質問者さんが逐一フォローしてれば上手く行くでしょうけど 空気が読めない上に人の話を聞かない人をフォローするなんてそうそうできませんよ。 しかも質問者さんには、そんなじゃじゃ馬みたいな彼をコントロールするだけの力もないようですし。 彼を傷つけないように、何事も起こらないようにと願うだけで、終始オドオドしっぱなし。 自分の両親に会わせるだけで困り果て、ここのサイトに質問する。 彼の両親への挨拶ならともかく、自分の両親なら裏でコントロールするくらい容易いことでしょう。 それすらできなくて、今後どうやって彼をフォローしていくんでしょうか。 夫の評価を上げるも下げるも、妻の力量次第ですよ。 彼のその性格では、周りの方全員が迷惑がっているように思えます。 彼の周りだけならまだしも、質問者さんの周りの方（親族や友人）にまで迷惑をかけるようなら 後々の付き合い等も必然的に減っていきますよ。 まあ彼にはそれ以外に素敵なところがたくさんあるようですが、 人として大切なコミュニケーション力が欠けているということは結構な問題ですから そこを妻として質問者さんが上手くフォローしていかなければいけません。 質問者さんももう35歳の大人の女性ですから、これくらいのことでオドオドせず、しっかりしてください。 質問者さんが彼を支え、時には彼を引っ張るくらいじゃないと厳しいと思いますよ。
質問者さんがやれる、やってあげたいとおもうのであればしてあげればいいのです。 できない、無理と思うなら、私には無理、あなたの大事な結婚披露宴の二次会を不手際でぶっ壊すことはできないから、無理って早々にいってあげてください。 まあね、他に頼める人がいない・・・そのような人、二次会なんてしなければいいのです。 二次会にも２パターンあって、友人主催と実質新郎新婦主催の場合です。 友人主催っていうのは、お！結婚するのかぁ、じゃあ私が二次会してやると、友人の方から申し出てする場合です。 結婚披露宴の二次会ってのが流行りだして当初の頃はこれが普通でした。 サークルなどの付き合いや同級生カップルの場合など、双方と遊びにいったりとか日頃から交流があったりする場合です。 幹事をする方も慣れていますから、さほどの苦もなく、やってもらったら今度は自分がやるよ、だったり仲間内で持ち回りしたりね。 一方、新郎新婦が自分たちがしたいと思うのだけど、誰もやろうと言ってくれない場合、誰かを指名して幹事をお願いするのです。 その場合、会場を決めたりするのは、新郎新婦が考えるのが普通で、もし赤字になったら自らが負担すべきですし、幹事には当日の進行と受付をしてもらうくらい労をかけない方向で考えるものです。 おそらく、この二次会・・・集まり悪いでしょうね。 新郎新婦に人望がなさそうだから・・・50人の会場抑えても30人もこなかったりして、赤がでたら幹事の負担って押し付けられそう・・・・逃げた方がいいですよ。 私には無理だから、失敗したら怖いし申し訳ないし・・・と逃げ切ることです。 お手伝いならさせてもらうと、何がなんでも主幹の立場からは逃げることです。
ピッタリだと思いますよ！（＾－＾）
１． それでいいです。 ホストとゲストとそれぞれの立場がありますから、 そこに性別は無関係です ２． お互いに手土産を持参するのがベターでしょう ３． いや、いらないです。まだまだ先ですね 大雑把に流れを書きますと、 プロポーズなど（するorしない）→顔合わせ→数か月後、挙式決定→準備→結婚指輪買う→挙式当日or婚姻届（どちらかが先）、です。 人によっては顔合わせの時点で婚約指輪など持っている人もいますが、 うちはあげてないので。結婚後に、母親から婚約指輪がわりにサプライズあったそうですが。 まぁ、顔合わせに婚姻届も指輪もいらないです それから結婚指輪はいただくのではなく折半した方がお互いのためにいいと思いますよ
ご婚約、おめでとうございます。 彼のご両親、どうも一般的な常識にはちょっと疎いようですね。…というか、気にしない人たち、ってことなんでしょうね。 でも、それが彼らにとっての「常識」なのでしょうし、責めたり気にしたりしていても仕方ないかなとは思います。 それだけドライなご両親なら、やたらと口を出してくる人たちよりはずっと面倒がなくてマシかもしれませんよ。 彼自身にはちゃんと常識もあるようですし、ご両親のことはあまり気にしないほうがいいかなと思いました。 結納は、本来は女性側が希望すればその通りにやるのが嫁にもらう男性側の務めだと思いますけど、「嫁にもらう」という意識もたぶんないんじゃないでしょうか。（結納家具、というのがよくわからなかったのですが、結納として家具を送る地域なんでしょうか？…それは確かに無駄な気がするので、やめたほうがいいような気がします。） だったら、形式にこだわらず、顔合わせだけすればいいかなと思います。 それも拒まれているようですけど…でも、そのくらいはしたほうがいいように思いますね。 どうしても嫌なのだったら、もう割り切って何もしない、そのかわり嫁としての期待は一切してくれるな、ということでいいんじゃないでしょうか。 結婚式・披露宴は、最低限のお披露目をすればよいかなと思います。そんな盛大な式は、確かに無駄なお金と言われてしまえばそれまでです。どうしてもやりたいなら、「わがままを言って申し訳ないけど、夢だったのでどうしてもやりたいんです」と言ってもいいとは思いますけど。 あなたのお母さんにとっては、女手ひとつで育てた娘の晴れ姿はやはり見たいと思いますので、こぢんまりとでも式はやったほうがいいでしょうね。 私が結婚したときも、彼は結婚式なんて面倒だしやりたくないという考えでいました（私も別にやらなくていいと思っていました）が、うちの親が「どんなに小さくてもいいからきちんと式を挙げて、親戚へのお披露目はちゃんとやりなさい。結婚する以上それがけじめというものだ。それができない結婚なら、絶対に認めない」と言いましたので、親族だけで小さな結婚式と披露宴（というか食事会）をしました。 友達などは一人も呼びませんでしたが、近しい親戚だけで出席者の距離も近く、なかなかよいものでしたよ。 一般的な披露宴だと、どうしても友達や職場関係のゲストが中心になってしまって、子どもの晴れ姿を一番見たいはずの親は一番遠い席で、しかも招く側として気を使っていなければいけないのですが、そういうこともなく、本当によい式・披露宴になりました。 友達に祝ってほしいなら、二次会、という手もありますし。 ですから、「大事な娘を嫁がせるのに顔合わせ・結納もなし、二人ともきちんとした仕事もしているのに結婚式も身内だけなんてあり得ない」なんてことはないですよ。 そういう考え方の人がいるのはわかりますが、それだけが常識ではないです。それをふりかざすと、あなたのお兄さんやご親戚も相手にとっては「常識がない」ととらえられてしまう可能性がありますよ。 結納・顔合わせはまぁさておいても、結婚式はあえてそういう式を自分たちがやりたいのです、ということでいけばいいだけの話だと思います。 最近は入籍だけのカップルも増えてますし、結局は自分たちがどうしたいかってことだと思いますけどね。 ＞私自身彼の誠意は認めますし、彼は大好きです。 ということなら、あなたは彼の味方になって、彼を擁護しなくては。 お兄さんやご親戚に惑わされることなく（あなたのことを大事に思ってこそ言ってくれていることなので、そこはもちろん感謝しないといけませんが）、あなたと彼がどうしたいのかを一番に考えていくべきかなと思いますよ。 あなたは彼のご両親と結婚するわけじゃないですし、彼はあなたのお兄さんや親戚と結婚するわけじゃないです。 もちろん、結婚したら親戚として付き合っていく必要はありますが、あくまで「あなたと彼」の結婚なんです。 まわりを無視はできないにしろ、一番大事なのはふたりのこと。 そこが揺らがない限りは、大丈夫だと思いますよ。 むしろ、自分たちのやりたいように、まわりをコントロールしていくくらいの才覚が必要だと思います。 まだスタート地点に立ったばかり。どうぞ頑張ってくださいね。 そして、彼と末永くお幸せに！
女・・・がめついから、いつでも金に換えられるから、そういうものだと思っているから 男・・・そういうものだと思っているから、誇りも無い癖に見栄があるから（それを女に見抜かれて） 要するに、ただの乗せられたバカです。 婚約指輪ってそもそも、バレンタインデーとか、ジューンブライドみたいに、 物を売りたいがために口実づけした文化です。 さらにそこにダイヤモンドを持ち込んだのも同じです。 ですから、理由も知らずに乗せられて無駄な出費をする人が、昔の人ほど多かったようです。 今では考え方もかわってきていますが、自分の親がそうだったからという理由だけで 貰えると勘違いする女、あげなければ男が廃る（廃るほどの男も無いくせに）と思って買う男がいます。 総じて言えることはどちらもバカなんでしょうね。 私は妻にはダイヤモンドなんて送りませんでしたよ。 代わりに、夫婦共有のアパートを買いましたが。妻も名義として数十％入れてます。
こんにちは ご婚約おめでとうございます。 最終的に移民局の許可みたいです。 ～２週間ほどですので、月末位に来なければ何かあるのかもしれません。 下記サイトご参照くださいね。 経験者の方のブログです。 ご参考になれば幸いです。 http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Cosmos/1611 … http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-typek.asp
はじめまして。 私は女性ですが、以前運送業の事務をしていました。 今では運送業はそれはそれは飲酒に関して厳しくなりましたよね。 私が勤めていた会社でもアルコールチェックは当たり前でしたし、飲酒運転は即解雇、ほう助も解雇または何らかの処罰がありました。 社内での飲み会でもまずは車を運転するかどうかのチェックがありましたし、 どれだけバカ騒ぎになってもそれだけは守ってましたね。 運転手はもちろん、事務職でも同じでした。 もちろんこの業界でなくとも当たり前のことですが、ほんのちょっとが命取りになりますからね。 今回の場合、ほう助に当たるかどうかは微妙なところだと思います。 結婚式に招待されるとはいえ、一種の飲み会のようなものですからね。 そして質問者さんは新郎が運転手であることを知っていて、常習的に飲酒運転をしていることも知っている。 もちろん新郎にお酒を勧めることも、新郎が飲酒運転をしたとしてもそこに同乗することもないと思いますが 事情を知ってしまっている以上、その場に同席していれば罪に問われる可能性もゼロではないでしょうね。 ただ、新郎が飲酒運転をしなければ、それ以外の方が飲酒運転をしていても罪に問われる可能性は少ないかと。 他の参列者がどのような業種に就いているのか等は知る由がありませんから 当日席次表を見るまで知らなかったと言えばいいでしょうし、 少なくともその方々と違うテーブルであれば、飲酒してるかどうかわざわざ確認する必要もないですし。 他の参列者がその後運転をするかなんて知りようがありませんからね。 その場合、罪に問われるのは新郎でしょうね。 自ら招待し、自らの式の場での出来事ですから。 共通の知人に有り得ないと言われたようですが、その方は運送業じゃないんでしょうか。 運送業なら敏感になるのも当たり前ですし、欠席という選択になるのも納得できますから。 新郎が捕まらないと祈りながら参列するか、念のため欠席するかでしょうね。 私なら飲酒運転する時点で友人だと思いたくないので欠席しますけど。
双方が納得できれば、どっちが買ってもいいと思います。 男性が婚約指輪を購入したから女性が結婚指輪を購入、もありだし、 結婚指輪も男性が頑張っちゃう！のもアリだと思います。 私はそれぞれ半額ずつ出し合って買いました。 金額も、夫婦で相談して決めればいいのでは？ 私の友人夫婦は「毎年買い換える」こと前提で、安価なペアリングを結婚指輪として購入してました。 「婚約指輪はいらないからその分を結婚指輪に上乗せしたい」と言って、高価なブランドものを買った友人もいます。 夫婦ふたりが納得できる方法を取るのが一番です。
具体的に立ち直るとはどういうことですか？ まずはその定義をしっかりと見定め、それをするに対して何をしたらいいかを考えるところからスタートです。 漠然と物事を思い浮かべても何の解決もしません。 幸せになりたい、多くの人がいいます。 じゃあ幸せとは何なのか？ 好きな人とセックスできたら幸せか？ ならばそれで、十分か？と言えば、まずそうではないんですよね。 幸せを経験したらまた次の幸せ、その繰り返しです 結果、何を求めているのかわからないんですよね あなたもまた、同じだと思います これができたら立ち直れるとか正直ないんだと思いますよ だったら、立ち直らなくてもいいんじゃないの？と思います どうせ、いつまでも引きずることになるんだと思います それだったら、今すべきこととして、何故婚約破棄されたのか、 その要因を分析し、自分の直すべきところは直し、次の恋愛に役立てる、それだけだと思いますよ
Ａ．質問者さん＝女性（医者or看護師さん？） Ｂ．彼＝質問者さんの婚約者 Ｃ．彼のお母さん＝義母となる人 Ｄ．私の知人＝質問者さんの患者さん えーっと、ＡさんとＢさんが、Ｄさんの紹介で「お見合い」して婚約に至ったということで宜しいでしょうか。 ＡさんとＢさんが、揃ってＤさんのもとに挨拶と手土産で宜しいかと思います。結婚式へ招待されるなら、日取りなどお伝えして参席して欲しいとお願いしておきましょう。
No.5です。 http://www.shinmeisya.or.jp/annai/bukki_kokoroe. … 此方も参考に。「ひがかり」について
前の質問も拝見しました。 彼氏さんは質問者様のご両親からのプレッシャーに押しつぶされそうに なってらっしゃる印象を受けます。 「出来ないわからないぢゃなくて、相手のためにどう考え行動し伝えるかだよ 諭したり、否定されるのは仕方ない。なぜかというと 否定されてるのは同じ繰り返しをしてるからと。言ったり…」 私も新婚の身なのでまだまだですが「否定」だけは絶対しないようにしてます。 「否定」と「違う意見」は別物なので。なにをもってかれの行動が正しくないと 判断されるんですか？あくまで質問者様の感覚で。ですよね？ 「否定」されるのは質問者様や質問者さまのご両親が望む回答や行動を 彼が出来ないからではないですか？それってちょっと彼氏さんがかわいそうです。 「俺はダメ人間だから、できない。 弱いから出来ない。 私に否定され、母に否定されるなにをしても。 自分の両親の非は認めるけど、すぐに話せる状態ぢゃない。 俺が100パー悪いのか。 どうすればいいかわからない。」 ユラついているというかかなり病んでらっしゃるのでは？ もっと心配してあげたほうがよいのではないでしょうか？ 質問者様もご両親の彼への評価を気にしすぎて 「相手のためにどう考え行動し伝える」か彼にできてますか？ 彼があなたとの間に「幸せ」を感じられるのはどんなときでしょう？ 彼が誇れるもの・自信のもてるものはなんですか？ 彼に「ありがとう」と「ごめんね」をちゃんといえてますか？ 気持ちの安定と自信が質問者様との間にまずなければ ご両親への気遣いや行動はできなくて当たり前ではないかなと思いました。 ご両親の考え方はおいといて 二人で生きていくってこともう一度見つめなおしたり 考えるために時間や距離を置くことも大事だとおもいますよ。
会場選びはやはり新郎新婦も交えて決めた方が絶対いいです。二次会は新郎新婦の結婚式があってのことですから。特に花嫁さんの意見は重要です。雰囲気重視ですから。 景品に関しては新郎新婦も加わってゲームする場合はサプライズにした方が盛り上がると思います。景品を知っているとゲームしてても何か味気ない気がします。誰が受け取ってもいい物を前提に「景品はこっちで決めるから楽しみにしててね」って一言あれば安心です。 二次会のはじめにシャンパンがあると尚いいですね。
おめでとうございます。 ３年前に結婚した女性側からの意見ですが・・・ 私は結納はしませんでした。 結納するとそれなりのものを持って嫁に行かなければなりませんよね。 今は結納しない人も多いと思います。 ただ、結局結納はしないだろうとわかっていたとしても、 「結納はどうしましょうか」という両親同士の相談、納得が必要かもしれません。 私の場合ですが、彼とは「結納とかなくていいよね」と軽く決めてしまい、 それをお互いの両親に伝えただけでした。 しかし、私の両親は「家同士の結婚でもあるのだから「結納はどうしましょうか」くらいの 相談が向こうの（彼側の）両親からあるものだ」と思っていたようです。 そのため、彼や彼の両親は知りませんが、父に言われました。 「犬や猫をやるわけじゃないのだから」 「本人たちが決めたからって向こうの親からこちらには何も言ってこないのか」と。 私の父が特別なのかもしれませんが、娘を嫁に出す父親の気持ちとしては、 相手の家からひとことでも気遣いがほしかったのだと思います。 初婚と再婚では少し事情が違うかと思いますが、 ご本人たちの気持ちを聞いたうえで、家同士で決定という意味で、 ご両親同士でも話されて結納についての決定をされるのがよいのではと思います。 人の感覚は全く違いますから、ひとつの経験として、ご参考にしていただけたらと思います。
お盆は死者が帰ってきますから、縁起がよくないのですよね。 仏滅とかは気にはしませんが、ちょっと知っておくとよいですね。 あまり気付かないところですと、勿論、結婚式は仏滅を避けるのは言うまでも無く（本人がどうでもいいならいいですが） 結納も仏滅を避けますし、他の人に結婚祝いを渡す際も仏滅は避け、晴れ着をきていくものです。
まぁ、精神病の男は無理でしょうね 大黒柱が精神病じゃ女性は不安で妊娠も出来やしませんよ 女性の場合はいいんです 内助の功として子育てと料理が出来て愛嬌があれば 健常者の男性で養ってくれる人は大勢いますから でも、やっぱり男性の場合はアウトでしょうね だって、今は良くても、何時、どうなるか？、なんてわかりません そんな不安要因を抱えた男性はモテません
回答に対するお礼で見積もりについていろいろ書かれているようですが・・・ 結婚業界の見積もりって普通の見積もりと違うものなんですよ。 普通は見積もりと言えば必要なモノが全て入っていてそれを元に契約を考えますが、結婚業界に関しては全く逆です。 成約前に見せてもらえる見積もりはあくまで“目安”に過ぎません。 その目安を参考に成約をし、成約後に正式な打ち合わせに入ってからきちんとした見積もりを頂けるんですよ。 それっておかしくない？と思いますけど、そういう業界なんですよ。 私も自分の結婚式をする際に調べて初めてそういう業界なのかと知りましたが、 結婚業界ってそもそも人生の中で一度も関わることのない方もいらっしゃいますし、関わったとしても普通は一度きりですよね。 まあ再婚を何度もしてればその分関わる回数も増えるでしょうけど。 一生に一度しか関わることのない業界なら、その実態は関わるまで謎のままですし、 終わってしまえばそれを振り返ることもないので誰も異議を唱えません。 そういう異業種なんですよ、結婚業界は。 まずはそこの根本を知っておく必要がありますね。 こればかりは調べないと分からないことですが、ゼクシィなどの結婚情報誌ではもはや「あるあるネタ」ですよ。 成約前の見積もりと成約後の見積もりでは100万も差がある！なんていうのもよくある話。 結婚式に関しては、基本的に“情報収集したもの勝ち”です。 いかに結婚業界の実情を知り、いかに損をしない方法を考えるか。 結婚式は特別なもので一回で多額のお金が動きますので、情報収集力の差がそのまま金額の差になります。 情報収集ができていないカップルほど無駄なお金を取られますし、 きちんと調べたカップルほど無駄なく満足度の高い結婚式ができます。 質問者さんたちはまだまだ情報収集が足りてないようですので、今回の不満も仕方ない部分ではありますね。 そもそも結婚式ってカップルによって多種多様ですよね。 昨今では特に形式にとらわれない式が増えています。 それってイコール“見積もりに絶対入れていないといけない項目がない”ということなんですよ。 例えば・・・大体の結婚式は挙式＋披露宴で、ケーキカットとかまさにその定番ですよね。 ですが今回質問者さんは披露宴はしないとのこと。 だったらケーキカットって普通ないですよね？ もしかしたら会食の最中にしたいと考えていらっしゃるかもしれませんが、そんな細かい話成約前にしませんよね。 だったらケーキカットを見積もりに加えるか加えないか、それは式場側の判断になります。 席次表やメニュー表などのペーパーアイテムに関してもそうです。 質問者さんが必要としているのかいないのか、必要だけど手作りするのか、そんなこと式場側には判断できません。 だったら成約前の見積もりは大体のものを載せるしかないでしょう。 どれが必要でどれが不要かなんてカップルによってそれぞれ違うわけですから、そんなこといちいち式場側は判断できません。 そして、そういった細かい打ち合わせは成約後にするものです。 だったら成約前の見積もりは多少アバウトだろうと仕方ないとは思えませんか？ ただ、担当者の方にも落ち度はあるようですね。 成約後でないとドレスの試着ができないというのは一般的です。たまに成約前でも試着ができる式場もありますが。 ですが質問者さんたちはその情報を知らず、成約と同時に試着が出来るものだと思い込み、その予約をしてしまったとのこと。 本来であればその予約の電話の際に「成約後でないと試着は出来ませんので・・・」とストップが入るはずです。 ですが今回そのストップがなくすんなり予約でき、その後無理という連絡が入った。 これは完全にその時の予約担当の方がシステムを理解しきれていないところから起こったミスです。 きちんとした式場であればシステムを理解してないなんてことは起こりませんから。 不信感を感じたのであれば、担当交代を申し出ても何ら問題はありません。 ですが、今回成約前の担当変更とのこと。 成約前と成約後で担当が替わることも式場によってはありえますし、少し早とちりしすぎた感はありますね。 さらに・・・これも結婚業界特有と言いますか、プランナーのミスというものは多々あるものです。 本来あってはいけなんですけどね。 今回のミスに関しては【成約・挙式日程・会場・衣装までを含めた予約の際にきちんと説明がなかった】ということですよね。 質問者さんが指摘されている見積もりの件に関しては、上記でお伝えしたように式場側のミスではありません。 担当者がシステムを理解していなかった点については「これで大丈夫か？」と不安を覚えるのも当然ですが、 この一回のミスだけで上部にまで報告をするというあたり、 質問者さん側にも少し配慮が足りなかったかなとも思います。 本来ミスではない見積もりの件に関してもクレームを出しているわけですから、 多分質問者さんたちは式場側からは完全にクレーマー扱いされていると思いますよ。 結婚業界の常識もろくに知らないのに、自分たちの思うようにいかないとクレームを出す方も実際にいらっしゃいますからね。 今回、質問者さんたちは結婚業界についてあまり情報収集されていなかったようなので仕方ない部分はありますが、 これから進めるにあたり、もっとしっかり情報収集された方がいいと思いますよ。 ゼクシィ等結婚情報誌やネット等で簡単に調べられますし、情報さえ知っておけばいちいち不快に思うこともありません。 まあ今回はまだ成約前とのことですし、いい勉強になったと思って別の会場も視野に入れてみてはいかがでしょうか。
こんにちは。 私は名古屋出身、進学で札幌に住んでそのまま就職＆結婚しました。 地元での招待制、北海道の会費制どちらの結婚式も数回出席しており ６月に札幌の友人の結婚式で発起人を務めました。 私自身も本州から両親親戚を呼んで会費制結婚式をした時に 大変だったので他人事に思えず書き込みます。 ◆会費制について 私も説明するのに苦労しました。。。 招待するのに会費を払わせるのは失礼だと言われましたが NO6さんの「結婚披露宴ではなく結婚祝賀会である」という アドバイスがまさに的を射ています。 私も当時こう伝えればよかったなあと思います。 ◆招待状 差出人は発起人代表の個人名ではなく 「○○君　○○さん結婚祝賀会　発起人代表○○」と印刷されて 案内分にも発起人一同が企画して招待差し上げるということと 当日受付で会費を申し受ける旨の文言が入ると思います。 ただ私の親戚友人へは事前に伝えたものの、当日戸惑うかもと思い 別途会費制の説明をしたカードを印刷、同封して発送しました。 ◆席次 うちも質問者さんと同じく、特に父が上座など失礼だと激怒。 これは両家の親に話す前に担当者へ相談した方がいいですよ！ なぜなら、それぞれの両親は何十年もその土地で経験している 冠婚葬祭が「常識」なので話したところで結論が出ないからです。 私は会費の事でつまづいて担当の方へ相談したんですが 本州との違いはもちろん、どう調整するかもアドバイスいただきました。 卓も絶妙な配置を作ってくれ、その紙を持っていって それぞれの両親に話すとあっさり了承しました。 （彼も両親に本州との違いを説明してくれました） 下手に本人達から話すより式場のプロからの提案だと 納得するのかもしれません。 叔父様は質問者さんが可愛いゆえに心配なのでは。 いくら憤慨しているとはいえ、行かないとは言わないはずです。 両家のご両親が良いと言ったらそのまま進めましょう。 私の父とは折り合いがつかないまま当日を迎えましたが 新郎新婦入場から号泣。カラオケでは彼の父と一緒に歌い お見送りで一緒に並んで立っていた友人である発起人達に 「本当にありがとう！」と握手して肩を組んで写真撮っていました。 あと、発起人さんへは新婦側は会費制が初めてだと伝えておいた方がいいです。 私の親戚でご祝儀と会費をひとつの袋に入れて渡す可能性があったので （実際にありました） その際はそのまま受け取ってくださいと話しました。 私の経験で参考にならないかもしれませんが ２人が一生懸命やれば気持ちは伝わるし、何とかなりますよ！ 素敵な結婚式になりますよう、心から応援しています！ おめでとうございます！
どうやってトリミングしたのか それをどうやって印刷？レイアウト？したのかわかりませんが 例えばWordなどを使うのであれば初期設定で枠が表示されているので 枠なし、塗りつぶしなし、などすればいいかと思います。
まあそもそも結納金の用途として、結納金の半額または一割（地域による）を結納返しとして新郎側に返し、 残りは新婦側が嫁入り道具を揃える支度金に当てるというのが一般的です。 今回結納金は渡さず、なおかつ支度金は新婦側が出すということですので 渡したい気持ちも分からなくはないですが・・・ 結納金という名目がない以上、例え新婦両親であっても目上の方に現金を渡すなんて失礼極まりないことです。 しかも「これを支度金の足しにしてください」ということは 新婦側からすれば「新郎側からはうちは支度金も用意できないほど貧乏だと思われているのか」と取られかねません。 そんなことをすれば新婦側の面目丸つぶれにもなりますので、 例え実際新婦両親がお金が足りないと思っていたとしても、絶対やめた方がいいと思います。 ですがどうしても渡したい、新婦側が出してくれているのにこちらも出さないなんてできない、ということであれば そのお金は彼女に渡してはいかがでしょうか。 そのお金の出所が新郎の貯金からなのか、新郎両親からなのかは分かりませんが 彼女に「新郎側からこれからの二人の生活のために用意したお金だから、二人で使おう」と言えばいいでしょう。 新婦両親には彼女から「新郎側から頂いたよ」と伝えていただければ角も立たないでしょう。 どちらにせよ使い道は新婚生活の足しになるのですから、新婦両親に渡すのも、彼女に渡すのも同じことでしょうし。 直接お金を渡すなんて無礼をするよりよっぽどスマートかと思いますよ。
２児の母です。 彼と３年程付き合っていて、結婚を考えるほどの間柄なのであれば、あなたの不安を、ありのままに素直にぶつけても良いのでは？？ むしろ、感情的であれ何であれ、本音をありのままにぶつけられないような相手では、結婚は無理だと思うのです。 彼が、本当に結婚する気があるのかどうか・・・普通に聞けば良いだけのことだと思います。 「私も、もう２７歳だし、結婚のことを真剣に考え、前に進んでいきたい。あなたは、どう思ってるの？結婚する気持ちは、本当にあるの？このままズルズル引き伸ばされるのは不安だし、嫌だ。」と素直に言ったら、彼は、受け止めてくれそうにないですか？？ もし、あなたの気持ちを、彼がしっかりと受け止めてくれないような気がして、素直にぶつかっていけないなら、結婚の話を進める前に、まず、彼との間に信頼関係を築くのが先決。 何となく、彼に言いくるめられてしまうというのは、彼と衝突したくない、別れたくない、彼に嫌われたくない、彼に重たいと思われたくないなどと思ってしまうからでは？ 彼と修羅場のような喧嘩をしても良い・・・この想いを理解して欲しい・・・彼の本心を知りたい・・私の気持ちを理解してくれない人なら、別れることも考えないと・・という強い気持ちで、彼にぶつかっていくことも、時には大事です。 そういう衝突の１つ１つが、相手を見極め、自分の心を振り返ることになるのです。 結婚は、あなたの人生なんです。 あなたの人生を切り開いていくためには、彼の反応を気にするのではなく、「自分」を大事にして、貫き通すことも必要。 自分を大事にしてください。 そして、あなた以上に、あなたのことを大事にしてくれる人と結婚してください。 それが、幸せになれる結婚です。
ご結婚、おめでとうございます。 私たち夫婦が紹介した友人が結婚したことがあります。 その際、うちに届いた招待状はNo.２の回答者様の回答にあるように連名でした。 ただし、どちらの方法を採るにしろ、下記の点は招待する際に聞き易い方に聞いてみて下さい（うちは妻の方にありました）。 (1)席は別々がいいか？一緒がいいか？ (2)引き出物は１つでいいか？ ちなみに、うちの場合… (1)一緒がいい（私は新婦側の友人席に…） (2)１つでいい（２つも要らない） …と返事をしました（妻が…）。
こんばんは。事情は分かりました。長女と上手く行かないから、長男である彼に期待しているのですね。彼が逆切れする？これも仕方ない事だと思います。彼もあなたもまだ未熟です。結婚は２人で乗り越え、成長していかなければなりませんので、最初は誰も不安です。不安だらけだと思います。でもあなたには、ご両親という力強い後ろ盾があるじゃないですか。何かあれば力になってくれると思います。あなたなら乗り越えられると思いますよ。きっと。
地域柄があるのかもしれませんが 私の住んでいるところでは、結婚式の後に挨拶のハガキが届きます。 年賀状の関係もあるかもしれませんが 結婚式は周囲に結婚の報告の意味もありますので 結婚式後でもかまわないと思いますよ。
私は結婚する前に旦那名義の通帳を作ってもらいました。 結婚費用は折半だったので、同じ金額をその通帳に入れましが、振込ではなく銀行に行って預入れしました。 その通帳は私が管理し、新居や結婚式関係、新婚旅行など全てその通帳から使いましたよ。
装飾　ライン　無料 などで検索すれば沢山出てくると思います。 ウェルカムボードの大きさ次第で印刷するか拡大コピーなどにするか、 はたまた画材屋さんなどで買ってくるかでしょうか。 私たちの場合はちょっと違いますが レーステープを使ってラインを引きました。 ちなみにベースはコルクボードです。
認識が間違っていたらすみません。婚約者の間で約束ごとを取り決める婚前契約でいいんですよね？ 作ったことはありませんが、公正役場で公正証書を作成すればよいかと思います。 それ以外は司法書士さんなどに依頼でしょうね。 お住まいの地域ごとに公正役場はありますので、問い合わせてみてください。
いいなー20万の指輪。。 私は9000円のスワロフスキー!!! 安いしガラス。 お金がないなら貯めてから買えと言いたい。 ワガママじゃないですよ！！
リキュールとかのお酒のミニボトルを私は自分の二次会プチギフトにしました。 私はブライダル関係の仕事をしていたので、たくさんプチギフトをみてきた中で、これはいいなぁと思い、選びました。 女性も男性も喜ぶし、飲まない人は飾るだけでもかわいいし！ 参考まで…
回答がないようなので・・ 一般的な話を書きます。　これはどこの国も同じですが、ビザというものは、次の条件が最低必要となります。 (1)　生計を営むお金があること。　2年滞在するには、その国の物価で2年過ごせるお金が必要です。 　理由は、単純で、税金の負担(にほんでいうところの生活保護)を一番気にするからです。外国人は、自力で生計を営む保障がないと、ビザは原則みとめないのは、日本のビザも同じです。 (2)　犯罪の危険性がないこと。　犯罪を起こすと、国民に迷惑をかけとるともに、自国の利益を失います。　素行が善良であることが必要とされます。 (3)　ビザが切れたら、すみやかに帰国することを確約すること。　当たり前ですが、ビザが切れたら、その国には滞在できません。　すみやかに自費で帰国できることが要件となります。 (4)　国民の職業を奪わないこと。　外国人は自国民とは異なります。　自国民を犠牲にしてまで就職を確保することはできません。　日本の例でいうと、日本の利益につながるような高度な専門職以外は、日本では外国人の労働を基本的に認めていません。 これらは、どこの国も同じです。　これらを基礎に、ビザの要件が細かく決められています。　
初めまして。 私も9月に式を挙げる者のひとりです。 イラストに関してはわかりかねますが、 ペーパーアイテムに関しまして、下記のサイトはいかがでしょうか。 ■ウイングド・ウィール http://www.winged-wheel.co.jp/ ■オーダーメードについて（本文に「illustrator のデータ入稿も可能」と記載があります） http://www.winged-wheel.co.jp/original_w.asp?syu … ■データ入稿について http://www.winged-wheel.co.jp/howtodata.asp?syub … 私はこちらで招待状キットを注文し、 今度はデータ入稿で席次表を作って頂こうかと検討しています。 用紙の素材も素敵で、相談をすればどれが合うか教えて頂けると思います。 イラストは、プロ、絵の上手な友人、専門学生、SNSサイトで募集をかけてみるとか、 よくショッピングモールなどにいる似顔絵さんに相談してみるのもありかもしれません。 お力になれずに申し訳ございませんが、参考にして頂けると幸いです。 お互いに素敵な結婚式になるよう頑張りましょう！
＞私の給料が安くて生活して行くのが、不安で、夜も眠れず、体が病気になったからとゆうのが理由です。 すでに罰が当たっているではないですか。 結婚しました。子供が産まれました。となってから、 やっぱり駄目でしたとなるよりよほどましです。 むしろ、そんな女性とうまく縁が切れたと 胸をなでおろすところではないですか。 相手がいけしゃあしゃあと生活しているなら なおさらです。
おめでとうございます。 　気持ちの問題なので、ご自由にどうぞ。
キャンセル料はホテルにしか分かりませんので、ここで聞くのではなく直接ホテルに連絡してください。 普通のお店の予約のように電話一本でキャンセルできるかもしれませんし、 準備や予約調節などから何パーセントか取られるかもしれません。 そもそもいくらの契約を交わしたのかさえ分からない状態で どれくらいキャンセル料が取られるのか？なんて質問されても答えられるわけありません。 ぐずぐずしてないでさっさとホテルに連絡して聞いてください。
丁寧な方法としては、たとえ同棲していても結婚していない限りは別々に出した方がより良いでしょうね。 籍は入れてないけど事実婚状態なら別ですが。 招待状を出す側（新郎新婦）も、既に籍を入れていて同居もしていても 招待状の宛名には名前は別々で書く（姓を変えた方は旧姓で書く）くらいですから。 （必ずというわけではありませんし、籍を入れてから結婚式をするまで期間が空いていればその限りではありませんが） 結婚を前提とした同棲ではなく、単なる遊び半分なら きちんとしておいた方が良いかなとも思います。 ただ、同じ住所なのに2枚使うのはもったいないとか面倒とか、 そんな細かいことまで相手は気にしないとか、相手と仲が良いから丁寧にしなくても大丈夫とか、 そういった事情があるなら連名でも構わないと思いますよ。 ですが、結婚を前提とした同棲ではないなら 万が一結婚式までに別れている、または同棲を解消している可能性もなくはないと思います。 ただの恋愛関係なら2～3ヶ月の間とはいえいつ関係が変わってもおかしくないので そういうことも想定はしておいた方がいいかなと思います。
トレーンが長いものであればショートベールのほうがトレーンのデザインが隠れずに 綺麗に見えます。 絶対にショートベールをオススメします。 私達の場合はロングトレーンのデザインで気に入ったものがなかったので 代わりにロングベールを自作しました。 （レンタルや買うと高いので…） チュール、縁のレース、中央に散りばめたレースなど材料をすべて合わせて 3～4万くらいでしょうか。前側含めて3m弱のものです。 ショートベールなら材料費も少ないのでもっと安く製作期間も短く出来ると思います。 レースもロング見たく幅広じゃなくていいので安いですし。 ネット上で作り方やキット販売などもありますから覗いてみてはいかがでしょう。 お二人の為の式ですから、お二人が納得できるものを選べばいいと思います。 頑張って楽しみながら準備して下さい。
とりあえず遠方のご友人に幹事をお願いするのだけはやめましょう。 幹事は新郎新婦の要望を聞き、実際に会場を手配し・・・といろいろ動くので 新郎新婦との距離が遠いとかなり大変です。 もしそのご友人の方が当日行う会場より遠い場合、余計に面倒なことになりますので 遠方のご友人に頼むくらいなら自分たちで一から全てするか、 他の方が紹介されているように二次会代行会社に頼むなりした方がいいですよ。 とりあえずどういう二次会にしたいのかを大体でいいので考えましょう。 ・二次会の規模は？何人程度呼ぶ予定？ ・二次会の会場のイメージは？バーみたいなラグジュアリーな雰囲気？それとも居酒屋みたいなカジュアルにする？ ・ゲーム等催し物はするのか？するなら何を？いくつくらい？時間は？ ・新郎新婦の衣装は？（ドレスを着るのか、ちょっと着飾る程度に抑えるのか） ・ケーキカット等はするのか？ ・ムービー等を流す予定は？（流すなら会場にプロジェクターがあることが必須） 細かい内容まではまだ考えなくてもいいですが、 幹事をご友人にお願いするにせよ、二次会代行会社等に任せるにせよ、 ある程度のイメージは考えておいた方がいいですよ。
友人に歳の差があるご夫婦が何組かいます。12～18歳差です。 1. バカにはしませんが、20歳上の方とは話すときはどうしてもタメにはなれません。気は遣います。 2. お医者さんなので、定年はないのでしょうか。ならば経済的には5人は可能ですね。 他のお子さんからおじいちゃんと呼ばれることはありますよ。お子さんが恥ずかしいと思うかは、まだ私達の子は小さい(小学校低学年)のでわかりません。 また、友人のところでは、運動会の親子競技で活躍するのは奥さまの側です。 それより、そんなにお子さんが欲しいならば、育児に協力的な夫であるかが問題です。 27歳だとしても、2年おきくらいに産まないと5人生みきれませんし・・・育児は相当大変でしょうから、育児にどれくらい協力してもらえるか、体力はあるのかを確認しておきましょう。 3. 医者じゃないのでわかりません。が、周りの奥様方が年上なら、とにかく相手をたてて、ご自分も華美な服、メイクを避ける、教養を身に付け、「若いのにしっかりしてるわね！」という印象をつけることがいいのではないかと。 それと、義両親の介護のことも色々確認しておいた方がよいかと思います。お子さんが小さいうちにやってくる可能性が高いです。 友人は、自分の子のオムツ替えと義父のオムツ替えを同時期にやっていました。施設にはいるにしても、小さい子を抱えて探したりしていたのは主に友人でした。それでも私には愚痴らず、頑張ってやっていたので、えらいなぁと思っていますよ。しかし、自分が老老介護をしなくてよい、義両親との付き合いが短いなどのメリットはあるでしょうね。 他のママ友にはない苦労はあると思います。それを好きという気持ちが上回るかどうかです。 若い人と結婚してもなにかしらはあるので、自分だけ特別・・・とは思わない方がよいですよ。 お幸せに。
私も娘を連れて再婚した立場です。 当時彼は24歳、私は25歳に娘が6歳… 軽くは話していたみたいですが、 やはり離婚はきちんと成立しているかなど細かく彼は聞かれたそうです。 でも私も親ならきっと同じことを聞いたでしょうね。 安心はしてもらいたかったので、私のは今までね経緯から離婚した理由、養育費もないという環境を全て私から話しました。（内容的には離婚して良かったという理由だったのもありますね） 私から直接聞いたことで安心はしてもらえたのか、そのあとはかなりスムーズに話が進んで結婚しました。 ご両親としては彼の離婚した理由、養育費（生活費から支払うわけですから当然生活に支障がないか気になります）、子供との関わりあい…聞いたらきりがないくらいあるでしょう。 挨拶が決まってからよりも徐々に小出ししながらご両親が会っても驚かないように準備していったほうが良いと思いますよ。 バツイチの彼と付き合ってる～ていうだけと、挨拶にくるじゃご両親も受け止め方がだいぶちがいますので
前後の曲を知らない上に、J-POPしか知らない者ですが・・・ コブクロの「Million Films」などはいかがでしょうか。 プロフィールムービーではベタすぎるほど定番の曲ですが、やはりとても良い曲です。 ベタな曲は使いたくないというなら申し訳ないですが＾＾； 曲調は明るめですが、コブクロならではのギターの落ち着いたメロディーなので 前後がしっとりした曲でも割と合うかな？と思います。 歌詞もこれからも二人で思い出を増やしていこう、というような 「明るい未来」を連想できるような歌詞ですし、二人がメインになる後半にはピッタリかなと。 候補の一つとして参考になればと思います。
招待状を送る前に一言相手に都合をお聞きするということは出来ませんか？ 電話がベストですが、電話番号をお聞きしていないなら 勤務後の職場にお邪魔してもいいでしょうし、メール等でもかまいません。 いきなり招待状を送りつけられても困惑してしまうでしょうし、 断っても良いと書かれていても、欠席はがきを出すのもなかなか相手も心苦しいですよ。 事前に一言打診して、大丈夫だといった方に送るのが礼儀かと思います。
最近流行った曲ですね♪ ファンモンの桜はどうでしょう？ 凄くおすすめします。 あとは王道ですが嵐のOne Loveはどうですか？ 歌詞に感動します。 あとは、シェネルのbelieve、伊藤由奈のpreciousは一番のおすすめです。
>>また、何も考えず >>＞自分のメリット・デメリットはどうでもよいから、彼を支えて生きてゆきたいとあなたが思えるようになったとき >>というのはきっと無理だと思います。 >> >>本当にそれで大丈夫？感情的になっていないか？現実をちゃんと見てるか？ >>と自分を振り返ってしまうので。 >>私には頭がお花畑や悲劇のヒロイン気取りになれる性格にはなれません。 メリットデメリットなしで相手を支えて生きたいと思うことを恋愛ボケか何かだと思っているのかな？ 自分が辛い状況に陥るかもしれない現実をしっかり踏まえて、それでも支えていきたいと思った時に初めて結婚て出来るものではないですか？ 何も考えず・・・というのとは違うと思いますよ。 彼だって、母親と絶縁してもいいとまで言ってくれているんでしょう？ それを頭がお花畑と思いますか？ そうじゃないよね？ 彼がそこまで言ってくれているのにあなたに覚悟ができていなければこの結婚は無理ですよ。 意見を言えない性格の彼が、あなたのために意見を言ってくると言っているのでしょう？ じゃあ頑張ってくれようとしている彼のためにあなたは何ができるの？ あれは嫌これは無理・・・ばかりで、現実を前向きに捉えようとしていないですよね？そういう気持ちになれなければやめた方がいいと思う。 高齢出産になってしまうことはあきらめましょう。 もともと結婚願望がなかったようですので、不良債権が結婚できるだけマシと思うしかないでしょう。 きついお姑さんにはやられたらやり返すの精神では余計に大変な思いをするだけですよ。 いちいち相手にするのではなく、こちらが大人になって受け流すことを覚えないとね。 年寄りは頭が固くて性格や考え方は変えることが出来ませんから、はいはいそうですね～と流していかないと、戦争しても勝ち目もなければ決着もつきませんよ。 余裕を持った大人としての考え方を持つことが出来れば、あちらはあなたが気に入らなくて学歴云々言っているだけなのだから、周囲はあなたの味方についてくれると思うけど。 まあでもよく考えると向こうの言っていることは間違っていないというかなんと言うか・・・ 運転免許や経理は必要だから取れといっているのだろうし、正社員になれというのも、自営業の嫁として仕事を手伝う上でしっかりとした社会経験を積めということなのだろうし、学歴はまあ昔の人だから気にする人はするでしょうしね。苦労して大学まで出した跡取り息子を、高卒で正社員ですらない女に取られるのが気に入らなくても仕方ないですよね。 彼が未だアルバイトということを考えると、結婚や挨拶は彼がもっとしっかりしてからというのも当たり前の意見のような気がします。 結婚のタイミングは最初からまだ少し先だということなので、様子を見ながら彼と相談していけばよいのではないでしょうか。 挨拶をさせてくれなかったことで感情的になっているのはあなた自身ではないのかな？ 急ぐことでもないでしょうから、冷静に様子を見てその都度状況判断していけば良いことだと思うのですが。
会場等の問題なら仕方ないでしょう。 それに、一旦母親と親戚を呼ぶ範囲を話し合った上で母親が勝手に行動しただけのことでしょう。 完全に母親に非がありますよ。 親戚を呼ばなきゃいけない家系もありますが、もしそうなら母親は初めから説明すべき。 それに費用も負担しないのならなおさら、母親に従う必要はありませんよ。 まずは根源である母親から、親族にお断りの連絡を入れさせましょう。 その際に必ず正当な理由（会場の調整の為）を伝えさせてください。 そうでないと、親族からすると「質問者さんから断りを入れられた。私たちは用なしってこと？」と思われかねません。 原因を作った母親から、きちんと事情を説明させてください。 そして、不本意ではあるかもしれませんが、その後質問者さんご本人も親族の方に一報入れましょう。 本来誘っておいて断るとはとても失礼なことですが、丁寧に接し事情を説明すれば 親族ですから納得してもらえるでしょう。 結婚式には親の意見を取り入れることももちろん重要ですが、 それで予算オーバーしたり本来するべき式ができなくなったら本末転倒ですよ。 付き合いや義理で自分たちのしたいことができなくなることはよくあることですが、 可能不可能のラインはきちんと決めておきましょう。
全ては自分次第。誰のせいでもありません。最後に決めるのはあなたです。親があれやこれやといってもただ言ってるだけ。親なりに娘,息子のことを考えてね。本当に好きなら親の意見跳ね返してでも一緒になるはず。全てはあなた次第。よくも悪くも。彼のせいでも、親のせいでもない。相手は変えられないからね。ここに聞いても更にわからなくなるのでは？あなたはどうしたいのか、胸にてを当てて考えてみれば？答えはきっともう出てるはず。一度しかない人生、悔いのないよう生きてください！
たかが料亭くらいで緊張しなくても。と、思ってしまいますが、緊張するものは仕方がないですね。 でも、緊張して当然だから、緊張していいんですよ。 このさい、がっちがちでOK。それが彼なら仕方がないし、それだけ真剣ってことでもあります。逆に親ってのは、がっちがちの婿候補を見て、安心して「まあ、堅くならずに」と言えるってもんです。彼のほうが余裕じゃ、困るでしょう。 ご飯が食べられないのは心配でしょうが、あらかじめお父さんに「彼は緊張するとご飯が食べられないから、手をつけなくても許して欲しい」と伝えたうえで、料亭に行けばいいと思います。 「緊張するとご飯食べられないから、カジュアルなレストランがいい」よりは、ずっと良いかと。 そしたら、「それでも大丈夫だよ」と言ってくれるか、「だったらもっとカジュアルにしようか？」と言ってくれるかもしれません。 あと、女だから男をフォローしちゃいけないわけではないので、してもいいと思います。 ただ、お父さんが、女はでしゃばるなタイプだったら、大人しくしてるしかないですね。 ちなみにうちは、私がでしゃばりすぎたために、「彼は一応ちゃんと挨拶したいみたいだから、言わせてあげたら？」と父が助け舟を出す羽目になりました。私の作戦勝ち……ということにしてください。
間違えたのが自分の住所で、間違いなく届くなら問題ありません。 そのまま進めるべきです。 相手の＝招待客の住所を間違えたのなら、 失礼ですから何としても直します。
お母さんがヒステリックになって欠席するっていうなら それはそれでいんじゃない？ どうせ当日になったら明るく出席するんだろうから。 一時期の感情を真に受けてはいけませんよ。 それはともかく、１６：３０からの式はやはり あまりよろしくはないと思いますよ。 ゲストの着付けやヘアセットとかを心配してのことだと 思うんですけど、そんなの毎日やるわけじゃないし、 当日の朝だけ大変なだけでしょう？ あなたも自信の経験上「大変だった」ということですけど、 だからと言って招待されたことを嫌々しく感じていましたか？ あなたのお友達や知り合いも、いちいち「早朝から大変で嫌になるわ！」 なんて言ってましたか？ 結婚式なんてそんなもんですよ。 朝早くに起きて支度をして・・・当人だけはなく 関係者みんながそうするんです。 ハレの日に夕方から結婚式って・・そっちの方が憂鬱ですね。 自分だったら夕方から式なんてやりたくないですよ。 お母さんの気持ちも分かります。親族に言いづらいと思います。 解決策は式を午前に変える。両親に変更の報告をする。 それでも欠席するって言われたらそれはそれでその時は 黙っていればいいと思います。行かないわけにはいかないはずだから。 夕方には式も終り、みな当日中に帰宅出来て丸く収まりますよ。 あなたたちもいい大人なんだし、親に恥かかせるようなことはしない方がいいですよ。
私たちは付き合って3年記念日の日に婚姻届を提出しました。 その2ヶ月後に結婚式をしましたが、招待客の予定や休日に合わせて決めたので特に思い入れはなかった為、 結婚記念日は婚姻届を提出した日に決めました。 2人ともこれ以上記念日を増やしたくないと思ってたので＾＾； ちなみにその日はたまたま大安でしたが特に狙ったわけでもなく、普通の平日でした。 私の周りでは、誕生日や記念日の他に ・イベント日（クリスマス：12月24日、七夕：7月7日．．．） ・語呂合わせや数字の意味（11月22日：いい夫婦の日、8月8日：末広がり、2月5日：ニコニコ．．．） ・ゾロ目（1月23日、11月11日．．．） ・祝日の日（結婚記念日が必ず休みの為2人で祝えるからだそう） ・好きなアーティストやアニメキャラの誕生日 ・大安の日（特にこだわりがなかった人は、こだわりがないのに仏滅は何か嫌だとのことで大安を狙ったよう） ・2人がたまたま平日休みで一緒に婚姻届を提出できた日 ・結婚式を挙げた日（周囲の人から結婚を認めてもらえた気がするとのことだそう） などなど、いろんな理由がありましたよ。 2人が納得できればいつでもありだと思います。 お幸せに＾＾
自然をモチーフにしたハワイアンジュエリーの結婚指輪はいかがでしょうか？ ちょっとデザインが独特ですので好みが分かれるところですが、 ハワイの熟練工の手によって作られたハンドメイドで、 絵柄はハワイの大自然をモチーフにしてあります ハワイアンジュエリーには、大自然のエネルギー「マナ」が宿ると言われ、 大切な人を永遠に見守るお守りとしての意味を持つそうです
２年前に結婚しましたが、妻への婚約指輪は１０万円でしたね・・・（結婚指輪が２つで１１万） 要は今の結婚の形は様々あってよいという時代に来ていると考えてみてはどうでしょうか？他人が給料の３か月分なら俺もという時代はもう終わってますし、要はお互いの価値観とお財布事情によって、婚約指輪に使えるお金も自然と決まってきますし、私の妻は最初婚約指輪はいらないといいました＜その分生活費にまわそうと・・まあ、現実的です。だって、婚約指輪って、結婚後あんまりしなくないですか？だってあんなのつけて家事できませんしね・・＞ よってお金に余裕があり、婚約指輪にお金をかけたい人はそうすればいいし、自分の収入相応か自分たちの生活に影響のでない範囲で指輪を探す人が増えたという事情もあるのではないでしょうか。もちろん、指輪なんかお金に余裕があってもいらないという女性もいるのも事実ですね。 まあ、それだけ、カップルの価値観や多様な考えがあってよいという中で結婚という行為が行われているので、２０万の婚約指輪が高いか安いかはそのカップルによって違いますとしか答えがでない気がします。
＞彼女をどこまで、どういう風に紹介したらいいのでしょうか？？ そういうことは、前もって。 ご両親に聞かれることに、答えればいいだけです。 ＞当日はどういう風に、その場を仕切ったらいいのでしょうか？？ 仕切るのはご両親。 主役は彼女。 jinseihajohjohさんは、彼女の支え役、脇役ですね。
私も同じことで悩みました！ メッセージ欄を設けると「さぁ祝いの言葉を書け！」と言っているようで、ゲストに申し訳なくて・・・ 自分が招待されたときに書く分にはたいして気にならないのですが、なんとなく。 悩んだ末、 ＜芳名カード＞ 会場指定のものではなく、別に探して購入しました。 表面は必要事項のみで、裏面がメッセージ欄になっているものです。 何も書かなくても大丈夫ですし、気付いた方は書いていただけると嬉しいと思って。 ＜返信はがき＞ 自分でフォーマットを作って印刷しました。 必要事項以外は、自分たちへのメッセージではなく 「アレルギー、宗教上の理由等の事情でお召し上がりになることができない食材があればご記入ください」 というものにしました。 質問者さんが考えてらっしゃる、返信はがきのみ手作りで大丈夫だと思いますよ！ ただ上にも書いたように、招待される側はあまり気にしていないものだと思います。 出欠はがきと芳名カードでは書くタイミングが離れていますし。 準備大変だと思いますが、楽しんでくださいね。
再婚で婚約指輪って・・ 一般人で初めて知りました。 お互い再婚ですが結婚指輪も買ってません。
司会に1万程度 受付1人につき3千～5千 メイン幹事（乾杯、当日運営の方）1万程度 大体これくらいではないでしょうか？ 参考までに！
それ以前にお相手の方は、 そういう次元のまともではない父親だということを承知した上の婚約ですか? 隠していると結婚後でも揉める火種になりかねません　そういう人だったのかと 後でギクシャクしなければ良いのですが老婆心ながら心配です。
質問者さんが男性なのか女性なのか、 結婚式をするのか、引越しをするのか、女性なら仕事はどうするのか…等 情報がなさすぎて的確なアドバイスができませんが。 質問文にせめてそれくらいは載せておきましょう。 ブライダルチェック（婦人科検診） 結婚式の準備 新婚旅行の準備 引越しの準備、家具家電購入 婚姻届の記入（余裕があれば役所で事前チェックしてもらう） 友人と遊ぶ、旅行（結婚するとお金に制限もかかり、夫（妻）に気遣いなかなか出かけられなくなります） 家族孝行 結婚すると、夫（妻）と一緒に何かするというのはできますが 夫（妻）以外の人と遊んだり旅行したりするというのはなかなかできなくなりますので 結婚直前は友人や家族を大切にした方がいいかと思います。
　自分もバツイチ男です。 　結婚承諾のタイミングではバツイチ事情は話さないですね。だって、そんな急に言われて判断つく訳ないと思うから。自分なら結婚を考えるようになった段階で相手両親と食事でも行ってどういう人間なのか話しますよ。別に他人様に話せない人生ではないからね。
1.B家父　　　　　7.A家父 2.B家母　　　　　8.A家母 3.B家長女（本人）9.A家次男（本人） 4.B家次女　　　　10.A家長男 5.B家三女夫 6.B家三女 となるかと思います。 私のときも、顔合わせ時も結納時もそのように並びました。
本当のサプライズにするよりも、「あれ？もしかして今日プロポーズされる？」とドキドキさせられる方が女性は喜びますし、予想が当たった時には感動されますよ。 本当に本当のサプライズにしたら、せっかくのプロポーズだったのに今日は化粧がイマイチ、とか、髪型がイマイチ、と残念がるのが女心です。 男性が思うほど女性がサプライズを喜ばないのは、こう言う理由です。 一生に一度のプロポーズなんですから、彼女にはバッチリと準備をしてもらい、あなたの為に綺麗になった彼女にプロポーズしてあげてください。 私は、敢えて高級レストランを予約し「大事な話がある」と伝えるくらいがちょうどいいと思います。
組み合わせとしては敬具で終わるのはおかしいですね。 謹啓は拝啓より敬意が高いので、拝啓の結びである敬具では無く敬白か謹言で終わるのが普通です。 ですから、もし謹啓で始まって敬具で終わっていたら組み合わせ的にはおかしいと言うことになりますけどね。 結婚式では使わないと言うことは無いです。
５３才　男性 ご結婚おめでとうございます 二人の仕事が始まりましたね 他人に頼らず、二人でお店を探して下さい 大事な事ですよ 近くのお店で個室を予約すれば良いと思います
結婚式の費用については、家ごとに、子供に出せるお祝い金が違うのは当たり前ですから、そこはあまり気にしないことです。「うちの親が出したのだから、そっちの親だって…」と言うのは辞めたほうがいいです。そもそも、親が出せなくても、ご主人がその分出せれば良いのですから。家同士の問題にすると厄介ですよ。 それはともかくとしてもですね、提出期限も守れず、一度言ったことをころころ変更し、変更の連絡を自分で出来ず、結婚式の資金さえ自分で用意できない男が、「けじめ」のために結婚式ですか。ずいぶん愉快なお話ですね。 そもそも、自分でやりたいと言い出した以上、幾ら貴方が納得しているとはいえ、ご主人が主体となって進めるのが「筋」ではないですか？ いったいご主人は「けじめ」をなんだと思ってるんでしょうね。 お金もないのに結婚式をやりたがり、準備を妻に押し付けるのが「けじめ」？ そりゃまあ、夫婦ってのは一心同体、片方が適当で何もしなくても、もう片方ががんばって結果を出せば、二人の結果になりますから、ご主人にはおいしい話でしょう。 でもそれは「けじめ」じゃない。 まあ、何かしら良いところがあって結婚するのでしょうし、妻として夫を甘やかしてあげたい気持ちも分からなくはないですが、ここはダメですよ。本人が「けじめ」のためって言うんだから、けじめつけさせなきゃ。 尻拭いは不要です。この際、延期や取りやめもいいと思います。 自分の不始末は、自分でつけてもらいましょう。それが「けじめ」です。 貴方も泥をかぶるでしょうが、妻として、一緒にかぶりなさい。 それもまた、そんな夫を選んだあなたの「けじめ」です。
あなたとお父様との関係がどうであろうとも 縁を切って早々と引っ越すことに ご親戚ご友人がどう思うか考えたことありますか？ 新郎や新郎のご両親は 縁を切って引っ越す様な嫁をもらったんだって。 と悪口を言われたりする可能性もあることを 考えたことありますか？ 彼が一番大事なのであれば 彼や彼のご両親に相談するのがベストです。
何も見ずに結婚式のスピーチなんて、よほど慣れてないと無理なので 「○○さん、ご結婚おめでとう」が終わったら、 「緊張して粗相があると行けませんのでカンペを見ますが、ご勘弁 下さい」、で十分通ると思いますよ。 私もカンペを用意しましたし。
ハワイ在住の日本人が写真撮影の手配をしています。 http://www.ryujinhawaii.com/ 問い合わせてみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.ryujinhawaii.com/
結婚おめでとうございます。 花嫁のお手紙読まれるんですね　頑張ってください。 文面拝見して気になったところを書き換えてみました。 話し言葉と砕けた表現が多かったので、お手紙としての文体にしました。 ご主人様の継承は「君」ではなく「さん」へ 「私」は「わたし・あたし」ではなく「わたくし」にしましょう。 花嫁の手紙はご両親と新郎家へのご挨拶となるので固いかなとおもっても 崩さないほうが聞いていて感動が倍増します。 という部分を注意して書き換えてみましたのでご参考まで。 ーーーーーーーーーー お父さんお母さんへ 今日まで、○年私を育ててくれて本当にありがとうございます。。 これまでの事を色々思い出してみると、家族皆で過ごしてきた出来事の全てが、ものすごく幸せな時間だったんだと心から感じています。 私が小学生のとき、大工のお父さんは家族のために家を建ててくれましたね。 前の小さなアパートも、皆で寝むれてよかったけど、お父さんが作ってくれた今のお家は、家族4人で過ごしてきた思い出が沢山詰まっている私の宝物です。 　そんなお父さんと喧嘩をして夜に家を飛び出した時、追いかけてきてくれたお母さん。 いつも仕事に家事に子育て、本当に大変だったのにわがままや、ひどいことを言ったことも沢山ありましたね。 高校卒業後もお母さんに甘えてばかり。 　夜遅く帰り迷惑をかけた事もありましたが、お母さんはいつもと変わらずお帰りと迎えてくれましたね。改めてありがとうございます。そしてごめんなさぃ。 ○○さんと一緒に暮らすようになり、お父さんの優しさとお母さんの家事の大変さを知りました。 その中で何より、私にとってお父さんとお母さんの大切さが身にしみてわかりました。 そして弟の○○。 小さい頃は喧嘩がたえなかったけど、○○が中学卒業と同時に家をでて行き寂しい時期もありました。たった一人の兄弟です。 これからも仲良くしましょうね。お父さんとお母さんをよろしくお願いします。 私は家族のみんなが大好きです。 これからは○○さんと 新しい家庭を築いていきます。 お父さん、お母さん、体を大事にいつまでも元気でいてください。 そして○○さんのお父さんお母さんまだまだ未熟な私ですがどうぞこれからもよろしくおねがい致します。
まず家を出ることですね。 自活しないと何も始まらないと思います。
あなたの求める回答とは違うけど、我が家の娘は結納の代わりに 両家での食事会にしました。結納の意義は？、と考えた為です。 食事会の時に、彼が改めて、「娘さんを下さい」となり 娘は身体に女性特有の病気で子供が産めないかもしれないが 　それでも容認するか、と彼の両親に確認を求めてました。 　娘が聞かなかったら、私が聞こうと思っていたので、最大の山場は 　なんなく終わりました。
今年1月にグアムで挙式しました。 私の場合は挙式＋ビーチフォトだったのですが、ホテル内にあるウエディング会社で着替えました。 ですので外に出るまでに普通にエレベーターに乗ったり、ロビー前を歩いたりしましたよ。 ロビー前ではたくさんの方がくつろいでいて、エレベーターから私たちが出てきた瞬間 「Congratulation！」とか「Beautiful！」とか言われまくりました（笑） でも海外だったせいか、そんなに恥ずかしくはなかったですよ。 日本人の方もたくさんいらっしゃいましたが、「おめでとうございます！」と大声で言ってくださったりしました。 同じ日本人でも場所が日本だと「何あれ？」みたいな目で見られはしても 見ず知らずの人に大声で「おめでとう！」だなんて言ってくれる人はいないんだろうなぁーと思うと、何だか得した気分でした＾＾ ちなみに、挙式とその後に身内のみで行ったレセプションパーティーについては 家族が私のデジカメや携帯を持ってくれていたので撮ることができましたが、 ビーチフォトの時は荷物は持っていけないと言われてしまったので、自分のデジカメ等で撮ることはできませんでした。 プロカメラマンにビーチフォトをお願いしていて、撮ったデータは全てもらえるプランだったので 自分のデジカメ等は結果なくても良かったですけどね。 フォトウェディングの場合どうか分かりませんが、気になるなら聞いてみてはいかがでしょうか。 カメラマンは荷物を持つことはできませんし、ヘアメイクコーディネーターの方も 荷物の管理までは責任を持てないとこのとで拒否されることもあるかと思いますが… 身内や友達も一緒に来ていて、その方に荷物をお願いできるなら持っていけるかもしれませんけどね。
質問の争点が良く分かりませんが・・・ お互いの意見を取り入れますよ 親はどちらの実家に近い側に住んでいるかで優越を判断することも多々あります。 あとは頻度などでもね 私自身が結婚したときに様々な理由から妻の実家に近い側に住みましたが、やっぱりどうなんだろうと思った時期もあります。 近くに住んだ分だけ、遠い実家に出かける頻度を増やすとかしないといろいろと後に引きずりますよ 昔と違って男の実家に同居するのが当たり前でないだけに、二人できちんと話をしてスタンスを作らないと後でもめる原因になりますよ
前にも回答したのですけどね・・・ 質問者さんはまだお若いのですよね。 結婚したらもう仕事はしないっていうなら、いつ寿退社してもらってもいいのです。 でも、結婚しても、妊娠しても、出産後も続けたいのですよね？ であれば、採用したい、うちで働いて欲しいっていってもらえる歯科衛生士になっておくことです。 2年目なのにまだもたもたしているようでは、ちょっと要領が悪いのかな？ じっくりできるようになっていけば、確実な技術があなたのものになります。 今はそれを培う時です。 結婚はもう少し後にしたらどうですか？ どこに行っても雇ってもらえるような歯科衛生士になるまでです。 そう長くはかからないでしょう？ 頑張ればの話です。 20代前半の独身のうちに、きちんとここを築いておくと30代40代になってから楽になるのですよ。 資格があっても専門職として人よりいい給料といい待遇で雇ってもらえるようになるには、それなりのものになっていないとダメなのです。 あなたには、まだそれが足りません。 今の職場をやめて、結婚して就職しようとしても、厳しいかもしれませんよ。 既婚者ということでいつ妊娠するかわからない女性を選んで採用する開業医はないでしょう。 できれば、産休だの育休だのとってほしくはないのです。 あなたのいない間、臨時の人を雇えというのですか？ その人があなたよりよく働く人だったら・・・・戻って来なくていいよかもしれません。 前の質問でたしか、歯科は仕事が終わるのが遅くてと言ってらっしゃいましたが、夕方以降に働けない正社員なんていらないでしょう？ 土日に開いている歯科も多いです。 歯科などの開業医って午前中から夜8時くらいまでと、間に長い休憩時間（といっても見かけほど長くないのかもしれませんけど）はあっても、拘束時間が長いですよね。 そこを覚悟しての就職じゃないのですか？ 結婚生活を営む上で、7時には帰宅していたいとなると、パートタイム勤務ってことになりますが、それこそ先に書いた技術です。 パートでもいいから働いて欲しい歯科衛生士になっておくのです。 それができるのは今です。 繰り返しますが、今後も働きたいなら今、仕事をがんばること。 結婚は1年や2年あとでも大丈夫でしょう？ 彼との間に絆があれば、揺らぐことはないでしょう。
10万円で良い部屋を頑張って見つければ良いと思います。 多少築年数が経っていても、ちゃんと修繕してあって問題の無い所も探せばあります。交渉術と探し方次第です。 大体不動産屋は予算より1～2万高い物件も見てみましょうか、素敵ですよ～と言って来るので、その時にちょっと高めの部屋も覗いて見れば良いのではないでしょうか。案外新しくて広いお部屋を見ちゃうと、『10万まで！』とは言えず住みたくなってしまうものです。
ご結婚おめでとうございます。 結婚指輪ではないのですが、ティファニーのハーフエタニティを所有しています。 1.飽きがこなさそう、洋服に合わせやすいといった理由でプラチナ 2.試着して一番しっくりきた2.5ミリ 3.ハーフ です。 1は完全にご自身の好みの問題だと思いますが、葬儀時などにもつけて行かれることを考えると プラチナの方がシンプルでいいかなと思います。 2.ですが、幅が広い指輪になればなるほど、手がむくんでいたりする時にはめると 細いものより余計に窮屈に感じる事があるそうです。 とは言っても一番広いものでも3ミリなので、大丈夫だとは思いますが… 3.は、内側にダイヤがあると物（布など）を触った時に、引っかかることがあると言われたので 使い勝手を考えてハーフにしました。 エタニティの方が輝きが豪華なのですが…。 サイズをピッタリに作ってもらえば、思ったよりダイヤが内側に回ってしまうこともないです。 エタニティはおっしゃる通りサイズ直しができないですが ワンサイズ大き目を購入するのはあまりお勧めしません。 やはり外れやすいのと、指をピタッと閉じたときに指輪と指との間に隙間ができてしまい 隣の指に当たるからです。 結婚指輪ならほぼ毎日つけるでしょうから どちらにしてもサイズはちょうどの物にされるのがいいと思います。 長くなってしまいましたが、やはり実際に店頭で試着して これだ！と思ったものが一番だと思います。 ご自身の納得のいく、素敵な物が購入できると良いですね☆
実際には、直接確認して貰う以外に正解はないのだが・・・・・ パッと読んだ感覚として、ポイントはこの辺かなと 『そこで選べばパックプランで衣装料金が３１万５千円までは含まれる』 『別の提携店舗のドレスに一目惚れ』 つまり、パック料金提携のショップから別のパック料金提携ショップに乗り換えるってことですよね あくまでも提携であって、式場そのモノとは別なんですよね 最初の店舗側からすれば、利用契約そのモノが無くなりますね 31万円は式場側から頂ける予定だっただけで、利用料そのモノがゼロ円だったわけでは無いですよね 超過分の半額割引も式場からの紹介があるから割引適用しているだけですよね 実際に貴方が支払う予定だった金額を基準にするのではなく、本来の金額を基準に考えるのが妥当な線だと思うけど・・・・ 式場側にしてみれば、パック料金の31万円は後から契約した提携店舗に渡すので最初の店舗には一切お金は廻しません 最初の店舗にしてみたら本来60万の売上げを予定していたのに、ゼロになってしまうのです 提携による優遇を行う前提条件が無くなったのです >値段に負けてキャンセルできなかった場合、その後の対応が悪くなってしまいそうで。。 キャンセルしなかった場合、その店舗にしたら売上げが予定通り確保出来るんですよね なら、変な対応をする必要性はありません そう言うお店って、口コミとか提携元の式場による指導とかに敏感だから、中途半端な事は出来ませんね 中途半端にズルズルと引き摺るくらいなら、変えるか変えないか覚悟を決めて もし変えるなら手順を踏んでお願いすればいいだけ、優柔不断が最悪だと思うけど
実際の披露宴、写真の撮影に入りますので、一般的な方よりは目にする機会はおおいのですが・・・。 実際に、新郎新婦さんたちが、どのような披露宴を行いたいのか分からなければ助言のしようがありません. で、もしこの質問に回答してそのアイデアがその会場で商品化された折にはこちらにも何か特典が用意されるのでしょうか？ タダでアイデアを持って行って、あなた方うや会場側だけが美味しい思いをするのはおかしいでしょう。
インナーを工夫したらリクルートスーツでもいいんじゃないかなーっと思いつつみなさんの回答を見ていましたが、スーツ黒なんですね。もう暑いしちょっとだめかな。 アンタイトルやMプルミエ、ノーリーズ,ナチュラルビューティーあたりで優しい感じのワンピースを 探して見られてはどうでしょう？ なんでも最初が肝心だと思うので、無難に、清楚な感じでまとめるのがいいと思います。 ちなみに私の場合はアンサンブルニット＋膝丈のふんわりスカート、小粒パールのピアスで、一目でブランドものを分かる時計やバッグは全て外しました。 ブランド物って、結構チェックされるようで私の友人は「（顔合わせに同席した小姑さんから） 高い時計してたけど、あの子金銭感覚大丈夫なの？」と言われて凹んでましたし、私の母の友人も「息子の彼女があいさつに来たけどブランド物付けてた」って言ってましたから、気を付けてください。
私が挙式・披露宴を行ったのはもう８年も前の話ですが・・・ 新郎側・・・新族のみ　　　　　　　　　　　　１８名 新婦側・・・新族（１５人）＋友人（１１人）　２６名 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　計　４４名 事前に義両親にも相談しましたが、 「（夫には）会社以外の友人がいないから仕方がない。人数なんて気にしないで友達を呼んで」 との結論でした。 ご両親が気にしなくて良いというなら、 ご質問者様もご友人に花嫁姿を見てもらいたいと思っているのですから ご招待した方が良いと思います。 私の友人（全員女性）は余興でカラオケをしてくれたり盛り上げてくれ 想い出に残る披露宴になりました。 両家の親族ともほとんどが親世代と高齢の方でしたが 人数が多いことで何か言われた事はなかったです。 むしろ、私の友人がいたことで華やかで楽しい披露宴になったと おっしゃっていただきました（＾＾）
ご結婚おめでとうございます。 交通費、往復でＪＲ特急に乗れるくらいはお渡しした方がいいですよ。 宿泊される方がいるのでしたら、宿泊費も。 ホテルのランクを多少落としてでも、お祝いに駆けつけて下さる方々への心遣いの方にお金を使いましょう。 その方が生きたお金になりますよ。 親戚から頼まれた等のやむをえない事情でホテルのランクを落とせない場合は、一時的に親御さんに頼ってもいいと思います。 分相応に、ケチくさくもなく浪費もせず、心のこもったいいお式になるといいですね。
私が利用させていただいているお店は、『TINALYNBRIDAL』という所です。 私は、もっぱら、ピアノの発表会や演奏会等で着用するドレスを購入しています。 フールオーダーは可能です。 私は、デザインが、結構気に入っていますよ♪ 一応TINALYNBRIDALのURLを載せておきますね。 http://www.rakuten.co.jp/tinalynbridal/ 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/tinalynbridal/
＃４です。書き間違えちゃいました。 最後から３行目、「本当の友人（単なる知人レベルや昔の同僚）」・・・じゃなくて、「本当の友人（単なる知人や昔の同僚じゃない）」です。 基本、招待しようとまで思わない人にまで事前にお知らせしない方がいいです。 直接あって話す機会があれば、もうすぐ結婚するんですよって言ってもいいですが、その機会すらないほど、現在交流がない人にわざわざ事前に連絡する必要ないということです。 年賀状の報告でも十分すぎるほどです。 あ～、〇〇さん（質問者さんのんこと）結婚したんだぁ、キレイな花嫁さんだね。優しそうなダンナさんだね、幸せになってね・・・・って思ってくれることでしょう。
質問拝読しました 私はカタログ派です と言うのも、一番早く結婚した高校時代の同級生がえらい田舎の長男と結婚しました 田舎ではかさ張らせるのが自慢なんです 「○○さん家の引き出物はこんなに立派だった」 と末代まで語り継がれます が、披露宴の後は場所を移動しての２次会 邪魔すぎて、一旦自宅に置きに帰ったほどです とんだ迷惑でした... 確か...近藤真彦さんは結婚式の引き出物がティファニーの置時計(￥１０００００)１つって聞きました おぼろげな記憶なので真実はわかりませんが、それぐらいだと邪魔にならないし、値打ちはあるしいいですね
まずはおめでとうございます。 私もヨーロッパの男性と結婚しました。 結婚指輪代は夫が払いました。 とは言っても、最初は指輪いらないよーって彼は言っていましたが… 婚約指輪などありませんでしたよ。もちろん結納も。 日本だとウン十万の、名の知れたブランド品で ダイヤ入りの結婚指輪…とかいうのも聞いたことありますが 日本の男性は大変ですね。 相手は日本人ではないですし、今いる場所は日本ではない。 日本ではどうか？というのはこの際、忘れた方が楽ですよ。 だって、日本の知識を仕入れたところで そのようには進まないでしょうから。 お互いに贈るとか、折半で。というのは きっと、ヨーロッパの多くの国では男女平等に働くのが一般的 というところからではないでしょうか？ どちらかがどちらかを扶養する、というのではなく あくまでも一対一の個人が、共同生活をする・・・ということで。 なにはともあれ、お幸せに！
あなたの言い分や思いが全く汲み取られず、一方的に向こうの言い分を押し付けられる結婚はうまきいきません。 介護はあなたの役目になり、家事もあなたの役目。 稼ぎがないことで発言権は持たされず、家庭内の序列は１番下。 体調が辛くて休んでいれば、怠け者のごくつぶし扱い。 薬を服用するようになれば、子作りだってためらいますよね。 でも子供催促されますよ。 だって嫁は跡取りを作るための機械だもの。 あなたがボロボロになる未来が目に見えるようですよ。 彼はあなたよりも親が大事だもの。 たった１人、血がつながらない他所者として、誰１人味方のいない環境で、徹底的にこき使われる人生が待っています。 そこまで自分を安売りすることないと思いますがねぇ…。
保存食のジャムを冷蔵保存する必要なんてありません 結露するんだったら中のジャムも痛みますよ
難しいですね。ここでの質問も良く見かけます。 他人には無いレアなことをしてみようとすると、「ドンびく」と言われたり。良かれと思ったゲームも　「ゆっくり食事したいのに」と反論されたり。若者に受けることは、老人には受けない。 そんなこんなで、皆考えて悩んで、行き詰って、結局　オーソドックスなものに　落ち着くのかな　と思います。
いいも悪いもありません。やりたいようにやればいいと思いますよ。 ですが、元式場勤務をしていた意見として、一年半も先だと、ドレスの流行りも変わる可能性もありますし、今は人気な演出も、一年半後には、そろそろ飽きられてきた演出みたいになる可能性もあることだけは頭の片隅に入れておくといいと思いますよ。 ドレスなどは今からでも決めれますが、どうしても直前にしか準備できないものもあります。 招待状の返信が来てからじゃないと、席次も決まらないし、席次表も席札もできないです。 どうしても、直前１ヶ月が一番忙しくなります。早く始めたからと言って忙しさはあまり分散しないですよ。 フェアなどで知識をつけていくことは、いいことなので、いつからでも行っていいと思いますよ。 ちなみに、「～わ、」ではなく「～は、」ですよ。質問をするときは正しく使ったほうがいいですよ。
普段指輪をしないので＾＾； 婚約指輪なんてもらっても箪笥の肥やしにしかならないでしょう。 「忘れたころ出てきて、ヤフオク出しそう」って冗談で言ったら夫青ざめてましたよ。 ＞考えすぎでしょうか？皆さんは婚約の際どうでしたでしょうか？ マリッジブルーもあるんじゃないでしょうか？ 一人だと余計に考えちゃうので、友人でもいいしご両親でもいいし ゆっくり食事でもされてきてはどうでしょうか？ 彼抜きで。 「男子禁制！」って言えば来ないでしょう。 私には、両親もなく祖父母が親代わりだったので結納どころではありません。 祖父も体調が悪かったので無理をさせることもできません。 夫の実家でお赤飯と紅白のオーダーしてくれた 和菓子を食べてホームパーティして、顔合わせしましたよ＾＾ 高級・伝統ある結納もいいかもしれませんが、私たち夫婦はこっちの方が良かったです。
職場の方でいいと思いますよ。 あなたをちゃんと見てくれた直属の上司か仕事をよく一緒にやってくれている方。 大多数が夫の親戚で埋まりました。 夫の親、兄弟が多い上、二人とも末っ子。 夫を大層可愛がってくれてみんな出たかったみたいです。 私の卓は3～4卓位＾＾；親戚も少なく連絡の取れる友人も少なかったのと、転職したて＾＾； それでも、9割快く列席してくれました、一人不幸と重なってしまったので… 乾杯は夫の上司、祝辞は夫の友人・上司 私の方からは部長（人前に出てお話しするの大好きなので先に乾杯をして料理を運び配慮）・学生時代の先生からいただきました。 どうしても嫌いな人であるとか、嫌な事を言われて困るのであれば、無理に選定しなくてもいいし 友人や親せきでいいと思います。
結納式と内披露をまとめて行いたいということですね。 それであっても当日は手土産だけにとどめ、後日あらためて結婚祝いを贈るのが宜しいかと存じます。 手土産は、一般的にはビールなどの酒類が好まれておりますが、そこは質問者様が嫁ぎ先の嗜好などを踏まえてお選びいただければと思います。 以上、ご参考までに。
私は正職ですが、職場の人は最小限にしたかったので、直属の上司(部長と課長)と仲のよいパートの子１人でした。他部署に同期もいますが、特別仲がよいわけでもないので呼びませんでした。同じ部署の人は全員50歳以上で、当時24歳だった私は特別仲がよいとゆうこともないので、プライベートでも遊ぶパート(23歳)だけにしました。 でも、それがミスだったのですが、招待していないおばちゃん達が盛り上がり、前撮りをしていなかったので挙式前に撮影しているところに乱入されていい迷惑でした。断ってもしつこく名前も名乗らずで、スタッフが勝手に通してしまい、こんな予定外なことされるなら呼んでおけばよかったかもと後悔しました。 職場の雰囲気やタイプもあると思いますが、上司二人は招待し、他は仲の良さなどで決めていいと思います。呼ばなくてもいいでしょうし。最小限なら上司だけでいいと思います。 私の会社では上司だけの人、仲のいい人も、部署全員とわかれます。上司さえ呼べば後は招待しようがしまいが、個人の捉え方なので、気にしず招待したい人を招待していいと思います。
補足を読んでいると、どうも貴方ご自身も 「彼女自体の問題」からあえて目をそらしている風にしか見えませんね・・・。 結婚を口にする割に、彼女の彼女親への説得がちっとも進んでないことに あなたもうすうす気がついていて、その不満がおありなのでは？ あと、あなたの母親がいくらまともであろうとも 父親と離婚して無い限りは「旦那親」ということでセットです。 どっちかがよければOKなどという問題ではないのであしからず。 このお嬢さんにせよ、ほかのお嬢さんとお付き合いすることになるにせよ ここは変わりません。 いい年をした二人が結婚するわけですよね。 説得が進まないのは失礼ながら、各御両親に問題があるとかないとか 価値観が変わらない・ふるい云々ではなく お二人にそれだけの力量がない、というだけのお話かと…。
言い方悪いですが、彼の年齢もそうですが貴女も売れる年齢ではありません。贅沢です。 バツイチ子持ちのハゲでないだけいいじゃないか、と。 そんなに相談所なら選ぶ立場にいるのですか？ もっと、おおらかになればいいんじゃない。 いちいちイライラする性格なら誰とも上手くいかないよ。 その男性もダメです。それはわかりますが、だから相談所の男なんでしょ。 ま、アラフォー近いと自分の価値と反比例する行動、言動をする女性が多いのは不思議です。 キツイ内容でごめんなさい。
どのようにして補正するのかが分かりませんが… ドレスは重いので、ぴったりのサイズでも長時間着ているとズレることは多々あります。 特に肩が出るタイプなら、肩にかけられないので胸の部分がズレてしまって下着が見えてしまうということも。 実際私もぴったりのサイズの肩出しタイプのドレスを着たのですが、 挙式が終わって披露宴になる頃には下がってしまっていて、何度か衣装担当の方に直していただいた記憶があります。 2号もサイズが違うならよほどしっかり詰めないと途中でズレたりする可能性は大いにあると思いますよ。 もちろんドレスショップの方も当日衣装担当の方も、サイズ補正することは幾度とあるので慣れていらっしゃるとは思いますが 詰め方や動きによってどうなるかは分からないと思うので、きちんと相談された方がいいかと思いますよ。 ただやはり一生に一度の晴れ舞台ですし、その後写真やビデオなどで思い出として一生残るので 自分の気に入ったドレスを着るに越したことはありません。 補正についてどのようにするのか、途中でズレたりする心配はないのか、 他の方もおっしゃっていますが補正することによってドレスの印象が変わってしまったりしないか等 納得できるまでしっかり話し合った方がいいですよ。
ＮＯ．１の方と全く同じですね。 仕事では旧姓、ＦＢでは併記。 なぜかわからないのですが、私が以前勤めていた会社では 女性は結婚しても旧姓で働いてました。 私の場合は社内結婚だったこともあり、旧姓で働いてました。 ＞どうしても戸籍上の姓を使わないといけないものは何ですか？ 病院、銀行、パスポート、運転免許証などは本名ですね。 あとマンションの管理人さんも私を結婚後の姓で呼んでました。 （家を借りる場合も、世帯主が夫であっても 同居する人間も本名を申告しないといけなかったはず。） 法律的に問題があるわけではないのですが、 旧姓を使うとあらぬ疑いをかけられるのが、夫婦で出席する結婚式・葬式ですね。 夫婦で出席してるのに、苗字が違ったら周りは「？？？」ですから。 そういえば私一人で出席する結婚式の招待状もちゃんと結婚後の姓で届いてました。 「どうしても戸籍上の姓を使わないといけない」というよりも 結婚式、葬式などのフォーマルな場では 招待する側も出席（参列）する側も戸籍上の姓を名乗るのがマナーなのかもしれません。 仕事では旧姓を使ってましたが、フォーマルな場で旧姓を使った事はありません。 あとは・・・クレジットカードで買い物するネットショッピング、 会員証を作る時に免許証等の身分証明を見せないといけない所 （レンタル、スポーツクラブなど）ですかね。
こんにちは☆ どうするの？？と聞いてしまうとのことですが、相手が何も準備していなければ、ただプレッシャーやストレスに感じて不機嫌になってしまっても仕方ない一言だと思います。 それよりは、貴方が先にいろいろと情報を集めておいて、こうゆうのがあるみたい、とかこうゆうのはどうかな？と"楽しそうに"彼に提案していってみてはどうでしょうか？ 主導権をにぎりたい彼をうまく立てながら、あなたがしっかりと下準備をして進めていくのがベストかなと思いました☆
まずは、ご結婚おめでとうございます！！いろいろお金もかかるとき なので節約しつつ、でもしっかり奇麗になりたいですよね！ セレブリティーハウスについては全く知らないのでコメントできません。 私のオススメはジュアンというブライダルエステ専門のお店です。 私は9回ほど通う長めのコースで利用しましたが、他のエステより リーズナブルだし内容も充実してると思います。時々キャンペーン でお安くなっているので、まだ期間の余裕があるなら少し待って みてもいいかもしれません。 ※短いコースもありますのでＨＰご確認ください！！ 私の友達も２名ほどお世話になっています。年配のエステティシャン の方もいらして、なんとなく安心できるな～と思いました。 前撮りに関しては、私は和装でしか撮ってないのでシェービングは 必要なかったのですが、顔のエステは何度か通ってからになりました。 エステは挙式３ヶ月前から始めて、前撮りが挙式１ヶ月前だった もので・・・ コースの内容？１回目、２回目同じことをするのか？？ それはコースによりけり・・・なんでしょうけど、私の場合は ☆最初の頃・・・角質落とし、毛穴のお掃除、新陳代謝を上げるような ものでした。 ☆中ごろ・・・ビタミンＣ？やらヒアルロン酸やら名前の分からない ものもありますが、栄養を入れていく感じでした。 ☆後半と式直前・・・顔、デコルテ、背中、腕、襟足など、いたるところの 美白パックと最後は挙式３日前にシェービングを行いました。 エステしてみて思ったことなんですが、最初の頃はエステ後に ブツブツができてしまったりしました。 普段しないことなので刺激を受けてできてしまったり、マッサージなど で老廃物が上がってきたりして最初はできやすいそうです。 短いコースにされる場合は、受ける時期を余裕みておいた方がいいと 思います！！
いろんな意味で、 自分の根源的な欲求（好き嫌い）と異なるところで 話が進んでいることが問題なような気がします。 いろいろな問題点が挙げられていますが、 まず、相手の社会性は、 今回の件についての問題ではないでしょう。 社会性はあるに越したことはありませんが、 それは職場の中での今後のあり方とかを 考えると客観的に必要だというだけで、 質問者さんとの関係において 必要であるわけではありません。 それよりも、彼の意思と それを反映したお互いの関係の問題が大きいでしょう。 今回のお金の件を見ても、 母親が言っていることを毎回そのまま伝えているだけで、 言っていることに一貫性がないことも理解しておらず、 自分というものが全く感じられません。 おそらく今回の結婚への動きも 自分がやりたいからというのではなく、 周囲がなんとなくそういう方向に動いているから というだけなのではないでしょうか。 専業主婦を望むというのも、 母親がそう言ったからかもしれません。 自分がない人間を相手にしても、 コミュニケーションが成り立たないので、 今後、非常に困難が伴うと思われます。 セックスと誕生日の件については、 相手に尽くしてそれが返ってこないのは確かにこたえますが、 そもそもやりたいからお互いに自然にやるのが本来ではないでしょうか。 「誕生日を盛大にやってあげる」という質問者さんの表現を見ていると、 本気で彼の誕生日を祝いたくてやったというよりも、 やるべきだからやったようにしか見えないのですが。 そういうものは、好き嫌いに関わらず維持しなくてはいけない ビジネスとか一般的な人間関係の円滑化にはいいですが、 恋人関係・夫婦関係ではどうなんでしょう。 じゃあ、純粋に祝って何のレスポンスもない場合は それでいいのか、という話になりますが、 それでいいわけがありません。 一方通行にしかならないのであれば、 結婚には至らないのが通常であり、 一方通行なのに結婚する話になっているので、 ねじれているのかと思います。 以上のように、彼が悪いというのではなく、 お互いのコミュニケーションが成立していない 数々の問題だらけの「状況」があれば、 通常は結婚を意図することなどありえません。 それでも結婚に向けて動いているのは、 質問者さんの年齢的な問題があると思われます。 あとは退職して退路を絶ってしまった状況であること。 ただ、これが大元にあるということは、 質問者さんの結婚への動機自体も、 もはや自分が本来やりたいものではないということであり、 これが自分の意思のない彼氏と組み合わさることで、 お互いに結婚に向かう微妙な共犯関係が成り立っている というだけのように思えます。 自分が本来的にやりたいことではないから、 問題が起きたらお互いに相手のせいにする。 それが現在の状況なのでは？ 以上をふまえると、この話は御破算にして 自分が何をしたいのかを考え直す、 というのがよいのではないかと思います。
私も、両親、祖母に反対されていました。理由は、夫の職業と家が遠くなることです。私も一人娘です。弟がいますが、私ひとり、それはそれは可愛がられてましたので。 夫は同じく、酒、タバコ、ギャンブル一切なく、誠実で真面目な人物です。 遠方だったので、主人は車で5時間かけて通ってきてくれましたが、はじめは玄関まで、そのあとはリビング、日帰りは大変なので、近くのビジネスホテルに泊まってました。 もう、半年くらい通ったでしょうか。 私も辛くて辛くて、心が折れそうになり、もうわかれようと何度も思いました。 親が、お見合いをしろと、3人ほど見合い相手をつれてきました。 夫は、慌てて私の家にきて、出家でも何でもするから、結婚したいと頭をさげ、そこまでいうなら…とやっと許しが出ました。 そこからは、両親は夫の人柄を見るようになり、私の家族みんな夫のことが大好きです。 祖母は、この人と結婚できて良かったね、といつも言います。 賛成を得られないまま結婚するのもありですが、できる努力をすべてして、賛成してもらえたときには、本当の意味でみんなが幸せな結婚が迎えられると思いますよ。 それに、そこまでして結婚できたのですから、絶対に離婚なんてできませんよ。
結婚して1年目に結婚式ですか・・・・最近じゃこれが主流なんですかね・・・ 本人たちはゆっくり準備できていいとか言っているけど、あなた方の「結婚」という初めの一歩はもうすでに始まっているのですよ。 周りの人間たちもあなた方のことをすでに夫婦として認知しているわけです。 それでも、やるというなら1年後の結婚式でもつきあうか・・・なんですよね。。。。 で、本人たちと書きましたが、多くの場合、夫にとっても「結婚」というテンションは（この場合の結婚とは、継続していく結婚生活のことではなく、結婚式などの儀式のこと）結婚生活が事実上始まる前でマックスになりますので、その時期をずらしてしまうと、もうやってこないのですね。 つまり、すでに結婚しちゃっているのに何を今さら？？？なんです。 親族の方、するからいいじゃん・・・なんですよ。 実際問題、結婚するまでの一連の儀式、連絡から段取り・・・何もかも面倒ですよ。 でも、お互いの人間関係をつなぎ合わせる作業なんです。 親族や仕事関係や友人など、それぞれの人間関係を一同に会して、お披露目をする場・・・必要だとおもうからあなたもしたいのでしょう？ 今の若い人は、1年以上すぎても自分たちを祝福することを当然のように周りに強いているけど、それって普通なんですか？ 旦那の友人にも会いたいとか祝福してほしいとか書いているけど、夫自身にとっても今更それを友人に強いることはしたくないと思っているのでしょうね。 物事には「時期」って大事なんですよ。 結婚生活をした後に、結婚式などの一連のお披露目行事をする・・・昨今、多いようですが、それを当たり前だと思う今の時流を疑問に思います。 （結婚式などを先送りにせざるを得ない、ひっ迫した事情があった場合は除く。） 彼と今後も「結婚生活」を継続していきたいなら、これ以上深追いしない方がいいでしょう。 も～しかしたら、逆に思い直してくれるかも・・・しれませんよ。 あなたに愛があるなら・・・愛する妻の思いをかなえてあげよう・・・・って思うかもしれません。 けど、今のように自分たちの勝手な都合を押し付けているようでは、どんどん萎えていくことでしょう。 もうすでに疲れちゃっています。 結婚式の頃には生活と式の準備につかれた新郎新婦の姿をみんなの前に見せることになります。
一番良いのは自宅です。狭い広い、綺麗汚いは問題ではありません。 御両親は「狭くて申し訳ない」と言われてますが、それは言い逃れを しているだけです。家族以外の人には見せたくないと言うのが本音と 思います。住んでいる家を見れば、その家に住む住民の心が見えると 言われています。御両親は単に荒探しをして欲しく無いだけです。 玄関はその家の顔を表し、トイレはその家の心を表すと言われてます。 彼と結婚をしたら、最低でも正月には自宅に挨拶に来る事になります が、初顔合わせで自宅ではなく別の場所で行ったら、結婚してからも 正月の挨拶は別の場所で行う事になり、貴女の実家には生涯来させて 貰えない事になります。 これが私の家族なんだ、これが私の家なんだと言う考え方で自宅にて 初顔合わせをされてはどうでしょうか。
そんな事に拘っては駄目です。婚約指輪は貴方と婚約したと言う証に なる物ですから、値段や品質は問題外です。 貴方の好みと彼女の好みは違うはずです。貴方の好みで選んでも彼女 は心から喜んでくれると思いますか。 予算が決まっているなら、その予算内で買える指輪を彼女に選ばせま しょう。貴方の指にはめるのではなく、彼女の指にはめる物ですから、 彼女が気に行った物を選ばせてあげませんか。
そんな常識も知らないでは、結婚は出来ませんよ。 どうしてメールなのですか。全てがメールで済まされると思ったら 大間違いですよ。友人知人ならメールで構いませんが、報告する方 は上司の方ですよね。海外出張中でも電話は出来るはずです。 とりあえず電話で報告をさせて頂いて、帰国されてから改めて報告 に御伺すると伝えるのが筋ではありませんか。 貴女は余計な事はしてはいけません。彼にはメールでも電話でも出 来ますよね。だったら貴女の考え方を彼に伝え、彼から上司に電話 で報告させて、後は各人で各上司に報告に行くようにすればどうで しょうか。 とにかくメールでは上司に失礼です。人生最大のイベントの結婚の 報告を、メールで済ませようとするなら、結婚は止めなさい。
招待状を出したら必ず出席して貰えるって事はありません。出席するしないは 招待状を受け取った人が決める事です。 あなたの会社では招待状を受け取った人が、揃って出席される可能性は低いよ うですね。招待状を出しても出席が出来ない人には無意味な事ですが、それで も出さないと失礼になりますので、とりあえず招待状は全ての方に出されて下 さい。 こんな事を書いたら気分を悪くされるでしょうが、会社側が思っている本当の 気持ちを書けば「こんな忙しい時期に招待されても、出席が出来る訳がない。 本当に迷惑な話だ。」と思う方も居られるはずです。直には言われませんが、 ほとんどの方は思われているのは事実です。 僕の時が直に言われたので、会社側の本当の気持ちは良く分かっています。 １０人に招待状を出しても、半分以下になる可能性も無いとは言えません。 最悪な場合は会社側から一人も来て頂け無い事も視野に入れられていた方が良 いかも知れません。僕の時は上司は０人、先輩と後輩だけで３名でした。 渡しづらいのは分かりますが、渡さないと後で何を言われるのか分かりません ので、渡すだけ渡すようにしましょう。
既婚男です。僕が彼氏の立場なら、「ばかじゃないのか」という言葉は出ませんが、いくつかの考えが同時に浮かびます。 まず一番にくるのが、低学歴のコンプレックスだろうけれど、そういった事も丸ごと含めて自分の親も結婚を承諾してくれているのに、その親や自分の気持ちを理解されていなくて残念だなという気持ちです。 そして、「本当に学歴を気にされないのか」といった、気にしたところで「お宅は低学歴一家だそうで」なんて言葉に出すわけにもいかない事、今さら学歴を変える事もできない事をわざわざ。。。ね。 彼女の親が、今さらどうにもならないような事にも拘り、不安を持つ性格があるという事が見えてしまいます。 そして、彼氏親が「低学歴を気にします」と言ったとしても、それを伝えなければならない厄介な役回りを彼氏が引き受けなければなりませんし、どこかでクッションを置くなりベールに包むなりしなければならない事が彼女親が想定できていない事も分かります。 この質問を読みながら一瞬で感じたのですが、その質問「低学歴だが～～」に対して、彼氏や彼氏親からどんな回答が返ってくるか、それは本心か、本心ではないか、本心であっても実際問題としてそのまま言えるわけもなく、、、といった、彼女親が、それらの想定が全くできていないと一瞬で思ってしまいました。 彼氏の「ばかじゃないか」は、「なぜそういう事が想定できないのだ」という意味かなとも感じました。 「ネガティブな内容」を、自分を通じて親に聞かせようとするのは、良い意味では家同士の揉め事を減らそうという努力でしょう。しかし、それはあくまで都合のよい一方的な感情です。 ネガティブな話は、悪い意味では今後も「親に聞いておいて」と人任せの爆弾投下で、クッションやベールがいちいち必要になり、相手の期待する言葉を返さねばならなくなる（ある意味、嘘をつかなければならないシーンも出てくるかもしれない）可能性があり厄介な人だなという気持ちもわくかもしれません。 彼氏が高学歴一家を鼻にかけているような状態なら、これだから低学歴は嫌なんだよ、という感じではないかと思います。 そうではないのなら、もっと信頼してくれよ、という感情ではないかと思いますよ。お幸せに。
＞日曜日に提出した婚姻届を 火曜日に ＞受理してもらう事は可能でしょうか？ 　不可能です。火曜日にどちらか一人で提出するか、どちらかが休む、若しくは福島から神奈川を車で日帰りするしかないね。
「新婦留学中友人」とするのが一般的です。
そもそも、招待状を送付する前に親戚の方々に打診はしなかったのでしょうか？ 招待状は正式な招待となりますので、通常はそれ以前に直接または電話やメールなどで 簡単にでも予定を伺うのが筋かと思いますが… 招待状を送付されたら、礼儀としては他に重要な用事が重なっていない限りは出席の返事をするものです。 ですが招待される側にもいろいろ事情があるでしょうから、 その前段階として、断るタイミングを与えるという意味で打診をするのです。 いくら親戚とはいえ都合というものがありますから。 そしてさらに、親戚であれば特に理由がないなら夫婦揃って招待するというのが普通かなと思います。 ですが質問者さんは叔父のみに参加いただきたいとのこと。 理由は知りませんが、どうしても叔父のみがいいというのであればそれこそ前段階として打診しておくべき。 叔父の奥様というのは少々血縁関係が薄いですが、それでも一応は身内です。 人数の関係上呼べないのだとしても、それを一言添えておかないと後々面倒なことになりかねませんよ。 もし前々に打診をしていなかったのであれば、今回叔父の奥様が参加されるということは 叔父には何か参加できない理由があったのでしょう。 代わりに奥様が参加されるということに関しては、マナーとしては何もおかしくありません。 叔父が参加できない理由が何にせよ、事前に打診していない以上話を掘り下げるべきではありませんし、 奥様に対しては参加していただいてありがとうございますと感謝の意を示すべきです。 もし叔父でなければダメ！という理由があったとしても 事前に打診しなかった質問者さんに落ち度がありますので、仕方ありません。
何をきっかけに出会われたのか分かりませんが、婚活サイトなどであればサクラでしょうか？ まあ何にせよ、質問者さんがこの世の終わりくらいの勢いでこの女性に賭けているというわけではないなら さっさと見切って次へ行った方がいいと思います。 世の中にはもっとまともな人がゴマンといます。 質問者さんが性悪、多額の借金持ち、ギャンブル依存症…等々、婚活上最悪なスペックを持たれているなら別ですが そうではなく普通の方なら、この先少なくともこの人よりはマシな人と出会える機会はあると思います。
「 I do.日付」 マリッジのほうです。
主役が居ない二次会ですか。これって単なる打ち上げですよ。 これを二次会とは言いません。 新郎神秘が居ないなら、何をしても盛り上がりはありません。 意味の無い事は止めたらどうですか。
いかなる理由でもご自身の意思で出席されるならきちんとした常識を持って 挑まれた方が良いですよ。祝意あるなしに関わらず、それが「社会人のマナー」ですね。
会社への報告のタイミングですが、まだ両家への挨拶も両家が揃っての 初顔合わせも終わっていませんから、両家が揃って初顔合わせが済んで からの方が良いと言うか基本になります。 結婚は貴女と彼との問題ですが、当然ですが両家とも親戚同士になると 言う事もありますので、まずは両家の家族の事を優先させ、会社などは 両家が承諾して承認されてから報告するのが常識です。 彼が貴女と一緒に貴女の実家に訪れて、彼が貴女の御両親に結婚をした い事を報告し、結婚する事を承諾して貰います。 貴女が彼と一緒に彼の実家を訪れて、彼が彼の両親に貴女を紹介して、 結婚したい事を報告し、結婚する事を認めて貰います。 その後に貴女と彼を通して初顔合わせの日取りを決めて、初顔合わせを 行います。 これで両家が認めたのですから、後はそれぞれの会社に報告に行きます。 会社のトップは社長さんです。お局さんは単なる上司ですから、お局さ んには報告する必要はありません。社長さんの方からお局さんに報告が されます。つまり雇用主だけに報告すれば良いと言う事です。 お局さんには報告しない方が良いでしょう。貴女が結婚して会社は退職 しない事だけを皆に伝えれば良いのですが、場合によっては嫌みとも取 れる事を言い振らされる事もあります。良からぬ噂を立てられないよう に、報告は社長さんだけにしましょう。
名義変更をすると、貴女の所有物では無くなると言う事になりますが、 それでも構わないのでしょうか。 携帯電話を例にすると、我家では３台を所有しています。子供の携帯は 子供の名義になっていますが、女房の携帯は僕の名義です。 僕が名義人になって料金を支払い、それを誰かに使わしてあげりと言う 事です。 パスポート　これは旧姓から新姓に変更すれば良いだけの事で、名義が 誰だと言う事は関係ありません。後は住所変更です。 クレジットカード　これも同じです。御主人の名義にする必要はないの ではありませんか。 銀行口座　貴女の個人的な口座ですから、御主人名義にすると勝手に引 き出せなくなりますよ。口座に預金されている額は、全て御主人の物に なりますよ。名前と住所を変更するだけで、名義は貴女で良いのではあ りませんか。 携帯電話　御主人を名義人にして、使用者を貴女にすれば良いだけの事 です。使用料は御主人の口座から引き落とすようにすれば良いだけの事 です。 保険関係も同じです。生命保険の場合は、受取人を誰にするかも変更す る必要はあるでしょう。
現職の妻です． 結婚してからのが 大変だよ- 奥さんとして いっぱいやる事 あるから‥ 今のうちに 自分のやりたい事 やっておいた方がいいよ☆ でも結婚って いいもんだから それまで楽しみにね♪ 彼氏サン新任で 大変な時期だから， 支え，そして癒してあげてね！
私達は、記念日や誕生日と入籍日にするには色々とタイミングが合わなかったりで、お互いの誕生日を足した日に入籍しました。 私が８日４日で主人が２月１９日を足して、１０月２３日です。 ちょうど、大安でしたｗ このお互いの誕生日を足した日の案は主人が思い立ちました。
特に驚きません。 年齢幅と彼女の年齢次第では、出産が絡むので、障害児が出来ないと 良いけれどな、という心配はします。
式場の人数が大丈夫なようなら、 彼の友人OR会社の人を増やしたらいいと思います。 ただテーブルの配席の関係も絡んできますけどね。。 私の場合は 私　親族　多　 　　友達　少 　　会社　普通 彼　親族　少 　　友達　多 　　会社　普通 にしましたよ。 事前に彼の親にもうちの親にも了承をとってたので、問題なかったです。
(1)等身大って邪魔じゃないですか？ 会場によっては受付スペースがあまりないところもありますし、他の方もおっしゃってますが搬入・搬出も大変です。 そこにこだわって対応できる会場を探すのもいいですが、特にどうしてもという理由でなければ 等身大は諦めた方がいいように思います。 (2)素敵だと思いますよ。ただやはり値段は跳ね上がります。 ですがグラスなどであれば持って帰るにも割れ物なので扱いづらいし重いので 持って帰ってもらうことが前提ならお箸など軽くて小さいものがいいかと。 (3)まずは汚れ。レンタルであれば汚さないように注意してください。 仮にビールサーバーで実際に回ったとして、その間質問者さんはどこに？まさか一人？ そして一つのテーブルで全員がお酒NGもしくはビールNGだとしたら？ それ以前に、飲料の提供は全てスタッフがする会場もありますし、ビールサーバーはどこから持ってくるんでしょうか。 面倒ですしあまりしない方がいいかと思います。 (4)両親にサプライズは結構されている方も多いですし感動しますから素敵だと思います。 ですがご両親が極度の恥ずかしがりやであったり、目立ちたくないと思われているようなら逆効果になりますので そのあたりを考慮して計画された方がいいかと思います。 (5)ゲームは基本的に二次会以降でするものです。 披露宴でもあっていいとは思いますが、二次会などに比べて披露宴は 親族、友人、会社の上司などいろんな立場、年齢の方がいらっしゃると思いますので 全員が楽しめるゲームというのはなかなかないように思います。 披露宴自体が二次会に近いもの（親族や会社関係は呼ばない、友人のみでレストランウエディング等）であれば 大丈夫だとは思いますが、きちんとした披露宴をするつもりなら控えた方がよさそうです。 (6)子どもの年齢によりますが、乾杯はやはり大人の、しかも立場が上の方にしてもらうべきです。 子どもでは何言ってるか分からない、恥ずかしがって言わない、空気を読まない、 マナーが分かっていないなどの理由から難しいかと思います。 乾杯は一応儀式ですから、そのような儀式を子どもにさせるべきではありません。 (7)いいアイデアだと思いますよ。 もし同じテーブルに初対面の方がいたとしても、そのフレーズを見れば大体その方のイメージも掴めて 話すきっかけにもなりますし。 ただ、席次表に一言を添えられるだけのスペースがあるかどうかは別です。 業者だと対応してくれないところもあるでしょうし、 自分で作るにしても全体のバランスなどを考えると難しいかと思います。 いろいろ希望があるようですが、会場によって出来ることと出来ないことがあります。 出来る会場を基準として探すのもいいですが、それほどこだわりがないのであれば もっと別の基準から会場選びをした方が満足いく結果になると思いますよ。 質問者さんはちょっと変わった結婚式をしたいと思っていらっしゃるようなので、 それを対応できる会場を探すと、変な会場しか見つからない場合もあります。 例えば高い情に比べて単価が高いとか、装飾費が異様にかさむとか、持ち込み料が別途かかるとか、 あるいは提携ドレス会社のデザインがすごくダサいのにそこでしか選べないとか。 会場探しにはもっと重視すべき点がたくさんありますので、やりたいことが出来る会場だけを探していると 大変な会場に当たる場合もありますよ。 ペーパー類に関しては、手作りできるならした方が安くつきます。 ですが、苦手な方は手間や出来栄えを考えると多少高額でも業者に頼んだ方がいい場合もあります。 まあペーパー類の作成は大変ですが手作りした分思い出になるので、それもそれでいいと思いますけどね。 そして交通費ですが、出せるのであれば全額が望ましいです。 結婚式をどちらで挙げるのか分かりませんが、地元の大分なら今現在地元にいらっしゃる方に対しては不要です。 基本的に、交通費を出すボーダーラインは在来線を使うか新幹線を使うか迷う程度。 関西以東からお越しいただく方には交通費を渡しましょう。 金額は往復費用全額が望ましいですが、無理であれば1万円程度。それも無理なら5千円。 そして余裕があれば、宿泊費もプラスしてあげてください。 費用は出せなくとも宿泊ホテルの手配だけでもするなど、遠方からのゲストには配慮を忘れないようにしましょう。
外国人と結婚しているものです。 国際結婚の場合は、外国人の婚姻要件具備証明書が必要です。 これは相手国の大使館で発行してもらいますが、これは、外国人本人の手続きなので、お相手の方が自国の大使館(または管轄の領事館)で手続きをします。　基本的に、在外公館に出向かないといけないはずです。　(国により、制度が違うので、詳しくは、大使館に電話してきいてください) 婚姻要件具備証明書は、日本の在外公館で発行してもえらば、通常は日本語で発行されます。　外国語で発行された場合は、和訳の必要がでてきます。 結婚届けは、日本人同士とまったく同じものが使われます。ただし、氏名の欄に、外国人の場合は、日本の戸籍法で許諾された文字しか使用できませんので、常用漢字・人名用漢字・ひらがな・カタカナのどれかで記入します。　市町村役場により、それ以外に提出義務のあるものがでることがあるので、提出する市町村役場に確認されることをお勧めします。 それと、本籍地で結婚届けを出さない場合は、日本人の戸籍謄本も必要です。　外国人側は、市町村役場により、必要なものが変わるので、市町村役場の本庁の戸籍係に電話してきいてください。　国際結婚は通常のに手続きと異なるため、支所等では、即答できず、困ることになりますから、結婚届けも市長村役場の本庁に出すことをお勧めします。 また、国によっては、相手国にも結婚届けが義務づけられている場合がありますから、それは、相手国の大使館に電話するなりして確認しておく必要があります。 ※これは純粋な外国人と結婚する場合のことで、永住者の在日韓国人などは、法律の適用が微妙に異なると思いますので、これも含めて、韓国大使館に確認されることをお勧めします。　日本人のあなたが韓国大使館に質問されてももちろんかまいません。　日本の在外公館は日本人スタッフもいるのが普通です。ただし、個人的な事項などは、本人にしか説明されないはずです。
昔からの風習通りに行う結納の儀と、形だけの略式結納の儀があります。 結納の品を省略する話があるようですから、もしかしたら略式結納の儀に なるかも知れませんね。 基本的には両家の家族を紹介し、その後に結納の品を渡すのが流れです。 つまり結納の儀が行われる時は親戚の紹介は必要ありませんので、普通は 親戚の方は遠慮して頂き、結納の儀が終わって食事会になってから同席を して頂きます。 彼の御姉さんは嫁がれていますので、今は家族ではなく親戚扱いです。 結納の儀は略式で行われるはずですから、そんなに時間は掛からないはず ですよね。彼の御姉さんには結納の際は席を外して頂き、会食になってか ら同席して頂いてはどうでしょうか。 貴女と彼と、彼の御両親と貴女の御両親だけで簡単に結納を済ませ、その 後で会食されたらと思います。 御姉さんの紹介は挙式の時に行いますので、結納の際に紹介する必要はあ りません。親戚の紹介は挙式で行いますので、親戚の方は結納時には退席 して頂きましょう。
私がプロポーズされた時は夜景が見えるレストランで彼が(今は旦那)出会ってから今まで楽しかったこと、嬉しかったこと、行ったとこなど振り返って話してくれて、これからもずっと一緒にいてください、僕と結婚してくださいというように言われました。指輪はなくて後で一緒に選びました。言われるだけでものすごく嬉しくていい記念になりましたよ。指輪は後で選んで自分が好きなもの選べてよかったです。 女性は結婚するとなるとゼクシィ買ったりして色々見てあれ欲しい、結婚式こうしたいとか具体的にわいてくることも多いからプロポーズ時は指輪はない方が彼女さんが自分で選べることが増えて楽しいんじゃないかと思いますよ。人によって手の形や指の太さが違うから似合う指輪も違いますし結婚指輪も雰囲気合わせた方が使いやすいので、予算決めて一緒に何件か見に行って彼女さんが実際にはめてみて二人で決めるのがおすすめです。 どうしてもあなたが選びたいのならそれなりに大きなダイヤモンド(0.3カラットぐらいが平均なので最低それ以上、できれば0.5カラット以上)、カットはエクセレント以上、カラーはH以上、クラリティはVS以上とかでティファニーやヴァンクリーフアーペル、ハリーウィンストン、カルティエなどの一流ブランドでしたらかなりレベルが高い方のものなので気に入らないようなことはまずないと思います。デザインは大きな石が一粒あるだけのシンプルなものでプラチナが無難です。 ただこの選び方ではかなりの金額になりますしそれでも好みに合わないとか昔から欲しいと思っていたものがあったとか手が小さいと大きなダイヤモンドだと派手に見えすぎるとか、友達とかぶって自分の方がグレード低いとかもあり得ます。 彼女がブランドにあまりこだわらないならブランドのダイヤモンドと同等レベルのダイヤモンドを御徒町などでもっと安く買う(ブランド選べばダイヤモンドは小さくなりブランドじゃなければダイヤモンドは大きくできる感じです)とか、ダイヤモンド以外のカラーストーンが好きならその石のきれいなもの(パライバトルマリンやアレキサンドライトみたいな特殊な石以外はたいていダイヤモンドより安くて大きいきれいなものが買えます。サファイアやルビーなども素敵ですよ)を婚約指輪にすることも選択肢としてありますよ。オーダーでこだわりデザインの指輪作るのもいいと思います。 ということで指輪買わないで心をこめてプロポーズして指輪は二人で何件か候補選んで見て回って選ぶのがおすすめです。 お幸せに(^_^)。
まず新譜ではなく新婦です。 まあそれはおいといて、 最初の1分以内にあなたが号泣するのは見えています。最後まで読みきる練習をしておきましょう。 それにしてもあなたにお兄様がいると推察した回答者さんには驚いた。他の家族は両親より抑え気味にさらっとお礼を言うくらいでいいと思いますよ。
こんばんは シルバーが銀であれば 値段高すぎです 例えダイヤモンドが一番良いダイヤだったとすれば チェーンや枠はサービスと言う事も考えられなくないですが グレードが鑑定書のランクにあてはまりませんので 正直、騙されていると思います
　自分なら通夜には両親（遠方に住まわれているのなら父親だけ）と一緒に行き、告別式には単独で行くかな。ご自身の両親にも確認を取られて判断を任せれば良いと思いますよ。 　また、御両親が通夜に行かれるのなら、彼経由で彼の御両親にも事前にその旨を伝えていただきましょう。
ようはやりようでは、例えば、ホントウノキョウカイ、カトリックなんかなら、教会への寄進代だけでしょう、ドレス、タキシードのカリチン、花代程度、結婚式であれば、二人だけでも、最低、１０－２０万円位、披露宴、両方で、100人を呼べば、最低でも２－３００万円、旅行、国外なら、二人で、最低５０万円くらい。ようはやりようでしょう。 通常は総額を半々にする、夫とね。 結婚後の最初の月の生活費も残さなければならないですよ。 デスから、貯めた金額で、できること、できないことを決めて、その範囲でやれば良いでしょう。
完全に勘違いをされています。誰が結婚式の主役なのかを考えましょう。 当然ですが貴女や御主人ではありませんよね。貴女の子供が主役なはずで す。貴女達二人は子供たちを引き立てる脇役なんです。 結婚とは一種の人生の節目です。これから貴女達の元を離れて、自分達で 新しい人生を出発するための大切な儀式です。 子供にとっては、どんな親でも親は親です。どんな親でも自分らの人生の 出発は見届けて欲しいと思っているはずです。 貴女達が仮面の夫婦と言う事は関係ありません。子供らを心から祝福して 出発を見届けようとする気持ちの問題だと思います。間違ってますか。 貴女は子供が旅立つ瞬間を見届けたいですよね。御主人も同じ気持ちだろ うと思います。貴女が嫌なら夫婦で出席していると思わなければ良いだけ の事です。貴女は子供を見届けに来た。御主人も子供を見届けに来た。 それで構わないのではありませんか。夫婦で来たと思うから迷うんです。 演技をしろとは言いません。演技をする必要もありません。現在の貴女の 本当の姿のまま出席すればいいだけの事です。傍にいる男を主人と思わな ければいいだけです。 貴女にも式場でする事はあるでしょう。それをするために出席すると考え てはどうでしょう。 子供は貴女達二人は親なんです。貴女が嫌だと思っても、子供には世界中 で二人しかいない親なんです。子供が父親には来て欲しくないと言いまし か。言ってませんよね。御主人が行きたくないと言われるなら、無理に行 かせる必要はありません。御主人は御主人の判断に任せましょう。 貴女は貴女だけの考えで出席されたらどうですか。 演技は必ずバレます。バレる事が分かっていて演技をする人は居ないはず です。演技をしに行くのなら初めから行くのは止めましょう。 そんな事では子供が可哀相です。 誰のために行くか。何のために行くか。自分の役割は何なのか。その事を 少し考えて見ませんか。
親が経費を負担するなら、口出し（助言）するのは当然だと思います。 ウェディング業者に「口出しするな」と言われたようですが、この事を 娘さんに話しましたか。 業者は金の出所を知らないんです。つまり親が経費を負担するとは思っ ていないので、そんな事を言ったのかも知れません。 僕だったら業者に言いますね。親が経費を負担するのに、親が口出しを して何が悪い。あんたは何様だ。と言いますね。 完全に馬鹿にされてます。黙る必要はありません。ドンドン口出しをし ましょう。客を客とも思わない業者は、１．５次会を企画する資格はあ りませんよ。再び文句を言われたら、負担はしない事を娘さんに告げ、 さっさと帰りましょう。
ただ、遊びに来ただけではないのだから、 怒るかもしれませんね・・。 結婚というものを軽く考えてると思われてしまったんじゃないでしょうかね。 彼女がそうは思っていなかったとしても、 やっぱり相手の気持ちも汲み取る事も大事かと思います。 これは私の場合ですが、親しい友達の家に遊びに行く時も ちょっとした手土産くらいは持って行きます。 親しき仲にも礼儀ありだと私は思っています。
二人だけの問題ではなく質問者様のご両親がどう思われてるのかは聞かれたのですか？ 男性側の両親としては嫁にもらうのに嫁の方の実家に近いのは良い気がしないと思われるかもしれませんよ？ 私の兄が最初嫁側の実家の近くに住んでいたので、両親がよく文句を言っていました。 まるで婿に出したみたいだと。 なので私は結婚した時お互いの実家の中間地点になる場所を選んで住みました。 そしてなによりも一家の大黒柱である主人の職場に近い場所を選びましたよ。 私としてはもちろん実家が近い方が色々と楽な面もありますが、嫁にいく立場でもありますし、主人の両親をさておいて自分の事だけを優先はできなかったので、色々と考慮したうえで決めました。 彼女の実家の近くに住めば色々と援助してもらえるでしょうが、それが続くと質問者様自身肩身の狭い思いをしながら生活しなければならないのがデメリットではないでしょうか？ 両家の間を円満にするのであれば、やはり中間地点に住むかあるいは全く違う場所に住むのが無難かとは私は思います。
何回同じ質問をされるのですか？ 違うサイトでも全く同じ質問を見かけましたが、回答された方々の意見を真摯に受け止められたらいかがですか？ 何度も何度も同じ質問をしても同じことだと思いますよ。 それよりも今あなたが出来る事をご自身で考えてはいかがでしょうか？ 他力本願で人に任せずあなたが思う誠意を相手のご両親に見せない限り話は進まないと思いますが。 こうやって人の意見を聞かないと行動出来ないその態度が彼女からすれば頼りなく感じられるとおもいますよ。 人の意見を聞いて自分は間違っていないんだと安心するのではなくて、自らの行動で両親を納得させるぐらいの勢いがなければずっと話は進まないままだと思います。 相手のご両親からすれば今のあなたでは任せられないと思っていらっしゃるのだから、何度も質問しても状況は変わりません。 質問する時間を資格の勉強する時間に充てたり、今の仕事を向上させるための時間に充てたりした方がよっぽど誠意が見えると思いますが。
なぜ事務方に伝える前に上司に伝えなかったのでしょう。 今すぐにでも伝えるべきです。 常識なくて驚きます。 こんなんで婚家でうまくやっていけるのか不安になるレベルです。 おいくつなのでしょうか。 順番がおかしいのは承知と言いながらなぜまだ上司に言ってないんでしょ。 事務の方は一番最後じゃないんですか？ 久々にびっくりです。 もし他から上司の耳に入っているようであれば 自分の常識のなさを詫びた方がいいですね。 世間知らず過ぎて順番が逆になり申し訳ありませんと。
翌日では、手渡しに成らないので当日の御顔を見ながらの方が良いですね。 一番良いのは、彼とタッグを組んで乗り切るパターンでしょうね。 外でお茶の時に、テーブルの席に全員がついて、簡単な自己紹介を後で、貴女がご両親に手土産を渡します。 そこで彼がすかさず「手荷物に成るから、俺が持っているよ！」と言ってもらい、劇の鑑賞後に彼からご両親に渡してもらえば、丸く収まりますよ。
参考になるかどうかわかりませんが・・・ 私は主人と全くお付き合い無しに結婚したので 結婚の挨拶がご両親と初対面でした。 前月まで「結婚の予定は無い」と言っていた息子が いきなり結婚相手を連れて来ると言ったので さぞかしご両親は驚かれたことと思います。 （ちなみに主人は弟の友人だったので実家によく泊まりに来ており 私の両親とは何年も付き合いがありました。） なので私は前もって家族紹介や自分の生い立ちや学校の成績 今までした病気や現在の持病、恋愛遍歴、 仕事のことや性格、得て不得手などいっぱい書いて 彼からご両親に渡してもらっていました。 私はそこまでしてたので当日何か失敗したりとかは無い と確信していました。 当日は雑談のみで、帰りぎわに 「息子さんを幸せに出来るかどうかわかりませんが 一生大切にさせて頂きます。」 と頭を下げました。 ご両親は笑顔で、とても安心してくださった様子でした。
20代の女です。 １つ前の質問＆回答も拝見させていただきました。 おそらく、上記の質問も、手数料関連も「紹介所による」と思われます。 わたしも結婚を控えている立場ですが、何についても「自分の頭で考え、わからないことは直接聞き、自分の希望をしっかり伝える」ことが大事だと思っています。 「紹介所を経由して決めると、手数料は発生するのか」 「手数料を払いたくない場合、すでに仮予約してある式場もキャンセルしないとダメか」 紹介所に直接聞くのがいいと思います。 ちなみにわたしも結婚式場紹介所で探し、見学へ行き成約しました。 ですが手数料は１円もかかりませんでした。 紹介所と式場が隠しているということも考えられますが、見積もりの段階でかなり値引いてもらったので、ないと思います。 知恵袋で聞いても「予想」でしかないです。 「こういうのが一般的と聞いたんですが」と言っても「うちは違うんですよ」と言われたらどうしようもないです。
お食事会が結納代わりだとすると、本来の結納は新郎側が新婦の御宅に結納の品を持って挨拶に伺うのが仕来りです。（正式には、仲人が新郎家と新婦家を行き来するのですが、最近では仮に結納としても新郎側と仲人が新婦宅に伺うのが一般的と思います。） したがって、そもそも結納の場所とそこでの供応は新婦側のすべき事柄です。 ということで、別に新婦側のお店に新郎側が招待されるのは一向におかしくはないのですが、結納であれば結納の品（及び結納金）を持参するのが慣わしです。 したがって、結納金などを持参するのであれば飲食についてはご馳走になるのは構わないと思いますが、仮に結納金がないとすれば相応の金額を結納金代わりとして先方にお渡しするのがいいのではと思います。
普通に考えると、一度紹介所を通した式場紹介を一度キャンセルして、もう一度直接契約をしようとしても、紹介扱いになるはずです。 式場がそんな“バカ”なマネを許したら、二度と紹介所から紹介してもらえなくなりますからね。 式場としては質問者さまの利益より、当然のことながら紹介所とのつながりが優先です。 質問者さまがやろうとしていることは、社会通念上“バカなこと”なので、質問者さまには直契約と言いつつ、実態は紹介扱いの契約になります。 おまけに“悪いことしようとしたバカ”と思われるので、式場の態度、提案等も悪くなると思われます。 あとで分かった場合は、式場、質問者さま双方にペナルティはあるでしょう。 金の高い安いだけで動いていると、いつか詐欺に引っ掛かったり、損害賠償を請求されてもおかしくないですよ。 そのとき、無知で済む問題ではありませんよ。 “バカ”と批難されるだけです。
深く考えないで下さい。結婚式の主役は新郎新婦。二人で段取りを決めて二人 行う儀式です。形式なんて関係ありません。形式とは一般的に言われているだ けの事で、形式通りに挙式を進めないと駄目と言う決まりはありません。 不要だと思う事は取りやめ、必要だと思う事は追加すれば良いだけの事です。 つまり父親とバージンロードを歩く必要は無いって事です。どう考えても無理 ではありませんか。御母さんが離婚をされているため、父方は誰も招待しない のに、バージンロードを歩くだけのために父親だけ招待をするのは不自然だと 思いませんか。父親が居ないのですから、父親抜きで出来るように考えれば済 むだけの事ではありませんか。父親に代わる人なんていませんよ。 式場の扉が開いたら、最初から彼と神父さんの前まで二人で歩けば済むだけの 事です。それが不自然だと言う人は、招待しなければいいんです。 式場の方が父親とバージンロードを歩かなければ駄目だと言われたら、そんな 式場はキャンセルしましょう。 もう一度だけ言いますよ。結婚式は二人のためにある儀式です。形式に拘って いたら何も出来ませんから、出来るような手段で段取りを考えましょう。 僕なんか相当に削除しましたよ。一例では招待者の前でのキスは止めました。 祝電披露も最初の３名まで全文を読んで頂き、残りは全て名前だけ紹介させま した。とにかく時間の無駄で思い出さえならない部分は全て削除しました。 式場側は「誰でも行っている事だから、削除されては困る」と言われました。 でも僕らは式場側の頼みも無視して挙式を行いました。 人数は気にする事はありません。その場所に居る方全員が、二人を祝福するた めに来られた方々ですから、気にしないで皆さんに幸せそうな姿を見せてあげ て下さい。彼側招待者７５名は、彼だけを祝福しようと来られたのではありま せん。彼と同時に貴女を祝福するために来られたのです。貴女が招待した２５ 名も、貴女だけを祝福するために来られたのではありません。 その事を良く考えて下さい。
No.２の方に賛同します。 今回の事は貴女が全て悪いです。彼の御母さんの気持ちを、貴女だけでなく 貴女の御両親も理解されてません。少しは彼の御母さんの現在の心境を察す る気持ちを持たれても良いのではありませんか。 昨年に最愛の夫を亡くされたのですから、本来なら初顔合わせに出れる心境 ではないはずです。今も心に開いた穴は塞がっていない状態のはずです。 自分の子供が幸せになる為の事だから、何とか頑張って初顔合わせには出席 しようとする気持ちはあるはずです。ただ心身的には相当に参って居られま すから、粗相があってはいけないので彼の姉夫婦に付き添いを頼まれたのと 思います。それだけ今は動け状態では無いと言う事です。 貴女の御両親は互いに健在だからそんな事が言えるんです。少しは彼の御母 さんの現在の心境を考えたら、そんな事は口にはしないはずです。 それを説得するのが貴女の役目ではありませんか。誰のために両家の親達が 出席をするのですか。結婚前からトラブルを起こしていたら、結婚してから 夫婦喧嘩や両家とのトラブルが絶えない関係になってしまいますよ。 貴女の親でしょ。自分の親なんだからその位は何とかしなさいよ。 それが出来ないようでは結婚は無理ですよ。結婚を甘く考えたら失敗します よ。失敗が嫌なら説得しなさいよ。
貴方の好きにしてください 食事会は十回したければ十回して下さい 一回したければ一回して下さい 既存の概念に囚われる必要はありません しきたりはありません　貴方のお心が肝心なのです
最初の予定通り職場の方の招待はあきらめた方がいいと思います。 理由は以下。 (1)一度すでにおよびできないと伝えてしまっていること。（招待されて出席するかどうかで、ご祝儀を包む額もかわってきます。同僚３万、上司３～５万。出席しなければ、一同で１万か、個々で１万程度。あなたのことをお祝いしたくないわけではないけど、披露宴の招待がないと聞いてほっとしているでしょう） (2)契約社員であること。（今は正社員でも会社の人をぞろぞろ招待してということが減ってきているようですね。昔はほぼ必須でしたが。でも、バイトや派遣、契約、臨時といった立場の人が正社員の人を招待するのはあまりないでしょう。3年以上は双方同じ職場にいて、どっぷりと苦楽を共にして・・であれば、話は別ですが） (3)宿泊が必要なほど遠方であること（当然、旅費宿泊費全額負担するつもりで招待しましょう。親族や友人、会社でも同期で各地ばらばらの場合はお互い様で自己負担ってこともあるでしょうが、職場の方に自己負担を強いるのはありえないでしょう。おそらく一人５万以上かかると思うのですが、それでも招待したいですか） 私自身、派遣社員をしていた女性の結婚披露宴に行ったことはありますが、同僚として以上の友人としていきました。単なる同僚であれば、向こうも誘わなかったと思います。 遠方の披露宴に自腹で行ったこともありますが、自腹ででも行きたい友人だからこそ行ったのです。 旅費はなかったですが、宿泊費と夜の宴会は新郎新婦もちでされていたので、十分すぎるほど歓待してもらいました。 新婦友人としてスピーチするほどの大親友ですけどね。 私の結婚披露宴にも遠方から駆けつけてくれました。 招待しようと思う人との関係性にもよるのです。 職場関係といえど、契約社員という立場といえど、遠方といえど、あなたと懇意にしていて、あなたの結婚披露宴なら何をおいても行くよ！であれば、宿泊を伴うほどの遠方であってもよろこんできてくれるでしょう。 いかかでしょうか？ 質問者様の思いを全否定するような回答で申し訳ないですが・・・あきらめた方がよいかと思います。
社会的な格差なんてどこに行ってもいつの世も存在しますよ。 今現在、私が住んでいる地域は東京とでありながら田畑ばかりのところでした。 ここ25年区画整理がされ新興住宅地ができ、また、いわゆるセレブ風で24時間セキュリティ プラスポーター付きのマンションなどが立ちあがり、他所から引っ越してきた人たちは、 セレブ気取りですが、子供の頃から(在35年以上）住んでいる住人の間では、 未だに格差があり、色々と気分が悪くなるような話が耳に飛び込んできます。 たとえば、私が住んでいる通りでは月々の町会費が一口500円からなのですが、 もう一本向こうの通りで未だ整備されていない区域の町会費は一律200円だそうです。 その通りに住んでいる方たちは新しく越して来た人達の生活状況がとても気になるらしく、 何も悪いことをこともせずに普通に生活をしている仕事についていない専業主婦を 見るだけで、悪口三昧です。 何で働かんないんだろう？ 若いのにあんな一件家に住めるのは旦那が悪いことでもしてるから？ＥＴＣ 結局のところ、自分たちと違う価値観を持っている人たちを受け入れられないだけの話 なのではないでしょうか？ 都会には都会の田舎には田舎の老若男女問わず付きまとうモノだと思います。 もっと詳しい理屈を知りたいのなら、ＷＩＫＩで『格差・心理』と言った項目で検索してみたら いかがでしょうか？
保母さんって、みんなやさしくて、ほんわかしてて、おっとりしてて、 子育てが大好きで、 怒らなくて、 ちょっとぽっちゃりした、 胸の大きな女性なのですか？ なぜ保母さん（今は保育士です）になるんですか？ 偏見あります？ いくら人生ゲームで億万長者になったからって・・・・・・・・
名古屋でレストランウェディングをしましたよ♪ ブライダル会社の提携しているレストランを４件見学に行き決めました。 レストランによってかなり変わるのでブライダル会社にお願いしたのは正解でした。 プランナーさんと相談しながら決めて行くのもとても楽しく結婚準備で旦那ともめることもなくよかったです。旦那も自分に相談されても困るしちょうど良かったと言っていました（＾＾） お幸せに！！ 参考URL：http://www.eco-kon.biz/index.php
神戸市民です。 うちの場合は新神戸オリエンタルアベニューの「中納言」を利用しました。 （うちらは双方とも両親は車ではありませんでしたが） 新神戸オリエンタルアベニューはこれ以外にもいろいろお店ありますので、お好みに合わせて。 http://shinkobe.net/shop_search/shopsearch.html また、同じ建物にあるクラウンプラザホテルにもいくつかあります。 http://www.anacrowneplaza-kobe.jp/restaurants/ ＞両家とも車でくる為、駐車場がある事（絶対です） ホテルと同じ建物ですから、駐車場は間違いなくあります。 新幹線の新神戸駅に直結しているのでこちらの駐車場も利用できるでしょうけど、 たぶんオリエンタルの駐車場のほうが空いている可能性は高いと思います。 ＞都会の運転に不慣れな者がいる事 高速道路なら、西からにせよ東からにせよ途中で阪神高速北神戸線に入って、 箕谷JCTで新神戸トンネルに入れば、出てすぐです。 （トンネルを出てUターンしなければなりませんが） 下道なら、2号線から生田川沿いに北に向かえば道沿いです。 北野自体は人通りが多いですが、ここはもう異人館街からも外れていますし、 広い車道のせいか、それほど人通りが多いと感じたことはありません。 ＞できれば糖尿病対応できるお店 これはまあ、ご自身で工夫していただくしかないと思います。 味付けは薄めにしてもらうようにお願いするか、食べる量を自分で調節するか （残してもぜんぜんマナー違反ではありません） ご参考になれば。。。
質問からだいぶ時間がたっているので、状況が変わっているかもしれませんが… 私は新潟市から佐渡に嫁に来ましたが、佐渡にいったことを後悔しています… 今すぐにでも逃げ出したいです。 とにかく不便だし、考え方も独特だし、子育てしててもすごく辛いです。 冬はうつになりそうでした…
こんにちは。40代既婚女性です。 ご質問に対する解決策を書きたいのですが、 もしかするとあなた様の計算間違い、ということもあるので もう一度あなた様ご自身、確かめて頂きたいと思います。 30時間というのは、週に30時間ですか？ えと・・ うちの夫ですが、単純計算をざっとしても、月から土曜まで 週に54時間は働いています。（しかも昼休みというものがない。） 54時間が最短で、 おおむね、60～65時間の間が一番多いですね。 65時間以上のときは、年度末や年度初めの繁忙期です。 それでも一度も病欠、遅刻なしで、20年勤めています。 週に30時間ということは、一日8時間労働で 8時間×4日で32時間になりますよ。 ということは週のうち3日は休みでしょう。 勤務内容や、勤務体系がわかりませんので、 断言できませんが 「体を壊すような」勤務条件ではないのでは？ 同僚の方が同じ理由で辞めていったというので、 時間が問題なのではなく、勤務内容が激務だったということでしょうか・・・。 通勤時間がとても長いのでしょうか？ 「寝る間もなく」 週30時間労働で、寝る間がないとは 実際の当時の生活リズムを教えてくださらないと、 理解できません。 ロングスリーパーで、12時間以上寝ないと、お辛い体質ですか？ きっと、あなた様は計算間違いをなさっているのではないかな？と思いました。
好みですから何とも言えないのですが、結婚指輪にダイヤが敷き詰められて いると日常生活で使い勝手が悪くなります。シンプルだから炊事や洗濯等に 支障が出ないんですね。 婚約指輪は豪華で、結婚指輪はシンプルにした方がいいでしょう。 結婚後、普段から婚約指輪を付けて生活する人は居ませんよ。 女房は何らかの行事で付ける事はありますが、普段は付けていません。 結婚指輪は付けていますが、日頃は婚約指輪は金庫で寝ています。 僕は結婚後３年程度は付けていましたが、今は仕事で支障がでるため外して います。年に２回程度しか付けません。
＞結婚式にかかる費用って高いと思うのですが、どう思われますか。 やりかたでしょう。やり方によってどのようにもなります。 まあ、ある程度、人を呼びたい。華やかにしたいとなれば、それなりの金額になるでしょう。 あと、例えば、結婚式の費用が400万円掛かったとします。 質問者様からしたら、高いと思うでしょうか？ 簡単な内訳を書くと、両家合計で、100人ゲストを呼ぶとすると、一人当たり3万円ご祝儀を頂けるとすると、それで300万円。 残りを折半しても、各々50万円です。高すぎると思いますか？
あなたのご親戚へのお披露目はどうするのですか？ ご両親以外、係累がいらっしゃらないのでしょうか？？ 私も、結婚式はしなくてもいいと思っていました。彼に貯金がないことも知っていたし…（貯金がないのは家の事情です。）一応写真くらいは撮っておくか…くらいのつもりでした。 でも、うちの親に、「どんなに小さくてもいいからちゃんと式は挙げて、親戚へのお披露目はきちんとしなさい。それができないような結婚だったら、断じて認めない」と言われ、親族だけ（総勢20人ちょっと）の挙式・披露宴（というか食事会）をしました。 結論から言うと、やってよかったですよ。 いちいち全部の親戚をまわって挨拶をするのも大変ですしね。だったら、まとめてお披露目をやってしまった方がラクだなと思いました。 それに、結婚式はしなくてもいい（正直面倒でした。憧れもまったくなかったですし…）と思っていたけど、やっぱりやってよかったです。みんなにちゃんと祝福してもらう、というのはいいことだなと思いました。他人の結婚式に出席しているだけじゃわからなかったこともいろいろありましたしね。 彼のお母さんがいろいろ口を出してくるのは、正直鬱陶しいと思いますけど、これから長く付き合っていかなければいけない相手ですから、できるだけいい面を見て、うまくやっていったほうがいいかなと思います。 結婚したら、もっと面倒なこともいっぱい出てきますよ～；きっと。 予行演習だと思って、前向きに乗り切りましょう～。 どうぞお幸せに！
主様も自覚されていますが、30歳で転職4回は明らかに多すぎです。 普通は勤続3年で会社的には一人前、社会的にも信頼も得られる頃合いですが それすらも出来ていないとなると、堪え性が無いとか逃げ癖があるとか 勘ぐられても仕方がないのでは？ 主様の会社では「過去を見ない」そうですが、世間一般では違います。 正直、主様の会社事情なんてこちとら知ったことじゃありません。 そういうローカルルールを振りかざして自分を正当化し、あまつさえ人権侵害だの 最低な行為だの叫ぶなんて、失礼ながらただのおこちゃまですね。 それに「今までの時間とデート代返せ。」ってキレてやりたい？ ええ、どうぞ勝手にキレてください。 本当に彼女さんと結婚したい・彼女さんを幸せにしてあげたいと心から思ってたら、 こんな言葉は間違っても出てきませんよ。 彼女さんの幸せを想って潔く身を引くならともかく、こんな暴言吐き散らして 噛み付いてくる男なんて、ご両親と板ばさみになっているであろう彼女さんが 一番可哀想です。 と言うか、彼女さんにもこんな態度で接してるんじゃないんですか？ 「俺様が全て正しい、それ以外の考えは全部バカ」的な。 相手の考えや意図を汲み取らず、自分の考えだけを正論として並べられては 彼女さんも自分の意見を言えず相当疲れるだろうなぁと。 自分が彼女さんの友達だったら、同情しちゃいますね。 「過去がこうだったから未来がこうなるなんて保証は、どこにもない」。 確かにそうですが、昔からの言葉に「二度ある事は三度ある」と諺も あるんですよ。(主様の場合は「四度ある事は五度ある」ですが・・・) またすぐに辞めると言うなら根拠を説明しろだの、ギャーギャー騒ぐ体力が あるなら、どうやったら相手を安心させられるを考えてみてはいかがですか？ 彼女さんのご両親の中では「転職回数が多い→反対」ではなく、「転職回数が 多い→と言うことは○○だ→だから反対」という図式が必ずあるはずです。 この○○に当てはまる言葉が何か、そこを読み解く必要があります。 金銭的を心配されてるのなら、現在の収入や財産、貯金額を提示する。 雇用の不安定さを懸念されてるのであれば、転職に至った経緯やそれに伴って どう安定した生活に変移している事を説明できるようにする。 （Ａ社は年収300万、次のＢ社は年収400万と言うように、数字で見れると 説得力が増します） また、業界的に転職が多いと言うなら、それを立証する証拠も用意しましょう。 主様があれこれ言っても所詮は赤の他人の言葉。ご両親からしたら信頼するに 足りません。 彼女さんが同業界の人なら、彼女さんの口から業界事情を説明することで信用して くれるかもですが、異業界だと説明してもなかなか伝わりませんよね。 自分の転職歴において正当性を訴えるなら、就職斡旋会社（リクルー○とか）が 出してる資料等で「同じ会社で定年まで働いてる人は少ない事」を証明する義務が 主様にはあります。それが出来ないのなら、単なる逃げ癖のある人です。 あと、余談ですが・・・。 彼女さんのご両親から、どれだけ理不尽な要求（不満）を言われても即効で 反論せず、一旦それを受け取る言葉のワンクッションも重要です。 例えば彼女さんが「両親が”体型がぽっちゃりなのがイヤ”と言ってるの・・・」と 言ったとしても「俺の体型なんて、結婚に関係ないだろ！」と噛み付かず、 「そうだね、確かに僕はちょっとぽっちゃりしてるかもね」と一度返してから 「じゃあダイエットして○月までに○キロ落とすよ」とか、「でも体脂肪率は そんなに高くないし、定期健診でも毎回所見なしだよ。検診結果持ってく？」 とか、自分の意見を述べるようにするといいと思います。 頭ごなしに反論してくる人よりも、例え間違っていても自分の言葉をちゃんと 聞いてくれる（共感してくれる）人の方が、相手も心を開きやすいです。 押してもダメなら引いてみな、とはよく言いますが、両方押してる状態では まとまる話もまとまりません。少しは引いてみるのも手ではないでしょうか。
公的な書類ですから、訂正印を押すか、書き直すか、どちらかの方法しか、選択肢は無いのではと思います。
【その他参考事項】 ・住民票の移動時にそれぞれが現在登録している住所地の役所に転出の届をしますが、（前の回答者さんの指摘通り）戸籍の移動の時、本籍地が住居地以外の場合は婚姻届提出の際に、現在の戸籍謄本が必要になりますのでご注意。（遠方の場合は、わざわざ取りに行かなくても郵送対応してくれます。（各役所のＨＰに方法が掲載されているはずです）） ・縁起でもありませんが、新婚旅行に行くときは戸籍上も夫婦の方が、旅行先で何かあった時の保険金請求等にあまり問題が残りませんので、きちんとしておいた方が良いと思います。
ご結婚おめでとうございます！ 他にも書いている方がいらっしゃいましたが、式場相談所などを利用するのもおすすめです。 有名なところだとゼクシィなびとかでしょうか。 私自身2年前に挙式をしたのですが、式場探し…苦労しました（^^; その後友人が相談所へ行って式場をピックアップしてもらったと聞き、そんな方法があったんだ！と知りました。 自分の希望に合った式場を紹介してくれるでしょうし、見学の予約や、仮予約のキャンセルの連絡とかもしてくれたみたいです。 相談所から式場にお客さんを送るために特別プランもあって、通常よりお得に挙式が出来たみたいです。 一度行ってみてはいかがでしょうか。 最近はローソンのポンタカードのポイントが貯まる相談所もあるみたいです！ 納得のいく結婚式場が決まるといいですね（^^） 頑張ってください♪
言い方と知り合ったのですね。 将来を考えると言うにはやはり４ヶ月は早いと思われるでしょうね。 付き合いが長いから良いと言う分けではありませんが結婚して初めて知る事が多くあり大変に感じると思いますよ。　２、３年は子供を作らず生活やお互いの事を色々と安定してからでも子供は良い様に思います。 子供が出来れば尚お互いの意見が合わずケンカしていまう理由が増えてしまいますからね。 今の段階で本当に将来を考えるなら、出来るだけ早く両親に合わせ付き合いをしている報告をしておくのが理想でしょうね。 結婚の話は卒業を目処に貴方だけで実家に戻り話してから再び彼を連れて結婚の挨拶をされるのが良い様に思います。貴方自身分かってらっしゃるでしょうが４ヶ月で結婚の話で即、承諾とはいかない様に思いますよ。 現在は彼の紹介で良いのでは、、、、その後貴方から将来を考える様になっていますと報告しては。 私も結婚する頃は二人の結婚で親の承諾や結婚式、挨拶、旅行、色んな事で親に口出しされるのがとても嫌で二人で全てを計画し後日報告をしました。さすがに色々と言われましたが金銭の負担を親にさせていないので渋々承諾といった感じです。現在結婚をして１８年、付き合いが８年、合計２６年に成り最近色んな事が理解出来る様になって来ました。子供も１６歳で高校生に成りました。今に至るのに本当に色んな事があり、色んな方に感謝しています。 親の承諾を取ることを念頭に考えて間違えでは無いと思いますよ。 貴方がたの幸せは貴女方二人だけの幸せではないのですから、、、、、、、 焦らず確実に一歩づつ進んで下さいね。
ご結婚おめでとうございます 子供ができた時のことを考えて、ご主人だけの収入でやりくりできるようにした方がよいですよね 住居費は収入の２割以内と考えると、ご主人の収入が手取りならば３ＬＤＫでも良いでしょう 額面ならば２ＬＤＫをお勧めします 以上が金額的に考えた場合です 生活することを考えると、ＬＤＫと寝室、物を置いたり書斎にしたりする部屋、これで２ＬＤＫです ３ＬＤＫならば別寝室をとったり、子供部屋予定の予備室がとれることになります 転勤予定がない、子供ができてからもしばらくは引っ越さないのであれば、３ＬＤＫの方が断然住みやすいでしょう 私事で恐縮ですが、うちは夫婦２人で４ＬＤＫです 夫寝室、妻寝室、夫書斎、物を置く予備部屋で、ちょうどよく住んでおります （互いの安眠のため、別寝室） 差額年間２４万円をもう１部屋のゆとりに使う価値があるかどうかは人によって意見が分かれるところです 今後の住宅取得予定によっても変わるでしょう 住居費だけでなく、トータルで今後の家計についてざっくりでよいので見通してみたらよいですよ 駐車場２台ということは、車２台お持ちなんですよね？ 車関係だけで、年間１００万円近い支出になるはずです （税金、保険、整備費、ガソリン代、車体の減価償却） あと大きいのは保険でしょうね 光熱費、通信費、食費、日用品費、被服費、交際費、医療費等など、１年間でいくらあれば生活できるのか、把握しましょう そのためには当分の間家計簿をつけることをお勧めします 散漫な回答になってしまいました すみません 参考になる所がありましたら幸いです
エッチングやサンドブラストは素材を侵食・削ってしまっているので基本的に修正不可でしょう。 施工部分を一度ツルツルに磨き直して再加工することは理論上可能ですが恐らく作り直したほうが安上がりだと思います。
ダイヤだけでプロポーズを予定しています。その名もダイヤモンドプロポーズというサイトで購入しました。 刻印メッセージなどケースに入れてもらったので、オリジナルのダイヤモンドケースでプレゼントするところがお気に入りです。 場所は名古屋のレストラン。クリスマスなので、もう予約して準備万端です。サプライズは指輪でなくダイヤだけでプロポーズするところですかね。 参考URL：http://diamond-nagoya.com/diamond_pro/
>新郎側がなしで、などというのは「かなり」失礼な行為ですよね？ けんか腰はここでそう受け取りました。
問題無くはありません　が　口頭注意くらいでしょう 社会人でしょうから、転入届を出せる日を見込んで転出届を出す　くらいの配慮が望ましいのです そのようなことができるようになれば　一流です
何だかめんどくさい人ですね。 で、結局あなたは何がしたいの？ 結婚の挨拶の前に、一度彼の親にお会いしたいのですよね？ “婚約者”ではなく“ただ付き合ってる彼女”として。 なら会えばいいじゃない。何を迷ってるのか意味が分かりません。 既に彼からプロポーズは受けている。 返事はしていなくとも、今現状あなたたちの関係は“婚約者になりそうな関係”ということになります。 つまりあなたたちはもう“ただの彼氏彼女”ではないのです。 ですが、これはあくまであなたたち二人の中でのお話。 彼からプロポーズを受けたことを、あなたも彼も他の誰にも口外していなければ あなたちは傍から見れば“ただの彼氏彼女”にしか見えません。 ということは、彼がもし彼の親にプロポーズをしたことを話していなければ 彼の親はあなたのことを“ただの彼女”としか見ません。 それならいつお会いしても心配はないでしょう？ ただ、彼が既にプロポーズしたことを親に話している可能性もあります。 そうなれば、もう彼の親はあなたのことを“婚約者”としてしか見れなくなります。 いくらこっちが「まだ返事はしてないし、そんな重く受け止められたくない」と思ったとしても それは仕方のないこと。 今さらどう足掻こうが無意味なので覚悟を決め、きちんと挨拶しましょう。 もういい大人なんですから、子どもみたいなわがまま言ってる場合じゃないですよ。 何だか昔の彼との破談を引きずられているようですが、 どこの家庭も嫁姑は何かしら問題くらいありますよ。 そうそう相性が合うわけないでしょ。 まあ精神がおかしくなるくらい合わないのなら仕方ありませんが、 多少嫌味を言われる程度なら気にしないことです。それが嫁姑関係というもの。 その程度で彼との結婚を迷うくらいなら、結婚なんてやめときなさい。 この先もっと大きな問題が山ほど出てきますから。 彼との結婚で多少姑と性格が合わないことくらいしか問題がなさそうなら その程度は目を瞑るべきですよ。 どれほど理想が高いのか知りませんが、結婚生活全て円満な人なんて本の一握りです。 そして自分の親ですが、会わせることに何の抵抗があるのか・・・さっぱり分かりません。 それ以上何を話すの？ そりゃあなたはそうでしょうよ。 自分の親のことも、自分と付き合っている彼のこともよく知ってるわけですから。 ですがあなたの親と彼は初対面なんですから、話すことなんていくらでもあるでしょう。 あなたの仕事は他にたくさんあるんですよ。 彼の人となりを親に教えることも大切だし、 自分の親がどういう価値観を持っているのか彼に説明するのも必要。 それらを取り持つのがあなたの役目。 別に結婚しようがしまいが、付き合っている彼の紹介をするのは普通のことでしょう。 何だか全てにおいて肩肘張りすぎじゃないですか？ 実際プロポーズの返事をしてないんだから、もっと楽に考えればいいのに。 今からそんなに慌ててこれからどうするんでしょうね。
＞嘘を書けば何らかの方法でバレると思いますし、バレれば余計に反対されると思います。 何でバレると思うの？ ご両親は、そこまで詳しく調べると思ったの？ ＞退職理由が人間関係やいじめだったら納得するそうなんですが、何をもって言っているのかがわかりません。 そりゃあ、根性が疑われても仕方ないじゃん。 そんなに転職が多いと。 どんなに正当な理由でもあってもさあ。 それが常識だと思わない？ あなたはすごく要領の悪いことをしちゃったのよ。 その要領の悪さも、ご両親には心配。 様子見は仕方ない。 しばらくは、彼女の説得に任せましょう。
【要領よく】とは、 「郷に行っては郷に従え」ということです。 大好きなご主人の振る舞いを信じてついていけばいいだけ。 冠婚葬祭などの儀式的なことは、いっさい疑問を抱かずに、学会のやり方に従いなさい。 ということ。 ご主人と対立してしまった場合の自分自身の考え方は、とりあえず横に置いておけるだけの度量を持ちなさいということ。
私だったら、とりあえず体調を戻す事に全力を注ぎます。 よって、外出はしません。エステはキャンセルします。 ブライダルエステだからって無理して外出して体調悪化して式当日まで長引いたりして（１０日間で絶対治る保証はありませんよね？）、万全とは言い難い状態でお祝いに来てくれたみんなの前に出るなんて、そして一生ものの写真に残るなんて、私には耐えられません……。 写真見る度に「調子悪かったんだよな」「ぼーっとして何が何だかわかんなかった……」とか思い出すことになったら、嫌じゃないですか。 質問者さん自身も、結婚式そのものを楽しめないと思います。 発熱なんてどうってことない、式当日までに体調戻す自信がある、悪化なんてさせない！と思えるなら、自己責任ということで外出してもいいのでは？
ご結婚おめでとうございます！ そのくらいの距離なら、駅からのタクシーチケットだけでもいいように思います。それがあると「気を遣ってくれたのね」というのがわかるので、電車代までは負担しなくてもいいかな。お互い様のところもありますしね。 もしお金に余裕があるなら、タクシーチケットはなしでお車代5000円包むか、って感じかな。 でも、無理しなくていいと思いますよ。
正直、センスが悪い方の手作りウェルカムボードは、安っぽさを感じると思いませんか？ 他は完璧なのに、なにこれ？みたいな。 私はウェルカムボードにはお金をかけるべきだと思いますが、ゼクシィによると2万前後が相場みたいです。 37000は高すぎる気がします。 いいまとめをみつけました。 http://matome.naver.jp/m/odai/2136817643653832601 もうすこし範囲をひろげてみては？
こんにちは。40代既婚女性です。 私が思いますに、 男性は「この女性を逃してはならない！」と焦ったら、 行動を積極的にすると思うのです。 「他の誰かが奪うかもしtれない」という焦りです。 私は結婚11年目、同い年夫婦ですが 付き合って3か月でプロポーズされ、 半年目で親への挨拶、 一年で入籍 一年半で結婚式をしました。 夫曰く「ぼやぼやしていると、他の男が取りに来るかもしれないと思うと、一日も早く籍を入れたいと思った。」と 今でも言います。 親への挨拶や籍を入れる段階で、夫の行動の素早かったこと！ 結婚式もすすんで計画を立て、自分から行動をしていました。 妻をめとる責任感の重圧よりも、 他の人に取られたら大変！という焦りが大きかったようです。 ちなみに、交際中 「他の男性から引きがある」ということは常にありました。 夫と同時に2人の男性から 「結婚を前提に付き合ってほしい」と言われていて、 夫にそのことを言っていましたので。→恋の駆け引きです。 「もう、焦った焦った！ひやひやしたよ。」と言っています。 あなた様は交際二年・・・・・ 彼はすっかり安心して、なめられているのかもしれませんよ。 「仕方がないから結婚してやる」という横柄な気持ちもあるかも？ 「なんでお嫁に行くの？」と とある男性から泣きながら電話があった ぐらいのはったり、いてこましてやったらいかがですか？ 男は「この女はどこへも行かない」と思ったら 途端に結婚に対する行動が鈍ります。（同棲も含む） 夫は「あの時の焦りは苦しかった！早く君をさらって 他の男の目に見えないようにしたいとそればかり思っていた。 本当に僕を選んでくれてありがとう。 結婚してくれてありがとう。」 今でもなんだか、はったりが効いています。ウフフのフ。 参考にしてください。
こんばんは ご結婚おめでとうございます。 文章を読んでビックリ、またかわいそう過ぎてもらい泣きです。 酷い話ですね。 土下座に近いことまでさせられたのですよね？ お断りしたことは、ちょっとしたミスだと思うのです。 招待する方には敬意を払うのは勿論ですが、それ以上に招待された側は 祝う気持ちを持たないと、こういった場は成り立ちません。 人の幸せを祝えないのは、きっとご自分の内縁という立場から来たものなのでしょう。 公認と言え、内縁は内縁です。それはその人の選んだ道ですから肯定も否定もできません。 でも、neerbrings90さんに対する言葉、仕打ち・・・はなんなのでしょう？ 祝いの席に対して、そのような脅しをするとは・・・考えられません。 これからのお付き合いもあるかもしれませんし、無下にも出来ないのかもしれませんが 席が空いてしまっても気になさらないことです。 空席ができることは義理のお姉さまが仰るような恥でもなんでもありません。 来ない人がいれば、多忙でない限り「どうしたのだろう？」とは思いますが、 理由を知ったところで、皆様の回答にもあるように非難を浴びるのは neerbrings90 ではなく、義理のお姉様です。 そんな些細なことで出席できないのは、本人の器の問題ですから・・・。 私の知人の結婚式でも多忙な方がいて、当日いらっしゃいませんでした。 皆、来れなかったんだね。料理勿体ない。 くらいでしたよ。 当日はneerbrings90さんのご親族は蟠りもなく、お祝いしてくれると思います。 皆の笑顔を励みにラストスパートの１週間、素敵な花嫁さんを目指して頑張ってくださいね。 きっとここに書かれた方は皆さん応援してるはずです。 気持ちが癒えたら今からでも準備はじめてくださいね。 １週間しかないと思わないで、まだ１週間もあります。 幸い明日からは暖かですから・・・（どちらにお住まいかわかりませんが） 素敵な幸せな花嫁になってくださいね。 周囲に踊らされることなく、どうぞ末永くお幸せに！！
仰る通りです。「後々、響いてくる」とまでは言いがたいですが、順序を踏まえるという点においては同感です。私も４０代になってからの結婚でした。まずはともかく両家の兄弟、親族に挨拶に行き、その後、簡単な披露宴をしその席に親戚、兄弟などを招きましたが、その時の挨拶は「先日はどうも」で始まり簡素な挨拶で済みました。こうした事が一つの順序と言えるかどうか分かりませんが、お互いに気を使わない事から言えば、これで良かったのかなあと思っています。
あなたにとっての「彼のご両親を自分の親以上に大切にする」とは、都合の悪い話は隠すという事なんですかね。それなら詭弁だと思います。母子家庭で金銭的にも精神的にも大変だったと最初は思いましたが、半分より下を見ると「私は辛い思いをしたくない＝だから彼の親戚側にリスクを押しつけてもいいでしょう？」という風にしか読めないので、同情する気が失せたのが正直なところです。 一体あなたの言う「大切にする」って何ですか。覚悟とは。自分にきつい状況でも誠意を尽くすというのが、本来の覚悟という意味だと思うのですが。
親の心境としては、あなたに娘を託してもよいか、という一点に掛かっています。 転職回数が多い事は、「何事も我慢がたりない」とうけとられたんでしょう。 結果として「また、転職するに決まっている」　→　娘が不幸になるのは間違いない こんな感じの三段論法が成立します。 30にして転職4回。人様の事(56♂、40以降に転職7回)はいえないので、親からの立場で．． 釣書の件は正直に書いて良かったと思います。親から見たら (1)今度の会社で継続して勤務する意思の確認 (2)自ら成長したい（給与アップ等含む）意思の存在確認 　ネットワーク系との事ですから、その色に合った資格の取得 　ようするに別会社に引き抜かれる位の実力を付けられますか、って事 あたりは最低見るよね。 一言で言うと、愛でメシは食えないのですよ。 娘が路頭に迷う姿なんて、想像したくもないし、想像できない。 最低でも、今の境遇位の生活レベルは維持させたい、 あなたも彼女の両親に会う時は、最低限↑の事は問われるから 彼女に仲介を頼んで、合って貰うしかないですね。
プロポーズ素敵ですね★★ 前の回答者様がおっしゃっているようにジャケット着用はいかがですか？普段着ないようですが、プロポーズなので頑張ってきていただきたいです！ 彼女は少しきれいめのワンピースなどでいいのではないでしょうか？サプライズは店員さんの協力なくしては難しいと思いますので、事前に相談されてみてください☆素敵なプロポーズになることをお祈りしてます(*^^*)
補足ありがとうございます。 再度回答失礼いたします。 ＞でも、籍をいれる日や住む場所についても、あちらからは言ってきてくれません。。。 ＞どう思われますか？ とりあえず「あちらからアクションがある」と言う事に過度に期待を持たない方が良いです。 と、言うか質問主さんの考えの中で 「結婚に乗り気だったら結婚式の準備も入籍の準備もあちらが考えて言葉にしてくれるはずだ」というイメージが出来上がってるんだと思いますが ハッキリ言ってこれは必ずしも正しくはありません。 男性によってはそういうタイプもいらっしゃいますが 多分「結婚式に何をするか」という情報に疎い男性が殆どです。 知らないから「こうしたら良い」と言う案も出せない　だから黙ると言う風にも考えられます。 ただ… 勿論ここに来て彼が怖じ気づいている可能性もありますし 彼は「結婚」はしたいけれど「結婚式」はしたくないと言う考えを持っているかもしれません。 しかし質問主さんの彼の行動や質問文の情報だけではそれは分かりません。 彼の反応はとても一般的な結婚直前の男性の反応とも言えるからです。 そしてそれがまず分かる筈なのは質問主さんのはずです。 彼がどんな風に会話を渋るのか 親に会いに行く時彼はどんな態度だったか プロポーズ言う時仕方無く言った感じなのか、それとも意を決して言っていたのか ただの優柔不断か… 彼を見て来た質問主さんなら分かる筈だと思います。 私も最近結婚しましたが 殆ど私主導でやりましたよ。 彼自身結婚式に興味が全く無かったので、「一緒に考える」って言うより「提案してお願いする」って感じでした。 でもプランナーさんとの話し合いには必ず来てくれましたが。 プロポーズも「ねぇいつプロポーズくれるのさ…」ってつっつきました（笑） 腹が立つ事もありましたが結婚してしまえば良い思い出です。 それに彼も「私と結婚する気がある」ってどこかで分かっていたのでやれたという感じでした。 がんばってください
30代既婚女性です。 この度はおめでとうございます。 ファミレスはないですね・・。 でも、私の時の結納の会場代は、先方が新幹線で遠方からおみえになったこともあり、私の家が持ちました。 会場はホテルで、費用は全部で十数万円、会席料理で両家控え室付き、服装は着物とスーツだったと思います。 結納の品々は前日までに会場に送っていたのですが、ホテルなどであればそのあたりの管理も安心かと思います。 ご参考まで。
小父さんです。 私の場合は、４０過ぎの晩婚で収入も有ったので、基本的に親からの援助はありませんでした。 計画も式も全て、新婚の夫婦でやりました。 私からは、結納と婚約指輪と結婚指輪代を出しました。 家具等は、妻が出して、結納返しも時計を貰いました。 式代、新婚旅行費用は、折半しました。 出席者はほぼ同じ人数です。 貴女方夫婦が若くて、ご両親も余裕が無ければ結納は無くても良いと思いますが、出費は同額にした方が良いと思います。 もう、式費用は折半と決めたのなら、頂いたお祝い金も折半にしたらよいと思います。 家具類も貴女が出すのでしたら、新婚旅行は彼が出してバランスを取れば良いでしょう。 新婚旅行をしないのなら、バランスを取る分を２人で使う家具代として、彼から貴女に援助してもらえばよいと思います。 彼に資金が無いのなら、彼から彼のご両親に頼んで、新婚祝い金として貰うようにしたらどうでしょう。 それもできないのなら、家具は必要最小限に抑えて、電化製品は彼に買ってもらうようにしましょう。 バランスを取ることは大事で、不満も取ることになるでしょう。 夫婦最初の大仕事ですから、言いたいことを上手く話して、納得のいく方法を仲良く考えてください。
どのお店もダイヤの4Cによってピンからキリまであると思います。ちなみにアイプリモで50万円強と見積されましたが（値引いてその金額）、違う宝石店では同等のダイヤで30万円代と見積されました。逆に百貨店では同等のが70万とかでした。ブランドにこだわらずダイヤにこだわった方が賢いのではないかなっと思いました。色々なお店をまわってお気に入りのものをみつけてください。
私の場合のプロポーズは、デートの朝、彼の家で前日に飲んでいて 半分酔っている彼が、朝風呂上りに パンツ一枚で言われたことです（笑） なので、私の親に挨拶に来て、「この間、良いお返事を頂いて・・・」 という言葉を聴くまで、それがプロポーズとも気付いていませんでした。 結婚の話は、自然な流れになっていたので、本当にあれがプロポーズなんて びっくりでしたよ～。 婚約指輪も、一緒に買いに行きました。 やっぱり、私の好みもあるし、 お金を出す彼の意見もあるし なおかつ、どうしたらいいかわからんというのが一番だったみたいです（笑） 私たちも、店員さんの対応と指輪のデザイン、予算を考えて選びました。 あるブランドでは、対応すらしてもらえなかったのを覚えています。 以前、彼からネックレスをそのブランドでもらったから、同じにしたいなぁ～ なんて考えていたのでショックでした。 何軒も話を聞いて、超有名ブランドではないものを買いました。 色々な店と話をして、気付いたのは、 婚約指輪をみて 「どこそこの指輪で、何カラットで、カラーはどれで、カットの方法はこれ」なんて いう話をすることは、まぁ～ほとんどないですよね。 自分が気に入った指輪を喜んでつけるのが、 彼にとっても、指輪にとっても一番いいことじゃないですか？ 私は、マリッジとセットになるような指輪ではありませんが、 ちょっとスーツをきて出かけてたり、 結婚式に出たりする時には、必ず着けますよ～。 これみよがしに（笑） 大事にすればいいんですよ。 お幸せに☆
何をするときも、迷う時は意志がしっかり固まっていない証拠です。進路を決めるとき、物を買うとき、様々なシチュエーションがあると思いますが、即決出来る時は自分の中で気持ちが固く決まっていて揺らがない時です。 結婚を迷う場合は絶対にやめた方がいいです。何かあった時に絶対に後悔します。 私は数年間の海外遠距離の末結婚しましたが、結婚する時に迷いは全くなかったし、他の人なんて考えられませんでした。そしてその気持ちは今でも変わらず心から愛する人と結婚出来て本当に良かったと思っています。 迷って結婚して上手くいくことも勿論あると思いますが、迷う理由が信頼関係なら絶対に踏みとどまるべきです。結婚をやめずとも、少しだけ延期して自分の気持ちを見つめ直すという選択肢もありますよ。結婚するかしないかの二択ではなく、彼との結婚を視野にいれつつ自分がどうしたいのか、信頼出来なくなっている原因が何なのか確かめてそれを解決するといいと思います。 結婚はゴールではなくスタートなので、いま信頼出来ない場合、結婚してからもずっと信頼出来ない可能性が高いです。これからの人生が決まるので、熟考して決断されることをおすすめします。
ということなら、↓といったお店が条件に合うと思います。中華料理なら生ものは出ませんし、接待や会食で個室がある店も多いです。いろんな店がありますから比較検討してみてください。中華料理は「大勢で楽しく食べることが一番のマナー」と言われているように、マナーは緩いです。要は他の会食者に不快感を与える言動をしなければ良いだけですから。本物の中国人が他の会食者にいない限り、中国文化を意識する必要もない。ただ好き嫌いが多いというだけでは何がなんだか分かりませんから、後は質問者さんの努力で見繕ってください。 ぐるなび - 煌蘭 丸の内店 http://r.gnavi.co.jp/a242300/ 中華料理の食べ方マナー [暮らしのマナー] All About http://r.gnavi.co.jp/a242300/map/
私にご連絡頂ければ、すぐに対応しますので（＾＾） 素敵なご結婚式を♪
ティファニーのサイトでは下記のお値段でしたよ。 0.25ctで257,250～ 0.5ctで¥540,750～ 0.4カラットちょっと、カラーF、クラリティVVS2の具体的な値段は ティファニーのお店で聞いてみないと分かりませんが 上記のお値段から推測すると40万円以上は必要なんでしょうね。 参考URL：http://www.tiffany.co.jp/Engagement/item.aspx?Gr …
結婚が決まると、女性は「あれしなきゃ」「これ決めとかないと」と現実的になりますが、 男性って女性に比べて変わるものがあまりなく実感が沸かないので 何をしなきゃいけないかが分かってないんですよ。 新居への荷物の移動ですが、そもそも新居にはいつから二人で住む予定なんでしょう？ 今はまだ婚約中で、結婚はしていないので一緒には住まず結婚してからというスタンスなのでしょうか？ だとしたら、その結婚というのはいつ？ 質問文では具体的にいつとか何ヵ月後とか書かれていないので分かりませんが、 実際にはきちんと決まっているのでしょうか。 もし具体的にきちんと決めていないのならそれが原因かも。 「とりあえず」とか「徐々に」というようなアバウトな計画じゃ、男性は動きませんよ。 動かしたいなら、具体的な期限を定めるべき。 女性は複数のことを同時に考えられ、複雑な思考回路を持っていますが 男性は一つのことを徹底的にする、期限が決められたものに向かって行動するというような 胆略的な思考回路を持っています。 それはもうどうしようもないですから、彼のことを子どもの夏休みの宿題のように課題を出して動かしましょう。 そして彼のお父様についてですが、質問者さんと彼の決定事項について何か口出しされているのでしょうか。 そうではなく、単に理想をベラベラ語るだけなら 「それいいですね」とか嘘でも同調しといて、後は放置しましょう。 男性は少なくとも結婚式に関しては無知に近いかと思いますので 適当に愛想を振りまいておけばいいです。 ただ、招待客に関しては面倒でもお父様に確認を取りましょう。 地域や家柄によっては、親が招待客を判断する場合もありますし、 親との付き合いで招待しなければならない場合もあります。 こればかりは当人同士が勝手に決められる問題ではありませんので、指示を仰ぎましょう。 特に決まりがなく、単にお父様の好みの問題なら 招待できる人数や招待する方の人となりで判断しましょう。 基本的に、結婚に関しては男性は頼りにならないと思っておいた方がいいです。 頼りになるのは引越しの際の荷物運びくらい。 それ以外はどんな男性でも日ごろより頼りなく見えるものです。 ですがそれはある意味仕方ないこと。 女性は結婚に対しての憧れもありますし、雑誌や友達との会話などから 結婚や結婚式に関する情報をたくさん得ることができます。 それに対し男性は、結婚しても名前が変わるわけでもなく、仕事が変わるわけでもなく。 そして結婚式に興味を示す人も少数であり、その情報源もゼクシィのCM程度。 その程度の情報しかない男性に「結婚の準備をして！」だなんて漠然と怒っても 何をすればいいか分からないし、頑張る気も起きないんですよ。 ですから、結婚までの道のりや、結婚式に関しては 質問者さんが引っ張っていって彼が支えるくらいがちょうどいいですよ。
こういう場合、男性はスーツを着ていけばいいので簡単ですが、 女性はスーツは堅苦しすぎるし、かといってこれといった正装がないので困りますよね。 ですがそこまで考え込む必要はないと思いますよ。 他の回答者さんも仰るように、5月ともなれば日によってはジャケットはもはや不要かと思います。 私の実家は関西で、私も昨年GWに自分の実家に夫が挨拶に来た際に ワンピースにカーディガンを着ていましたが、それでも少し暑いくらいでした。 ですので四国ともなれば、上に羽織るトレンチコートさえも不要かと思います。 カーディガンでも、カジュアルなデザインや奇抜な色でない限りは オフィスでも通用するスタイルですので全く問題ありません。 足元はストッキングにパンプスなら、王道なキレイめスタイルになるかと思いますので 好印象に見えるかと思いますよ。 そして結婚の報告の伝え方についてですが、 基本的に双方の実家に挨拶に行く際には“実の子ども”が間を取り持つのがスマートな方法です。 つまり、彼の実家に挨拶に行くのなら実の子である彼が話の進行役を務め、 反対に質問者さんの実家に挨拶に行くのなら実の子である質問者さんが進行役となります。 両親のことも婚約者のことも理解している実の子どもが一番話を取り持ちやすいですし、 お邪魔する側が話を進めるというのは双方やりづらいのではないかなと思います。 ですので今回は彼に頑張ってもらいましょう。 まず、始めにお会いした際には彼の方から 「彼女の（婚約者の、とか何でもいいですが）○○だよ」と一言入れてもらいましょう。 そしてその後に「はじめまして。××さんとお付き合いさせていただいてます○○と申します」と 簡単に自己紹介しましょう。 多分手土産を持っていくかと思いますので、彼にタイミングを伺って渡すといいでしょう。 そしてそこからは、彼から「今日は改めて結婚の挨拶に来て…」などと切り出してもらいます。 質問者さんは、彼の補足をしたり、質問されたら答える程度で大丈夫です。 ここであまり出しゃばりすぎると印象はあまり良くないかと。 今は少々古いかもしれませんが、やはり「夫の二歩、三歩後ろを歩く大和撫子のような嫁」の方が 親世代には受けがいいですから。 実生活では立場が逆転だとしても（笑）初めくらいは気を遣いましょう。 ですが、多分彼のご両親も緊張されているかと思いますので あまりガチガチになりすぎずリラックスしてお話しされるといいかと思います。 頑張ってくださいね＾＾
高級和牛！ 私が幹事をした時に使いましたが、目録にして、あとで連絡先を聞いて、後日ネットで注文して、送り先を当たった人したら完了です。 男女問わず喜ばれますよ。
まず、転職の回数に東京だとか地方都市だとかは全く関係ありません。 そんな根拠の全くないデタラメを言い出すと余計結婚を許してもらえなくなりますよ。 今時転職も珍しくはありませんが、それにしても多いですね。 会社の倒産ならまだしも、キャリアアップというのには少し疑問を感じます。 基本的にキャリアアップというのは、そこの会社である程度働いて大体の仕事はできるようになってきて、 これ以上自分が成長できる見込みがないと判断できた場合にするものです。 30歳大卒ということは22歳で就職しても社会人歴はまだ8年。 そのうち今の会社が3年なので、前3社合わせても5年。 その程度でキャリアアップ？ 自分がどこまでできる男だと思っているんでしょうか。 まだまだ社会人として一人前にもなっていないのに転職って、納得できるわけないでしょう。 長時間労働もどの程度か分かりませんが、どこの会社でもありますよ。 結婚するって、どういうことか分かってるんでしょうか。 男には“責任”というものがのしかかるんですよ。 彼女が結婚後も働くのか知りませんが、 子どもを望むなら女性には絶対働けない期間（産前・産後）があります。 共働きだろうが専業主婦になろうが、 少なくともその期間は質問者さんが家族を養っていかなければいけないのです。 養っていくというのはどういうことか。 何があろうと、働きつづけなければいけないということですよ。 今までは責任というものが伴わなかったので、 しんどいと思えば辞められたし、つまらないと思えば転職できたでしょう。 結婚するということは、自分の意思で決められないということ。 どんなに長時間労働だろうが、どんなに人間関係が嫌だろうが、 家族を養うために働き続けなければいけません。 身を粉にしても働いて、稼いでこなければいけないということです。 質問者さんには、その覚悟がおありでしょうか？ 彼女のご両親は「社会人8年目にして転職4回」という事実から、 質問者さんには家族を養うという覚悟ができていないと判断したのでしょう。 そう判断されても仕方ありません。事実ですから。 キャリアアップなどというのは単なる建前で、実際は前職をとりあえず辞めたかったんでしょ？ 辞めるための口実が「キャリアアップ」なんだから、 それを見透かされても文句は言えません。 「今の仕事は辞めない」と仰ってますが、それ“絶対”と言い切れますか？ 今後労働条件が急激に悪化して、毎日終電間近まで残業になるかもしれません。 そうなっても辞められませんよ？それでも耐えられますか？ そういう“覚悟”を彼女のご両親は確認してるんですよ。 田舎の就職状況がどうだとか、そんな話が無意味であること、理解できましたでしょうか。
年内にこだわってますか？ こだわって無いなら年明けて落ち着いた頃の昼間にコルトーナが良いと思います。 もし、１１月上旬昼間の日本閣と１２月の夕方コルトーナの２択なら日本閣が良いと思います。 １２月の１６：３０から式だと外に出るのは１７：００以降なので真っ暗ですよ。 それに友人等を招いた大人数の式や披露宴ならコルトーナが良いですが家族だけの９人なら日本閣で落ち着いた式も良いですね。 どちらにしても夕方～夜よりは昼間の方が良いと思いますよ。
彼女のご両親は転職＝悪いイメージなんですね 今の時代、キャリアアップのための転職もあるんですけど、終身雇用当たり前の時代の人には理解しがたいんでしょうねえ 私の夫も３回ほど転職経験がありますが、どれも会社が倒産したとか本人に非がないことばかりです 私の両親は別に気にしていませんが、夫の祖母が何故か気にしていて；「お前はコロコロ仕事変えて！」と会うたびに怒ってますね… 過去が変えられないにしても、将来が安定すればいいんですよね コロコロ仕事変えて信用ならん奴め、と思われているということなので、今の仕事をずっと続けるという保証があればいいんですよね であれば、今の会社のここ数年の業績（今後も安定して働けるという証明）、会社での質問者さんのポジションについての詳細とそれを証明する上長の記名捺印、任されている仕事の詳細、そして決意を作文にする、絶対やめませんと言う念書、など用意すればいいのではないでしょうか… 頑張ってください！
通常は、呼ばれたら自分も呼ぶ、来てくれた人から呼ばれたら行く（その裏返しで、招待したのに欠席であれば自分も欠席する）という関係が成り立ちますが、 欠席の理由によってはそうじゃないことがままあります。 例えば、法事に重なっての欠席であれば、後にその人に招待されたら行くと思います。 私は、正式な招待の前に早めに日程を知らせましたが、法事（お通夜・お葬式ではなく１回忌や３回忌）に重なるというお返事を２人から頂きました。 後にそのうち１人から招待されましたが、行きました。 他方で、「○○さんが来るなら行きたくない」という理由で欠席した友人もいて、 後にその人から招待されたときは欠席させてもらいました。 他の回答者さんが、Ａさんの対応が正当かどうかを書いているのは、 質問の趣旨を捉えていないわけではなく、 欠席の理由によってはこちらも欠席することが妥当かどうかが変わってくるからです。 と、前置きが長くなりましたが、 いずれにせよあなたが「Ａさんが欠席なら自分もＡさんのときには行かない」という結論を動かさないとして、 それを前提に回答すると、 Ｂさんへの説得は 「気持ちは有り難い。ただ、自分の結婚式をきっかけに揉めるのは、自分としても後味が悪い。お祝い事に免じて許してやってほしい」 というあたりかと思います。
結婚式の受付がどうなってたか‥招待客からしたら記憶に殆ど残ってないです。本当に。 だから質問者様の自己満足の領域に入ると思いますよ。 私はウェルカムボードを手作りしたのですが、試作で作った小さなウェルカムボードを受付に置きました(当初コレは捨てようと思ってたのですが)。 で、それだけではなんか寂しく感じてしまったので、桜の造花を買ってきて飾りました(春挙式だったので)。 招待客の記憶には残らなくても、私自身の記憶には残ってますよ。よい思い出となりました！ 良い結婚式になりますように！
私個人の考えでは、両家両親と当事者である新郎新婦の６名‥て感じです。実際に結納を兼ねて顔合わせしましたが、兄弟も参加させる考えは両家共にありませんでした。 ただ、地域やそれぞれの家庭で考え方が違うのでどれが正しい悪いはないと思います。 最終的には結婚式で改めて親族顔合わせしますしね。 質問者様の出席を望まれてるのはお兄さん自らでしょうか？ 両親以外の家族も同伴する形にした顔合わせでしょうか？‥ならば質問者様も出席された方がお兄さんも喜ぶと思います。 親御さんが勝手に一方的に質問者様の同席を求めてる場合は、お兄さんに確認するべきだと思いますよ。相手側が同伴するものじゃないと考えてたら、多少成りとも気まずくなりますからね。 義家両親と直接付き合っていくのはお兄さんなのですから、相手側がどう考えてるのか？が一番重要ですよ。 同伴顔合わせで、仕事がどうしても休めない時は仕方ないと思います。社会人ですからね。それはあちらも充分承知のはずなので心配しなくて大丈夫ですよ。
１.婚姻届の実印は名前だけのものでも可能ですか？ 　　(彼の実印は氏名が入っていますが、私の実印は　下の名前のみの物です) →シャチハタ以外であれば、認印であっても問題ありません。 　実印とは姓・姪両方入っている印鑑のことですが、実印は家や車など大きな買い物をする時以外に 　使うことってなかなかありませんので、持ってない方もいらっしゃいます。 　持ってる方であればもちろん実印を使っても構いませんし、 　持ってない方は一般的に金融機関などで有効な印鑑を使えば大丈夫です。 ２.婚姻届提出後　彼は転入届を出しB市を住所にしますが、本籍の変更手続きとは？ →本籍と現住所は別と考えてください。 　現住所は今実際に住んでいる場所のことですが、本籍は全国どこでも自分で設定できます。 　結婚するとなると、彼と質問者さんは同じ本籍になるわけですが、 　その本籍はどこでも構いません。 　彼の実家を本籍にしてもいいし、質問者さんの実家を本籍にしてもいい。 　二人の思い出の場所にしてもいいし、新居を本籍にしてもいい。 　ただ、今後戸籍謄本などを入手する際には本籍が置いてある役所へ取りに行かないといけませんので、 　例えば関東に住んでいるのに沖縄を本籍にしてしまうと、大変面倒なことになります。 　郵送で取り寄せもできますが、利便性を考えて設定しましょう。 　ですので、この質問に関しては、転入届を提出しても本籍の変更手続きは不要です。 ３.免許証の書き換えはどこに行けばできるのか？ →最寄の警察署、もしくは運転免許センターでできます。 　変更の際には住民票が必要になります。 ４.免許証　保険証　銀行口座　年金手帳　車の保険　車検証　生命保険 　　の他に変更手続きが必要な物とは？ →携帯の契約者名・住所変更、クレジットカード、パスポート、ポイントカード等でしょうか。 　あとは働いていれば会社での手続き。 ５.夫と私で不必要が異なる変更手続きはあるのか？ 　　(夫は住所と本籍が変わります、私は住所はそのままで本籍と名字が変わります。) →本籍は婚姻届で「新本籍」の記入欄があり、そこで変更できるので再度手続きの必要なし。 　引っ越す予定があるなら、「転出届」と「転入届」の手続きが必要。 　姓が変わるなら、４の質問内容の手続きが必要。 　つまり彼は「転出届」と「転入届」を出す必要がある。 　そして名前は変わらなくとも住所が変更になるので、運転免許証や銀行口座など、 　住所を登録しているものに関しては手続きが必要。 　質問者さんは住所はそのままなので役所での手続きは不要。 　氏名が変わるため、氏名が記載されている書類全ての変更手続きが必要。 ６.私の実印は下の名前だけですが、結婚を機に氏名入りの実印を用意するべきか？ 女性なら実印を使用する機会はほぼ無いと思いますので、必ずしも作る必要はありません。 お金がかかりますが作りたいならどうぞ。 ちなみに実印を持っていても、役所で「印鑑登録」をしてないと普通の印鑑と効力は同じですよ。 「印鑑登録」についてお分かりでないようなら、再度補足します。 今回は一応質問内容に基づき回答しましたが、 ここの質問カテでは「婚姻届の提出」と「引越し手続き」がごちゃごちゃになっていらっしゃる方が多く、 転入届の質問をされている質問者さんもまた、そうではないかなと思います。 もし必要であれば一から全て説明しますが、 役所などできちんと確認しておいた方がいいですよ。
私は特に何とも思いませんが、快く思わない方もいらっしゃるかと。 No.1さんが仰るように、2つの国旗を繋げるのではダメなのでしょうか？ わざわざ半分にしなくとも…と思いますけどね。 まあ日本は白地に赤丸というシンプルなデザインなので 半分に切ったところでデザインが変わるわけでもなく、 日本人は世界的に見て国旗にあまり関心がない国だと思いますので 半分にしたところで不快に思われる方はそうそういないでしょうけど。 友好的な意味では2つの国旗を繋げるというのはいいアイデアだと思います＾＾
この度はおめでとうございます。 関西で結婚式関係の仕事をしていますが、 お心付けはお札を折らないサイズの封筒でいただくことの方が多いですね。 でもポチ袋の方もいらっしゃるのでお家によるのではないでしょうか。 表書きは「寿」でご両家のお名前が多い気がしますが、正直あまり気にしていません（笑） 私達にお気遣いいただくお気持ちが嬉しいですから・・。 大概最初のご挨拶の時にそっといただくことが多いです。 他のスタッフがあまりいないところでご両親からお渡しくださいます。 ご親戚のお車代ですが、こちらで新幹線や飛行機を手配する場合はもちろん金額の通り支払えば良いのですが、ご本人に手配していただいて後からお金でお渡しする場合はうちはキリの良い金額でお渡しすることになっています。ですのでこの場合は5000円とか10000円じゃないでしょうか。 両親は主催者側になりますので普通は渡しません。 お姉様家族も奈良から大阪でしたら宿泊の必要はないように思いますが。 せっかくだから、とご両親と泊まりたいだけだったらお二人が出さなくても良いのでは？ ご自分の側なのですからそのようなことは旦那様に予定を聞いて対応してもらえば良いかと思います。 お見送りできないのが気になるようでしたら、当日席札に置くお手紙に一言書き添えておくのはいかがでしょうか。そしてさらに新婚旅行のお土産でフォローということで。 楽しい一日になれば良いですね！
私も指の形が間接は太く根元は細かったので、質問者さんと同じくサイズに迷いました＾＾； 私の場合はフルエタニティではないのである程度のサイズ調整は可能ですが、 これも質問者さんと同じく結婚指輪は普段外さないつもりで付けるので、 根元に合わせたサイズにしてもらいました。 ただ挙式の結婚指輪の交換の際は、案の定なかなか入らず1分くらいかかりましたが（笑） 今結婚指輪をつけて3ヶ月ほど経つのですが、指輪のサイズに合ってきたのか 初めて付けたときは根元でちょうどだったのに 段々根元でさえも余裕が出てくるようになりました。 間接はそう変わらないので抜けることはありませんが、 根元は肉の部分なのでずっと付けていれば指輪の大きさに合ってくるのかなと。 ですので、今ですら根元がブカブカなら今後もっとブカブカになりかねないと思います。 付け外しもそうそうないなら、多少付け辛くても抜けにくいものを選んだほうがいいですよ。 石鹸などを付けると滑りやすくなるので、 石鹸水をたっぷり付けると抜けるくらいに合わせておかないと 今後家事をしていく上で常に気にしなければいけないので結構大変ですよ。
こんばんは おめでとうございます 店名は挙げられませんが 参考までにですが まずは地元デパートや百貨店です 見にいくだけ説明を聞くだけでも良いですので こういう機会にぜひどうぞ 地元で続いている宝石店 説明を受けて一折わかっているところで見てみてください あとはお店の雰囲気や店員さんとの相性もありますので いろいろ回ってみた方が良いです それと今日決めろとか今日なら安いと言うお店もあると思いますが 結納が決まっていないとか 下見なんです、とか 家族の承諾がないとダメなので、と言ってみてください 時間をかけてみた方が納得できますので あせらないで下さいね
結婚おめでとうございます。 具体的な金額が決まってるみたいなので、 「金額　引き出物」などで調べるとおしゃれなものがたくさんありますよ。 こんなのはいかがですか？ 3000円程度 http://item.rakuten.co.jp/hokkaido-gourmation/11 …
彼女の目の前でパカっと開けて指輪をあげるのは あまりしないですよ。 サイズがわかってるならそれでもいいですが… 仮の指輪なんて聞いたこともありません。 普通にプロポーズして、「一緒に買いに行こう」でいいと思います。 （私はそうしました。） 最近は婚約指輪を送らないケースもあるようです。 それかおもちゃのような指輪か、 空の入れ物だけで「中身はこれから一緒に見に行こう」でもいいんじゃないでしょうか。
めでたい.comの結婚式の話術に「婚約の言葉」というのがあります。 http://www.medetai.com/file/wa_1.html 新郎新婦のための婚約の会話集。親への結婚相手の紹介、結婚のお願いなど。 ご参考にどうぞ。
http://allabout.co.jp/gm/gc/225386/3/ 空欄でいいみたいですよ。
おめでとうございます^^ 良かったらその分お金を貯めるのに回してくださいと言って下さってるなら 甘えても良いのでは無いでしょうか？ これから結婚式・結婚後も　お金がかかる事を分かってての親心で おっしゃってくれてるんだと思いますよ。 彼からも　お礼を言ってもらい　あなたからも『お言葉に甘えさせて頂きます』と 伝えたら良いと思いますよ＾＾ 最初に甘えておいた方が　後々のお付き合いも 可愛がってもらえるとおもいます。 私は　結婚して４年　２世帯同居ですが 今も　可愛がって頂いてます。 お幸せに♪
まずは、市町村役場に行って相談してみてください。(できるだけ、本庁の役場にいってください) 外国人同士の結婚は、国籍が明らかな場合は、大使館から婚姻のための書類が入手できますが、難民の方はどういう手続きになるのかわたしにもわからないからです。 書類を入手しようにも、難民の方は(国籍がない?)ことから入手できないと思われます。　それか法務省にお聞きになるのもよいかもしれません。　(日本国籍者と、外国籍者の方の結婚の場合は、法務省で審査されます)わざわざ、法務省まで出向かなくても、おそらく市町村役場で不明な箇所は照会してくれると思います。 お役にたてずすみません。
No.2です。その後の経過読みました。 酷い有様ですね。もう悪徳としか思えないほどに。 長年愛情や思い出が詰め込まれてきた指輪が悲惨な状況に…心中お察しします。 お客様相談センターなどはバイトやパートの方が対応されていることが多いので 基本的にはあまり役に立たないと思った方がいいです。 質問者さんの仰る通り、弁護士を介して本社の責任者と話をするべきです。 ただ、これから店側と話し合う上で一つ懸念事項が。 文章を見ていてひしひしと伝わってきましたが、かなり感情的になられているようですね。 もちろんこれだけ悲惨な状況では感情的にならない方がおかしいくらいですが、 だからといってギャーギャー騒いでいると、そこを店側に漬け込まれますよ。 「お客様は少し精神が異常で、こちらとしてはクレーマーと判断致しました」 と一喝されてしまう可能性もあります。 笑えるような話ですが、冗談ではないんですよ。 店側も大事にならないように、そしてなるべく店側に過失があると判断されないように、 客側の言動を細かくチェックして、突っ込みどころを探すんです。 心神喪失並に騒いでいる客ほど店側にとっては好都合ですから。 ですので、今のまま乗り込むと店側の思う壺です。 憎しみさえ覚えるこの感情を制御するのは難しいかもしれませんが、 より適切な対処を店側に要求するなら、冷静になることが第一です。 精神的にもお辛いかもしれませんが、店側に本来すべき対応をしてもらえるよう、頑張ってください。
現在の実家が京都にある既婚女性です。 私の場合、 迷ったら鶴●吉信！ ですね。 実は首都圏のデパートでも買えるんですが、 やっぱりちゃんとした感があるし、間違いがないし、京都イメージも維持できるので。 他の方の回答に口を出しちゃいけないのかもしれませんが、 小川珈琲やマールブランシュは、ちょっとカジュアルというか もっと親しくなってからのほうがいいのではないでしょうか。 今後も彼のご実家にお土産を用意する機会はあるでしょうから、そういうときに利用したほうが良いと思います。 私は、 (1)私だけが彼の実家に行くご挨拶 (2)両家の顔合わせ (3)結婚式当日 にそれぞれ相手のご両親に手土産を用意しました（(3)は相手の兄弟の家族にも）ので、 ネタがつきるかと思いましたが（汗）、 鶴●吉信、一●堂のお茶、鶴●吉信ではない和菓子（お店としてはさほど有名ではないが、ある特定の和菓子だけがとても有名で美味しいもの）、 で乗り切りました。 ご参考になれば幸いです。
30歳、既婚女性です。 子供の仕送りに頼る母子家庭にとっては、 多大な負担のかかる、酷な儀式ですね。 おそらく彼のご実家には形式のための大金を払う余裕などないと思いますよ。 結局、彼の貯金を切り崩してあなたの親に献上することになりますから、 新生活の資金が大幅に削られます。 …それって、あなたにとってもデメリットなのでは？ 新婚夫婦の資金を新婦の親に渡して、 お返しに好きでもないデザインのブランド時計をもらっても…だれも嬉しくないはず。 あなたの両親が正式にこだわるタイプでないなら、 結納は省略してもいいのではないでしょうか？ 私は東京在住ですが、こちらではそういう古いしきたりごとは 非合理なので省略する家庭が多いと感じます。 私も最初からやるつもりはなく、旦那や旦那実家も省略でよしという考えだったのでやりませんでした。 無意味だと思ったし、私の親は金に困っているわけではないし、 私が結婚することで両親が結納金を受け取るなんて、 手切れ金のようで嫌だったからです。 嫁を買うかわりに、実家とは縁を切る、 いかにも旧時代の考え方の象徴的儀式で、嫌悪感が強いです。 昔は嫁を出すときに婚礼家具やら着物やらをたくさん持っていかせたので 結納金が必要だったのでしょうが、 今時の新婚夫婦の家に2人の好みに関わりのない桐ダンスや出番のない着物など 不必要ですから、そんな支度金も必要ないでしょう。 無意味な出費は避けて、新生活のために大切にお金をとっておく方がいまは賢明ですよ。
20代の女です。 付き合って２年弱でプロポーズされ、今まさに式場を探しているところです。 あんまり長くなくてごめんなさい＾＾； 両親に挨拶に来てくれて、貯金も始めて…ということは、結婚に向けて少しずつですが動きだしてると思いますよ＾＾ わたしの場合ですが、付き合った当初から結婚前提のつもりでいて、付き合ってから半年程からデートを節約するようになりました。 最初はいくらぐらいデートにかかるか分からず、半年ぐらい経って「これじゃ貯まらないね」という感じでした。 １年経ち、お互いの貯金を確認して、毎月どれくらい貯められるかを話して…。 結婚したら暮らすであろう土地の家賃の相場をネットで見て、家電売り場でやはり相場を見て…。 自分のいま持っている家具で、これは持っていける～とか、そういう話もしました。 (TVとかエアコンとか、高額のもの) その後は話が具体化しないまま、彼の役職(というほどではないのですが)が変わってバタバタして、慣れてきたかな？という頃にわたしが我慢の限界で、何度か言い争ってる(というか一方的にわたしが文句を言っていた…)うちに彼の気持ちが固まったようです。 あとは、狙っていた訳ではないのですが、彼とわたしの母、わたしと彼のご両親が、家デートをするようになってから顔を合わせることが多くなりまして。(お互い実家暮らしなので) そのうち、両方の母と彼とわたしで食事に行ったり、プロポーズ前から家同士の付き合いが始まっていました。 (わたしの父は土日休みで、彼の休みが不定期なので接点が少なかったですが) おかげで挨拶の時も顔合わせ(婚約)の時もスムーズで、式と引っ越し以外なにも考えなくていい状態です。 双方の家が近いので、どうせなら本当の意味で身内になれたら楽しいだろうな…と思っていたので、早い段階から図々しくもお邪魔していて良かったな～と思っています＾＾ わたしの彼も食生活がひどかったので、同じ職場だった時(わたしが辞めてしまいましたが)はお弁当を作って持って行きました。 今は、お家デートの時に作っていくことがあります。 労る気持ちは喜ばれるので、気持ちをそのまま伝えても大丈夫だと思いますよ。 プレッシャーもあるけれど、結婚したら楽しみだな♪て思ってくれます＾＾b 最後に、彼の気持ちを確認するのであれば、貯金がしっかり出来ているか聞いてみるといいと思います(笑) わたしの彼はウロウロしましたが、貯金だけは話をした通り貯めてました。
親から子へ受け継がれる指輪、素敵だと思いますよ。 ただし、挙式をする予定があるなら、指輪交換という儀式がありますので 彼にも安物でもいいので指輪を用意しましょう。 その時だけのものですので、100円だろうが何でも良いです。 ですが…結婚式でカメラマンを頼む場合、ポーズの一つとして 指輪をはめている方の指をお互い重ねて撮る場合もありますので 気をつけてくださいね（笑）
うわっつらに騙された、見る目がなかったんだね。自分のそこを磨いて次頑張れ。
以下の貴方の質問文から回答しましょう (1)また、商品は百貨店や、直営店（街中にあるティファニー専門店）？、外国の免税店？みたいなとこにも売ってるんですよね（たぶん）。 (2)やっぱり外国で買った方がお値打ちなんでしょうか？ 外国で購入しても、その後のサポート、サイズ直しなど、日本で対応してもらえるのでしょか？ (3)それと、ティファニーの指輪って、みたらすぐに「これティファニーだよね」って分りますか？ ティファニーの指輪の価格もピンキリだと思いますが、雑誌で特集などされていて、ちょっと安っぽい感じもします。個人的に。 (4)ティファニーの魅力、ポイントってなんでしょうか？ どこの国のブランドなんでしょうか？ 芸能人で婚約指輪がティファニーって人いますか？ (5)オードリーヘップバーンの「ティファニーで朝食を」の、ティファニーとは関係ありますか？ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ (1)はそのとおりです　何処ででも本物は売っていますが　店舗の確認が必要です (2)何処で買っても本物ならば同じ品質です (3)ティファニーたて爪が本物の証明です（これで有名になりました） (4)元は銀細工士です　銀のスプーンやダイヤの立て爪で有名です (5)ニューヨークの5番街のティファニーが貴方の言うそれです　映画と同じ店の事です ※上記以外の事柄が知りたければ再度質問して下さい ※プラチナの品質は　1000分のなになに　で決まります 例えば1000分の900ならば1000のうちに900のプラチナが含有されていると言う意味です 勿論1000分の1000がプラチナそのものですが それは物質としてはあり得ないものなのです 金も銀も銅もプラチナも1000分のなになに　と言う表示ですがものにより表示方法が異なります
生活費はどう出すか、家計はどうやりくりするか、誰がするかのお金は決めておいたほうがいいと思いますよ。 その他、家事は誰がやり、ゴミ捨ては誰とか、分担やルールを作ると、某番組で、離婚率が上がると言ってました。 単純に毎日キスをする、そんなことも、毎日になると義務になってきて、しないくなるとギクシャクしたりするそうです。 おおまかなことや中枢なことは必要ですが、事細かには必要ないと思いますよ。
私は海外挙式で100万くらいでした。 挙式費用自体は20万くらいでしたが、撮影費、滞在費、その他オプションを入れるとこのくらいになりました。 ちなみにドレスはレンタルで、日本から持って行って15万でした。 100万には含まれてません。 私達は双方の親だけ呼びましたが、ご祝儀代わりと言って、親の宿泊費、渡航費は親が出してくれました。 親戚を呼ぶ場合、相手から「全額はいいよ」と言った申し出がない限りは渡航費と滞在費を全額新郎新婦が負担するのが常識です。 呼ぶ人数にもよりますが、金額はプラス100万～200万を考えた方が良いです。 婚約指輪と結婚指輪はピンキリですね。 3つ（婚約指輪、結婚指輪2人分）合わせて50万くらいの場合もあれば、100万、200万かける人もいます。 また、普通、婚約指輪は結婚後はあまりつけません。 特に一粒ダイヤだといかにも婚約指輪！と言う感じなので、益々付ける機会が減ります。 ずっとつけているのは結婚指輪です。 まぁ、婚約指輪もずっと付けていてもいいのですが、家事をする時に大きなダイヤが邪魔になるので、普段から婚約指輪を付けている人はほとんど見ませんね。 あと、ティファニー等のブランドものは、他人とかぶることも多い上に高いので、ブランドに拘らずに色々と見た方が良いですよ。 彼の予算の関係もあるでしょうし。 私は婚約指輪は夫に買ってもらいましたが、結婚指輪は私が夫の分も買いました。 良い指輪、式場が見つかると良いですね。
親の性格や貞操観念によるかと思います。 質問者さんのご両親は 「婚約者と言えども結婚していないのだからお泊りだなんて不謹慎すぎる！」というお堅い性格なのか、 それとも、男女が一つの部屋に泊まるのだから何が起こるのかは想定できているけど 一応「泊まっていってもいいけど、変なことしないでね」と釘を刺しておくという物分りのいい性格なのか。 それによって対応も変わってきますね。 質問者さんの実のご両親ですから、そのあたりの性格は質問者さんが一番ご存知でしょう。 ただ、すでに何度か会っていること、そして今回の目的は 正式な結婚の挨拶（お嬢さんを僕にください！のような…）ではなく、単なる訪問であること。 これらを考えると「お泊りなんて絶対あり得ない！」とご両親から言われない限りは 泊まっていっても問題はないと思いますよ。 もう結婚するのですから、もしものこと（妊娠）があったとしても 入籍と順序が逆にならない限りはご両親も手放しで喜ぶでしょうし。 ですが、それより気にすべきは彼の気持ち。 他の回答者さんもおっしゃってますが、相手の実家に泊まりにいくのは誰でも気を遣うもの。 「泊まれるなら泊まりたい」というのも社交辞令の可能性で 本当は泊まりたくない、早く帰りたいと思っているかも。 彼の気持ちも尊重してあげましょう。 結婚して子どもができれば、孫がおじいちゃんおばあちゃんに会いに 実家に行く機会も泊まる機会も彼の意思など関係なく増えるのですから、 せめて婚約期間中くらは彼の気持ちを汲んであげてください。 彼も乗り気なようであれば、もう一度確認のためご両親に彼が泊まりにくることを伝えた上で 当日を迎えればいいと思いますよ。
ご結婚おめでとうございます。 大皿ってなかなか使い道がないんですよね。 私も最近結婚し、2人で食べられるようにシンプルな大皿を購入しましたが 全くといっていいほど使ってません。 和食だろうが洋食だろうが基本2人分にそれぞれ分けて用意しますし、 大皿だとそれとは別に取り分ける小皿が必要になるので余計な洗い物が増えて面倒。 自宅に友人を招くこともあまりないので、出番はほぼありません。 私の実家でも、5人家族でしたが大皿なんてそうめんを大量に茹でた時くらいで、 サラダさえもそれぞれの皿に盛ってましたからね（笑） ですので独身者や、既婚者でもホームパーティなどを行わない方にとっては あまり必要のないものかと思います。 皆さん自分で買わないのは、必要ないからですよ。 食器は好みによりますし、その人の食事スタイル（和食を好むのか、洋食を好むのか等）によっても お皿のデザインや大きさは変わってきますので、特に何がいいというのはないと思います。 私個人的には、ウェッジウッドのお皿は 「淵のデザインは可愛いけど汚れが溜まりそうだし洗いづらそうだな…」とか 主婦目線で考えてしまいました＾＾； 無難にカタログにするか、もしくはブランド価値があるものにするかくらいですかね。 ですので、この選択肢の中だと私なら(3)を選びます。 ところで一つ質問ですが、引き出物の重量については頭に入れてますか？ 当日ゲストの方々は、女性なら普段履きなれないヒールを履いて来られる方も多いです。 パーティ靴ってヒールが高くて細いものが多いんですよね。 そして4月であれば、日によってはまだまだ寒い時期でもあります。 気温の低い日ならドレスにコート1枚では寒すぎる可能性も。 そんな中、引き出物としてもらったものが重かったら？ 重いし寒いし足も痛い！…となる危険性も十分ありますね。 そういった配慮も必要ですよ。 食器類は1枚でも重いものは重いですから、特に大皿は 重量、大きさ共に持って帰りにくいものではないかなと思いますがいかがでしょうか。 そして割れたら大変ですから扱いも丁寧でなければいけませんし。 そう考えると引き出物ってとても難しいんですけどね。
＃5です。うちはインドでも南なので結構風習も近いと思います。 ＞インドは結婚式を二回挙げる習慣はないのでしょうか？ 結婚式と結婚披露宴、婚約式と婚約披露宴を混同していませんか？ 結婚式は神への誓いですから夫側の教会で一回で、その後付属の披露宴会場で結婚披露宴をします。しかし、その前に妻側の教会での婚約式と婚約披露宴がありますので、そのことではありませんか？日本と違い見合いで出会って1～数ヶ月で結婚しますので、婚約と結婚の間は前日～1週間くらいと短いです。 ＞そんな両親に援助してもらおうなんて、私が甘いのでしょうか。 甘いと思います。そういう風習ですから。嫌なら中止すればいいのです。法的結婚はもう成立しているのですし、これからも日本に住むつもりなら。 中止するまでもないというなら、ここまでという予算を明確に提示して、オーバー分は義父母に出して欲しいと言ってもいいのではないですか？出せないと思えば義父母の方で、費用削減を工夫することでしょう。 あちらは宗教的婚姻しか社会的に婚姻と認められません。 離婚するかも・・・とかならともかく、ご主人と生涯を共にする決意なら、きちんとあちらで式を挙げて披露宴もすべきです。
そもそも、カードの限度額は大丈夫なのですか？ 披露宴費用がいくらなのかわかりませんが、普通は結構高額では？ 私はカード払いのできる会場を選んだのですが（私は貯金があったけど、夫が貯金ゼロだったし、大金を持ち歩くのもイヤだったので…事前に確認しました。一流ホテルや会場でもNGのところが多いと聞いていたので）、事前にカード会社に連絡して、限度額を上げてもらいましたよ。 今日は25日なので、27日…って、ぎりぎりですかね。
一般的には新郎側が新婦側まで伺うというのが多いです。 ですが、必ずしもそうでなければならないわけではありません。 昔の慣わしが薄れてきた現代では、両家が納得できる形であれば 形式はどうであれ構いません。 もちろん常識を考えて新郎側が伺うのもよし。 新郎側に交通便や病気などで何か行けない事情があるなら新婦が伺うのもよし。 東西で離れているなら、その中間点で落ち合うのもよし。 常識よりも効率を考え、何かの観光がてらに挨拶に来るもよし。 大事なのは、一般的にはどうか、ということではなく 両家が納得できる形は何かを考えるべきかと思います。 そして「新郎側が新婦側まで伺うのが一般的」とは言っても 地域や家系によってもその常識は変わってきます。 もしかすると、新郎側の地域や家系では「新婦側が伺うのが一般的」なのかもしれません。 ですので、常識的な発言をしているのはどちらの家族か、という話し合いはするだけ無駄です。 それぞれの常識が違うのですから、 お互いの意見を押し付けあうのは何の解決法にもなりません。 そして、お互いの両親が相手の両親の批判をし合うのは良くありません。 そこの仲を上手く取りもつのが新郎新婦の役目。 相手の意見もしっかり聞き尊重しつつ、自分の親の意見にも賛同する。 一見八方美人に見えますが、両家両親の板ばさみになる新郎新婦は むしろ率先して八方美人な対応をすべきです。 多少嘘をついてでも、お互いの親をきちんと立てる。 そのためには新郎新婦が多少悪者になるくらいがちょうどいいのです。 常識というのは各家庭で様々ですので、 結婚すればいちいち常識を擦り合わせていかなければなりません。 帰省の頻度やお中元・お歳暮の有無、誕生日などのイベントごとの対応… 面倒なことは山ほど出てきますので、今のうちに対応方法を模索しておきましょう。
結果貴方の結婚式です 貴方が納得なさるようになさって下さい 所詮は他人の意見や見解は他人のものでしかありません お幸せに
５時間もかけてくるというのは、相当気合が入っていますね 将来の嫁を見たいという気持ちも有るようです。 彼に両親の誕生日を聞いて、近ければ誕生祝を贈る。 とりあえず、挨拶を入れて、遅くなりましたが、有難う御座いました。 と、お礼状はおくらないより送った方が良いことは間違いないでしょう。
No.８です。 そうですね。日本では結婚ごとに「切る」というのはタブーになっているからなんですが、こちらをご覧いただけますか。 「サイズ直しについて」の箇所です。（その他も参考になると思いますが） http://www.dia-watanabe.co.jp/mrqa.html サイズ直しが絶対に行われないということでもなさそうです。 もとからのデザインですと縁起は悪くないかもしれません。むしろ良いかも。すみませんでした。 因みに私の妻は私抜きでエンゲージとマリッジを購入してきまして、マリッジは私も関係しているのに蚊帳の外扱いでした。支払いは勿論私です。(笑) 妻が喜んで身につけてくれるのが一番喜ばしいことですよね。
結婚するのに何の許可が必要になるのか分かりませんが… 決済というのは質問者さんの会社独自のシステムかと思いますので、 ここで聞くより上司に聞く方が確実かと思いますよ。 異動前の上司と異動後の上司がきちんと情報共有しているかどうかは ここにいる人たちには分かりませんので。
結婚して5年の共働き主婦です。 充分足りると思いますけど…これで足りないというなら、よっぽど金銭感覚に問題アリです。 うちは都内の一戸建て居住、義母と同居ですが、光熱費、雑費、食費、電話通信費、医療費、保険料、交際費、2人の小遣い、リフォーム用積立、教養娯楽（レジャー）費で17～8万の予算です。まぁ、予算としてはかなりタイトめなので、レジャー費等が納まりきれないことが多いですけど…； 2人でマンション暮らしだったら、光熱費は2万くらいで足りると思います。どんなに多くても3万かな。（うちは一戸建てで3人暮らし、夫の趣味の魚飼育で水道代がスゴイので4万まではみていますけど…） 食費は多くても5万でしょう。はじめのうちは慣れなくてもう少しかかるかもしれないけれど、工夫すれば3万くらいでもやっていけます。（うちは3人で3.5万） 雑費は1万くらい。はじめのうちはいろいろ必要なものがあってお金がかかるかもしれませんが、2～3万で充分かと。 小遣いは、うちの場合携帯代も込みで夫は5万、私は2～3万です。（共働き世帯としては少なめだと思います。ボーナス時は別途加算してますし、必要に応じて補填はしてますが。） 生涯確実に共働きできる環境と覚悟がないのならば、はじめから1人分の基本給で暮らせるようにした方がいいですよ。あとから生活をサイズダウンするのはなかなか大変かと思います。（うちも、ずっと共働きのつもりではいますが、このご時世何があるかわかりませんので、基本生活費は世帯月収の半分以下で設計しています。） 余計なお世話かもしれませんが、家賃は、あとに何も残らないお金ですし、毎月必ず出ていってしまうので、できるだけ安く抑えたほうが賢明です。都内でも15万は高すぎるかな…。 携帯代も、ドブに捨てるようなものなので、できるだけ節約したほうがいいと思います。（うちは夫と義母で1万弱、私は1500円…） 保険も、本当に必要な保障なのか、見直してみてもいいのかも。うちは、夫は14000円くらいの生命保険に入ってますが、私は結婚前の貯金がかなりあるし、健保の保障がかなり充実しているので、民間の医療保険には加入していません。夫の生命保険も、本当は見直したい…。 少しでもご参考になれば幸いです。
はじめまして。質問者さんと同い年の23歳女性、最近結婚したものです。 文章を見る限り、彼の職業に原因があるのだろうなと思いました。 「彼と結婚することに不安」というよりは「“警察官の”彼と結婚することに不安」という感じですね。 これは、個人の価値観の問題ですのでどれが正解というのはないと思います。 私個人的には…正直言って警察官の方との結婚は“なし”です。（ちなみに私の夫はサラリーマン） 警察官の方は素晴らしいと思います。 自分の身を危険に晒してでも国民を危険から守る。 そうそうできる仕事ではありませんし、彼らがいるからこそ私たちは安全に生活ができるのです。 ですが、警察官の方が夫になるということは話が別です。 医者や消防士などもそうですが、やはり一般的には家族よりも仕事が優先です。 どんなに大事な家族との約束があろうと、仕事が入れば関係なし。 激務ですから家にいることも少ないでしょうし、 家にいたとしても疲れているでしょうから、アクティブに動ける方はあまりいないでしょう。 自分が寂しい思いをするだけでなく、 将来生まれるであろう二人の子どもまでもが寂しく悲しい思いをします。 そして危険と常に隣り合わせ。いつ何が起こるか分からない。 それはサラリーマンだろうがニートだろうが全員そうですが、 危険な目に合う確立は一般人より確実に高いでしょう。 毎日いってらっしゃいと言うたび「今日も帰ってくるかな」と不安になる。 私なら、警察官の方には失礼ですがそんな生活には耐えられません。 仕事より家庭を取れとは言いませんが、いざという時に頼ることもできない人を 夫にするのは不安だらけだし、子どもも幸せになれるとは考えにくいです。 私も夫を支えたいと常々思っていますし実際支えているつもりですが、 警察官の方が夫となると、支える重圧が重過ぎて耐えられなさそうです。 ですがあくまでこれは私の考え。 警察官の仕事を誇りに思い、警察官である夫を誇りに思う。 家庭より国民を救って欲しいと純粋に願える。 そんな方であれば、警察官の方の支えになるでしょうし、心強いでしょう。 ですが私にはそれができる自信がありませんし、 そんな生活を送りたいとも思えません。 どう思うかは、個人の価値観によりますから。 質問者さんはどうでしょうか。 質問文を見ている限り、警察官の妻としてきちんと彼を支えるという意思があまり感じられませんが。 職業と結婚するわけではありませんから、彼自身を見るべきと思いますが そうはいっても職業もその人の人生ですから それも加味して考えるのも当たり前でしょう。 それが受け入れられなければ、彼のことも受け入れられていないということ。 結婚は人生でも重要な決断ですので、 じっくり自分と向き合って考えましょう。
自分が幹事をやった時は景品専門の通販を使いました。 予算でセットとかもあって便利でしたよ。 http://goo.gl/l3Gv0
以前、結婚式場で勤務していたものです。 まずは、この度はおめでとうございます。 洋裁・工作がお得意とのことで、とても羨ましい限りです。 ペーパーアイテム以外の手作りグッズとのことで、 ちょっと大変かもしれませんが、「ゲスト全員分のお揃いミニアクセサリー」などはいかがでしょうか。 受付で配り、そのまま身につけていただけるようなもの。 いわゆる「ドレスコード」になるようなアクセサリーです。 例えば、女性はブレスレット・男性はタイピンなど、そこまで主張しない、身につけるのに抵抗がないものが良いかと思います。 お式のあとも、身につけずとも飾っておくだけでカワイイようなものならなお◎です。 新郎新婦のお二人も同じものを身につけて登場すれば、きっと一体感のある温かい会になるのではないでしょうか。 下記はウエディングアイテムを作成しているショップのブログですが、こちらに掲載されているものなどのイメージです。↓ http://ameblo.jp/riradrira/theme4-10031639323.html ゲストのネーム入りロゼット、なんていうのも1年くらい前から一部のマニア花嫁さんのあいだで流行ってますよね。 （ちなみに、私も２つ持っていますが部屋に飾ってもバッグなどにつけてもカワイイです） 購入する方が多いですが、結構いいお値段なので、手作りが可能であればそのほうが良いかとおもいます。 テーマカラーなどで統一して作ってもいいですし、あえて色々な柄（テイスト・素材感は揃えて）で作るのもおしゃれです。 太めのリボンと、大きめのくるみボタンがあれば出来るかと思います。 ロゼットの参考↓ http://www.whytrophy.com/news/?p=123 とは言ってみたものの・・・70名様分のアイテムの手作りって、本当に大変だと思います。 それこそ、今時期くらいから作り始めても遅くないかも。（3ヶ月前くらいから劇的にいそがしくなるので） その分、きっと皆さまへの感謝の思いも伝わるかもしれません。 参考になるかわかりませんが、良い結婚式になりますよう陰ながら願っています。
こんにちは ご結婚おめでとうございます。 こんなサービスがあるんですね。 簡単に考えたものですが・・・。 ご参考になれば幸いです。 ＞固定テロップ) 小さい頃からずーっと夢だった ******* ずっとずっと憧れだった真っ白なウエディングドレス。 似合うかな？綺麗に見える？ お父さん、一緒に並んで歩いてくれる？ お母さん、見届けてね。 楽しみにしていてくれた？ とっても嬉しいな、でも、ちょっぴりさびしい。 だけどこの日が迎えられるのもお二人のおかげです。 ほんとにほんとに、今までありがとうございました。 切なくなるけど、今日は私の一番の晴れ姿です。 最高の笑顔で、最高の結婚式になりますように！ 私の選んだ、私を選んでくれた彼の元へ送り出してくださいね。
31歳既婚男性です。 他の方々も仰るように結婚自体にはお金は必要ありません。 お金が必要なのは「結婚式」「新婚旅行」「新居への引っ越し」の3つです。 参考として私が昨年11月に結婚した際の費用ですが、 ・両家顔合わせ「4万円」（両家の両親＋新郎新婦のみ） ・結婚指輪「8万円」 ・結婚式「250万円」　(式＋披露宴、着付け等諸経費込み) ・新婚旅行「10万円」 　　計「280万円」 以上です。 金額は別として、結婚式をする前提で必要最低限のみ実施した形かと思います。 結納等は私個人が一人暮らしをしていた事もあり、家財道具等を貰っても逆に困るので 無しでいきたいとお願いしたら両家とも承諾頂けました。 引っ越しは私が二人＋小さい子供くらいであれば困らない部屋に住んでいたので、 自分たちで新婦の衣類を運び込んだだけです。 式費用については、私の場合は招待者20名で250万かけている事もあって 参考にならないので一般的な事を書きますが、 式のみであれば諸経費込みでも30万程度ですむと思います。 金額が大きく変化するのは披露宴です。 招待人数や料理・引き出物の質と量、衣装等、金額が変化する要素は多いです。 質問者様のお住まい地域にある結婚式場のHPやゼクシィを見れば おおよその金額の参考にはなると思いますので、一度調べてみるといいと思います。 式場の最小限プランの場合だと、式＋披露宴(式場によりけりだが大体30名以内)であれば50万程度だと思います。 私の父曰く、 「結婚後の方がお金がかかるから、結婚式にお金はかけるな」 だそうです。 私は変なこだわりがあったのでお金をかけてしまいましたが、 結婚式のためにお金を貯めるのではなく、 結婚後のためにお金を貯める事も検討してみてはいかがでしょうか
彼はとてもマイペースなのでは ないでしょうか。 根はやさしいのだけれど 子供っぽく、指摘されないと問題に気付かない。 こういう人は、純粋で素直で気持ちが優しく 一緒にいて心地がいいですが 相手やあたらしい状況に積極的に あわせていこうという順応性に欠けるように思います。 珍しくないです。 質問主さんの書かれるように 鬼嫁とか、なんとかしていくとか いうまで強引にもっていくかどうかはおいておいて こういう男性を夫にする場合 理想は、女性が大らかで器用で強いことだと思います。 質問主さんは質問主さんで 器の大きさや器用さや強さを相手に求めてしまう お人柄のようなので、こういう方を夫にすれば 結婚前の挨拶にはじまり 子供が生まれて育てていくという過程において 精神的にも物理的にも乗り越えなければ ならない場面に多く直面しやすいと思います。 すんでしまったことなので仕方ないですが どうしても一緒に住む理由があったのでしょうか。 プロポーズされて、結婚まで、 ことばはわるいですがお姫様気分というか 言うことを聞いてもらってとことん大事にされる という気持ちを味わいたかったら 同棲は結婚直前まで、やめておくほうが賢明だったと思います。 他のご回答にもありますが 男性にとっては、結婚せずに同じような メリットを得られるので、結婚する気が失せるんですよね。 切り札を先に使ってしまったということなんでしょう。 可能であれば、リスキーですが いったん別々に暮らすというのはどうでしょうか。 距離ができれば 彼もありがたみがわかるのかもしれません。 もしこのままいくのであれば 現時点で、彼がつまんなそうな様子をしている ということなので わたしだったらすこし引いてみるかなと思います。 ことばは悪いですが、叱るとか、強く頼まれると 殻にこもる男性の場合 むしろ、そっと見守るとか、ほめて気分よく させるほうが結果的には効率がいいです。 引くとか、見守るとか、ほめるというのは 必ずしも結婚しないとか子供をもたないという 意味ではありません。ただ、方法はいくつもあるので じぶんのやりかた次第ということです。 それから、彼がバツイチであるということは 物理的にお金がかかるというデメリットはたしかに あるんですが、なるべく、彼の性格云々といった 問題と切り離すことをおすすめします。 彼にとってはもうどうしようもないことなので 質問主さんにその気がなくとも 責められているような気になりやすいのだと思いますよ。 お二人が無事に幸せな生活を送られるよう祈ります。
会社から 　 ・健康保険の資格喪失証明書（退職したので、・年・月・日付けで、協会けんぽ脱退しましたと書いてある書類） もらいます。 お住いの市区役所・町村役場に、 ・印鑑 ・健康保険の資格喪失証明書 持参で行き、国民健保加入届出します。 （すぐ、病院行きたいときは、役所窓口で資格証明書もらえます） 数日で、健保証と、保険料月割り納付書送られてきます。 国民健保は 世帯主名義で、家族全員の請求まとめれらるので、国民健加入者の同居家族いるときは、 あなたの頭割り分、増えることになります。 　保険料高すぎ？と思われたら、前年度年収は　・・・円でしたと申告すれば 減額してくれますよ。 ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ
当面は外食やレジャー抜きで倹約を実践すれば何とか生活は可能と思います。 しかし今の収入では貯蓄に回せられる分はありませんので、相当に厳しい生活 をする事になるでしょうね。 一番の問題は彼が所有している外車で、まだ１００万円近くのローンが残って いますから、これを完全に払い終えるまでは家計は火の車でしょうね。 今までは彼は独身だったから贅沢が出来たので、自分が好きな外車に乗り続け られたはずです。今後の家計の事を考えると外車をどうにかしないと生活が成 り立たなくなりますので、彼と相談をして軽自動車か排気量の小さいクラスの 車に買い替えて貰う事を相談された方が良いかと思います。 とにかく削れる部分は全て削れるように相談しましょう。 挙式ですが、基本とされる挙式では相当な出費は覚悟する必要があります。 あくまで僕の勝手な考えですが、両家の親族だけで挙式と食事会を行い、後日 に親族を除く友人らを招いて、披露宴風の食事会を行われてはどうですか。 これなら通常の費用より極端に安く出来ます。友人たちとの食事会は会費制に すれば、そんなに高額の出費は無いはずです。 通常の挙式と披露宴では、今の貯蓄では足りません。彼のローンの他に今回の 挙式で不足分の借金が残るだけです。
依存症にかんしてはかなりの情報量になります。 簡単にまとめてくれているのが 『脱パチンコ』 『パチンコはこうすれば止められる』 この2冊です。アマゾンで検索してみてください。心が軽くなりますよ。
こんばんは ひとつの目安は 鑑定書、鑑別書があるかどうかです 鑑定書 ダイヤモンドにしかつかない 4Ｃと言うランクに分けられていて 鑑定機関が定めている 鑑別書 貴石、半貴石に付く ダイヤモンドに間違いがないとか エメラルドに間違いがない　など その宝石が本物であることを示す 鑑定機関が鑑別書を発行します 保証書 宝石店などが輸入業者などより仕入れて ダイヤモンドであるということなどを保証すること 大きく分けると３ツありますが 鑑定書が一番間違いがなく その次に鑑別書（色石はこれが最高ランクとなります） 保証書となりますが 保証書すらないお店は止めた方が良いですし 保証書すらないものは例え１００万円であってもアクセサリーであるということになります ジュエリーではないです さて宝石の場合ですが 上を見るとキリがないんです なのでまずは予算ありきです だんだん感覚が麻痺してしまうと１０００万円の物を見て１００万円の物を見ると 手ごろに感じてしまいます そう言うことがないようにまずは予算を大体決めてきて プラスここまでは大丈夫と言う風に考えていくと良いです メーカーやブランドにこだわりがある場合は それを通すのもいいと思いますが まずはいろんなお店やデパートを見て説明を聞くことです お店との相性も大きいので店員さんや品物の肌さわりなどで 感じがかわってきますので まずは足しげくお店を見て回ることです 宝石の場合アフターケアも重要になってきます クリーニングやサイズ直しもありますので 出来れば足を運べるお店がいいと思います まずはダイヤであれば4Ｃを頭に入れて置いてください クラリティは予算にもよりますがＶＶＳ2まで カラーはＦまで カットはベリーグットまで このランクは守った方がいいと思います ダイヤモンドの場合自分で光ることは出来ないです 入ってきた光を跳ね返すことで光り輝きますので カットは命です 例え１０キャラットのダイヤモンドでもカットがダメなら光り輝く事はない ただの石ころです ご参考までに
　今から、友人に「９月に引っ越すんだけど、余ってる家電ない？」と触れ回っておくと、電子レンジとか洗濯機とか色々もらえますよ。 　とりあえず貰ったモノで生活してみて、３か月くらいすると「必要なモノ」と「必要でないモノ」の見極めが出来るようになりますから、そこで新品に買い替えるというのもテです。 　始めから新品で新規一転というなら、間際で十分ですよ。 　家電が揃わないウチは外食でも良いワケですし。
そういう考えが浸透しているかどうかは別として… 法律的には、結婚前の財産はそれぞれのものです。 実際、結婚するつもりだったけど結婚に至らなかった…ということも往々にしてあるわけで、入籍する前は共同の貯金というのはなかなか難しいという現実があるのでは？ また、現在銀行等では「共有名義」というのはできないので、どちらかの名前で貯金していくことになると思います。（結婚後であっても同様なのですが…） どちらにしても、お互いが納得していればよいことだとは思います。 お金は、あって困ることはあまりないですから、早い段階から意識的に貯めていくのはいいことだと思います。結婚の段階で貯金が多ければ、その後の選択肢も増えますし… ちなみに、うちは結婚時、夫の貯金はほとんどゼロ、私は10年くらい働かなくてもいいくらいありました（笑）　おかげで、いろいろな意味で気持ちに余裕がありましたよ。
こんにちは 話が少しずれますが、質問者様かご主人様のどちからが都民共済等の共済に入っていたら、そこでの注文をお薦めしたいです。 グルメカタログも沢山揃っていますし、何より割引価格で購入できますので、式場の持ち込み料金を支払っても、低コストで高いカタログギフトをお送りできますよ。
50代既婚男性です。 両家ともお車で、どれ位の時間がかかるか判りませんが、夜だとお帰りが遅く成りませんか？ 夜にさせれるのでしたら、宿泊も視野に入れるべきかと思います。 時間帯については、それぞれのご両親に相談してみれば良いと思います。 私と家内の実家は車で２時間位の距離ですが、やや家内の実家寄りで顔合わせをしました。 昼食時間に合わせて集まって、午後４時頃まで掛かりましたね。 顔合わせが終わったら、お互い帰宅しました。 初めて話をするんですから、いきなり長時間一緒にいられるくらい仲良く成るのは無理だと思いますよ。 顔合わせ後についても、ご両親に相談された方が良いと思いますよ。 一番大切なのは、お互いに楽しい時間を過ごす事です。 楽しい時間を過ごせるなら、何処で会おうと、どの時間におこなおうと関係ないですよ。 「こうするべきだ」を優先して、お互いつまらない時間を過ごしたら、なにしに顔合わせしてるんだか判らないですからね。 でもね本当に大切な事は、自分たちの都合で勝手に変えちゃ駄目ですよ。 兎に角判らない事が有ったら、ご両親に相談する事が大切です。 第三者に相談して、「こうした方が良いですよ」とアドバイス貰っても、ご両親に取ってそれが「好い事」かどうかは、判らないですから。
職場の人をよぶかどうかというより、プライベートでも親しい訳ではないのに、よぶかどうかという問題では。 これからもその方達と仲良くしたいからといっても、あくまでも質問者さんから見た好意であり、例えば質問者さんのよびたい人の仲良い人は、同じ同僚でありながら招待されない、ということもあり得るわけですよね。気まずいです。 招待された方も、プライベートで仲良いわけでもないのに、なんで私なのよ！？となるかも。 他の人に説明できる理由が欲しいところです。 シフト上、全員を呼ぶことが不可能なのはもちろんです。 でも職場の代表としては上司がすでに招待してあるわけで。
年内に結婚式を挙げる予定の♂ですが、 やはり異性の友人というのは招待しにくいものです。 理由は、 (1)相手が嫌がる 結婚式、という晴れ舞台にいくらただの友人とはいえ、 妻（夫）が異性の友人とはしゃいでるのを見て 気分を害する人もいると思います。 (2)自分の親が嫌がる 結婚式ですから当然、親戚、親の知人・友人、 そういう人もいらっしゃいます。 親自身もそうですが、中には、 「結婚式に異性の友人を呼ぶなんて」と、 思われる人もいるはずです。 そういう意味では親の顔を潰さない為、ですね。 (3)相手の親が嫌がる (2)同様に相手の親にもそういう繋がりの方が参列します。 自分達はいいけど、相手方の親御さんはどう思ってるの？ と、考えるのが親だと思います。 ちなみに私の妻も異性の友人を招待したがりましたが、 親の顔を立てたい、 あとで妻の事を誰かに陰口叩かれたくない、 という気持ちから断念させました。 ちなみに上記の様に思う、というのは、 やはり異性の友人を呼ぶというのは一般常識とは少し離れてるのかな？ とは思いました。 なので、私達は敷居が低くなる二次会に招待する事にしました。 ですが、あなた様の場合は結婚の報告すら受けていないんですよね？ これは話は違うと思います。 メール、電話で結婚の報告は異性でももちろんします。 何故か？友人だからです。 異性の友人でも配慮が出来る人であれば、 結婚式のことについてはこちらから招待するまでは 話に触れません。ただ祝福してくれます。 この報告がなかったというのは、 理由は異性だから、というのとはちょっと違うと思います。 もちろんあなた様のお気持ちは分かりますし、 その友人に対してもひどいなぁとは思いますが、 実際、異性間の友情ってそんなものではないですか？ 私も結婚報告をして、祝福もしてもらいましたが、 既婚者となった今、その異性友人と二人で飲みに行ったりする事は 出来ないし、仮にその異性の友人も既婚者であれば 尚更です。 みんなで集まると言っても、 仕事、家族に追われてそうそうみんなの都合なんて合わないし。 ふらっと集まれる同性の友人とは違いますよ。 私も、異性の友人と凄く仲良かったですが、 お互い既婚者となった今、 今後会う事はないのかな、とも思っています。
結納を返すべきかどうかについてお尋ねです。 返すべきかどうかの判断は、婚約破棄の理由が正当な理由かどうかによります。それは、誰が観ても婚約破棄は致し方ないだろう。と、思われる場合は返さなければなりません。 問題は、あなたのケースの婚約破棄が、世間一般からみて正当な理由に該当するかどうかです。お書きになっている内容からでは正当な理由に該当しない上、彼の方から返さなくてもいい。婚約破棄によるあなたへの慰謝料の様なものだから返す必要はない。と、おっしゃっているので返す必要はないでしょう。　 法律的には結納は原則返さなければなりません。 結納は贈与ではありますが、結婚が成立しかかった場合にはその贈与の効果が失われるという解除条件付き贈与と解されています。従いまして、結婚に至らなければ、贈与の効果は失われ、結納を受けとった方は、これを返さなければならないことになります。但し、結納を送った側が正当な理由がなく、一方的に解消し、結婚に至らなかった場合はこの限りではありません。
まだ早いような感じがします。理由は彼は結婚式の準備に消極的ですから、 結婚後も同じように消極的であると思います。 あなたをイライラさせます。結婚にはまだ早いですよ、結婚生活の事を 考えたら先が思いやられます。 彼は、あなたと別れたくないから結婚すると言いますが、しかし、本心は まだ結婚には早いと思っています。意識が結婚に向いていないし、まだまだ 本気ではありません。本気ならば自分から進んで準備をするでしょう。 一度、保留にされてはどうでしょうか？あなたはどう思いますか？ こんな頼りない彼に一生付いて行けますか？よくお考えください。
常勤の上司に言って伝えてもらうしかありませんね。 その際に「本人から直接会って報告したいので近々 出勤していただきたい」くらい言ってもらえればベター なんじゃないかな。 もしくは「電話させますがよろしいかな？」とか。 仕方ないじゃない。月に１回会えるか会えないような 人なんでしょ？追っかけて電話出来る仲じゃないのなら 上司の一人をうまく使うしかないですよね。
8月が妥当ではないでしょうか。 妊娠は必ずしもこちらの思惑通りにいかないので、期間に余裕を持たせたほうがいいと思います。 それから式の準備が3カ月前というのは、かなりギリギリだと思うのですが、具体的に準備のおおまかな段取りはもうできていますか？ だいたい、式場のプランナーさんとかがおおまかな段取りや準備の時期を教えてくれると思うのですが…。 私は田舎で式を挙げましたが、それでも半年前から動いていました。 手作りアイテム等お考えなら、退職後からやれることは早め早めに準備していったほうがいいと思います。 もし妊活が順調にいけば、式を挙げる頃にはつわり真っ最中かも…ということも踏まえて。 私の場合は妊娠５カ月での披露宴となりました。（デキ婚ではなく、入籍から式まで期間が空いたもので） つわり時期よりはよかったかなーと思います。（おなかもまだ目立っていなく、つわりで痩せてちょうどいい時期でした笑） 結婚後のお仕事ですが、妊娠出産をお考えなら、同時進行は難しいかもしれませんよ。 妊娠はいつするかわからないので、転職となると、産休や育休の取れる正社員がよいのではと思います。 ですが、お考えの医療事務は、正社員枠が少ないのが現状です。 私は結婚前医療事務をしていたのですが、大きな病院はだいたい業務委託か派遣ですし、小さい病院は即戦力を求めますので、未経験で正社員を探すのは難しいと思います。 医療事務の資格は、看護師や介護士ほど強くないのが現実ですね。 募集が多いのは、介護職のほうだと思います。 まずは結婚式を無事迎えられるといいですね。
そんな式場が存在するんですか？！ 一体どんな式場なのでしょうか？ 私ならばそこでは結婚式しません。 もし招待客だったら‥まぁ荷物がないので帰りはラクですが‥正直腑に落ちない感満載です。 引き出物の紙袋から、結婚式出席の余韻も感じるもんですよ。 なんか、結婚式出席しないでお祝い渡した場合時の‥お返しと同じような感覚に‥私はなっちゃうかな。
はじめまして。最近結婚した女性です。 まず婚姻届についてですが、本籍がある場所で提出すれば原則戸籍謄本（抄本）は必要ありません。 質問者さんの場合、二人ともA県A市に本籍があるようですので、 A県A市で婚姻届を提出すれば戸籍謄本を省略することができます。 （ただし、念のため市役所のホームページなどで戸籍謄本は不要か確認した方がいいと思います） そして転出・転入届については、基本的に婚姻届とは別の手続きと考えましょう。 ですので婚姻届を提出してもしなくても、転出・転入届は提出できます。 ですが、入籍前に転入届を提出してしまうと、 戸籍上では質問者さんも彼も赤の他人のままですので 世帯主が二人いることになってしまいます。 そうなると保険料やら何やらを余分に払わなければいけないことになってしまい ややこしくなるので、入籍後（婚姻届提出後）にすることをおすすめします。 そして転出・転入届を提出されるのは彼の方ということなので、 新本籍を彼の現本籍地（A県A市）にしておけば、 婚姻届提出時に戸籍上彼は何も変わらないことになります。 女性である質問者さんは本籍地は変わらずとも姓が変わりますからね。 戸籍上の情報が何も変わらなければ免許証等何も変更しなくて済むので 転出・転入届の手続きもスムーズにできる（その日のうちにできる）と思います。 ただし、転出・転入届はすでに入籍済みであっても委任状が必要です。 委任状は市役所でもらうか、市役所によってはネットでダウンロードできるところもあります。 ですが、私の場合、二人とも新居に引っ越したので夫の事務手続きを代わりに行ったのですが、 転出届を出すときは委任状が必要でしたが 転入届を出すときは妻だからという理由で不要でした。 多分市役所によって対応が違うのでしょうね。 ですので、質問者さんもA県A市とB県B市の手続き方法を調べるといいですよ。
「参加は厳しい」というのは受け取る人によって意味合いが変わって来ますね。 “厳しい…だから参加はできない” “厳しい…けど何とか調整してみるね” “厳しい…多分無理だけどとりあえず招待状は送って欲しい” どれでも受け取れますよね。 質問者さんの変身の仕方も少し良くなかったのかなと思います。 ただ、ここ数年疎遠になっているところから招待されたのなら 間違いなく数合わせだろうと思いますので、 きっちりお断りしても差し支えないと思います。 原則、招待状をもらって欠席するのなら それなりのお祝い（ご祝儀1万程度、もしくは祝電やお祝いのプレゼントなど）を 送るのがマナーといわれていますので 疎遠ならそこを阻止するためにも招待状の送付はお断りするべきかと。
それは手土産だから気にする必要は無し。 彼に断るよう言う必要もないし。
>また、プロフィールにない情報を知りたい時は直接本人に聞くより >相談所に確認した方がいいですよね？ そんな事をしたら彼女に逃げられるよ。信頼できない男って。 私なら結婚を見直すな。 親に紹介する時は、あなたが前もって親に言っておいて、 彼女が自分から一通り喋らせたら済む話です。 それと、あなたの両親が彼女に聞くでしょうから、前もって何を聞くか 相談しておいても良いです。いきなり言われても答えられない・答えに窮する ことがあると拙いでしょうから。
これは非常に難しい質問ですね。例えば借金が実家にある事を黙って 結婚をしたとしますが、借金返済で頭を抱えている家族達の姿を彼女 が見た時に、彼女は実家に多額の借金がある事を知りますよね。 その時の彼女の動揺はどうなるかを考えて見ましょう。 もしかしたら自分にも返済が圧し掛かってくるかも知れないと彼女は 思うかも知れません。 実家は借金を抱えているが、自分達には返済する必要はないと伝えて おけば、後で借金問題で動揺する事は無いかも知れません。 悪い事で作った借金ではありませんので、一応は実家は借金を返済す るために頑張っている事だけは伝えておくべきだろうと思います。 親が作った借金は親が返すのが当然ですが、万が一に親が借金返済の 途中で他界した時は、当然ですが残された家族に返済の義務は生じま す。貴方は良心的に考えて、御兄さんだけに苦労を背負わす事に何も 感じませんか。遺産相続を放棄すると言う事は、御兄さん一人に苦労 を背負わす事になりませんか。貴方はそれで安心して彼女と生活が出 来るでしょうか。通常なら余り力にはなれないが、兄一人だけに苦労 を背負わすのは兄弟として良心的に許される事ではないと考え、ある 程度の支援はするのが兄弟ではありませんか。 貴方が遺産放棄をした時は、貴方に借金の負担義務は生じないはずで すが、御兄さんだけでなく御兄さんの奥さんの実家にも何らかの義務 が圧し掛かる事はあるかも知れません。そうなった時に、貴方は平然 とした顔で御兄さんに顔を合わせる事が出来るでしょうか。 遺産放棄をした時点で、御兄さんとの縁は切れてしまいますので、弟 として縁を切られる事に何も思わないと断言が出来ますか。 これは僕が立ち居る事ではありませんが、とりあえず借金がある事だ けは正直に伝え、後の事は実家で良く相談する事ですね。 別に悪い事で作った借金ではありませんので、話して悪いとは言えま せん。
読ませて頂きました。 出席して頂きたい方が居ると言う事ですが、ご都合を聞けないうちに 結婚式の案内状を送らなければならない時期に来てしまいましたので、 ご都合は、聞かなくても良いと思いますよ、案内状は本来来て欲しい人にだけ だすもので、来て欲しくない人には出さない物です。ですから、その方には、 案内状を送りたいので、ご住所を教えて頂きたいと伝えたら良いと思います。 出る出ないはそれから考えると思います。 結婚の準備大変ですね、そう難しく考えないで少しづつ進めましょう。
婚姻届の紙はどこでも一緒だから受け取り先の役所に提出しなきゃってルールはない。 （◯◯区役所　区長殿、って提出先の役所を書く欄がある） あなたと彼女のどちらでもない所に出すんなら、 あなたの戸籍謄本と、彼女の戸籍謄本と両方必要。 住民登録がされてある役所に提出すれば、その役所で戸籍は調べられるから登録してる人は提出の必要なし、 逆に住民登録がされてないのであれば、その役所で戸籍は調べられないから戸籍謄本を提出しなければいけない。 と覚えれば良いと思います。 よく、二人が出会った所とか、プロポーズされた所とか、挙式した所とか住んでる場所とは違うゆかりのある場所で 提出し本籍もそこにするってカップルもいますし、珍しい話ではありません。
＃２です。 医療職で開業医に勤めるのに通勤30分近くかけているとは思わなかったので・・・大前提が崩れてしまいますね。 そして、いったん結婚退職して、新居のそばの歯科医で勤めたいと考えている・・・質問文に書いておいてください。 勝手に思い違いをした回答者を責めますか？ 少なくとも結婚後すぐにの再就職については一言も書いてありませんので。。。」 ということで仕切り直しですね。 経験年数2年で仕事をこなしきれない22歳の既婚歯科衛生士を雇ってもらえるか・・・ということにつきるでしょう。 仕事をはじめて2年ではまだまだこなしきれないことがあっても無理もない・・・・のでしょうか？ 多くの仕事はそうなのですが、歯科衛生士の業務についてどうだかが私にはわかりません。 それについては、あなたはわかっていますよね？どうなんでしょう。 これも勝手な想像になりますが、歯科衛生士さんってどこの歯医者さんにいっても若くてきれいなお姉さんばかりなんですよね。 開業医の看護師さんですとすごく若い人から大ベテランの年配の方までと様々なんですが、歯科衛生士さんでは私が見てきた限りではほぼ25歳以下？とまで思えてしまうくらいなのです。 おそらく2年たたないうちに皆さんそこそここなすようになるのじゃないか・・そして長く続ける人が少ないのかしら・・・そう思ってしまうのですがどうでしょう？ 業務をこなしきれない歯科衛生士より、新卒の歯科衛生士を雇います。 自分が歯科医ならね。 求人かけても歯科衛生士が集まれない地であれば、選ぶ余地はなく採用してもらえるかもしれませんが・・・ それは何とも言えないですよね。 あと1～2年は経験を積んで、どこに行っても仕事できますのレベルになるまで今の歯科で働いた方がいいのでは？来年の辞めるころまで、技術を高めておいてください。 そして、次の歯科でもおそらく終業時間は7時半とか8時くらいまでになると思うのですが、そちらは大丈夫ですか？ さらにいうと私が通っている歯科は個人の開業医さんですが、水木休みで土日診察されています。 今のご時世、土日開かないと患者を獲得できないのでしょうね。 歯科でも医科でも開業医さんで働くというのは、それは当然ですよね。
彼からお母様にあなたと結婚することを伝えてる、日取りも決まってるのならいわば「婚約者」であるわけだし、 一周忌に行くのは全く問題ないと思います。 （とはいえ、お母様の気持ちもあるので彼から「彼女を連れて行ってもいいか」聞いてもらったほうがいいけど。 お母様が良くても小うるさい親戚がいたら逆にマイナスだし。それがわかってるのは彼のお母様です） あとはあなたのご両親がどう思うかかな。 まだ嫁に行かせてないのにあちらの家にこき使われるなんて！って思うのならやめといた方がいいし、 もう結婚するならあちらのお家に一刻でも早く馴染んだほうがいいから彼のお母様のお手伝いをしてあげなさい、 って言うのならありがたく乗っかってもいいし。 一周忌と知ってるのに、何も言わないで知らんぷりもどうかと思うから、行かないなら行かないなりに、 辞退させていただく旨伝えて、供花やお供え物を贈ったほうがいいと思いますよ。 そして５月頃にうちの両親と顔合わせを予定しておりますので、よろしくお願い致します、でいいと思います。 結婚します、よろしくお願いしますというご挨拶はその時でもいいと思いますよ。 まずは、あなた達だけの問題ではないので、双方の親に確認を。
私も装花の高さに驚いた一人です。 質問文を見て正直“ぼったくり”とは言えない値段だと思います。 生花であれば鮮度を保つのも技術料に含まれるだろうし… 私が結婚式をした会場にも装花リストはありました。 当日使うマイクに一輪飾ったり、乾杯のグラスに飾ったり… えぇ～！そこまで!?と思った記憶があります。もちろん断りましたけど(笑) ＞散らし花とフロート花を省いた場合、隙間を埋めるために置けるものって、例えばキャンドルとか小物、どんなものがありますか？ これは花屋さんの提案でもあったのですが、羽を入れると見栄えもするし、隙間も埋まって良いですよ。 私はゲストテーブルの装花を削りたくて採用しました。 フェイクファーにワイヤリングがしてあるだけなので、使い回しができることから安く抑えられるみたいです。 今はシルクフラワーの花びらも安くて上質なものがありますから、 上手に使い分けた方が良いですよ～。 ステキな結婚式になりますように…
一番いいのは彼の地元で親族のみで挙式を行い、 その後予定していた場所で披露パーティーを行う方法でしょうね。 親族の差なんてどうでもいいです。特に問題ありません。 どちらが多いのか分かりませんが、10人以上差があろうが 気にするのは新郎新婦だけで、他のゲストは全く気にしてません。 もし気になるなら友人や会社の同僚の数で総数を調節すれば言いだけの話です。 ただ、費用面も気になるところ。 挙式＋披露宴という形は同じでも、開催場所が違うので 同じ会場で挙式＋披露宴をするよりチャージ料や会場料が2倍かかることになります。 それに挙式を2回するというのは好ましくありませんから、 友人など親族以外のゲストには挙式には参列してもらえないことになります。 そして、彼の地元で親族のみで挙式を行ったとして、 さらに披露パーティーにも親族を呼ぶのなら2度手間になるし迷惑もかかる。 まあ通常、親族で挙式のみ行い、後日披露パーティーを開催するなら その披露パーティーには親族はあまり呼ばないものですけどね。 ただ、その彼の親戚のご高齢の方、どの程度のつながりがある方なのでしょうか？ 祖父母であれば、孫の晴れ姿を見て欲しいからという気持ちも分かりますが 叔父や叔母あたりの血縁関係であれば、 わざわざその方の為に場所を変更するのも…という感じがします。 血縁関係が薄い方であれば、結婚式の写真やビデオで見てもらう程度で十分だと思います。 もちろん彼側の親戚付き合いの程度にもよりますが。 ちなみに、ご存知かとは思いますが 遠方での結婚式に招待する場合、ある程度の距離があるなら 「お車代（交通費）」は新郎新婦が全額、あるいは一部は負担するべきですよ。 それも踏まえた上で会場を決定しましょう。
結婚式なんてしょせんホテルや式場業界の儲かるための儀式です しなくてもいいんじゃない？金もったいないし 金ないカップルは籍しかいれない場合も多いしね 女の子だと結婚式にあこがれとかあるかもしれんから そういうのが無いなら無理にせんでもいいでしょう 相手の親がしなさいっていうならしてもいいけどそうでないなら 一切しなくて問題ない。そんな金あるならこれからのためにとっておきなさい
結婚式の金額は本当にピンキリです。 必死こいて節約一色で行動すれば数十万で済みますし、 何でもかんでもやりたい！とわがまま言ってれば莫大な額に膨れ上がります。 普通でいいよ、とだいたいの人は言うのですが、 その普通が結構高いんですよ。 チャペルで親や友人に祝われながら挙式をし、 その後チャペルの階段をフラワーシャワーを浴びながらにこやかに降りる。 その後披露宴ではお互いの親族や友人、会社の同僚を50人くらいずつ呼んで、 拍手を受けながら入場。 食事もそこそこ美味しく、着席フルコースで。 ケーキカットをして、各テーブルにろうそくを灯しながらラウンドして、 プロフィールムービーを流して余興もしてもらって。 途中でお色直しもしたいし、何だったらカラードレスと和装もしたい！ そして最後には花嫁の手紙で感動。 エンディングムービーを流して余韻に包まれながら退場。 そのあと気の置けない友人たちと2次会もしたい！ そうそう、引き出物もそこそこ良いものを送って喜ばれたいし、 後日アルバムを作ってもらっていつまでも結婚式の余韻に浸りたい… まあこれだけで軽く350万くらいはいくんじゃないでしょうか。 私が書いたのは結構普通な、よくドラマなどでやってる結婚式だと思いますけど。 質問者さんはどれほどの規模で、どれほどのレベルの 結婚式を挙げたいのでしょうか。 ただ、全額払う必要はありません。 大体はご祝儀で半額程度はまかなえます。 ということは、350万かかったとしても実際に払う金額は100～150万程度。 結婚式の支払いは「前払い」のところも多いです。 ということは、あとからご祝儀で返ってくるとしても 一時は350万用意しなければいけないことになります。 ですが、会場によっては「後払い」や「クレジットカード支払い」が可能なところもあります。 ご祝儀がもらえる見込みがあるなら そういう会場を探すのもありだと思いますよ。 ただ、結婚は結婚式をすれば終わりではありません。 その後の生活が待ってますので、結婚式の費用とは別に 「引越し、新居生活」ができるだけの金額を残しておかなければいけません。 二人とも実家暮らしなら家具を一から揃えなければいけないでしょうし、 一人暮らしでもワンルームならさすがに狭いので 引っ越す必要があると思います。 そのあたりの金額はどうにもなりませんので、 結婚式だけを見据えて貯金すると大変なことになりますよ。
基本的に婚約となったら、K-1ビザ（フィアンセビザ）の申請をし、数ヶ月から１年待ってそれを手にした後、渡米し、２ヶ月以内に正式に結婚しなければなりません。フィアンセビザがあれば、永住ビザ（グリーンカード）はすぐにもらえます。もし時間がかかっても、臨時ビザがおりるので、アメリカに滞在できます。ただグリーンカードをもらうまでは、日本に戻ることはできなくなります。 グリーンカードをもらっても、１年以上アメリカ国外（たとえば日本）に暮らすと、グリーンカードは失効します。 これが段取りです。
失礼な言い方をするかも知れませんが、僕は彼から婚約を破棄された 事は、貴女にとっては良かったように感じます。 貴女の性格は短気かも知れませんが、彼は相当に自己中心的な人物の ようですから、仲直りが出来たとしても再び今回と同じ事を繰り返す ような気がします。悪く言えば水と油の関係ですから、彼から婚約を 破棄された事で、貴女は間違いなく幸せな人生を送れるはずです。 本当に治るかどうか見る期間が欲しいと言ったようですが、短期間で 自分の性格が治せるはずがありません。彼の自己中心的な性格はどう なのでしょう。 貴女の御両親の意見は正しいです。彼が信用出来ないと言われたよう ですが、先程に僕が自己中心的な人物だと書いた事を、御両親は見抜 いて居られたから、信用が出来ないと言われたのでしょう。 このまま復縁を願っていても、彼としては復縁に応じるつもりは無い でしょう。その間は遊ばれていると同じですから、この際ですから、 彼との縁を完全に切ってしまいましょう。 好きだけでは結婚は出来ません。結婚はお互いの信頼関係で結ばれま すから、現時点で信頼関係が全くない状態では結婚は無理ですね。
（１） 出来るだけ早い時期がいいと思いますが、彼女のご両親の予定などに合わせる事が大事です。 挨拶は「結婚します」では駄目ですよ。 「結婚させてください」が無難です。 ＞ちなみに、彼女の話では「私の両親は、交際が順調なのを本当に喜んでいるので心配ない。もし挨拶に来てくれるならいつでも大丈夫」とのことです。＜ いくらこのように言われていても最初の挨拶は、あくまでも彼女のご両親に「結婚の許可を貰うため」の挨拶です。 （２） 同然貴方一人です。 貴方のご両親が彼女のご両親に挨拶するのは、貴方のご両親に結婚の許可を貰って、彼女のご両親に結婚の許可を貰って、その後です。 頑張ってくださいね。
ご結婚おめでとうございます。 私は結婚して四年ですが、日本人同士でも国際結婚か!？と思うくらいの異文化交流がたっくさんありますよ(^^) 申請書のことは、地域や家庭毎で違うと思いますが、文字で見て、話もして、それくらいあなたのことを知りたいと思ってくださっていることはありがたい、と私には感じられます。 気楽に要望に応えてあげては如何でしょうか。 主人は大阪、私は広島が故郷です。 式の準備等をするなかで、常識でしょ、と思って話してたら全く伝わってなかった(^-^; なんてことがたくさんありました。 初めはけんかしてましたが、あ、知らないんだ、とか、こんな風習ないんだ、なら親身にならんはずやわ、とか、段々おもしろくなってきました。 ご主人の家庭の常識と、あなたの家庭の常識が合わさって、新しい家庭をお二人が作るんです。 楽しんで暮らしていってくださいね。
周囲の人達、友人、親戚などに知らせるためのものですね。 式を挙げない場合は各親戚や上司、友人など直接挨拶に行かなければなりません。 どういう式を挙げるのかにもよりますが 父親はモーニングです。 喪服（＝略式礼服）は呼ばれる側が着るならいいのですが、「普通は」ダメですよ。 両家の顔合わせや結納ならば普通のスーツで構わないでしょう。 本心がよく見えませんが、嫁に出すのがイヤなのだと思いますが… いつ挙げる予定なのでしょうか、具体的に話が出来上ってくれば 覚悟ができて落ち着かれると思います（と思いたいですね） お相手の方に頻繁に顔をだすようにしてもらって慣れていただくしか無いでしょうか
No.2です。 補足のご質問についてですが… >ちなみに、土曜日か日曜日に提出しようと思っているので、転入届と同時にできないのですけど、この場合はどうしたらいいのでしょうか？ どちらを先にされてもいいのですが，次のような手続きとなります。 (「婚姻後の氏を彼の氏にされる」，「住民票の世帯主を彼にされる」という仮定で，以下，書かせていただきます。) 【婚姻届だけを先に提出される場合】 ・婚姻届だけを先に提出される場合は，婚姻届のmilkbananadayoさんの住所欄には，実家の住所を記入してください。 ・その後，転入をされた日から14日以内に転入届をしてください。 ・ちなみに，婚姻届だけを先に提出された場合は，実家の市の市役所に対し，婚姻届を提出した市の市役所から婚姻届が提出されたとの通知がされ，その通知に基づき，milkbananadayoさんの住民票の氏，本籍，筆頭者が修正されます。 【転入届だけを先に提出される場合】 ・転入届をされると，転入された市で新しい住民票が作られるのですが，選択肢は次の２つです。 (1) milkbananadayoさんひとりの住民票を作る。 　　この場合，世帯主がmilkbananadayoさんの住民票が作られます。 (2)彼の住民票の世帯に入る。 　　この場合，世帯主は彼で，milkbananadayoさんは「同居人」または「妻(未届)」のいずれかになります(どちらにするかは選択できます)。 ・その後，婚姻届を提出するわけですが，その場合は，すでに住所を変更されていますので，婚姻届のmilkbananadayoさんの住所欄には，新しい住所を記入することになります。 ・婚姻届の提出により，milkbananadayoさんの住民票について，(1)の場合は氏，本籍地，筆頭者，(2)の場合は氏，世帯主との続柄，本籍地，筆頭者が修正されます。 　また，彼の住民票も，本籍地と筆頭者が修正されます。 ・この順番での届でご注意いただきたいのは，上記の(1)を選択された場合です。 　婚姻届を提出しただけでは，住民票は移動しませんので，婚姻届と同時に住民票の世帯合併届(２つの世帯を1つにする届です。)をする必要があります。これをされないと，住民票の世帯が別々のままになります。
人生で1番大切な行事に手を抜くな！！ 自分で探せ。
アンジェリックフォセッテなら手書き文字とかイラストとかをコンピューターで読み取って刻印出来ます。 イルカの刻印がデフォルトでは無いでしょうから ご自分で探されるか描くかしなければなりませんが。 刻印向きのイラスト（輪郭のみとかシルエットとか単純なもの）のほうが綺麗にできると思います。 通常の刻印は無料（キャンペーンだったかもしれません）ですが 手書き文字、イラストなどは別料金になります。 値段はデザインや石の有無によって大きく変わりますが 私達が購入したものは7万～8万です。 パッと見た範囲では6万～二桁だったと思います。 イラストを入れるとなるとその予算では難しいですねぇ… 参考URL：http://www.7tairiku.co.jp/
はじめまして。 お礼を見ていると、群馬への引越しは不可のようですね。 であれば、神奈川に行くしかないのではないでしょうか。 転勤も次いつになるか分からないわけですし、待つ意味も特にないと思います。 確かに家族や友人と離れるのは辛いかもしれませんが、 結婚はその話が出たときが一番のタイミングですよ。 それを逃してしまうと、今後お互いがずっと好きだとしても また別の理由で結婚できず、結果別れてしまう可能性もあります。 週末婚でもいいじゃないですか。 遠距離恋愛による出費や不安を考えると、ずっと安心だと思います。 ちなみに私自身、少しだけ遠距離恋愛を経験したのち、最近結婚しました。 私も夫も地元は大阪、付き合っていた当初も大阪在住でした。 ですが昨年4月、夫が就職し勤務地が東京となったため遠距離に。 勤務地が東京と分かった時点で結婚を決め、準備を進めました。 結婚にまつわる段取りは全て遠距離になってからでしたので、結構大変でした。 お互いの実家も大阪なので、基本の段取りは全て大阪で。 ですが夫の仕事が激務なため長期休暇を利用して帰ってくるしかなく、 夫が帰ってきたときに一気に進める感じでかなりバタバタでした。 時系列でいくと、 昨年5月：私の両親に正式挨拶、結婚式の式場決定（ちなみに私たちは海外挙式でした） ↓ 昨年7月：結婚式の段取り決め（内容だけ話し合い、実質的な手続きは全て私が担当） ↓ 昨年10月：両家顔合わせ ↓ 昨年11月上旬：結納 ↓ 昨年11月下旬：入籍 ↓ 今年1月：海外挙式、その後引越し という感じでした。 海外挙式にしたのは、結婚式の準備が国内に比べて格段に楽だったから。 遠距離で夫と会える回数も限られていたため、 ほぼ私1人で進めなければならず、とりあえず準備内容が簡単で 準備期間が短くて済むものを！と考えた結果でした。 遠距離となると連絡手段はメールか電話しかありませんが、 結婚関係、特にお金が絡むことに関してはやはり顔を合わせて話し合わないと なかなか決められませんでした。 ですので、もし国内でそれなりの内容で結婚式を挙げていたとしたら 多分私はストレスやら何やらで倒れていたんじゃないかと思います(＾＾；)笑 もちろん私自身仕事もしており、残業バリバリの激務でしたから。 早く退職できていれば大丈夫だったのでしょうけど。 ただ、私の友人はびっくりするくらいスピード結婚でした。 昨年9月に結婚すると決め、11月に入籍、12月に結婚式を挙げました。 そして出身地が質問者さんと似ており、 私の友人（女性）は沖縄出身、旦那さんは長崎出身。その当時2人は名古屋で同棲中でした。 そして結婚式は友人の出身地である沖縄で挙げました。 地元とはいえ、現住所は名古屋なので相当準備が大変だったんじゃない？と聞くと 「そうでもないよ」と軽い返事が。 実際私の友人は、結婚の準備の為に沖縄へ帰ったのは2～3度だったとのこと。 式場決定や衣装合わせなど、どうしても沖縄で決めなければいけない時だけ 用事をまとめて一度で済ませ、 それ以外の会場の装飾や招待客などの打ち合わせは、全てメールや電話で済ませたとのことでした。 ですので、質問者さんも結婚式を山口または福岡でするにしても、 用事を一度にまとめてなるべく行き来する回数を少なくして 結婚式を挙げる方法を取るといいのではないかと思います。 ですので、結婚関係の準備の為に引越しをずらす必要はないので、 自分たちが一緒に住みたい、そう思ったときに一緒に住むべきだと思いますよ。
４月に入籍します。 婚約指輪も話をしましたが、結果的に結婚指輪だけになりました。その代わりに結婚式にお金をまわすつもりです。 というのも、意味合いは違っても指輪２つあっても仕方がないし…というのが正直なところふたりで話し合った結果でした。
初顔合わせと結納は違います。初顔合わせをしたからと結納は行われないと 言う事はありません。最初の顔合わせが本当の顔合わせで、２回目以降から は顔合わせとは言いません。 僕の時は初顔合わせで簡単な紹介をして、その後に会食。結納までは打ち合 わせで何度か顔を合わせましたが、その時は会食はしていません。 結納の時は略式結納を行って、その後に両家揃っての食事会をしました。 貴方が考えている方法だと、僕の場合は３回も４回も顔合わせをしていると 同じですから、貴方は僕が行った方法が可笑しいと思いますか。 貴方の場合は相手を自宅に招こうとされていますが、これは逆ですよ。 貴方の方から相手の家に訪問するのが筋ですよ。貴方のために嫁を貰うため にお願いをするのですから、招待するのではなく御伺するのが筋です。
答えになってないかもしれませんが、文書の型はこれでいいのではないでしょうか。 スピーチも長すぎないのがコツらしいです。 お母さんへの感謝は会場の皆さんに感謝する前くらいがいいのでは？ お幸せに＞＜ 参考URL：http://www.kekkon-j.com/manual/speech_sample/05_ …
＞書類の翻訳、大変そうですが頑張ってみます！ 婚姻要件宣誓書の翻訳が大変！？いったい何寝言いってるんでしょう。しっかりフォームが在日アメリカ大使館HPに用意されていますが？http://japan2.usembassy.gov/pdfs/wwwf7114.pdf ＞彼の場合はビザ免除で入国するため、片道航空券だけでは日本へ入国できないので、 以前は、復路航空券は必須ではないが調達できる証拠（所持金など）を提示してもらう場合があるという書き方だったのですが、今HPを確認したら復路/スルー航空券が必要となっていますね。 ＞90日以内に日本を出国するチケットを持っていれば、片道チケットだろうが往復チケットだろうが関係ないのでしょうか それは関係ないと思います。９０日以内に出国してまたビザ免除で来ても構わないのですから。韓国へ一時出国して数日で再び来日する強者もいるらしいですよ（お勧めはしません）。
御父さんの意見は聞かれましたか。御父さんは「お前には俺の考え方は わからんだろう」とか「好きにしろ」と言われてますよね。そのような 事を言われると言う事は、御父さんの気持ちの中に引っ掛かりがあるか らで、その引っ掛かりが何であるのかを知らない限り、貴方と御父さん の意見は一つにはならないはずです。 たぶん筋が通らない事が引っ掛かりの原因だろうと思います。ただ札幌 で挙式をする必要性の本当の意味を話していないから、御父さんは納得 されないのだろうと思います。 頑固でも筋が通った話しなら理解はして貰えます。筋が通らない話しだ から断固として反対されているだけです。 貴方達は誰からも祝福して頂きたいですよね。もちろん御父さんからも 同じように祝福して貰いたいはずです。 だったらまだ時間が十分にありますので、冷静になって御父さんが納得 出来るように、御父さんの本当の気持ちを聞いて見たらどうですか。 相談に行ったら反対の一点張りだから嫌だなぁと考えたら、その思いは 顔に出ますから、とにかく御父さんの話を聞く事を前提にして相談しに 行かれてはどうですか。 札幌は自分達にとっては思い出深い場所だから、思い出深い場所で挙式 をするのが二人の夢だった。出席者の９割が北海道出身だけど、その事 は今回の事とは関係がない。あくまで札幌で新しい人生を始めたいと思 ったから札幌に決めた。だから僕らの夢を叶えて欲しい。出席する方に は申し訳ないけど、僕らは夢を叶えたいだけなんだから、どうか出席を して欲しい。」等と言われてはどうですか。 御父さんの言われる事に横口は入れては駄目です。反論したら話し合い は決裂します。先程に僕が書いた事だけを伝え、後は御父さんの意見を 聞くようにしましょう。
長野県では、そういう事を「見立て」と言ってます。 場所はいろいろ、公民館、結婚式場、料理屋など、 もちろんお色直しなどもなく、気軽に来ていただくようにします。 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question.../q1446738209
お礼ありがとうございます。 No.３のKONIMIXです。 私の回答が気に入らなかったようですね。 ＞私もお互い家同士の事なのは承知の上で、あえてそうしました。・・・新婦新郎がその場を作ろうという形になったのです。＜ この部分は最初の質問には無かったですよね？ 私も現在結納にいろいろな形が有るのは知っています。 でもね、「結納」の本当の意味を知った上で、自分たちのやり方でやるのと、意味も判らず自分たちの都合でやるのでは違いますよね？ ですから、あえてあのような回答となりました。 ＞しっかり仲人を立てた場合、・・・その前に、現在の結納のあり方について学んだ方が宜しいのでは？・・・その結納自体やらない場合も最近多いらしいですよ。＜ 知ってますよ（笑） なぜなら、私達夫婦も「結納」をやらなかったんですから。 昔の事では有りません。 私が結婚したのが45歳の時ですから、10年もたって無いですよ。 どうです？ 正確な情報が無いと、的外れな事に成るでしょ？ 貴方は私の年齢と回答から、「今の結納を知らない」と勝手に思い込んだのでしょう。 私も同じです。 貴方の質問から、「結納の意味を知らない」と勝手に解釈しました。 質問する場合、正確な情報をお願いしますね。 さて服装ですが、ノーネクタイで良いと思いますが、「それなり」の服装の方が良いと思いますよ。 あと、両家の服装を合わす事ですね。
結婚してまもなく5年になります。 まずはご婚約おめでとうございます！ お若いのにしっかりしていらっしゃって立派ですね。 ほかの方の回答でほとんど上がっているかと思いますが… 「病めるときも貧しきときも、ともに愛し合い、支え合う」気持ちがあれば、どんなときでも大丈夫だと思います。 どんなに結婚前にいろいろ確認したって、たぶん想定外のことは出てくると思います。 順調なときはいくらでもうまくやっていけると思いますが、逆境に立たされた時にこそ、人間の真価が問われます。 そういうときに、お互いに信頼し合い、支え合っていけるかどうか、それが大事じゃないでしょうか。 あとは…食の好み（笑）。これはどうでもいいことのようで意外と重要です。まぁ、仮に正反対でも、妥協できるところは妥協し合う気持ちがあれば、全然問題ないのですが。 とにかく、夫婦のコミュニケーションをきちんと取り、相手への信頼と尊敬の気持ちをいつまでも失わないことが大事かと思います。 どうぞお幸せに！！
水菓子としてならば、苺などはいかがでしょうか。今の季節ならばいいかと。
未熟だからこそ二人で頑張っていくのが結婚なんじゃないかなー。 二十歳で駆け落ち結婚して、もうすぐ三十年ですが、結婚ってね「勢い」が大事 なんですよ。能書きを垂れ出すときりがありません。仕事も貯金もないというなら 時期尚早かも知れませんが、充分なお付き合い期間もありますしタイミングもちょうど いいのではないでしょうか。 未熟というより何かに迷ってませんか？ 結婚に向き合うには、まず結婚しないと無理ですよね(笑) 未婚のまま、ああだこうだと考えても何にもなりません。もちろん結婚後の生活や 子どものこと、未来の展望を共に話し合うのは大事ですが、それに何年も掛けていては きりがありません。 なるようになる　という思い切った気持ちも大事ですよ。二人の思いがぴったりと 重なっているなら、それにまさる結婚へのジャンプ台はありません。 うーん。やっぱり何か躊躇されてる感がぬぐえないんですが、ご自身でもう一度 良く考えてみてはどうですか？結婚相手としてどうなのかな、という迷いが彼女に 対してありませんか？ノリだけで結婚するのはダメですが「愛があればなんとかなる！」という 情熱みたいな物も少しは必要だと思います。あと何を足せば質問者様は未熟から脱出 出来るんでしょうか。そこはもう見えているんですか？ 親からすれば初めて紹介されて「娘さんの独り暮らしのサポートをします！」ということなら 確かに「はあ？あなた誰？」という不信感は当然でしょうね。４年も親に黙ってるというのも なんか凄い彼女ですけど(笑) 心から彼女との結婚を望んでいるなら堂々と「結婚を前提にお付き合いしております」と ご挨拶されたらいいと思います。きちんと覚悟が出来ていたら、親御さんにもきちんと それは伝わります。また今後は彼女を送り届けたりしたときに顔を出したり、と交流を 深められると良いですね。それだけでも親は安心するものです。知らないから不安になる。 でも相手を知れば安心できます。親なんてそんなものですよ。 まずはご自身の気持ちの整理でしょうか。 何か別の問題を「未熟」で片付けていないか良く考えてみましょう。 結婚30年でもまだまだ未熟ですよ。人間なんてそんなものです。逆にこの年になっても 「ああ。これってそういうことなんだ」という発見や気づきはたくさんあります。 それを二人で見つけていくのも結婚の意味の１つだと思いますよ。 二人で新しいこと見つけたり、たくさん勉強したり。それは人生を豊かにしてくれます。 それも未熟だからこそです。完成した人間に魅力なんてありますか？ 彼女うんぬんではなく、質問者様ご自身の結婚への姿勢をもう一度見つめ直して見ましょう。 何を置いても一緒になりたい人、と結婚しないとそれは互いに不幸です。
結婚できるのかどうかもわからないのに、そんなに頑張りすぎてもどうなのかしらと意地悪に思ったりしますが。要は普段の貴女らしさが出ていればいいと思いますよ。格好つけるなら着物でも着たらと思いますが。うちにも同じくらいの息子がおりますので、息子の彼女としてふさわしいこざっぱりとした格好がいいかと思います。私が母親ならば格好より、心意気が大事ですので。普通の格好で充分です。
Frederique Constantのハートビートシリーズだと定価で41万円ぐらいです。穴があいているところがメカの心臓部分で常に回転しています。 もともと曾祖父母が文字盤職人で、写真ではわかりませんが、細かい掘り込みやグラデーション処理も精彩で美しくてお勧めです。裏はガラスでメカが見えて、グラデーション処理と刻印がされています。 男性用\159,600 http://www.clubfc.jp/lineup/persuasion_315bs3p6. … http://www.clubfc.jp/lineup/persuasion_315ms3p6. … 女性用\252,000：文字盤にダイアが入るので高くなります。 http://www.clubfc.jp/lineup/ladies_310dhb2p4.html http://www.clubfc.jp/lineup/ladies_310cdhb2p4.html 正規販売店でなくても良ければ、ヨドバシで安く売っています。 http://www.yodobashi.com/%E3%83%95%E3%83%AC%E3%8 … http://www.yodobashi.com/%E3%83%95%E3%83%AC%E3%8 … http://www.yodobashi.com/%E3%83%95%E3%83%AC%E3%8 … なぜか、女性用は円周にダイアが入ったものとの差額が1万円しかなく、かなりお得ですね。 ちなみに、ヨドバシで買ったもの(定価50万円クラスのですが)を正規販売店に持って行って、ベルト交換をしてもらいましたが、丁寧に対応してもらえて、交換部品がなかったのでスイス郵送扱いになりましたが、ついでにメカの調整もしてもらってピカピカになって返ってきました。
こんにちは、ご婚約おめでとうございます！ デザインか実用性どちらをとるかという事ですが、 自分だったら実用性をとりますね。 自分はまだ結婚指輪を買う予定はないですが…ｗ でも結婚指輪なんだし、せっかくだからずっとつけたいですよね！ シルバーで石一個とかはさすがに寂しいかなーって感じだですど、 調べたらかわいいのも結構ありますよ！ 多分シンプルなものでも2人で選んだり使ってるうちに 愛着湧いていくんだと思います。 良い結婚式になりますように～！
挙式には質問者さんから招待したのでしょうか。 であれば、招待したのにも関わらず断るのは人として最低の行為です。 私も先月グアムで家族のみの挙式をしましたが、友人は一切呼びませんでした。 かなり仲の良い、何でも言い合う友人にグアムで挙式をすると話すと 「国内なら絶対行くけどグアムは無理だわー」とさらっと言われました。笑 もともと呼ぶつもりは全くなかったのでそりゃそうだよね、で終わりましたが やはり通常は、どんなに仲が良くとも誘われてすぐ行く！とは言いづらいと思います。 質問者さんの場合はハワイですからなおさら。 グアムより飛行時間も長いし、旅費も時期によっては倍近くかかりますからね。 それを行くと言ってくれているなら、いくら今関係が微妙でも感謝すべきだと思います。 来てほしくないだなんて、失礼にもほどがありますよ。 誘ってもないのに勝手に来るなら少し考えものですけどね。 海外挙式は、国内より気軽に行きづらいので 本当に祝ってほしい人だけに祝ってもらえるということもメリットの一つ。 せっかくハワイまで来てるのに嫌な気分になりたくないですもんね。 でも、今はどうであれ、誘ってしまった段階でもう決定権は質問者さんにはありません。 行くか行かないかは友人の自由ですから。 ただ、どうしても来てほしくない、その後の友人関係を破綻させたい。 そこまで思うほどであれば、 「親族が身内のみでとわがままを言って聞かない。申し訳ないけど今回は身内のみで行かせてほしい」 とでも嘘をついて断る。 ただ、これで納得しても、その他の友人は参列するわけですから 帰国後、何らかの形でその断った友人に話が伝わってしまい 「私は断られたけど、あの子参列してるじゃない！」 なんてことになった場合、逆上してとんでもない行動に走らないとも限りませんので そのあたりまで考えた上で行動しましょう。
結納に関しては最近はしない所もあるし、 現に私達もしていません。 結納にも関わる事ですが、 費用の件で違和感があります。 結婚や新居についての費用、 あなた方当人は負担しないのですか？ 文面を読んでると、互いの親が出すものだと 決め付けているような気がします。 もし、そういう風に話が進んでいるなら、 まずはその考え方を改めた方がいいですよ。 それに親に金を出させたら、 口を出されることも覚悟しないと。 あと、あなたの親は費用を出す前提で話しているかも しれませんが、彼の親は費用を出さない前提で 話しているのかもしれません。 いずれにせよ、誰が悪いかというと、彼ですね。 そしてあなた方ももっと深く話し合わなければいけない。 それを親にきちんと報告っさせるべきです。 今のままではお互いすれ違ってしまって、 話は前に進みませんよ。
＞式と披露宴を併せて30人で75万円は高いですか？？ 内容によると思いますが？ 衣装、食事、引き出物、その他もろもろ込みでだったら安いと思いますよ。
それはあなた次第です。プロポーズしても結婚が決まった訳では ありませんから、相手が自分から離れないようにするにはどうす れば良いかを考えるしかありません。 どのような行動をすれば良いのかを僕らが言うのですか。それは 無理ですよ。あなたに行動の一部始終を教えても、その通りには 絶対に動けませんから、自分なりに良く考える事ですね。 時系列で答えるのも無理ですよ。
はじめまして。最近結婚した20代女性です。 私と夫の実家は大阪ですが、夫が転勤族で今現在の職場が東京のため 私も結婚を機に東京へ引っ越しました。 まず、なぜ別居婚を選ばれるのでしょうか？ 確かに実家を出るのは寂しいですし、見ず知らずの土地で 頼りは夫だけの状態で生活するのは人によっては苦痛に感じられるでしょう。 でもそれが嫌なら結婚しなければいいだけの話。 結婚するのは、その人と一緒に過ごしていきたいと思ったからでしょ？ それを何ら理由もないのに実家に居座り続けるのは、ただのわがままとしか思えません。 転勤族って、働く側（夫）にとっても精神的に結構辛いものですよ。 転勤するたびに新しい人間関係を構築しなければならないし、 生活リズムも変わるし、通勤方法も変わる。もちろん仕事内容も。 常にその変化に対応するよう求められるし、社会人ですからそれができて当たり前なのです。 それを支えるのが妻というものでしょう？ 今の質問者さんは、妻としての責任を何一つ果たしてないことになりますね。 仕事や家庭環境によっては実家を出たくても出られない状況にある方もいらっしゃいますが、 どうも質問文を見てるとそうではなさそうな。 単に、「家事がめんどくさい」「実家にいた方が楽だし」「お金もったいないし」というような 妻としてあり得ない、非常識で自己中心的すぎる考えしか見えてきません。 それなら結婚しない方がよかったのでは？ 夫となられる方がとてもかわいそう。 私が男性なら、まず間違いなくそんな意味不明な発言をする女性は選びません。 実家から出るメリットは何もないとおっしゃいますが、 結婚しているのにも関わらず別居をするメリットの方が 何もないと思いますが…いかがでしょうか。 結婚すれば、質問者さんと質問者さんの親は別家族になるのですよ。 それがお分かりですか？ 結婚後は、もちろん実家に家賃、食費、生活費等を支払う義務があります。 親子ですが、別家族ですから。それが大人です。 それに加えて夫は自分の住む家の家賃や食費、生活費を支払うのですよ。 それらのお金は全て、質問者さんと彼の稼ぎからまかないます。 これのどこが節約になるのでしょうか？ もうちょっと妻として、人として、きちんと考えた方がいいのではないでしょうか。 私とあまり歳が離れていない印象を受けますが、あまりにも幼稚な考えにビックリしました。
結婚への前提としての同棲なら いわゆる嫁入り道具は女がそろえるものです。 寝具や衣装ダンス、自分で使うものは自分でそろえるのが常識なんですが それまで要求するのはあなたの足元を見ているからです。 いっそのこと同棲の費用はまったくの折半でないと不公平と言ってみたほうが いいですよ。 あなたのことが好きなのか、あなたの金がすきなのかはっきりしますよ。
仲人の人選も不可思議だし、彼の結婚解消の言動も無責任です。 言ってはいけないことです。 これは縁がなかったと思ってすべて解消しましょう。 無理やり進めてももう終わっている感じです。
私は 「私は今まで自分の両親が世界一良い夫婦だと思ってまいりましたが お義父様とお義母様が一緒にキッチンに立ちお料理されている姿や お二人の会話をお聞きしていましたら私の理想の夫婦像でした。 私も結婚しましたら、○○さん（夫の名前）とお二人のような夫婦になりたい！ と心より思いました。 そんなお二人が作って来られた暖かい家族の一員になれることを 本当に嬉しく思います。」 と書きました。 上記はウソ偽りなく本当に思ったことです。 そして今実際に夫と一緒にキッチンに立っています。 あと指輪の件ですがあなたが一生持っているよりも 「息子が産まれたら息子の妻に譲りたいと思います。」 と書いた方がご両親は嬉しいのではないでしょうか？ お幸せに♪
No.8です。 お礼を拝見しましたが、質問文とは少し状況が違いますね。 質問文からは 「結婚式を挙げない娘に何とか挙げさせようと父が思考を凝らした結果、勝手に予約した」 と読み取れましたが、そうではないようで。 チャペルにこだわりがあるということは、 元々お父さん自身が結婚式を挙げてほしいと懇願していたようですね。 でも結果でき婚で、結婚式なんか挙げてる場合じゃなかったのでお父さんも遠慮した。 それが祖母が体調を崩したということもあり、チャンスは今しかない！と考えた。 その結果がこれでしょうね。 となると、そもそも今回の騒動の原因は、 なぜ結婚（入籍）時に結婚式を挙げなかったのか、までさかのぼることになります。 まあでき婚なら一番忙しい新婦が動けませんので 結婚式はしないという選択をしてもなんら不思議ではありませんが、 その選択は果たして誰がどのようにしたのでしょうか？ まさか、質問者さんが旦那さんと2人で勝手に決めたわけではないでしょうね。 もちろん質問者さんのご両親と、旦那さんのご両親と、親族とも関わりが深ければその親族と、 きちんと相談された結果、結婚式をしないという結論に至ったのですよね？ もしそうでなければ（質問者さんが勝手に結婚式をしないと決めたのなら） 今回お父さんが勝手に予約した経緯も納得できますし、悪いのは質問者さんの方になります。 本来、結婚式は誰のためにするものでしょうか？ もちろん、新郎新婦、結婚する本人たちのためです。 キレイな姿を見てお祝いしてもらう。みんなの前で永遠の愛を誓い、幸せになると約束する。 でもそれだけではなく、新郎新婦の両家両親、親族、友人や会社関係者など、 今までの自分を築き上げてくれた、関わってくれた全ての方々に 感謝の意を示し、これからも支えてほしいとお願いする場でもあります。 ですので、でき婚だからというのは 本来の意味から考えると結婚式をしない理由にはなり得ません。 だって感謝の気持ちを表す場ですから、子どもがいようがいまいが関係ないですもん。 質問者さんはこれらを全て理解した上で、結婚式をしないという選択をされたのでしょうか。 もしお父さんに相談しない結果がこれだとすると、質問者さんたちの常識がないだけの話。 結婚式をしない理由をきちんとご両親に説明せず、 理解を得られていないからこんな困惑する状況になるのです。 お父さんの「結婚式を挙げたい」という気持ちを汲めなかったのですから そのわがままくらいは聞いてあげてもいいのでは、と思いますけどね。 ただ、事前にきちんと結婚式については話をしていて、 今更になって蒸し返してきているのならお父さんに問題がありますね。 一時は納得したのでしょうが、まだ諦め切れていなかったのかも。 その気持ちが、祖母の体調をきっかけに湧き上がった？ でもそれにしても、特に挙げられない状況ではないのなら その話に乗ってあげてもいいのではないかな、と思うのですがいかがでしょうか。 費用は全額お父さんが負担してくれるわけですから問題ないでしょうし。 予定については、とりあえず旦那さんのご両親にも打診してみて 無理そうなら日をずらしてもらう。 質問者さんのお母さんは単にすねてるだけですから、質問者さんから話をつけましょう。 穏便に済ませたいのならなおさら、お父さんに反対する意味が分かりません。 「結婚式はする、けれど日にちだけどうしても調整したい」とか お父さんと妥協点を探っていくべきではないでしょうか。
あなたと相手側の友人・会社関係への引き出物は自由に選べば良いですよ‥恥をかくのは自分達なんだからね。 ただ両家親戚関係への引き出物は迷ってるようなら、両家母親の意見を取り入れるのが賢明ですよ。‥恥をかくのはあなた達じゃなくて親御さんになります。 しかも親戚は御祝儀の額も大きいので、友人らとは格を上げるべきですよ。 結婚式代金が高くて～‥と言ってますが、御祝儀だけで済ませられる筈ないんですよ。 予算内に収めたかったら、初めから予算内で出来る形にすれば良かったし、お金貯めてから結婚式すれば良かっただけです。 因みに～引き出物もそうですが、一番大事なのは料理ですよ。ランク下だと‥ケチったな、と必ず思われますよ。 節約するならば、招待客に直接関係ないとこで削るしかないです。衣装や花や飾りのランク落とすとか、スナップ写真は委託しないとか、手作り出来る物は手作りするとかね。
彼から未だに結婚の話さえ出ないと言う事は、彼としては結婚の段階に 達していないから、未だに結婚の事は口には出さないと思います。 まだ交際して１年足らずですから、このような短期間では結婚話が出る 事はありません。貴女は既に結婚への扉が開きつつあるのでしょうが、 彼自身は貴女の事を結婚対象として認めていないかも知れません。 貴女を本当に必要と感じたら、彼の方から結婚に関しての言葉が出て来 るはずです。１年ではまだ無理ですよ。
補足読みました。 何がベストかの話なので、お二人がいいと思えばそれでいいですし、わざわざ無理に新しく買う必要はないと思います。後、インフォーマルな場なので「礼服」と考えないほうがいいと思います。グレーのモヘアのワンピースにパンプスなら、濃色のタイツなど履けば全然大丈夫ですよ。
彼が家を建てたこと自体が問題ではなくて、「私達が結婚し、二人で住むことになった場合はローンで引かれた分の半分額を親が振り込んでくれるそうです。」←この部分の「半額」という約束が、ご両親に有利過ぎる格好になっているだけだと思います。 彼氏のご両親二人で住む期間中は、「彼が、ご両親に家を貸している」状態なので、「相応の」家賃を支払って頂くのが妥当だと思います。 「相応の家賃」の計算方法は、色々考えられますが、一般的に不動産の利回りは、年間で、購入価格の５％～７％程度です。 お若いので３５年間程度の住宅ローンを組まれていると思いますが、購入価格のほぼ全額を住宅ローンで借りて、彼が支払っていると想定すると、その「返済額の半分」だと、ローンの条件次第ですが、概ね２．０％～２．４％程度になり、安すぎます。 親孝行をしたいという彼の思いも有ると思いますので、言い難いのかもしれませんが、少なくとも、「返済額の全額相当額＋固定資産税」の全額をご両親が負担する位の金額を支払っておいて頂くのが、「妥当な水準」と主張して良いと思います。 そうすれば、彼はその間、彼は、住宅ローンの返済は負担なく進むし、ご両親も、ちまたで家を借りるよりは、安めの賃料で家を借りることが出来ますので、相互にメリットのある格好に出来ると思います。
今はいろいろなやり方がありますから、あなたが今までに知っている形式にこだわることはないと思いますが…。 ただ、あなたの気持ちを無視しているような彼の態度は問題です。 それに、あなたも、自分の気持ちを押し殺す必要はありませんよ。 基本的には、結婚式は一生に一度のものですし、自分の気持ちにふたをしてしまったら、のちのちきっと後悔すると思います。 私は、夫になる人がお金がなかった（家でお金が必要だったからで、彼の家には借金もありました…）こともあり、自分がそれまで友達の結婚式で「わぁ～素敵！」と思った経験もなく（友達の幸せな姿は嬉しかったし、楽しんでもいましたけど）、また仕事柄ものすごくたくさんの結婚式を見てちょっとうんざりしていたこともあって、結婚式はしなくてもいいと思っていました。記念に写真だけは撮りたいと思っていましたが。 彼は、お金はないけれど何もしないのでは私がかわいそうと思ったようで、二人（だけ）で新婚旅行を兼ねて海外挙式…ということを考えていたようです。 が、うちの親に挨拶に行ったときに、「盛大なものは必要ないから、結婚式と親族へのお披露目だけはやりなさい。それがけじめ、というものだ」と言われ、それができないなら、結婚は認めないと言われました。どうしてもというなら、親と兄弟だけでもいいからちゃんと呼んで式をしなさい、そして親戚の家を一軒ずつまわってきちんと挨拶をしなさい…と。 これには私もちょっとびっくりしましたが…。 結局、ホテルで親族だけ（自分たちも入れて20人ちょっと）でこじんまりとした式と食事会をしました。 （彼にお金がないという事実は変わらないので、カードが使える会場を探し、私が支払って立て替える形にしてご祝儀から返してもらいました…；） 手前味噌ですが、親族だけの結婚式（と披露宴）はすごくよかったですよ。 …というのも、友達や職場の人も呼ぶような一般的な披露宴だと、親は「招待側」になってしまってすごく気も使うし、どうしても友達や来賓が中心になってしまうと思うのです。まぁ場合にはよりますが、盛り上げようと思うと、どうしても披露宴の雰囲気も若者中心の内輪受け的なものになってしまったり…。 でも、親族だけだと、親や祖父母などの高齢者も、落ち着いてゆっくり楽しめます。花嫁姿を一番見たい人にちゃんと見てもらえるというか。 実際、親も祖母も本当に喜んでくれましたし、私が結婚したあとにあった従兄弟の結婚式では、親戚一同が口を揃えて「〇〇ちゃん（私）の結婚式は本当によかったね～」と言っていました。（お世辞ではなかったと思います。） 結婚式をあまりしたくないと思っていた夫も、本当にやってよかったね、と言ってくれましたよ。 あなたが夢見ていたのは「新郎・新婦の友人に囲まれた結婚式」で、彼は友達はどうしても呼びたくない、ということなら、盛大に友達を招待する結婚式はちょっと難しいでしょうけど、親族＋あなたの友達数人、の式ならできそうな感じがしますよ？ 「親族だけで、と思ったのですが、仲の良い友達をどうしても招待したいので…」ということで言い訳もできるのでは？新婦の友達がいると場も華やぎますし、何人かならそう不自然でもないし、よんでも構わないのではと思います。 彼のほうが年配の人だけだと、アンバランスといえばアンバランスなので…兄弟やできれば年の近い従兄弟とかがいるといいのですけれど。 あなたの気持ちがおさまるよい結婚式ができるといいですね。 結婚式はゴールなんかじゃ全然なく、結婚生活のほんのスタートです。 どうかきちんと話し合って、ふたりで納得のいく形を探してください。 どうぞお幸せに！！
わたしは、出会って３か月で同棲、その７か月後に入籍しました。 つまり、出会いから１年未満です。 もうすぐ結婚２周年をむかえます。 わたしが思ったことは、そのときの流れ、勢いというものが目には見えないけれど、ある気がします。 正直、わたしも、ふと早すぎる展開かなと思ったこともありましたが、そのときの流れに任せました。 あまり考えすぎず、同棲準備、ウキウキワクワク楽しんでくださいね。 きっと、同棲するともっとお互いにわかりあえることもあると思います。
花束については、私個人的にはプリザーブドフラワーの方が嬉しいです。 生花はもらった後、ラッピングを解いて水揚げをして、花瓶に生けて…と手間がかかります。 それに夏場であればなおさら、枯れやすいので きれいな花を見ていられるのもほんの短い間。 せっかくのプロポーズという余韻を満喫していたいのに 枯れてしまうと少し寂しい気もします。 その点プリザーブドフラワーは手入れも要らずそのまま飾れますし、 半永久的にきれいなまま保てるため思い出をいつまでも残しておくことができます。 他の回答者産もおっしゃるように、花束もプリザーブドフラワーも案外邪魔になります。 プロポーズをどのタイミングでされるのか分かりませんが、 誕生日を迎える0時ちょうどとかであれば、 それまでの間はホテルの部屋のどこかに保管しておいて…というのは可能です。 ですが問題はその翌日、正確に言えば誕生日当日。 当然ホテルのチェックアウト後にはどこかに出かけられるでしょうから、 そこから帰るまで、花束をどうしようか、という話になります。 そこを基準に考えると、持ち運ぶにしろコインロッカーなどに一時預けるにしろ、 夏場ということを考慮すると生花はアウト。 プリザーブドフラワーなら気温は関係ありませんからどこかに預けることはできます。 ただ、プリザーブドフラワーは陶器の花瓶などに入っていることが多いので 持ち運ぶなら小さくても案外重いのが厄介。 ただ、その場合は質問者さんが持ってあげればいい話ですけどね。 プロポーズ＝何かをプレゼントする、では決してありませんので 指輪を用意するつもりがないなら何もなくてもいいと思いますよ。 私の場合は、婚約指輪はその時お互いお金がなかったことと、 もらっても身につける機会がないし必要ないと私自身が判断したので断りました。 その代わりといってはなんですが、彼はお金はなくともどうしても渡したかったようで プロポーズの際には彼がビーズで手作りした指輪をいただきました。 私は本気で婚約指輪もそれに代わるプレゼントも必要なかったのですが、 彼的には何かないと格好がつかなかったんでしょうね(^^;)笑 その気持ちはとても嬉しかったですが。 ですので、何か渡さなきゃと義務感に駆られて探しているようであれば 何もない方がいいと思います。 自分的に何かないと落ち着かない、格好がつかないと思うのであれば 渡してもいいと思いますけどね。 そして、花束に代わるものであればネックレスやピアスなどはどうでしょうか。 結婚する間柄なら趣味も理解していらっしゃるでしょうし。 婚約指輪よりは安く、ですが普段つけているアクセサリーよりは少し高めに。 ジュエリーショップに行けば、指輪と並んでアクセサリーが置いてあると思います。 婚約指輪の代わりとしてプレゼントされるかたも多くいらっしゃいますので、 店員さんに聞いてみてもいいかと思います。 ただ、当然花束よりは価格は上がりますので 婚約指輪＋結婚指輪の予算、将来の結婚式の費用などをよく考えた上で 使える範囲内でご検討された方がよいかとも思います。
さて僕の時はどうだったかなぁと思い出していますが、あまり形式に拘った 挨拶はしなかったように記憶しています。 僕が女房の実家に挨拶に行った時は、女房の両親は普段着より程度の良い服 だったと思います。その時に出された物は御茶と御菓子だったと思います。 何を話したか良く覚えてませんが、まず女房から紹介をされ、その後で自己 紹介をして、女房の両親からの質問に答えて、多少の雑談をして３０分程度 で終わったと思います。 服装ですが普段着で構いません。汚れていなくて派手な服装でなければ何を 着られても問題はありません。ただ部屋は応接室や床の間の方が良いでしょ うね。ちなみに僕は家族が集う茶の間でした。応接室が無かったから。 結婚式や結納式とは違うので、形式に拘った服装にしなくても大丈夫です。 一応は義妹になるのですから、同席して「はじめまして、〇〇の妹の〇〇と 申します。よろしくお願いします」と言って下さい。質問があったら手短に 質問をし、何度も聞くような事は避けましょう。 挨拶に来られただけですから、御茶と御菓子（バリバリと音がする物は避け ます）程度で構わないと思います。手土産を持参されたら、「遠慮なく頂戴 します」と伝えましょう。一応は手土産は持参した方がいいでしょうね。 御菓子の詰め合わせ程度で十分です。貴女が彼に家族が好きそうな物を事前 に伝えた方がいいでしょうね。 帰られる時の見送りは忘れないようにしましょう。貴女も一緒に見送りされ た方が良いかも知れません。 聞いて恥ずかしくなるような質問や、相手が困りそうな質問は避けられた方 が良いでしょうね。それとトイレだけは掃除をして下さい。トイレはその家 の顔と言われています。トイレが綺麗なら、その家の家族は清らかだと言わ れています。トイレ、玄関、通路だけは掃除をしましょう。
とりあえず、かたちだけということで結婚指輪を買いました。適当にデパートに入って指輪を選んだだけですね。 が、私も妻も指輪は結婚当初から全然つけておらず、そのうちに私は失くしました（妻も知っています）。 が、妻には結婚指輪より１０倍以上高い指輪を最近買ってあげたので（妻は本当にたまにつけるだけ）、まあよしとしている感じです。
そんなもんなんじゃないの？ 初対面だろ。 初めて接する人にアレコレ質問するのも どうかとも思うけどね。 そこに違和感を感じるよりも、 彼のリードのなさに違和感を感じるけど。。
前回、回答しました、KONIMIXです。 ＞みなさんは、一度不信を感じたら消えないと思いますか？＜ 私なら消えません。 なぜなら、人間そんな簡単に変われないからです。 変われないと言う事は、「また同じ事をするかもしれない」と思うからです。 ＞彼からの謝罪をきいて、・・・私には「お前の顔をたてただけだ」と言いました。＜ 彼の謝罪を聞いて、お父さんの中ではもう終わった事なんだと思います。 自分の中で折り合いを付けた事を、いつまでも繰り返されたら私も怒ると思います。 ですから、もうこの事には触れないで、前に進んだ方が良いと思います。 彼の謝罪を聞いて「結婚をやめろ！」とは言ってないんですよね？ 「彼のご両親に不信感は持ったが、彼には関係ない事だから、このままで良いよ」なのだと思います。 例え彼が事前にお母さんから「結納持って行こうか」と聞いていたとしても、子供の言葉を鵜呑みにせず「彼女のご両親の意向は聞いたの？」と念を押すのが親の責任なんですよ。 ですから「彼は関係ない」となると思います。 貴女にも少し気になった事が有りますので、書かせて頂きます。 ＞こうするべきだ、・・・言い張ってはいつまでも平行線です＜ この問題は、「どちらにも当たり前が有って、ヒフティヒフティの話だから」と言う問題では有りません。 「大事に育てて来た娘が自分の手を離れて行く。親子の関係は変わらないけど、これから娘を第一に守って行くのは、自分ではなく彼なんだ・・・と言う事実。」 貴女はお父さんの手元を離れて、彼と彼のご両親の所へ行ってしまうんですから。 彼と彼のご両親は、そんなお父さんの気持ちを考えてあげるべきだと思いますし、若い彼には無理でも、彼のご両親には、貴女のお父さんの考えを優先する必要があったと思います。 逆の立場だったら？ 彼が貴女の所へ「婿」として来てくれる時の事を考えてみてください。 彼のご両親の考えを優先したのではありませんか？ 「お互いの常識が違うから・・・」なんて、言ってられないと思いますよ。 結婚の場合「平等だから」では、駄目なんです。 ＞わかってることなら、私はしっかり下調べして・・・お願いしますと母に頼みました。＜ ご両親には色々ご相談されていたのでしょうか？ 「こうしたいけど、どうだろう？」「これはこうやって良いのかな？」「お父さんとお母さんはどう思う？」など、その都度相談していたなら、ご両親も「これはどうなってるんだ？」と聞けたと思います。 質問の内容から推測すると、彼と貴女で決めた事を「報告」していただけではありませんか？ だとしたら、お父さんもお母さんも貴女に聞けなかったと思います。 もし違っていたらごめんなさい。 お父さんの言うように、この件はこのまま終わりにした方が良いと思います。 これからは、それぞれのご両親に「相談」しながら進めればそれで良いと思います。 厳しい事も書きましたが、ご容赦ください。
こんにちは！ 私たちは、結婚式について具体的な場所など決まっていなかったこともあり、最初に式場の相談が出来るとなっていたカウンターに行ってみました。 新宿三丁目にある、ウェディングポンタデスクに行ったのですが、お薦めしてもらった式場のパンフレットも、その場でもらえました。 式場に行って実際話を聞くと、断ることの苦手な私は、行った場所に決めるしかなくってしまいそうで怖かったのですが、カウンターは何箇所か式場を紹介してくれるので、その場で急いで決める必要もなく、気軽に聞けました！ まずは、そういった場所に行ってみるのも、オススメです！ 参考URL：http://www.wedding-ponta-desk.jp/
お礼ありがとうございます。 No.7のKONIMIXです。 他の方へのお礼で、少し気になった所がありましたので、再度回答させていただきます。 ＞神棚は家具・・・そうですね！＜ 「お互いの宗教を尊重する」というのは、そういう事ではないと思います。 ご自分に当てはめて考えて見ましたか? 彼と義両親が、どれだけ神棚を信仰の対象としているか分かりませんが、神棚には神様が居るとお考えなのでしょう。 その神棚を「家具」と考えることは、「私が持って来たお仏壇も、家具と思って下さって良いですよ」という事になりませんか? 貴女がお掃除中に誤って、神棚を傷つけた時「家具だから良いですよね。」と言えますか? 義母さんがお掃除中に誤って、お仏壇を傷つけた時「家具だから大丈夫よね」と言われたら、貴女はどんな気持ちになりますか? この考えは「私だったらこう考える」という事ですので、余り気にしないでください。 「こう言う考え方も有るんだな」程度に留めておいてもらって結構です。 ただ「自分の考えは、自分に帰ってくる」事を覚えておいて下さい。
ドレスの試着では店員さんが着替えを手伝います。 下着姿を晒すことになるので、自分基準でいいから「見られてもいい格好」をすると気が楽です。 上は肩紐の無いブラジャー、あればビスチエにすると肩の出るドレスでも綺麗に着られます。 下はペチコートを付けておくと着替える際にパンイチにならずに済むでしょう。 なお店員さんはプロなので、例え貴女が全裸でも容赦なく着替えを敢行します。 貴女が恥ずかしくなければ基本的に何でも大丈夫です。
　「横浜ディスプレイミュージアム」という所がオススメです。 　http://www.displaymuseum.co.jp/ 　ベイクオーターから、道路をくぐって、川沿いの突き当たりくらいです（旧ＹＣＡＴの先）。 　日曜休みで、土曜も隔週休なので、ＨＰで確認してから行くと良いです。
結納と言うのは婚約をして結婚の約束を両家で承諾し、それを 確認する意味で行われる儀式ですから、既に入籍を済まされて いますから、入籍後に結納の事を持ち出すのは非常識です。 新郎の御父さんから、「事情があり結納の儀を行わずに入籍を させて頂きました」と挨拶があれば問題はありませんが、新郎 や新婦が個人的に結納の事を持ち出すのは良くありません。 終わった事は過去の事ですから、過去を振り返ってどうのこう のと言うのは良くありません。 出会い→付き合い→初顔合わせ→両家の承諾→結納→結婚式と披露 宴→入籍→新婚生活。これが一般的な結婚までの流れです。 入籍後に初顔合わせと言うのは異例中の異例ですから、両家が 初顔合わせをしてなくても承諾されたのですから、その承諾の 時が結納だと思われても構わないと思います。 まずは新郎の御父さんから挨拶をして頂き、その後で新郎新婦 で出会いから今日までの経緯を説明して、自分なりの詫びを入 れるようにしたらどうでしょうか。 一応は新郎側の姓を名乗るのですから、新郎側の長の言葉が終 った後であれば結納の事を持ち出しても差し支えありません。
本当だよ(^o^) ちゃんと民法で規定されているよ☆ おめでとう＼(^o^)／ お幸せに(*^O^*)
補足は意見しました。 No.４のKONIMIXです。 ＞これって下手な小細工 になってますかね…？＜ 小細工と言えば小細工ですが、「上手く行く為の方法」だと思います。 ＞彼の家の事は彼に任せる方がいいのかな…？＜ そうです。 彼の家の事は彼に任せる方が良いです。 ただ、彼には何故お父さんが怒っているのか理由を話すべきです。 ＞彼にその事を伝えたところ、慌てて調べて「大変な失礼をしてしまった」と二人深く反省しています。＜ 彼自身も間違いを認めているんですよね？ だったらお父さんの怒っている理由を理解出来ると思います。 理解せずに、彼が自分の両親を擁護するようなら、結婚後彼のご両親と貴女の意見が違ったとき、彼は貴女の味方に成ってくれない覚悟が必要です。 私は何があっても家内の味方でいます。 家内と母の意見が違ったとき、家内の味方をして母が泣いた事が有りました。 そうしないと家内が家族の中で孤立してしまうからです。 「彼はご両親に遠慮している所が有る」との事ですから、「言わなければ成らない時に、ご両親に自分の意見を言えるのかな？」と少し心配です。 ＞母とは、彼の「親に負担」とかって考えがおかしい！と言われて＜ ＞私が彼の価値観を一方的におかしいって否定したくないって言ったら喧嘩みたいになり会話も減っています＜ 子供が親に「負担を掛けたくない」と考える事自体はそれで良いと思います。 ただ「考えがおかしい」と言われた事に対して、「価値観を一方的に否定する」事とは別だと思いますよ。 彼自身が「申し訳ない事をした」と思う事を自分の両親がした訳ですから、ちゃんとご両親に話をすべき問題だと思います。 「遠慮」とか言ってる次元の問題じゃないです。 自分の間違いを認めて、子供の為に頭を下げるのも、親の勤めだと思うんですけどね。 私が貴女の父親なら、彼との結婚は許さないかもしれません。 言うべき時に、自分の両親に話が出来ないなんて「頼りにならない」と思ってしまいますから。 彼のご両親と貴女の意見が違ったとき、「自分の両親の味方をして、貴女を孤立させるんじゃないか。」そんな事を考えてしまうからです。 彼が自分の両親に話をして、揉めたとしてもそれは彼の問題です。 彼自身で解決するしか無いんですよ。 貴女は彼の力になりたいと思うかもしれませんが、彼自身で解決出来なければ、結婚後も同じ事の繰り返しに成るでしょうね。 最後に、今回の事はお父さんの「わがまま」では有りません。 お父さんは当たり前の事を、当たり前に言ってるだけなんですから。 お父さんの「こなくていい」は、「判らない人に言っても意味ないから」と言う意味も含まれてるのかな？ 取りあえず彼に謝ってもらって、今後の事について話し合って行った方が良いと思います。 彼のご両親にはもう少し「勉強」してもらってください。 「不勉強」が今回の問題を起こしたんですから。
セットリングにはしませんでしたが マリッジを選ぶときにエンゲージを基準として、重ね付け出来るデザインを探しました。 マリッジは基本付けていて、何かの時（誰かの結婚式に呼ばれたとか）に 重ね付けしようと決めました。 （じゃないと折角のエンゲージが眠ったままになってしまいますからね） 普段はマリッジのみですよ。
チョイスする写真の雰囲気や質問者さんのキャラ、 当日ゲストの方にどういうリアクションをしてほしいか・・・などによって変わってくるかと。 写真を見たときに「懐かしいな」と思うものばかりの写真であればしっとり系の方がいいでしょうし、 「あの子何やってるの？笑」とツッコミを入れたくなるような写真なら 明るく楽しい系の方がしっくりくると思います。 あとゲストの方々の反応。 写真を見て当時を思い出し涙してほしいのか、 それとも楽しかった思い出が蘇って最後には笑顔いっぱいで締めたいのか。 それによっても選曲は変わってくると思います。 あとはNo.1さんがおっしゃっているように青春時代のみんなが知っている曲を入れてみるとか。 私個人的には、ベタですがKiroroの「Best Friend」は 歌詞と思い出を重ね合わせて涙してしまうと思います。笑
ご結婚おめでとうございます。 本当に仲がいいから招待するわけではなく、職場の付き合いの延長線上での招待でしょうから 乗り気でない人もいて当然でしょう。 それを表に出すか、出さないかだけの違いかと。 結婚式に招待されるのは嬉しいですが、 正直出費だらけですし付き合いの出席となるとなかなかキツイもの。 それを態度に出さないのが社会人としてのマナーというものですが、 係長は自分の気持ちに素直・・・というか常識が少し欠けていらっしゃる方なんでしょう。 結婚式などの祝い事では、付き合いで招待すると 招待する側もされる側も嫌な思いをする場面はどこかで出てきます。 それを避けるために最近では身内のみで結婚式をされる方も多いですが、 今回質問者さんは付き合いでの招待も含めた結婚式の形式を選ばれた。 選んだのは自分ですから、多少嫌な思いをするのも致し方ないと受け止めるべきかと。 いい勉強をしたと思って受け流すべきですね。 なお、「欠席していただいてもよい」という旨はどのような形にしても伝えるべきではありません。 招待しておいてそれとは、かなり失礼に当たります。 相手がどういう態度を取ろうが、 招待する側は“結婚式に来ていただく”という感謝の心を忘れるべきではありません。 招待状は通常通り発送し、 係長が面倒だと欠席しようが、体裁があるからと出席しようが、 どちらにしても一度声をかけた以上は感謝するべき。 これから妻として、旦那さんの顔を立てるために様々なことをしなければならなくなるのですから、 この機会に対応の仕方を勉強しておきましょう。
こんにちは。40代既婚女性です。 ご質問の内容に、直接の回答ではなくて 申し訳ありませんが、 少し読んでください。 あなた様は、当然このようなことは 想定済みで、深く考えて結論を出して または二人でどうするかを決めての結婚の決意だと思いますが・・・。 目の前の月3万の養育費だけが問題ではないと思いますよ。 仮に減額してもらえたとします。 元妻に万が一があれば、また病気入院などがあれば、 その男の子の養育そのものが 彼にのしかかります。 つまり、あなた様がその子の母親になることだってある。 月々の養育費だけではありません。 進学などで別に費用がいるときは 子どもはそれを養育費に加算して要求することもできます。 法的にどうかではなく、 子どもが「お父さん少し助けてほしい。」と 言ってくる可能性があるということ。 親としてそこは切って捨てることができず、 いくばくかは援助するかもしれません。 （子供への負い目、情） お年玉、クリスマス、誕生日 入園入学、就職、成人式 結婚するだの孫が生まれるだの・・・ 人生の節目に養育費とは別に 何かしてあげたいと思うのが親です。 目の前に一緒に住んでいる子供がいれば なおのこと、離れている子供が不憫でしてやりたいもの。 孫が生まれたら七五三、お年玉、入園入学・・・ 自分が年行けば 墓の場所を教えておきたい 葬儀に来てほしい 財産は子供たちに均等に渡したい（みんな自分の子ども） そういうものです。 あなた様からしたら、3歳の男の子が どうなろうが知ったことではない・・・かもしれませんが。 （そんなことはありませんよね！絶対に・・・。） もちろん、向うの子が「お父さんに会いたい」と言えば そういう環境を整えることも必要になります。 （前妻の子に会いに行く夫を快く送り出す。当然お金もかかる。） 元妻は他人になっていますが、 親子は切っても切れない。 あなた様が割って入ることができません。 彼の死後の、前妻の子が墓参りにくるかもしれませんよ。 子が親の墓参りをするのです。 拒めますか？ 前妻の子どもも、私の子ども同然。 それぐらいの覚悟がないと、こういう結婚は あなた様が苦しくなるだけです。 以上、３才の男の子の立場と同じ人間からの 忠告です。 私の父は、18歳まで、一人当たり5万の養育費を 3人分一回の滞りもなく（月15万！） 払ってくれました。 お年玉クリスマス、誕生日 結婚のときも祝ってくれ 時々、会いに来てくれます。 孫にもいまだにお年玉を送ってきます。（孫成人してるのに・・・。） 父は80歳。 死ぬまで別れた子供（私たち）に負い目を感じて、 続けるでしょう。 最近は「お前たちは、葬式に来てくれるか？」など言っていますよ。 それを横で見守る、父の奥さん・・・（当然新家庭にも子どもがいます。） 大変な結婚生活だったと思いますよ。 こういう男性と結婚するということは、（あなた様の彼も含める） 二つの家庭を常に頭の中に持つという器量、度量が必要だと思うのです。 お二人は、あえて苦労の中に飛びこむことで いつかはそういう器量が育ってくるのでしょうね。 何でも二人で相談していってくださいね。
なかなか面白い視点のご質問ですね。 宝石の販売や加工をする場合、商品に傷を付けてはいけないので、指輪をしない人の方が多いのです。 「紺屋の白袴」ということわざを思い出します。 指輪をする人も少数ですがいますが、その場合、プレーンな甲丸や平打が圧倒的に多いです。 なまじ、デザインものをしていると、お客様に「それがほしい」と言われても困りますので。 デザイナーでしたら、自分がデザインした指輪をはめていますね。 結婚指輪は、お年を召してもずっと着けているものですから、流行にとらわれない、シンプルなデザインの方がお薦めです。
手土産はやはり最初に渡すべきだと思います。 荷物にはなるかと思いますが、会っても手土産を渡さないでいると 「あれ、手土産ないのかしら？」 「何か持ってるけどあれは私たちへの物ではないのね」 と少しがっかりされてしまう可能性もあります。 手土産でしたらお菓子の詰め合わせとか、あまりに邪魔になるものは渡さないと思うので 外食ならば荷物の置場くらいあるでしょうし そこまで気にする必要もないかと。 もし少し大きめの物や重さのある物を渡す予定なら、 「手土産を持ってきたのですが、荷物になると思いますし最後にまた渡しますね」 と一言言えばスマートかと思います。 そして、お会計の際は質問者さんは出すべきではありません。 出すとすれば彼ですね。 結婚の挨拶を兼ねた食事会ならば、本来主催者は彼と婚約者である質問者さん。 会計は招く側が出すのがマナーです。 さらにスマートにするには、 彼が全額払う、もしくは前もって折半した金額を質問者さんが彼に渡して置き当日は彼が払う という形がいいと思います。 ただ、彼のご両親から支払う意思を表示されたのであれば、 一度軽くお断りの言葉を添えた上で、彼のご両親の意見を尊重して支払っていただく。 私が両家両親の顔合わせをした際は、 事前に金額の半分を私から彼に渡しておき、当日は彼がトイレに行くふりをして こっそりと会計を終え、両家家族が打ち解けて和やかな流れのまま お金を気にすることなく店を出るという方法を取りました。 当日お金のことでもめないよう、事前に両家両親に 「会計はこちらで持つから心配しないでね」と一言添えておきました。 せっかくいい雰囲気になったのに、お金のことでぶち壊したくありませんでしたので。 どう会計するのがよりスマートでよりいい気持ちのまま帰ることができるのか、 彼と話し合って決めるといいですよ。
家族のみですので、時候等はなくてもいいと思いますが、 書き出しが「 ＞皆様　お元気でお過ごしのことと思います というのは私個人的には少し違和感を感じてしまいました。 それに、文章的にはカジュアルと言うほど噛み砕いた文ではないようなので、 いっそのこと「拝啓・・・」と書き出しを加えた方が 文章としてはすっきりとまとまって見えると思いますよ。 ＞かけがえのない皆様の前で永遠を誓い合い “かけがえのない皆様”という表現がよく分かりません。 永遠→永遠の愛、というのは他の方も指摘されてますね。 披露宴にすべきか食事会にすべきか、についてですが ケーキカットや余興など何か一つでも催し物があるのでしたら 披露宴でいいと思います。 ですが、催し物は新郎または新婦の挨拶程度で、 それ以外はほぼ終始食事と歓談のみでしたら 食事会の方が表現としては正しいと思いますよ。 メニュー表は・・・必要ない気もします。 どんな料理が出てくるのか、というのも楽しみの一つではありますので 当日まで伏せておくのもありだと思います。 アレルギーがないかなどは事前確認しているはずですので、 あとは当日のお楽しみってことでいいんじゃないでしょうか。
スタッフの4として婚礼の場に出入りする事もあります。 会場によっては、受け取り禁止の所もあります。 本心は頂けると嬉しいのですが、キチンと料金をお支払いいただきその中にサービス料も含まれているので（って、これはその場のスタッフに渡る事はありません）基本的に、心付けは不要です。 受け取っても良い場所でも、一応はお断りしますが、一度出した物をひっこめられませんと最終的には頂きますが、中にはそれならとひっこめられる事もあり、なかなか難しいところです。 でも、私も私の仲間も心付けの有無で仕事の内容を変える事はありません。 ただ、ギリギリの選択（時間的・物理的余裕がギリギリの時にサービス的なカットを撮影するかどうか）の基準になる事もあることも、ないとは言えませんが・・・。 金額的には、割り切れない千円の単位（さすがに千円はありません）が多いです。 樋口さんもめったにお目にかかれません。 それと、スタッフに含めるなら、司会者さん、会場のキャプテン（進行責任者）なども考えた方が良いでしょう。
貴女からの質問に対して、その場で即決しないで後から考えた事を 告げている彼は正しいと思います。 その場で聞かれた事に返答して、後で「言わなければ良かった」と 言う事は誰でもあります。彼の場合は考える時間が必要だと思って いるので、どうしてもその場では言わないのだろうと思います。 確かにイライラしますが、貴女に対して賛成すると言ってから、後 で「賛成は出来ない」と言われたら、それこそイライラは増すので はありませんか。これに関しては彼は正しい判断をしていると思い ます。 貴女は失礼ですがバツイチですよね。元御主人は亭主関白だったと 言われてますが、貴女の話を聞いていると、どうも今の彼もどちら かと言えば亭主関白になりそうな気がします。 家庭はカカア殿下の方が円満になります。 貴女がやりたい事は自由にして良い。貴女のやりたい事だから応援 はする。と言ってますが、言っておきながら機嫌が悪くなると言う 事は、貴女がやりたい事があってもやって欲しくない。出来る事な らやらないで欲しいと言うのが彼の本音ではありませんか。 機嫌が悪くなると言う事は、貴女がやりたいと思っている事は、彼 には必要のない事をすると同じだと思っているように感じます。 僕の思い過ごしかも知れませんが、そんな気がします。 彼の実家に嫁ぐ予定のようですが、彼のような性分の持ち主では、 結婚後も貴女は自由に生きられないかも知れません。たぶん気疲れ して前の結婚と同じようになる可能性も無いとは言えません。 彼と上手く生活が出来ても、彼の御両親といざこざが起きて、何ら かの障害にぶつかって耐え切れなくなる可能性もあります。 子供が好きと言うのも引っかかります。 彼の性分から考えると、子供は好きかも知れませんが、子供の世話 まで好きとは言えないような気がします。 極度の面倒くさがりとも書かれていますかた。もし子供が出来た時 に彼が何処まで子育てに関わって来るかで「子供が好き」と言う意 味が分かるのではと思います。 ２年では全てを見抜く事は無理です。もう暫く結婚は考えないで、 貴女の不安が少しでも解消してからでも遅くは無いのではありませ んか。事を急いだら以前の二の舞になります。 本当に彼で大丈夫なのか。本当に彼は自分の事を守り抜いてくれる だろうか。姑とトラブルになった時は、彼はどちらに味方してくれ るだろうかなどを、暫く様子を見ながら大丈夫だと確信した時に、 彼との結婚を決意された方がいいと思います。 一度の失敗は恐れる事はありません。でも２度目の失敗はハンデが 大きすぎますから、良く考えて決めて下さい。
親族のみなら必ずしも送らなくても問題ないかと思いますが、 口頭だけで果たして大丈夫なのか？という心配がありますね。 当日は何かとバタバタしますし、女性であればヘアセットなど身だしなみに時間がかかります。 そうこうしているうちに、受付時間や開始時間、集合場所等を 忘れてしまう可能性もありますね。 もしもの時のために、簡単でも招待状を作っておくと いざというとき頼りになりますよ。 そして、ど忘れ防止以外にも、 身内のみでも結婚式は結婚式だから招待状は欲しい、という人もいます。 記念になりますしね。 こればかりは人によりますので、両親に聞いてみるといいと思います。 面倒だろうしいらないけど、単に忘れそうだから欲しいかな・・・という程度なら 身内ならではですが、メールでの伝達でもありだとは思います。 ただ高齢の方がいらっしゃるなら、メールはあまりいい方法ではありませんが。
・結婚を考えている相手の親にあいさつできないヘタレ ・結婚を反対している自分の親を説得しようとしないヘタレ いいんじゃないですか、似た者同士で（苦笑）。
こんばんは、私も京都での式を検討しているのですが、 これは急がなければいけませんね！ 取り急ぎ、時間がないので、 ゼクシィなびカウンターや、レイウエディングコンシェルジュなど、 ブライダルサロンで相談してみては？ ここで素人判断を仰ぐよりも、プロに相談したほうがいいです。 本当に時間がないので。 あとは、京都おこしやすウエディングというサロンは、 見学ツアーを組んで複数会場回れるようですので、 妊婦さんでも見学に行き易いと思います。 おめでたプランがあったり、直前割引があるような会場はゼクシィのWeb版でも十分調べられます。
ご婚約おめでとうございます。 他の人が着けていない珍しい指輪でしたら「木目金の高田」がお薦めです。 木目金は手作りですので、１本１本が微妙に違います。 ただ、将来、サイズ直しが必要になった場合は、難しいかもしれません。 他のメーカーを選んだ場合も同じような問題が起きますので、買う前に十分に確かめてください。 参考URL：http://www.木目金.net/
婚姻届を出す　本籍地の役所以外に提出する場合　それぞれの戸籍謄本が必要 連れ子との養子縁組も同時に行うほうが良い 所帯主を決めて住民登録する（転出届け異動証明必要） 住所変更と姓が変わった者の姓の変更関連の手続き（子を含む） そのほか　年金や健康保険、生命保険に関する変更手続き
いないでしょうね。 たとえいても、あなたを選びません。 魅力的な女性が一番重視するのは、相手の男性の性格。 思いやりがあり、女性を蔑視するような性格でないかどうか。 あなたなら、お金目当ての若い女性や、見栄っ張りな女性なら寄ってきそうですけど、 教養のある賢い女性に相手にされるとは思えません。 女性が見ているのは男性の学歴と収入だけではないですよ。 収入や学歴を鼻にかけていて、若い女性ばかり追いかけている勘違いおじさんって、若くて聡明な女性から一番嫌われます。（聡明だから、態度には出しませんが・・・） とはいえ、結婚紹介所などに登録している女性の中には、お金さえ持っているならあとの欠点にはめをつぶろう、と思っている若い女性はたくさんいるでしょうから、 あなたが妥協すれば、結婚自体はできるんじゃないかと思います。 （あなたが気に入るような容姿の女性は、いない可能性が高いと思います） 結婚後、続くかどうかはわかりませんが。
今時入籍、結婚式、同居の日取りがバラバラでも結構普通ですよ。 ちなみに私は昨年入籍、先月結婚式を終えましたが、 入籍：2012年11月（付き合った記念日） 退職：2012年12月末日（私が退職して彼の居住地へ） 挙式：2013年1月 同居：2013年2月（現時点でまだ別居婚中） の予定になっています。 入籍と挙式の日取りがバラバラなのは、挙式を海外で行った為。 パスポートは新姓でなければならなかったので、 挙式日より2ヶ月以上前に入籍する必要がありました。 ですので「入籍日と挙式日を一緒に」という案は必然的に却下。 そして同居が2月になったのは、現在私は実家を出て 姉と二人暮らしをしており、家具など姉の都合との兼ね合いで 現在の部屋を2月末まで借りる予定となっている為。 私の両親からは「時期がバラバラだけど・・・」と苦笑されましたが、 そうするしかないの！と押し通しました。 ただ、母は知り合いに私の結婚のことを話す際には 「娘が1月に結婚するんです」と話していました。 親年代としては、入籍＝結婚ではなく、結婚式を挙げる＝結婚になるようです。 同居については、私の母曰く 「本来結婚したらすぐにでも同居するべきだけど、 働いてるなら職場との兼ね合いもあるから同時期にするのが難しい場合もある。 それならズレても構わないが、順番は守るべき」とのこと。 母の言う順番とは結婚してから同居ということで、 同居してからの結婚はあり得ないみたいです。 まあ同居→結婚は、結果結婚するにしても一度同棲を挟むわけですから、 反対するのも分かりますが。 まず、両家両親の意向を聞いてみるべきではないでしょうか。 入籍、結婚式、同居の順番は、気にする方は気にしますが気にしない方は全く興味ありません。 私の旦那さんの両親は全く気にしないタイプだったようで、 特に何も言われませんでした。 特に両家両親が反対しなければそのままでいいと思いますし、 反対されたとしても、説得すれば納得してもらえることもあります。 日取りを変えるよりも、まずは両親を説得してみるべきだと思いますけどね。 ただ、説得する前に、まずは質問者さんと彼の意見を合わせましょう。 両親に話す事柄はどちらが話そうと“二人で決めた内容”になります。 それが結婚と言うものですので。 お互いの意見が一致していないと、お互いの話に矛盾が生じ説得力も欠けますので 説得するのも難しくなりますよ。
おめでとうございます。 昔、ドレスの仕事をしていた者です。 まず、号数通りの体型の人はいません! なので、なぁーんにもショック受けることないですょ(^^) porori81さんの場合、ウエストは9号で、バストは13号、とかだとすると、ウエストが細くて胸が大きい。 くびれがあって…スタイルが良いってことですよ! うらやましいです(^^) サイズ表の数字でみたら、私はウエストが11号で、バストが9号で、二の腕なんて15号とか、そんなんでした(T-T) 話しずれてすいません。 どこを基準にするかは、人それぞれで、サイズの大きいところを基準にします。 私の場合だと、オフショルダーの袖つきが希望だったので、袖回り、ということになりました。 肩出しのビスチェタイプがご希望だとして、porori81さんの場合なら、バストとスカート丈ではないでしょうか。 ドレスは、生地のあまりを詰めることは出来ても、足りない生地を足すことはできないので。 言葉が下手ですいません。 素敵なドレスと出会えますように(^^)
プロポーズなんて 素敵ですね♪ 大切に大切に育てた お嬢さんが他の男性にもってかれるぅぅ！ お父さんの立場からしてみたら ムスっとしちゃって当然なのかもね。 （男親は娘が とにかく可愛いって言うしね） 確かに結婚のご挨拶でないんだとしたら、 キッチリスーツだと お父さんが気構えてしまうかもしれませんね。 アイロンの効いたシャツとパンツ。 この季節ならセーターやベストにジャケットを羽織るのはどうでしょうか。ソックスは新しいもので。靴はキチンと磨いておく。 髪の毛は事前に美容院に行って こざっぱりしておく。 貴女のお宅にお邪魔し、上がる際には靴は上がってから揃えて端によけておく。 等をすればダイジョブかと思います。 良い結果になるといいですね！！ 頑張ってください。
発言する前に周りの意見を聞くべきでしたね。 自分の気持ちが揺れているなら尚のことだったと思います。 結婚指輪って、内側にメッセージ入れられたりするものもありますよね。 To.××From.○○ みたいな。 それだけ贈り合う人も多いんだと思いますよ。 決して“買ってもらって当たり前”というものではないと思います。 ko-ta8008 さんは、結婚資金について話し合われましたか？ 結婚式の費用の分担、結婚後の家計のやりくりなど。 もし旦那さまと一緒にするのであれば、結婚資金の中から指輪代を出してもいいのではないでしょうか？ どうせ結婚したら一緒になるんですし。 または仲良く折半するとか。 新婚旅行でも同じことが言えます。 結婚資金や家計を分担する家庭はこれらの事も分けることになると思います。 お金の事を話し合う良い機会になると思いますよ。
まず最初に招待状の挨拶から書きます。 皆様におかれましては、お健やかにお過ごしの事とお慶び申しあげます。 このたび私たち二人は縁あって、結婚式を挙げる運びとなりました。 つきましては、両家ともども末長くお付き合いをお願いしたく、心ばかり 祝宴を催したいとと存じます。 多用中、誠に恐縮ではございますが、皆様お揃いの上でご出席を賜ります ようお願いいたします。　 　　　　　　　　　　　　　　　　平成２５年〇月吉日　 　　　　　　　　　　　　　　　　　新郎〇〇　〇〇　新婦〇〇　〇〇 と書きます。あくまで一例です。 この後に 　 この際ですから、肩苦しい服装は御遠慮させて頂こうかと思っております。 礼服でのご出席は御遠慮して頂き、御用意させて頂きますイタリアン料理が 食する事が出来る服装でご出席頂けるように、重ねてお願いいたします。 このような後書きを書かれても構わないと思います。 この招待状を誰が見ても、家族だけの挙式と言うのは分かりますし、肩苦し い結婚式では無い事も分かるはずです。 これを見れば結婚式当日の様子が直ぐに思い出す事が出来るはずです。
既婚者です。 今さらかもしれませんが、一度買ったもの、結婚式などで使うお金を分担でなく、合算にしてみたらどうでしょうか。 私の時は、通帳を一冊作って、そこに２人で折半でお金を貯金しました。一年で２００万ほど貯めました。そこから、結婚式に関わる費用を全部捻出したので、特にいざこざはなかったです。 結婚式は、呼ぶ人数が主人の方が圧倒的に多かったので、結構お金がかかったり、主人の実家に色々プレゼントしたりと、使い道は半々ではありませんでしたが、それでも文句は言いませんでした。 私はその後すぐ妊娠が分かり、仕事を辞め、今では子供の世話もあるので、ほぼ主人の収入で生活しています。やりくりは私が主人の要望を聞いたうえでしています。 結婚は所帯を家族で守っていくものなので、貯金もしなければならないし、あれこれお金を分担すると、ややこしくなります。 彼としっかり話し合って、ある程度合算して考えることをお勧めします。
直に挨拶に行く必要はありません。順序としては子供らは両家の挨拶を 終えたばかりだと思います。今度は親の貴女が行く番だと言われてます が、それは間違いです。順序としては両家の親と子が揃って会う顔合わ せがあるはずです。その時に相手の御両親に挨拶をすれば済む事です。 その後も何度か会う事もあるでしょうから、今は出向いて挨拶する必要 はありません。 これは息子さんからの頼みでしょうか。それなら断れませんね。 服装は息子に恥をかかせない程度の物なら、和服でも洋装でもいずれで も構いません。ただ派手な服装だと息子が大恥をかくので、出来るだけ 質素な服装で行かれて下さい。ただし私服や普段着のような着なれた服 は着ないようにしましょう。化粧も薄めにして、匂いのきつい香水は避 けて下さい。マニキュアも出来れば透明な物で我慢しましょう。 宝石類も出来れば派手な物は控えた方がいいかもしれません。 手土産は一応は持参された方がいいかと思います。あまり重いものでは 持参するだけ疲れますし、あまり高価な物も相手に失礼です。 息子から嫁さんになる人を通じて、何か好みがあるのかを事前に聞くの も方法です。ただ挨拶に行くのですから、３０００～５０００円程度の 御菓子の詰め合わせで十分ではないでしょうか。 挨拶ですが、まず息子を先に玄関に入らせて、後から続けて貴女が入り ます。息子が「私の母〇〇です」と貴女を紹介した後で、貴女が「〇〇 の母でございます。この度は突然お伺いして申しわけございません。」 と言い、その後で続けて「この度は御縁がありまして御宅様のお嬢様と 息子が所帯を持たせて頂く事になり、ありがとうございました。不束な 息子ではございますが、末長く御付き合い下さいますようにお願いいた します。」と言って頭を下げます。 これは一例ですから、削除する点があれば削除をされ、追加する点があ れば追加して下さい。父親が居ない事は自分から伝える必要はありませ ん。相手から聞かれた時に答えるようにします。もしどうしても話たく ないなら、事前に息子さんから娘さんに、事情があって父の事は話たく ないと言っているから、出来れば話題にしないで欲しいと頼んで置きま しょう。 とにかく第一印象が重要です。両家の仲を良くも悪くするも初対面の時 で決まります。立派に大役を果たして下さい。頑張りましょう。
5月は婚礼も多くなるので、司会者やビデオ・写真のカメラマンの手配も早目にしておいた方が良いでしょう。 私も撮影に入りますが、3日前に急な依頼が入ったりする事もありますが、直前の場合カメラマンの手配ができない場合もあります。 挙式もどの様式にするのか、早目に決めないと挙式場が先にふさがり、披露宴会場の使用時間とずれたりすることがあるかもしれません。 受付の小物やリングピローなどで手作りしたいものがあれば、早目に準備した方が直前に慌てなくてよいと思います。
もうリングは買われていると思いますが、3種類の違いだけ回答を。。 この三種類は指輪の断面の形が違います 1)ビゼット 断面が正円 リングの外側も内側も丸みがあります 2)ルシダ 断面がかまぼこ(甲丸) リングの外側は丸みがある 内側はフラットです 3)ノヴォ 断面が正方形 正方形なので幅は細みに見えますが高さがあります この他にもフラットリング(断面が長方形)やスタッキングリング(断面がなだらかなかまぼこ型)など、 ティファニーにはシンプルなリングにも種類がたくさんあります 見た目では微妙な違いなのですが、つけごこちがそれぞれ違います 店頭で試されることをおすすめします
引っ越し先が２月中旬（入籍時）に存在しているんでしたら 手続き上　転出・転入　婚姻　を１日で済ませてしまう という手もあります。 理屈としては　3月中旬まで実家へ里帰り中or別荘へ行ってる 入籍届けを出して　新しい戸籍謄本が発行できるようになるまで １～２週間かかりますので 免許、クレカ、パスポートなどなど 帰国後にまとめてやっちゃえば楽。 ご教示が適切
結婚も視野に入れているならお顔を見せに行った方が良いかもしれませんね。 初めて会うのが「結婚の挨拶」って、相当ハードル上がりますよ。 逆に質問者様の親にも彼を紹介しないといけない日も来るでしょう。 お互い様で、むしろ緊張するのは男の方だと思うんですが… 三時間なら日帰りでも充分可能ですよね。 ＧＷなんてあらたまるからますます気持ちの持って行き場がなくなるのでは？？ うちは結婚前の娘がいますが、しょっちゅう彼宅にご飯などお呼ばれに行ってますよ。 相手もうちに遊びに来ますし。もちろん近距離というのもありますが、状況は 同じですよね。 本人同士が良ければそれでいい、というのは恋人時代の話でやっぱり結婚がからんでくれば そうも行きません。質問者様が彼に「別に君の親と会わなくてもいいよね。僕たちが納得して いれば」と言われたらもやもやしませんか？ 結婚を考えていたらみんなが通過するポイントだと思いますよ。先延ばしにすればするほど ますます行きにくくなるということもあります。 彼の今まで育ってきた基盤がそこにはあります。質問者様には見せない「子どもの顔」と 言うのも親の前で浮き彫りになるでしょう。質問者様さんも「息子の彼女」として色々 見られるとは思いますが、質問者様ご自身も彼の実家や、彼親を知ることで色んなことが 分かると思いますし、それは結婚を決断する上できちんと自分の目で確かめておかないと いけないことです。 なかったことにしよう、という彼も優しいんだか頼りないんだかよく分からないですが(笑) 旅行を兼ねてご実家伺いぐらいの軽い気持ちで行かれたらどうでしょう。 自分の親に会われるのを渋られると、正直良い気持ちはしないと思います。 無理強いしない彼は良い人だと思いますが、それに甘えてばかり、というわけにも 行かないでしょうね。親に会わせるというのは彼自身にとっても結婚の気持ちを固めていく 最初のステップだと思いますよ。
貴女ね。好きだからだけでは結婚は出来ませんよ。 貴女は結婚するのは両親ではなく、私なんだからと思っていませんか。 私が結婚するのだから、親は子の幸せを常に願うのは当然だから反対を するのは納得が行かないと思っていませんか。 嫁に行かれるのが嫌だと言うのは、平凡過ぎて本音を言われていないよ うな気がします。この言葉は建前で、本当は意味が違うのではありませ んかね。どのような理由でシングルマザーをされているのか分かりませ んが、親としてはシングルマザーになった時の悲しみ（貴女が悲しいの では無い）が今でも忘れられず、再婚したら同じ過ちを繰り返すのでは と気がかりなのではと思います。 または貴女が再婚する事で、３年生の子供も一緒に家を出る事になりま すから、孫と離れ離れになる事が嫌だからと言う事も考えられます。 貴女は御両親と納得の行くまで話し合いましたか。貴女はお願いをして いる立場ですから、結婚したいから同意しての１点張りでは、何度相談 しても物別れになるだけです。とにかく下手に出て、親の意見に反論せ ずに頷いて話を聞きましょう。言いたい事があるなら親の話が終わった 後で言いましょう。今のままでは平行線を辿るだけで、一向に話は先に 進みませんよ。まずは親が何を考えて反対しているのか。親の希望は何 かを十分に聞いて見ましょう。話を聞けば反対理由も分かりますから、 後は彼と相談して次の策を考えましょう。 いいですか。絶対に反論しては駄目ですよ。聞かれた事にだけ答えるよ うにして、言いたい事があっても素直に聞き入れましょう。 怒って家を出るような事は駄目ですよ。貴女には今後も親の支援や援助 が必要ですから、反対を押し切って駆け落ちをするような事だけは避け て下さい。
私も、休日に出したので窓口で出しました。 すぐに免許だけでも、変更するのをおすすめします。 なぜなら、これから銀行の名義変更、クレジットカードの変更など 旧姓と新しい苗字、旧住所と新住所のすべてが免許には記載されます。 それ一枚で必要な情報が載っているからです。 もちろん、その機関によって、戸籍が必要だったりもしますが。 また、変更していなければ、私の場合、郵便局のお金を下ろすのに 名義の変更をしていなかったので、すぐにおろすことが出来ませんでした。 私は、住民票ができているのかを次の日、取りに行く前に電話で確認しました。 それぞれ処理速度が違うので確認するのが一番です。
離婚事由、子供がいないことを考えてもそれでいいと思うけど。 持ち家については、彼の名義であれば問題なし、まだローンを完済していないのなら団信に加入してるかどうか。 （まあしてると思うけど）前妻との共同名義だったら、もし事故とかで彼が急に亡くなったりした場合にやっかいなことになるかと。 生命保険も、受取人が前の妻になってる可能性もあるからそのへんもチェックしておいたほうがいいよ。 あなたが入籍したら生命保険の名義を変えなきゃいけないから、そのついでであなたの保険も変更しなきゃだめだよね、 変えとくね～、って流れのほうが嫌味じゃないかも。 年金分割は離婚成立してから２年以内の申し立てで、かつ前妻が年金支給年齢に達しないとダメなので、 問題ないと思いますよ（まさか前妻さん、６０歳とかじゃないですよね？？？） あとは、あなたの親に彼がバツイチかどうか言うかどうか。 まあ別に言わなくてもいいと思うけどね。あなたの親の性格上、隠してたことで彼への信頼度が無くなるような親なら、 言ってクリアにした方がいいかもしれない。 そして、結婚式ね。 あなたは初婚だからいろいろ夢もあるだろうけど、彼はそうでもないかも。 ちなみにうちの場合は私がバツイチ、旦那が初婚でしたがお互い披露宴なんてやらなくてもいいよね～、って 価値観でリゾ婚になりました。（私も一度目の結婚で散財して別にいらないって思ってたし）
こんにちは。 彼のお父様がお幾つくらいの方かはわかりませんが、 所謂、団塊の世代の方ですと、意外と無茶苦茶ですよ。 今の日本の現状を見てもわかる通り、 彼らは自分の事しか考えません。 次世代の事や、他所の事など、軽くあしらいます。 「大人の対応」という都合のいい言葉をでっちあげ、 都合の悪い事には目をつむるという主義の世代です。 ☆ 家ごとに、考え方は違います。 彼のお父様と結婚するわけではありませんので、 一般的な礼儀作法だけわきまえていれば、トラブルにはなりませんよ。 安心してください(^_^) 反対に、あなたご自身についても同様の事が云えますよ。 異なる考えを持つ者を、拒絶するだけでは上手くはいきません。 「妥協」ができなければ、どちらかが折れるまで闘いとなってしまいます。 そういう状況を「トラブル」と呼ぶわけでして、 許容できる内容は、なるべく受け入れるようにしてください。 ☆ ですが、彼自身にご不満があるようでしたら、 少し結婚は性急すぎるかもしれませんよ。 私は男なのでよくわかりますが、 離婚で男が傷付くことは、実はあまりありません。 子供ができれば、親権争いになって揉めたりもしますが、 父親と暮らしたいという子供は少ないですよ。 特に幼年期はそうですよね。 一番やってはいけないことは、 お子さんができてから破局することです。 先日、うつ病のメカニズムが解明されました。 思春期に受けた心の傷が、発病の原因だそうです。 彼やあなたが傷付くことは自業自得ですが、 罪のないお子さんを傷つけることは「罪悪」ですよ。 家も両親が離婚していますので、 それに至る十数年の過程も含め、 非常に深く傷付きましたし、それは癒えることがありません。 ☆ 長くなりましたが、 彼ともう一度、いろいろな事を話し合ってみてください。 今、受け入れられないかもしれないと感じたことは、 ご結婚後には、全く受け入れられないと変貌しますよ。 ジックリと、再検討為さってくださいね(^_^)
両親、兄弟、友人、お世話になった方を呼んで式をするということは、ごく一般的な結婚式をしたいということですよね。 「挙式のみ」「式だけ」と強調されてますが、披露宴なしで結婚式のみという意味ですか？ 挙式をするのであれば、みなさんご祝儀を持ってきますから、挙式後に食事の場を設けておもてなしをする(これがいわゆる披露宴)のが普通です。 「挙式のみ」をして、ご祝儀をいただいて、そのまま帰らせるというのは聞いたことがありませんし、 tamg581012も招待される側だったらびっくりしませんか？ 例えば、友人関係なら3万円のご祝儀が一般的ですが、その内訳としては1万円が食事代、1万円が会場費、引き出物、引菓子代、1万円がお祝い金というイメージです。 ですから、挙式後、食事や様々な演出でおもてなしをする場(披露宴)がないというのは非常識ですよね。 ただ、その披露宴をあまり大げさにしないで親しい人だけでアットホームに、よくある演出(キャンドルサービスやケーキカット、お色直しなど)をしないでゆっくりしたいということなら、会費制のレストランウェディングにするなどの方法があると思います。 レストランウェディング、会費制の披露宴、アットホームな披露宴については、ゼクシィなどの情報誌にたくさんやり方が載っていますから参考にされると良いと思いますよ。 地域にもよりますが、会費制の披露宴の場合、費用も安く済みます。 バタバタしたくないとのことですと、希望の会場を半年前くらいに予約すると良いと思います。 人気の会場、良い日柄ですと半年前にはもう埋まり始めています。 半年前に予約済にするためには、その前からいくつかの会場をまわって下見したり、担当者の話を聞いたりして自分達の希望に合うところかみなければならないです。 夫婦で休みも合うし、毎週ブライダルフェアや会場の下見に行くこともできるよという方でしたら、2か月も下見すれば希望の会場を決められると思います。 半年前に予約＋前2か月間は下見、8か月くらい期間があれば大丈夫でしょう。 今から下見を始めれば、今秋の挙式というのが一般的だと思います。 会場が決まってしまえば、後は担当者がセオリー通りに事をすすめてくれるので、強いこだわりがない限り、直前まではそう忙しくはありません。 引出物を会場出入りの業者ではなく独自ルートで手配したいとか、会場の飾花を自分が業者と直接打ち合わせして希望のものにしたいとか、ブーケを手作りしたいからレッスン教室に通うとか、こだわりだすとキリがないですが。 リングピローの手作りは、ご自分次第ですよね。手作りキットなども市販されてますし、できる方なら2日もあれば完成ですし。 いくらバタバタしたくないとは言っても、披露宴の3～2か月くらい前になると色々決めることがあり担当者からどうしますか？と聞かれますから、すぐに決められないタイプの方ですと忙しく感じるかもしれません。 引出物、引菓子、テーブルクロスの色、招待状の書式やタイプ、席順など。 招待人数の概算を出して(印刷枚数を聞かれます)招待状の発送、返信を確認して人数を決定などは、半年も前からゆっくりできることではないので、どうしたって2か月くらい前にバタバタすることになります。 結婚情報サイトを見るとか、雑誌をみるとかするとスケジュールや流れも書かれているので、そのあたりもご覧になったらいいのかなと思いました。 よいお式になるといいですね。お幸せに。
同棲と入籍はまったく違います。 同棲は会社に報告する必要はないです。 入籍の報告は上司だけではなく、 人事にも必要でしょう。 配偶者の有無など把握しておかなければならない と思いますし。 上司、人事ともに１カ月くらい前には言った方が良いと 思いますよ。 式の日程は「決めていない」で済むでしょうし。 ただ今後も仕事をお続けになられるんでしたら、 式には上司はお呼びした方が何かと賢明かと思います。 まさか同僚は呼んで上司は無視ですか？
会社の人事課に聞いてみるのが一番だと思うのですが… 数日ならばれなければＯＫ的な考えも出てきますが、その数日に保険証を使わなくちゃいけない可能性も０ではないし。。 ちなみに３１日提出は論外なんでしょうか？ 究極ですが……
アラフォーで結婚した女性です。 夫とは長い間友人だったので お付き合いせずに（２時間の話し合い）で 結婚を決めました。 私も自分の両親や彼のご両親に反対されたら 結婚をやめるつもりでした。 アラフォーの息子や娘がいる親としては 早く結婚させたいはずです。 それを反対するわけですから両親としては よほど相手に心配があるということです。 幸い夫の両親は息子が選んだ人ならＯＫでしたし 夫は何年も私の実家に出入りして私の両親は夫と親しくしており 夫の人柄はよく知っていたので反対はありませんでした。 結婚は延期されて あなたのご両親と彼が一緒に過ごせる時間を取り ご両親の心配が無くなるまで 結婚を待ってみてはいかがでしょうか？ その頃にはあなたの彼への不安も無くなっているくらい 彼を信頼出来ていると思います♪ アラフォー結婚だからこそ 焦って結婚して失敗はしたくないですよね。
あらまぁ、、２４歳くらいだと周囲で一番最初の結婚ラッシュかな？ 若いうちに結婚する人って、「ザ結婚式」みたいなのを希望する人が多そう。 独身の人がまだまだ多いし、あまり人生のステージに差がないから、人が集まり易いんですよね！ それに調子に乗って余興がやたら多い披露宴になったりして。。。 主さんは色々引き受け過ぎですね。 確かにそのご友人に対してイライラするのもわかりますが、 ここはきちんと角が立たないようにお伝えしませんか？ 全部正直に伝えたらもうその友人とは絶交になるでしょう。 「あなたの結婚をきちんとお祝いしたいので、動画制作に集中したい。また、社会人としてもまだ半人前で、仕事も忙しいし、これでダンスまでやったら、自分だけついていけなくて迷惑をかけてしまうし、動画も手抜きになってしまいそう。だから、今回はダンスはごめんなさい。お祝いは他の事でさせてね！」って。 で、どうしても言い難かったら、 「脚を捻挫しちゃってダンスできそうにない」とか仮病を使ってダンスからは離脱しては如何でしょうか？ 自分も昔、余興ではありませんが、とある幹事を一手に引き受けてしまい、 結果、自分一人では回らず、非常に回りに迷惑を迷惑をかけました。 それ以来、できないものはできない、と言って断るようにしています。 元々人望ないから頼まれもしないけど、引き受けてストレスになるより、ずっと良い人間関係が築けています。
質問の趣旨と違い、通販ですが… 娘がフラワーガールを頼まれたとき、キャサリンコテージというお店で購入しました。 小物もたくさんありますし、サイズも豊富、お値段もお手頃です。 品質も、安さを考えたら十分なくらいでした。 もしよければ見てみてください。 キャサリンコテージ http://www.rakuten.ne.jp/gold/catherine/ ちなみに娘に購入したドレスはこちらですが、 http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/s/?@0_mall/ … 「５千円以下にはとても見えない！」と、親戚には好評でした。 余談ですが、ドレスの下にはパニエを履いた方が、断然華やかで可愛いのでオススメです。 ドレス・パニエ・フラワーティアラを合わせても１万円くらいですので、検討してみてください。
こんにちは。 デファクトをとるのに無犯罪証明とか必要ですか？ 私の友人、Oversea student同士でデファクト取ってましたけど、無犯罪証明が必要だとか、聞いた事ないですが、オーストラリア人とのデファクトなら必要なのかもしれませんね。。。 もしくはSpouseだと必要なのか。 いずれにしてもこう言うケースはきちんとイミグレで話を聞いた方が良いですよ。 特にオーストラリアの移民法はしょっちゅう変ります。ここで聞いた情報が昔はそうでも今はもう変ってるとか当然の様にあり得ます。 貴方は昔起こした交通事故の事を後ろ暗く思い、それを隠したいと思っているかもしれませんが、5年で事故歴がなくなる（これもきちんと調べた方が良いです。日本の警察なりに問い合わせましょう。）のなら、それまでは貴方が交通事故を起こしたと言うのは消せない事実なので、それをイミグレで相談した方が良いです。 ほんの些細な隠し事が後々になって大きな問題になるなんて事も十分考えられます。特にオーストラリアのイミグレは厳しいですよ、最近。 どの国とかに関わらず、海外に住む時にはイミグレとかに対して隠し事は御法度です。後々のしっぺ返しの可能性を持つより、今、完全に綺麗にしておく方が良いと思います。
　回答が遅くなって、ごめんなさい。 　４月１日（エープリルフール）に、顔合わせはだめなので、 今月中に、顔合わせしてみてはいかがでしょうか・・・？ 　信じて居ます・・・。 　
私だったら絶対嫌ですね。 友人を呼んでサプライズパーティーを開いてくれるのは嬉しいですが 結婚式は別です。 ご友人は結婚式をしたかったんですよね？ 結婚式自体に興味がなくてしなかったわけではないですよね。 それでしたらそれなりに夢や希望があると思うんですよね。 私だったら子供が１，２歳とか少し手を離れてからとか時期を待ってちゃんと結婚式をしたいですね。 親や親戚にもドレス姿見せたいんじゃないでしょうか。 このパーティーはパーティーで、いつかまたちゃんと結婚式をするなら話は別ですが。 そのご友人の性格にもよりますが 人生で一番綺麗になれるはずの日です。 サプライズじゃかみしめる余裕もないし嫌だったとしても友人たちの前ではいえないだろうし。 旦那さんの奥さんを喜ばせてあげたいという気持ちはすばらしいですが ちょっとリスクが高すぎるかなと思います。
祖父母と彼に話を振ってみて快く引き受けてくれるんなんら それでいいんじゃないの？ でもまあ・・・普通はがんばって自分達で書くか、 業者に任せますけどね・・。 質問されるほどの問題ではないですよ。
ご結婚おめでとうございます。 とても素敵なお手紙だと思います。 他の回答者の方とも意見が重なるところもありますが、 ・最後に、○○くんのお義父さん、お義母さん、○○くん。（弟くん） 　ここは、○○さんのお義父さん、お義母さん、○○さん。（弟くん）へ絶対変えた方がいいです。 いつも○○くんで呼んでいるから呼びやすいとは思いますが、ご主人になる方を必ず立ててあげるべきですよ♪ そして弟さんへも、年下であっても相手の家族は必ず立ててください。歳の離れた子供でしたら別ですが・・・。 ・お父さんからお母さんへエピソードが変わるときに少し違和感を感じます。 　 　私の自慢のお父さんです。の後に 　 　本当にありがとう　　とか 　いつまでも優しくてかっこいいお父さんでいてください　　などを挟んだほうがいいかな？と思います そして、お母さん・・・・・・・みたいな感じへもっていくべきかな☆ 　 あと姉妹へ向けての言葉で本当にありがとう。っていうのをこれからも姉妹３人でお父さんお母さんを大切に していこうね。でもいいかもしれません♪ 少しでも参考になればうれしいです。 素敵な結婚式になりますように<m(__)m>☆☆
しっかりした両親の下で大事に育てられた彼女なら、彼女の両親の言われる手順を踏むのが世間的な常識です。結婚後も彼女の両親には色々お世話にならないといけないことが多くあります。 >>婚約→同棲→入籍→結婚式 >これを常識だと考えてる君がおかしい。 >少なくとも同棲前に入籍は出来るだろ。 婚約→結婚式・入籍→同棲 が世間的な常識だよ。 結婚式と入籍は同時か、同じ日で、結婚式場で両方の親に婚姻届に署名捺印してもらい、当日中に本人らで市役所で入籍届けをするか、または親に婚姻届を市役所に出してもらう（結婚式会場から直接新婚旅行に行く場合）。あるいは結婚式前に婚姻届けに署名、捺印してもらい、入籍してから結婚式で入籍報告する。などの手順をした方がいい。 私の場合は、「婚約→結婚式・入籍（同日）→新婚旅行（結婚式翌日）→3ヶ月後から同棲」だった。 出産の前後、妻の両親が出産の前後妻や子供の世話をしてくれた。出産時産院への入院連絡・手続きや異常出産（異常出血や帝王切開など）などもありうるのでそれへの備えもある。妻が一人だと過重な負担がかかり流産もありえるし、共稼ぎだと子育ても大変。特に家族の誰か１人が病気になったり、怪我をして入院したりすると、両親の世話になったりしないとうまく乗り切れないこともある。夫婦だけだと、仕事と子育てで疲れきってストレスがたまり、夫婦喧嘩や子供に当たったりすることもありえるので、両方の両親と良好な関係を築いておくことも大切だよ。いざという場合は助けてもらえ、夫婦も互いに精神的なゆとりができる。人は追い詰められるとDVに走ったり、欝になったり、夫婦ゲンカで子供の精神に悪い影響を与えたりもする。…色々あるので両方の両親と良好な関係を保っておくことも大切だよ。困ったことが起こっても助けを求められるし、孫の面倒も見てくれたりする。子供の情操教育にも役立つし、妻の心のゆとりにもなる。 どうするかは、君次第だけど、私が彼女の親なら、彼女の両親と同じ行動をとるだろう。結婚式・入籍前の同棲を求める男には、娘と結婚などさせられない。 それだけ、彼女が両親に大事に育てられてきたのであれば、君はその両親から彼女を託されることに感謝しないといけないよ。　 彼女や彼女の両親を大切にすれば、君の築くであろう家族の幸せにも結びついてくると思うよ。 彼女や彼女の両親を大切にしないと、君の築くであろう家族の為にはならないと思うよ。 君が選択する判断次第で未来は変わってくると思う。わざわざ将来の禍いの原因となるようなことは避けておくことが賢明だと思うね。
日本では認められてないです。 夫婦別姓を求める裁判などでも却下されてます。 法律にはなっていない案だけの法案は幾つかあります。 相続では事実婚（内縁関係）が認められていますが、 法律上の結婚にはあたりません。 ちなみに中国・台湾・韓国は夫婦別姓ですよね。 中国の人に、子供の名前をどうやって付けるのと聞いたら、 親や親戚で話し合って両親のどちらかの姓を付けるんだそうです。 だから兄弟姉妹で姓が違うってこともあるそうだ。
はじめまして。質問者さんと同い年の女性、既婚者です。 多分彼は結婚式の準備がどんなものか全く把握していないのでしょうね。 女性は結婚式に憧れを持っている人も多いですし、 女性同士の会話や雑誌など、結婚式の準備についての情報収集ツールが多いので 大体の流れや準備期間などは分かりますが、 男性にはそれを知る術がほとんどありませんし、興味がない方が大半です。 ですので「式場も2～3ヶ月前に予約すれば大丈夫でしょ」とか言う男性もたまにいます。 そんなわけないだろ！って感じですけどね。 質問者さんの彼も、結婚式をしたいと言ってる割には 準備内容について全く把握してらっしゃらないように感じます。 もちろん、短時間でできる結婚式もありますが、それにはお金がかかります。 なぜ結婚式に時間がかかるかというと、その大半はやはり“節約”のため。 結婚式は普通の買い物と違い、「あれがしたい！」と言うだけで 10万くらい軽く飛んでしまうような金額設定になっています。 それを積み重ねていくととんでもない金額になってしまうので、何とか節約しようと 式場選びにこだわったり、安いドレスを探して持込みしたり、 ペーパーアイテムを手作りしたりするのです。 ただ、それを決めようにも男性だと知識も興味も全くない為決められず、 結局女性が決めるというパターンが結構多いです。 彼は、質問者さんが忙しくて準備ができない時期に、代わりにこなすことはできるのでしょうか。 私の勘ですが、普通の男性であれば「俺できない」「そこまでしなくていいんじゃない？」と 匙を投げるのがオチではないかなと思いますが(^^;) まず、質問者さんも含めきちんと結婚式の準備を把握することが第一ではないかなと思います。 ゼクシィネットなどで検索すると、花嫁の大変さがよく分かりますよ。笑 それをお互い理解した上で、結婚式の日程から逆算して考えます。 ただ、準備で本格的に忙しくなるのは結婚式の2～3ヶ月前から。 招待客とのやりとりなど、時間的にも精神的にもなかなかキツいものがあります。 その忙しい時期に一番動かなければいけない女性が動けないとなると、 質問者さんも彼も相当しんどいと思いますよ。 彼はただ何となく「今年中にしたい」と言っているように聞こえますので、 明確な理由がなければ、質問者さんの思う通り、来年3月の式がお互いの為かと思いますよ。
別に構いません。例えば結納をする場合でも、現物がなくても目録 だけで贈呈は可能ですから、口頭で事情を説明すれば問題ないはず です。双方の都合もあるでしょうから、延期はされない方が無難と 思います。どうせ挙式の際は双方が顔を合わせるのですから、その 時に頂いた婚約指輪を双方に見せれば済む事です。
結婚4年10ヶ月の妻です。 神経質だとは思いません。当然の感情かと思いますよ。 ただ、あなたがどんなに嫌悪しようと、彼のお父さんであることは変わりません。 彼が受け入れているのであれば、そこは理解してあげないといけないと思います。 あなたが無理にお父さんを好きになろうとか、許そうとか思う必要は全然ないと思います。それはあなたの感情ですからね。 でも、彼の気持ちには最大限添ってあげましょう。 そして、また彼がお父さんに傷つけられるようなことがないように、気を配りましょう。もしも不幸にしてそんなことがあったとしたら、あなたが支えになって傷を癒しましょう。 彼を「条件」で見ているうちは、結婚しないほうがいいのかなと思いました。 どんな条件も要素も、彼のものです。 受け入れられないのであれば、結婚は難しいかと。 私の夫はもっと悪い要素満載でしたよ（笑） ・実家住まい。結婚後も義母と同居。 ・吹けば飛ぶような中小企業勤務。 ・生まれてすぐに両親が離婚。母子家庭育ち（ただし家庭は裕福でした…むしろ貧乏な方が苦労している分マシだったかも；） ・お嬢さん育ちの母親に贅沢に育てられたが、自宅以外のすべての資産を使い果たし、貯金ゼロ。 ・浪費癖のある兄がいて、兄夫婦は兄の事業の失敗による借金が原因で離婚。 ・兄の借金は連帯保証人の母が返済…といっても母に返済能力がないので、結果彼が肩代わり中。 ・末っ子体質で甘えん坊。子供。 ・胃腸が弱く、すぐにおなかをこわす（笑）＆心臓の弱い家系。 …書いたらきりがないくらいですよ。 どうして結婚したんでしょうね～（笑） 冗談はさておき、私自身、彼の条件（特に兄の借金問題＆結婚後の同居問題）を受け入れるまでに3年はかかりました…。 でも、やっぱり彼を愛していましたし、この人と生きていきたい、この人のそばにいて支えてあげたいし、私はこの人を幸せにしたいんだ…と思ったので、受け入れました。 うちの親は複雑そうでしたけどね。（彼の兄のことは未だに父には言っていません。絶対心配するので。） 内心は反対だったと思います。「本当にその人でいいの？」と聞かれました。でも、私の選んだ人なので、信じて認めてくれました。 結婚後も、そりゃぁまあいろいろなことがあり、傍目には「苦労している」と思われるようなことも多々あり（私自身は感じていないのですが…）、まわりにはずいぶん心配されましたが、夫への愛情は変わりません。 増しこそすれ、減ることはないです。 今も、夫と結婚してよかったなと思っていますよ。 欠点はたくさんあるけど、それを補って余りある長所がありますし、尊敬できるところもたくさんあります。 私にとっては、世界を敵に回しても守りたい、大切なパートナーです。 そして、夫も私のことを同じように思ってくれていると思います。 人は、いいところは誰だっていいし、好きになるのも簡単です。 でも、誰しもマイナス面や悪いところがあります。それを含めてその人です。むしろ、そういう面を見てなお愛せるかどうかこそが、判断の分かれ目じゃないでしょうか？
マリアベールに花冠をしている花嫁の画像、発見しました。 合わないことはないですが、やはりマリアベールは周囲のレースや刺繍が特徴ですので 合わせ方は難しいかなと思います。 そしてマリアベールは通常楕円形のトップを頭に乗せる形が多いので、 ベールダウンというのがいまいち想像ができなかったのですが・・・ ベールダウンするということは、周囲のレースが顔回りではなく 下の方に来るということになるのでしょうか。 顔回りにレースが来ないようであれば、花冠もありなのかもと。 ただ、注意しなければいけないのはマリアベールのレースの模様と花冠の相性。 花柄があしらわれているのに花冠をつけるのはさすがにちょっとくどい気も。 そしてベールが洗練されたクラシックなイメージなのに、 花冠は色とりどりだったりグリーンが多く使われていたり。 そんな組み合わせだとさすがにちょっと・・・という感じです。 花冠というよりは、花のヘッドパーツなどにする方がまだ相性はいいかと思いますけどね。 マリアベールのイメージというのもありますし、 やはり無難なのは、挙式はマリアベール＋ティアラ、披露宴で花冠、という形かなと。
難しいと思いますよ。 まず、契約書に書いてないって書いてないことは何でもありと言うことではないし、人数分を払うことを契約したわけで、料理は８割なんて、初めて聞きました。 長年、ウェディングやレストラン関係に携わり、居酒屋での飲み会などで、幹事もしてきましたが、最初からそんな対応してくれるところに出会ったことないです。 中には当日増えた人数分は飲み物だけで、その代わり料理も増やすことはできませんよっと言うパターンには出会ったことありますが。 会場のレストランもボランティアではないので、好き放題言われるのも困ります。 それに、二次会とかに招かれて、料理が少ないってゲストはがっかりします。 会費を上げるか、自腹を切るかでしょうね。
娘さんのご婚約おめでとうございます。 私も最近結婚しましたが、娘さんと同じ順番でした。 理由はそれぞれ違うとは思いますが、私の場合は、まず入籍は、この日にしたいという日が以前からあったので、変えることは考えませんでした。 同棲は結婚前(婚約後)に始め、本当に結婚して大丈夫か様子をみたかったのと、結婚式の準備を二人でじっくりしたかったこと、前職が決まった時期にしか辞められない仕事だったこと、賃貸の更新のタイミングで始めたかったこともあり、一番初めになりました。 結婚式は、仕事を辞めて同棲を始めてから、じっくりどこでするか等決めたかったので、必然的に同棲の後となりました。 入籍の日と結婚式の日は、あまり離れていなければどちらが先でも良かったのですが、気候と気に入った式場が空いていた日を考えて結婚式の日を決めたところ、入籍後となりました。 新婚旅行は、結婚式前は結婚式準備でバタバタしていたのと、行きたい国が過ごしやすい時期や安い時期を考えたところ、一番最後になりました。 こんな感じです。 たぶん、今このような順番が多くなってきているのは、結婚前に同棲して様子を見たいと思っている人が多いことと、結婚式準備に昔より時間と手間をかけるようになっているから、というのが大きいかなぁと思います。 結婚式準備は、人気の会場は1年前には埋まってしまいますし、きちゃった婚でない場合は、だいたい1年～７ヶ月はかける人が多いそうですし。 あと、昔より女性も働いていることが多いので、二人が仕事を長期休むとなると、お互いの仕事の繁忙期もあるでしょうから、結婚式後すぐというわけにはなかなかいかないのかなと思います。 現実問題として、結婚式が終わってすぐの新婚旅行は、準備も体力も大変、といいますし。 長くなってしまいましたが、少しでも参考になれば幸いです。
結婚式を早くしたいと思う気持ちはワガママでもありませんよ。 結婚生活を早くしたいというのは、彼も思っているのですよね。 そして、あなたのご家族も・・・ であれば、結婚生活の始まる前に結婚式をする。 ごく普通のことです。 ほんの少し前までは、日本の常識でした。 ほら、朝ドラなんかを見ると、オーソドックスな日本の生活が描かれていますが、結婚式をしてから夫婦暮らし始めます。 戦争で次の出兵であっても（たまたま「おひさま」の再放送をみたのですが・・・） 今、４０代以上の世代は入籍と結婚式が離れすぎているのには違和感持っている人多いですよ。 どうしても後にせざるを得ない事情を除けば、これこそ本人の勝手な事情です。 何回お祝いいわせるの？です。 入籍したからて言うのでお祝いをおくって１年以上たってから、やっぱり披露宴するからって、ああまだお祝いムードでいたかったのねって話はここのサイトでもたまにあります。 ま、半年以内ってところでしょうね。 もっとも、先に披露宴の日時の方を周囲に言っておけば、今更感はなくなります。 例えば結婚式は１年後にしますと言っておいて、実際には半年前から暮らしはじめるのであれば、友人や同僚の方からすれば特に問題はありません。 あとは、親族の問題です。 まずは相談してみてはいかがですか？ 結婚式＋食事会のパターンなら５０万以内で、できるでしょう。 結婚式のあと何も用意しないっていうのはやめておきましょうね。 これこそ非常識ですから。 日本の結婚は、式という神事よりも披露宴をすることでした。 お殿様から庶民にいたるまで、男女が結婚生活を始める前にそれを皆の前に公にし、お披露目をする。 同僚、友人関係は会費制のパーティをすればいいでしょう。 大勢招いて、お色直しを何回もして、ムービーだの派手な余興だのはできないでしょうけど、本来のあたたかい、あなた方の門出を祝ってくれる人が集まってくれるでしょう。
結婚の挨拶が目的ではないなら 2千円程度で十分です。 両親の好みのものにすれば喜ばれるでしょう。 包みもまだあまり気にしなくてもいいと思います。 （そのへんは彼に両親がどんな人柄か聞いておくといいでしょう。挨拶時の話題作りにもなりますから。） あとは服装とか髪型とか派手すぎないように…くらいでしょうかね。
＞保険証や銀行口座（給与振込口座/私がメインで使用しています） ＞などは自動的に変わるのかな？と思ったのですが、 保険証は、自分のじゃなく、旦那さんの保険証の「扶養家族用の保険証」になります。 手続きは、旦那さんの会社にやってもらいます。 ＞通帳の名義やICカード（クレジット機能付き）などの変更も自動的にされるんでしょうか？ ＞それとも、銀行窓口への本人手続きが必要ですか？ 銀行やクレジットカードは、全部「自分で名義変更」しないとなりません。 銀行に行って申し出れば、婚姻による名義変更用の書類が貰えます。 銀行によって、入籍前の方が手続きが簡単になる場合と、入籍後の方が手続きが簡単になる場合があるので、入籍前に銀行に行って書類を貰っておいて、事前に良く目を通しておいて、手続きを先にするか後にするか決めて下さい。 ＞それと他に貯金用口座、クレジット引き落とし用口座等いくつか持っているのですが、 ＞こちらも旧姓から入籍後の姓に変更するのが一般的でしょうか？ ＞その場合の手続きも、銀行窓口へ行って行うのでしょうか？ はい、すべて名義変更が必要です。 約款や利用規約に「氏名が変更になった場合は速やかに届け出ること」と書いてあるのが普通で、名義変更を怠ると、取引を断られたり、カードが使用できなくなったり、規約違反で強制解約になったりします。 ぶっちゃけ「結婚したら別人になる」と思って下さい。旧姓とは「お別れ」しましょう。 あと、免許証とか、レンタルの会員証とか、お店のメンバーズカードとか、ネットのＩＤの個人情報とか、生命保険とか、傷害保険とか、火災保険とか、貴方名義になっている物が色々あるので、変更をお忘れなく。 例えば、貴方のご両親にかけてある生命保険の受取人が貴方の名前になっていたりとか、貴方のご両親が自営業の場合に事業融資の連帯保証人に貴方の名前が入っているとか、思いがけない物が貴方の名義になっている場合もあるので、ご両親にも色々聞いてみましょう。
どんな理由があろうとも、一時的であっても婚約指輪を返却するのは 縁起の悪い事です。そのような事を考えるのは止めましょう。 結納の際に男性側から女性側に結納品の目録を手渡しますよね。場合 によっては贈る品を読み上げてから目録を手渡す事もあります。 目録には婚約指輪１点と書かれて構いません。既に渡し済みと書く事 は絶対に避けます。ただし読み上げる時は〇〇さんの誕生日に手渡し 済みですと言っても問題はありません。 婚約指輪は指から外してケースに収め、手元に置きましょう。 お披露目の際に彼が貴女の指に婚約指輪をはめても構いません。 指にはめたままの状態で結納の儀を行うのはよろしくありません。
私も、ＢとＣは、招待しないですね。 片道4時間もするのなら、後日、招待しなかったことを聞かれても、「遠すぎて呼ばなかった。」と言えば良いかな？と思います。 もちろん、車代、宿泊費を出して泊まりで招く人もいると思いますが、その場合は、大体、親族に限ってだと思いますし。 それに、呼ばれる側も、御祝金や着て行く服など出費も多いので、相手の負担も多いと思います。 今のところは、そんなに仲が良いとも言えないようなので、今すぐに、急速な関係修復をせずとも、時間をかけて、ゆっくりと修復するのが良いと思います。 結婚式は結婚する当人同士の為にあるのです。 お二人が笑顔で当日を迎えられますように。
そもそも、友人は前妻と息子に養育費や生活費等の援助は普段からしているのでしょうか。 友人と前妻の別れ方や収入、生活状況などにもよりますが、 普段の金銭援助がきちんと行われていなければ（または援助なしと双方の合意がきちんとある） 今回結婚を理由にお金をせびられても何も文句は言えないと思います。 以下は普段の金銭援助は常識的な範囲で行っていると仮定して。 一般的には、と決して一括りにできるものではありませんが、 昨今の結婚式事情としては、節約傾向にあります。 もはや籍だけ入れて挙式・披露宴等は一切しないという選択も当たり前。 かつてあったような派手婚はむしろ「ダサい」とすら思われることもあります。 そして節約傾向に伴い結婚式の形態も多種多様に。 定番であったチャペルでの挙式後、ホテルで披露宴という形はもちろん、 比較的低予算でできるレストランウエディング、 少人数で行うことができ、新婚旅行も兼ねることができる海外挙式、 さらにはスマ婚というような超低予算でできるものまで。 ただ、新郎新婦の年代は節約志向にあっても、問題はその親世代。 多種多様になった現在でも、やはり結婚式には親の意見も反映されます。 40～60代の世代はまだ格式や世間体、派手さを重視した結婚式をされた方も多いでしょうから、 新郎新婦は節約したい、でも親の意見を聞くとそれなりのことをしなければ・・・ という板挟みになることもよくあります。 そして質問に戻りますが、友人の言い分も分かりますが前妻の言い分も分かる気がします。 上記でも申し上げたように今時の結婚式は多種多様ですが、 そもそも結婚式とは今の自分を作り上げてくれた周囲に感謝し、 結婚相手を紹介するとともに、幸せになるという約束を誓う場でもあります。 もちろんそれらにかかる費用は膨大ですし、準備に費やす時間や労力も多いです。 ですが、それほどまでに苦労して作り上げた結婚式だからこそ、 感謝する心も増し、感動もするものです。 そして何より、大勢の前で「幸せになる」と誓ったことで、夫婦の絆が強まります。 統計は知りませんが、私の周りでは 結婚式をした夫婦より、しなかった夫婦の方が ケンカが多かったり、離婚する確率が高かったりします。 そういう意味も含めて、お金がなくとも それなりの結婚式はした方が良いという意見もあります。 前妻の言う“世間体”というのも、 「きちんと結婚式をすることで、夫婦になったという自覚を持つ」 という意味も込められているのかなと思います。 実際前妻がそう思っているかは知りませんが。 ただ、お金がないから親に頼るという方法が必ずしもいいとも思えません。 ないならないなりに考えろ、と教えるのも親の役目ですから。 ですが、男性にはあまりピンとこないかもしれませんが、 女性の多くは結婚式は何よりの憧れ、と思っています。 結婚式に魅力を感じない女性ももちろんいますが、 「純白のドレスを着てバージンロードを歩く」ことが長年の夢である、という女性もいます。 ちなみに私もその一人でしたが(^^;) 息子の彼女がそのタイプであるならば、お金がなくとも結婚式がしたい！ と言い出してもおかしくはないかなと思います。 その気持ちに前妻も共感したが、お金がない。 そこで友人に話を持ちかけたとも考えられます。 何にせよ、なぜ結婚式をするのか。 そして友人が援助をしなければならないほどの規模の結婚式なのか。 規模の縮小や、お金が貯まるまで延期するといった対応は取らないのか。 そういったことをまずは前妻に聞く必要があると思いますよ。 援助はそれから考えてもおかしくはないでしょう。
こんな意見もあります。http://www.consultant-blog.com/kinokagaku/item_1 … 私はまったく気にしない性質ですが、お母様から言われてご自身が気になってしまうならやめた方が良いのでは？ 何かある度に「やっぱり日が良くなかったから」なんて思っちゃうようじゃ、それ自体が災いですから。 つまりあなたの心一つです。 でも、縁起の悪いとされる日なんて様々な暦を用いればいくらでもあるわけで、いちいち気にしてたら何も始められないって気がしますが。
郵便の転送届を出す。http://www.post.japanpost.jp/service/tenkyo/inde … 住所についてはそんなに慌てて変えなくてもいいと思います。 あなたが女性なら、氏名変更で届けを出すことになりますから。 入籍後に（持っていれば）運転免許証、健康保険などが最低限変えなきゃならないものですかね。 入籍後すぐに住民票を取って、運転免許証の変更をすれば、すべての名義変更で証明に使えます。 （なければ健康保険証でも） 意外と忘れがちなのが、銀行口座やクレジットカードの名義変更。あと生命保険も加入してたら親の名義になってると思うので、 これを機会にパートナーへ変更しましょう。もしパスポートをお持ちで海外に新婚旅行に行かれる予定が近々あるのであれば、 一応旧姓でも問題はありません。
　同棲の方が責任なくてラクです。 　結婚の方が責任が重いのに、同棲したくなくて結婚したいというのは「ナゾ」です。 　一旦、同棲してお互いのルールをしっかり作ってから結婚した方が良いと思います。 　そこでうまくいかなければ、結婚してもうまくいかないという事ですし。 　結婚はゴールではなく、壮大な人間関係のスタートだと思った方が良いです。
　こんにちは 　日本人の記載内容については、漢字ひらがな記入で、 　フィリピン人の記載内容については、カタカナ記入で大丈夫です。 　 　婚姻証明書・出生証明書の和訳文雛形を添付したかったのですが 　ファイル添付の仕方がわからないのでごめんなさい。 　
興信所に行って何でも調べて下さい、私のことが全部わかりますって一言伝えたらいかがでしょう？
同じく年少と１歳児をもつ母親ですけど。 ご主人もご主人ですけど、三週間も帰省させてもらうなんて家庭を持った自覚ない妻なのね。って思いますね。 盆と正月帰れば十分じゃん。 そんなに家を開けるから旦那だって家族を持つ自覚がなくなるんだよね。 いわば嫁がそうさせているもの。他人の家を比較したって意味無いじゃん。 ＞私は朝食作 幼稚園送 家事 昼食作り お迎え遊び 夕飯作り洗濯です。 子供のお風呂から寝かしつけまで全て私です。 ほとんどの母親が同じだと思うよ、自分だけ特別な顔されてもねぇ…。 田舎だって、いっぱい過ごし方あるじゃないの。 あなたが家にいて家事やるのが嫌で子供の面倒も祖父母にやらせて旦那の顔見たくないから実家に逃げてるだけでしょ。 年少の女の子なら、一緒に料理作ったりお菓子作ったり、出かけなくたっていろいろ過ごす方法もあるのに、考える気もなく 「田舎だから」でバカにしてるものね。 実家に帰らなくたって、あなたが車運転してちょっととなり町につれて行くなりなんなりいろいろできるでしょ。 実家を絡ませるから面倒な事になるの。 ＞春休みや夏休みの子供の思い出は、必要ないと考える主人と 帰省して私自身がストレス発散して子供と沢山思い出作りたい と考える私は、世間からみてどうてしょうか？ 旦那さんが実家の商売を継いでの自営業なら、そういう家だって知ってて嫁いだんだからしょうがない。 帰省してストレス発散したいのはいつまでたっても妻としての自覚もなく、家を開けるということに何の罪悪感も持たない、 親離れできないお子ちゃまでしかないんだなー。って印象。子供もそれに巻き込まれてカワイソ。 思い出作りたいとかいいこと言ってても結局あなたのエゴでしょ？
我が家の娘もあなたと同じ方法で両親の親睦・食事会をしました。 結納という形はなかったですね。両親の紹介です。 他人の意見に惑わされず、会場と相談しながら決めたら良いです。 そもそも、結納という形式をとらなくなりつつある事を両親に理解して貰いましょう。
お金関係は詳しくないので、他の方に譲るとして。。。（そんなにかわらないのじゃないかという気はしますが） 六曜に関してですが、婚姻届を出す日を六曜気にしなくてもいいと思います。 日にち（例えば平成7年7月7日とか）とか、確実に祝日になる日とかを気にする人はいるでしょう。 結婚式やその後、子どもが生まれてお宮参りや七五三とかの日取りを気にする人は多いです。 結婚式の方を気にしなくても、自分の子どもの行事に関しては仏滅の日にする人はいないでしょうね。 とはいっても、結婚式の方は、なんだかんだいって気にするのです。 人生初のことでしょうけどね。 出席する人にとっては実はどっちでもいいのですが、式の当日に気づいたりします。 仏滅にしたりすると、「あれ？今日って仏滅じゃん・・・安く上げたな・・・」 ま、実際安いですし・・・ で、入籍日の方は他人にとってはまったくどうでもいい話ですから、とことんお二人にとっていい日にちで考えてください。 ちなみに自分は、いつに婚姻届だしたことすら覚えていませんでした。 結婚式をしたあと一か月以内で、夫が平日休みだったので、それに合わせて有休をとり、婚姻届提出をし、住民票を受け取り、免許の書き換え、銀行や資格の名字変更など一気にすませたので・・・ ずっと後になって、戸籍抄本取り寄せた時に、やっと日付を確認したくらいです。 結婚指輪の日付は結婚式の方でいれていますので、さすがにそちらは覚えています。 が、ほとんどの場合単なる平日ですしね・・・・ 他の人が11月23日とかと言っていて、祝日の中でも動かない日にしたんだというのを聞いて、それもいいなあって思ったりしました。 結婚記念日ディナーってできますしね。 ま、時間はありますし、ゆっくり考えてください。
結婚指輪。 私どもは食品会社だったという事もあって結婚指輪はありません。 職場結婚だったので彼女は結婚指輪が無い事に関しては文句は 言いませんでした。 勿論、婚約指輪はあります。今となっては加工したみたいですけど。 一般女性に関して言えば、一連のセレモニーみたいな物なので 機かがりかもしれませんね。やはり、ちゃんと彼にアピールしないと。 これからは事ある毎にぶつかり合うと思いますが、乗り越えないと 駄目ですよ。それには話し合いをしなくっちゃ。 彼は何も言わなくてもちゃんと自分のしてほしい事を理解している、 なんて思ったら大間違い。火種が大きくならないうちにもみ消しましょう。
エクセルで印刷がいいのでしょうか？？ なんだか難しそうですよね～ 年賀状の印刷と同じように 私は、筆まめを利用しました。 連名もなんなく出来ますし 封筒も印刷できますよ。 席札は、エーワンという名刺を 簡単に作れるもので 席札バージョンがあって 印刷も無料ソフトでオススメです。
31・男・既婚者です。 ＞来月入籍予定なんですが、彼氏と結婚したくありません 結婚したくないなら、延期という形にすれば良いと思います。 何も別れる必要は無いでしょう。そうしてしまうと、「婚約破棄」 となりますので、慰謝料が発生してしまいますし、何より 曲りなりにもそこまで話が進んだ相手ですから、全部が全部 嫌いって事は無いだろうからです。 個人的な意見ですが、結婚前に感じている相手への不満や 疑問って、結婚後に「慣れて気にならなくなる」という事は ありません。むしろ、何倍も気になるものです。 今の段階でそこまで疑問視している部分があるなら、それは 結婚したら「今の何倍」にもなって質問者様を悩ませるでしょう。 確かに結婚するにあたって、親の意見は無視できません。 しかし自分が大人である以上は、何があっても責任を取るのは 自分しかいません。離婚話になった時「結婚しろって言ったじゃん」 などとご両親に言って、何か解決になるでしょうか？何らかの 責任を親が取ってくれるでしょうか？
何度もすみませんＮＯ．３のものです。 お礼の文を見て思った正直な感想ですが 質問者さまは、どういう答えを希望していらっしゃるでしょうか？ 回答を下さるみなさん、色々工夫があるとおっしゃっていますが、 なんだか、質問者様は赤字になるのが嫌な様子しか伝わってきません。 両家のいいところを取っていくと、少々の赤字にはなるのは 仕方ないのではないでしょうか？ 自分たちのお金だけで披露宴を行うから赤字なら、 引き出物は、この金額が精一杯と伝えたりしないと 両家からの要望はたくさん出てきますよ。 ２～３人で３万の人がそんなにたくさんいらっしゃるとは思わないですが それも地域柄なのでしょうか。 そもそも、赤字になるという考えも ゲストからのご祝儀は、その人のお祝いの気持ちですから 赤字になろうと、黒字であろうと、 ご祝儀が少ないからというのは、失礼な気がします。 失礼しました。
こんにちは。ご結婚おめでとう御座います。 某上場企業のジュエリー店で以前店長をしていた物です。 プラチナの純度に付いてですが、９５％も９９％も見た目では 基本変わらないと思います。他の回答者様も述べられている様に ９９％のほうが柔らかくキズがつきやすいのは確かです。 結婚指輪は、結婚後常に左手薬指にしたままですよね。 いつの間にかかなりのキズか付くと思いますので、あまり細かいデザインが 手の内側に来るのは止めておいた方がいいです。 デザインが無くなってしまった方（お客様）を何人もお見受けしました。 通常の細かいキズでしたらクロスがありますので、それで磨けばかなり 綺麗になるのであると便利ですよ。 あまりアドバイスになっていないので申し訳ですね。 気に入った物を購入するのがベストだと思います。ずっーと身に付けるものですから。 私も約18年間付けてます。たまに気がついたときにクロスで磨いています。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/dp/B000AQQERM/ref=nosim/ …
通常は１／４の価格が買取金額です、まあ頑張っても1／2なんて無理でしょう、すぐに売れるもんmでもないので。
はじめまして。 結婚については、一度もたれた先入観は、変わることはなかなかないと思いますよ。 できるのならば、このままこじらせて別れるか、相手が折れるまで放置するかでしょうね。開き直るしかないですよ。 相手の家族に気に入られようなどとと考えたら、あなたが恐らくおかしくなってしまいますよ。よくある話です・・。 相手は、親兄弟との関係を大切にしたいというより、どっぷりと依存関係にあるのかなと感じています。それぞれ家のあり方があるとは思いますが、それほど拘るところではないように思うのですよね・・。 もう少し自立した相手をみつけるのもいいのではないでしょうか。
キャンセル料は、発生するものと、発生しないものがあり、発生するものも、キャンセル期日により％が、微妙に違う場合が多いです。すなわち、申し込みにより、準備が進行される期日に拠ります。 最短で、９０日つまり、３か月先の予約キャンセルから、料金発生が、ほとんどです。 これらキャンセル料金については、契約書に必ず記載されています。記載のない料金は、いかなる場合でも発生しません。内金を支払う前に契約書を提示していただくのが本来の商取引です。
docomo の場合は、「イマドコサーチ」と「イマドコかんたんサーチ」があります。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/safety/imadoc … http://www.nttdocomo.co.jp/service/information/i … au の場合は、「安心ナビ」があります。 http://www.au.kddi.com/anshin/index.html softbank の場合は、「位置ナビ」があります。 http://mb.softbank.jp/mb/service/3G/ichinavi/ リアルタイムで調べる必要が無ければ、携帯電話よりもGPSロガーを購入した方が安上がりだと思います。 ただし、バッテリーが1日程度しか持ちません。 Google や Amazon で「GPSロガー」を検索すれば、すぐに見つかります。 だいたい、5千円～1万円で購入できます。
友人夫婦に似ているので投稿されて頂きました（友人28歳。旦那52歳。×一。前妻との間に子ども6人。一番下が高校生。） 結論から。 親は絶対に反対します。 ですので、根回しは必須です。 まず、お母様を味方に付けましょう。 「ご両親揃って」や「お父様に紹介」はお母様への根回しが完了してからです。 言い方を変えれば、母親さえ陥落してしまえば、父親なんざ敵ではないです。 父親が反対しようが、母親が承諾すれば、あとは時間の問題。 母親が反対する内は、どうにも動きません。 ご挨拶までもうあまり時間がないようですが、まず、お母様に電話で彼の状況を説明。 ま、びっくり＆反対するでしょうから、じっくりと、「いかに助けてくれ、心の支えになってくれたか」を訴える。 女ってのは、感情を共有しあう事で、味方になります。 これは、友達でも親子でも同じ。 お母様に、あなたの気持ちを分かってもらいましょう。 次に、お母様だけで（お父様抜きで）、彼に会ってもらいましょう。 あなたにご兄弟や、お母様に仲の良い姉妹（あなたの伯母）とかいないのでしょうか？ できれば、そういう人も巻き込んで、味方にしましょう。 そこまで根回しが終わってから、初めて父親です。 母親への根回しさえきちんとしていれば、父親が最初反対したとしても、母親が「いいじゃないの、認めてあげれば。凄く良い人だし、あの子が選んだ人なんだから」とか説得してくれると、結構コロっといくものです。 男って単純なんですね。 大事なのは、父親と母親を結託して反対派に回さないことです。 揃って反対されると面倒です。 で、一度「反対」で結託されると崩すのが面倒です。 私自身、夫が15歳上だったので、反対される前に「姉→姉夫婦揃って→母親→両親一緒に」の順で、少しずつ話して、少しずつ会わせて根回ししておきました。 お陰で結婚までとてもスムーズでした。 上に書きました友達にも、同じようなアドバイスをしました。 彼女も、例に倣って、「弟→母親＆弟→両親＆弟」の順で紹介して、この夏に結婚しました。 最初から賛成してもらおうと思わず、地道にコツコツ彼の良い所などを伝える努力をした方が良いかもしれません。 あなたが「この人だ」と心に決めた人です。 頑張って下さいね。
質問者さまの心中お察しします。 確かに、一度は納得してもらったはずのことを、何度も蒸し返されていろいろお節介を焼かれるのは嫌ですよね。 ですが、彼とご結婚されるのであれば一生お付き合いしていかなくてはならないので ある程度折れて、うまくやっていく事も必要ですよね。 最初に揉めると、その後の関係修復は難しいです。 あなたが「彼のお母さんが大嫌い」と思っていれば お母様がよほど寛容な方では無い限り、「息子の嫁が大嫌い」となるでしょう。 また、自分の息子の結婚＝赤の他人が家族になるということでもあるので、あれこれと関わってくるのは 当たり前といえば当たり前のことと思います。 何かご事情があって、どうしても結婚式をしたくない…できない… というなら仕方ないと思いますが やりたくないからしない、程度のお考えでしたら ここは親孝行だと割りきって簡単な式をしては。と思います。 別にお母様達の決めた式場やプランで結婚式を行わなくても 折れて式をすることも想定にいれつつ、少し調べてみてはいかがですか？ ホテルや結婚式場のプランだと何かと決めることも多く、 費用も準備の手間もかさむところが多いですが 教会や神社などであれば、衣装＋式で比較的、手間も費用も抑えてできるところがあります。 （有名チャペルや神社は難しいですが） 私自身は、今年結婚式を挙げました。 当初は質問者さま同様に「結婚式はしない」と決め 両家の両親にもその旨を伝えて納得してもらっていました。 ただ、やはり両親たちは想像以上に残念そうにしていたので・・・ （自分の子供の晴れ姿が見たかったのだと思います） これは、親孝行だとわりきって、親族のみで神社で結婚式を行いました。 結果としては、両親も喜んでくれましたし 両家の親戚にも個別で挨拶に行く必要もなくなったので 手間的な部分を考えてもやってよかっと思っています。
こんにちは。 ご質問の内容を拝見させていただきました。 お顔合わせの際の服装は考えてしまうポイントですよね。 お顔合わせ当日は、レストランや料亭など会場の雰囲気に合った服装を選ぶようにしていただく事がオススメです◎ 割合として多いのは男性（ご新郎様）はスーツ、 女性（ご新婦様）はワンピースやスーツなどセミフォーマルで出席されることが多いようです。 特に決まりはございませんので、こういった機会でないとなかなか着られない お振袖をお召し頂くのもいいかと思いますよ♪ また例えば平服にされる場合などは、あまりカジュアルになり過ぎないように注意して頂くといいかと思います。 ご参考となれば、大変幸いでございます。 おふたりにとって、和やかなお顔合わせをお過しいただけますこと心より願っておりま す★
>調べると窃盗、恐喝に始まり強姦、強姦未遂もやらかしている輩だったらしいです。 本当に怖い・・生きるか死ぬかだったんだと思います。 彼の判断に任せることはできないんでしょうか。 彼は彼女を守ったと思います。 相手の男らには天罰としかいいようがない・・
ん～結婚式の日を結婚記念と言う人もいますし、 入籍の日を結婚記念という人もいるので どちらも正解のように思います。 私は日にちにこだわりがなかったのですが 職場の関係もあって、一番近い大安の日が ３月１４日でした。 入籍は３月、結婚式は８月で、 今は、入籍記念日と結婚記念日としています。
婚姻に先だって、通例、男家から女家に（婿養子の場合はその逆）贈られる金品、およびその儀礼。受け取った側で約半分の金品を返します。結納返しと言います。 近来では、一般に結納をもって婚約の成立としており、またその際の金品を将来婚姻生活の資とすべく、多額かつ豪華にしようとする傾向がみられます。 婚姻する男女とその両親に、仲人を立てるなら仲人を入れて８名で行なうのが結納の儀式です。 金額は、５０万、１００万、５００万など種々雑多です。両家でご相談なさい、たとえば、１００万とした際は、５０万を相手に差し出し、５０万は受け取った形にして、金員は５０万だけを用意します。 婿取りですから、婿の家へ赴きます。
婚約おめでとうございます。 これから忙しくなりますね。２人で力を合わせて幸せな家庭を築けるよう 頑張ってください。 質問にお答えさせてもらいますが、あくまで自分の経験の範囲での私的な意見ですので 参考にならないかもしれませんが、お許しください＾＾ まず（１）の質問ですが、両親への挨拶は絶対に娘さんからの アシストが必要だと思います。（自分は大変緊張したので。。。） 自分の場合、先方のお父さんと会うのは初めてでした。 ですが、どんなに付き合いが長くても、この儀式（？）だけは彼も緊張すると思います。 形式ばらなくてもいいので、彼が切り出しやすいようにお父さんに事前に話してあげてください。 また、お父さんも心の準備が欲しいと思いますよ　笑 （２）に関してですが、これから親戚同士になるんですから何度顔を合わせようと いいんじゃなんですかね。彼とあなたがお互いの両親をうまくセッティングすれば 良いと思います。 （３）に関しては「結婚資金は自分たちで用意する」のが一番もめないと思います。 自分も結婚資金は自分たちの独身時代の貯金と二人で貯めた貯金でなんとかしました。 勝手な解釈ですが結婚式はお嫁さんとお嫁さんのご両親の為にあげるものだと思っています。 嫁いでいく娘の「晴れ姿」は絶対に見たいでしょうしね。 だから、少なくとも結婚式は自分たちの力で挙げるべきじゃないかなぁと思います。 本文拝見する限り特別急いで式を挙げなくてはいけない理由でもなさそうなので しっかり貯めてからもで遅くないと思いますよ。 それが一番クリーンじゃないんですかね　笑 まあ、自分の両親は自分がまだ小さい時に他界してましたし、 妻の母も自分と出会う数年前に他界されてました。 ですので、結納ももちろんですが両親の顔あわせすら出来ませんでしたので 「親が出してくれる事を全く考えてなかった」 って言うのが本音です （４）の質問ですが自分は妻からもらった物は通勤用に使えるおしゃれカバンでした。 今でもとても大事に使っています。何より実用的でとても嬉しかったです。 大事な人への送り物はその人が喜んで貰えれば最高のお返しじゃないですか？ 彼への婚約指輪のお返しは値段うんぬんでは無いと思いますよ。 きっと何を返しても間違えなんてないでしょう。 大事なのは気持ちじゃないでしょうか。 礼節、しきたり、等々大切だと思いますが最低限守り あとは自分たちの都合でいいんじゃないのかなぁと言うのが自分の意見です。 長くなって申し訳ありません。私事ばかりで参考にならないと思いますが。。。 お二人を応援します、頑張ってください。
最後は、当人の覚悟と言うか判断ですね。 まわりの意見を聞くのは、非常に重要な事です。それらの意見を加味して当人が判断すれば良いのです。 それでも迷うなら、その結婚は止めない。覚悟が出来ないような結婚は長続きしません。
私は、関西人らしくカニ道楽でした。 義母がお肉を食べれない人だったのもありますが、 完全個室ですし、品もあって おいしい旬のものですし、 あまり、雰囲気を考えすぎると、かえって 堅苦しくなるかと思って、主人が提案してくれました。 ご参考までに。
有料余興（漫才、ダンス、餅つき・・・）はどうですか？ 式場のプランにないですか？ 昨今の披露宴は、全員デジカメ持参と言ってもいいくらいです。あまり写真タイムは必要ないのではと思います。 友人余興は、友人に負担が掛かるし、内容も？の場合も多いので、万人受けする１０～１５分程度の有料余興はインパクトがあって、ゲストも楽しめると思います。
金がないならやめたらいい。 簡単じゃんか。 そもそも自分たちの事に親に頼るのがどうかしている。 自分たちで工面できないなら、やらない事。 身の丈にあった行動は常識でしょ・・・？ 300万出してもらって離婚したら、あんた「金返せ」って言われますよ？ 離婚率高いですからねぇ・・・ 金がないのに金のかかる行為をするというのが理解できません。
おめでとうございます！ １についてですが、わたしたちはせっかく来て頂くので、親睦も含めてみんなで観光がてら温泉に泊まりました。 夜ご飯をみんなで食べたり、少し観光したりして、とても仲良くなり今も良好な関係を築かせて頂いております！ ２についてですが、結納の食事代やらは女性側が負担するのが決まりみたいですよ。ただ、温泉の宿泊代や食事代はうちはお互いの実家に行ったときは、迎えるほうがもてなしてました。 ３については、場所によるのではないでしょうか？セットで安いところもあれば、雰囲気や店員があまり良くないや、少し高いけど結納に最適など本当にさまざまなので、情報を集めてせっかく一生に一度のことですから、後悔されませんように。 お幸せに暮らしてくださいね！ 体調崩さないように…。
というか、その前にそのカップルは、今後夫婦としてうまく行くのか？？ という心配が先に出る、スレですね。 全く持って、コミュニケーションがなっていない6人？（両家親、新郎新婦） という印象です。 衣装は、好きにすればいいのですが、新婦は、予算とか式の時間とか判っているのか？ それは写真は、和洋で、式はどちらかだけとか？挙式は神前だから和装。披露宴は3着チェンジ？ （よくある話ですので、4着がダメというわけではない） あくまでお金の話なのか、それとも「4着も着る必要ない」から事は始まっているのか。 披露宴で4着着たい！ということからもめた？ というより、まずは新郎が新婦を説得でしょう？それがダメで、親登場？？そこもありますよね。 いきなり、親登場ならば、本当にこの新郎新婦は今後大丈夫なのか？？ 日に関しても、両家顔合わせの時に とおっしゃるが、食事の席なのか、しっかり「打ち合わせ」をしたのかでもお母様は受け取り方が違うと思うんですよね。 食事しながら、3/25にしようかと思うけれど、どう？？と聞かれ、全員が 「時期的にいいかも」 という程度で 「それぐらいでいいよ」 と返事したとしてです。新郎新婦は勝手に「3/25」で決定と思った。が、親たちは「3月下旬ぐらいか」ぐらいで本決まりとは思っていないとか。で、蓋をあけたら、「えぇーーその日なのーー」とか。 新婦の親はしっかり把握していたから、新郎の親も把握していると思った これは、小学生の発想です。 人は色々な価値観があるのですから、日時や金銭など重要なことは、何度も確認を取らないとねぇー 母親が何がしたいより。本当に、新郎新婦は大丈夫か？？と聞きたいですね。 母親の我が儘なのか、新郎新婦の対応の悪さなのか。お互い「おバカ」なのか。 と思います。 日は招待状など発送済みならば、もうどうしようもないので、お母様には折れてもらうしかないでしょう。 衣装に関しては、お金が原因ならば、しっかり数字を出してもらい、「予算」と照らし合わせて夫婦になろう二人がしっかり話合うべき。もし、どうしても彼女がおれないならば、二人で両家の親を説得するしかないでしょうね。 費用的は実は問題ないが、披露宴で4着は・・・というような話ならば、写真はこれ、実際は、これと決めてあげるとか。術はいくらでもあるので。新郎がそこを上手く話しかないかと 何がしたいより、この人たちは結婚をどうとらえているのかと知りたいです。
私は、sweet boxというアーティストのウェディング～(←忘れました！)というアルバムから何曲か使いました。 可愛い感じからクールな感じの歌が10曲ちょっと入っています！オススメです(●'∀'●)
いい、婚約指輪さえ贈れば、結婚指輪なんてどーでもいいです　(^_^;と嫁が言ってました
こんにちは。 わたしの場合は、プロポーズは言葉だけでした。 もう結婚することは前から決まっていましたし　… ただお花が好きなので、小さいブーケくらいあったらなあと思いました＾＾； あとレストランでの食事とかも　あれ、何もないの?　と。。 プロポーズされた日もかなり普通に過ごしましたよ； なので、ちゃんとプレゼントを用意されようとしているのがすごくいいなと思います＾＾ 普段高価なものを着けないとしても、ティファニー　いいと思いますよ＊ わたしも指輪を一緒に見に行き、もらう時にもう一度プロポーズしてくれたので もやもやした気持ちもなくなりました。 指輪をあげる時、あらためてプロポーズしてあげるといいと思います。 プロポーズを受けるのは、彼女さんにとって人生１度のことだと思うので、 その時を本当に大事にしてあげてくださいね
No.9です。 多少は前進したようでよかったかなあ… なるほど、誰が見ても「いい男」だといわれるような方なんですね。 しかし、画龍点睛を欠くで、「心」が伴ってないですよね。 それだけですべての長所をぶち壊すような致命的な欠点だと思うのですが…。 でも、ここまで質問者様が「彼がいい」とおっしゃるならば、後悔のないようにやるだけのことは やったほうがよいでしょうね。 「好きな男と結婚するのが幸せ」という価値観もありますしね… ただ、何とか結婚してもほれた弱みで散々苦労させられそうですね。その点は覚悟されたほうがよいでしょう。 現に既に向こうのいいなりわがまま放題を結果的にすべて許しちゃってますしね。 彼も「こいつはオレに惚れてるから何をしたってOK」と思っているに違いないです。 彼の妻になるという幸せがその苦労を超えてくれることを祈るばかりです。
爪ピアスは自分でも出来ます 耳とかにあけるのとは違って　痛みも全くありませんからおススメです
(2) 生花の金額はわかりませんが、造花で作った花冠とヘッドドレスは安くて8000円ぐらいから購入できます。 残念ながら通販ですがオシャレで可愛いヘッドドレスがたくさんありますので参考にしてみてください。 http://b-harmonie.jp/
マリッジブルーのようなものですよ。 本番は緊張しすぎてて記憶に無いかもしれません。 私も5月に向けて準備中です（新郎） 厳かなチャペルでは緊張で手足が震えるんじゃないか、 新婦のドレスを踏んじゃったりしないだろうか、 大勢のまえでちゃんと挨拶ができるだろうか、 あたま真っ白になっちゃったらどうしよう、 そもそも挨拶文が思いつかない＞＜; 絶対に感極まって泣いちゃいそう… すでに不安、心配をあげればキリがないです。 あと2週間なら私達より先輩ですね、頑張ってください！
婚約破棄が嫌だから…のへんが意味不明ですが、当人同士としては秋は顔合わせとして不向きな時期だったのでしょう。それは仕方ありません。 時期が良いからと、強引に話を進める方がおかしいですからね。 で、質問者さんとしては寒い季節の夜は嫌なのですよね？だったら息子さんを通してあちら様にそれを伝えたらいかがですか？ 理解外とまで言い切るくらいですから、重要度は高いと見ました。 常識や都合、重要度は人それぞれなのですから、彼女が自分の都合を通して秋の顔合わせを受け入れなかったように、あなただって言うだけ言わないと。黙って従っておいて陰でブツブツ言うのだけはやめましょう。 そして、忘れてはならないのが、あなたの常識が世間の常識とは限らない、という事です。 質問文を読む限りは「なんでもあちらの親主導」とか「常識とは外れている」とは思いません。顔合わせの件だけしか提案してないのに、ここまでこっぴどく言われると今後は思いやられますね。橋渡しがマズい息子さんに対しての不満はないですか？相手に対する文句ばかりなのが不思議です。 いろいろ働きかけてほしい、私の提案も受け入れてほしいと思うなら、あちら様をどうのこうの言う前に、ご自分の息子さんにその思いをしっかり伝えましょう。親子の意思疎通が十分ではないから、働きかけが来なかったり、あなたの不満な提案で決まりそうになったりするんだと思います。
結婚準備だけじゃないです。 口出ししてくる親の場合、結婚後の生活する場所、家のこと、親戚付き合い関係全般、出産の時期、子供の育て方などあらゆることに口出ししてきます。 向こうの親の思うようにオメデタとならなかった場合なんか、地獄でしょうね。 教えてあげないと正しいやり方が分からないだろう、うちのやり方を覚えてもらい従ってもらわなければ、それが一番良い事と信じ込んでいるので始末が悪いです。 結婚式をする、しないで、夫婦間で食い違っているんですか？ それとも、夫婦間では同意しているけど、どちらかの両親がそれでは困ると言っているんですか？ 結婚式をしないなら、準備なんて特にないですよね。 単に2人の生活が始まるだけ。役所に届け出を出して、新居を探したり、必要な家具を確認したり程度でしょうか。 夫婦間で意見が食い違っているなら、そこが決まらない事には結婚に至るのは難しいですね。 お互いの考えが違い、どちらも絶対に譲る気がないなら、今後も共に生活していくのは厳しいです。 結婚生活ってどちらか一方が、もう一方に全面的に合わせるのではなく、お互いに譲り合いながら2人共通の感覚を作り上げていくものだと思います。 2人の考えは決まっているなら、親を実子が説得するしかないですね。それが全くできない人ならやはり難しいと思います。 結婚式をしてもらいたい親はいます。正式な報告、お披露目の場でもありますから、入籍のみというのが許せないんでしょうね。 それなら、両家集まらなくても、片方の親戚を集めた簡単なお披露目会を開いてもいいし。こちらが折衷案を出しても頑として譲らない、絶対に許さないのであれば、今後も同様のことが続くことも考え、結婚自体考え直した方がいいかも。 今なら間に合いますからね。
はじめまして。 私も先月入籍しました。そして入籍1ヵ月後の今月末で退職します。 まず入籍後に私がしたことは免許証とパスポートの氏名、本籍変更です。 免許証はこれからの身分証明になるので真っ先に、 パスポートは来年1月に海外挙式をする予定なので即刻変更の必要があったためです。 会社に黙っておくのもありだとは思いますが、いろいろ手続きがあると思いますよ。 私は退職1ヵ月前の入籍でしたが会社にはきちんと伝えました。 通常入籍後には銀行で氏名変更をしてもらうはずですが、 私は会社から「退社まであと1ヵ月なので、給与の振り込みは旧姓で行います。 そのため銀行で氏名変更の手続きは12月中はしないでください」と言われました。 なのでそれに伴い、クレジットカードや奨学金、携帯の氏名変更も 12月中はできないままとなります。 私みたいな例もありますので、例えあと1ヵ月とはいえ きちんと申請するべきですよ。 あと、私は結婚報告をしたことにより、会社や組合から祝い金が出ました。 かき集めれば10万程度にはなるとのことでしたので いろいろ手続きは面倒ですが、報告しておいてラッキーだったと思います。 ただ、そんなことよりもバレたくないというようであれば 内緒のままでも特に問題はないかと思いますが、 年末調整やら保険など面倒になる可能性もあるのでおすすめはしませんね。
ええええええええ、質問者様に落ち度はないでしょーーーーー！！！ 式場側はプロなのに、そのプロの経験を高いお金で買っているのに、プロとしてあるまじきミスです。 質問者様は全く悪くないですよ。 前の回答者様達がおっしゃる様に、過度な慰謝料などは請求できないと思いますが、こういうトラブルの場合は、引き下がったら相手が得なだけだと思うんですよね。 一番最悪なのは、映像代金の返金と謝罪、そして菓子折り。 式場側にとってはあー良かった面倒くさくないお客様で、めでたしめでたし。で終わりですよね。 式場側にとっては「普段のトラブル」ですっきりさっぱり忘れるレベル。 でもあなたにとっては一生忘れる事の出来ない、この事でずうううっと傷つかなきゃいけないレベルですよね。 ですので、相手の責任の取り方次第であなたが今後、このトラブルを思い出した時に傷つく度合が変わってくると思うんです。 まずは、あなた様の事情を式場側にしっかりお伝えする必要があると思います。 これはお金で解決できる問題じゃない、例えば花瓶を割ったからその代金を弁償するとかそういうたぐいの話じゃない。 一生に一度しかない、唯一無二の、一生を通じて利用し続ける、当然もらえる筈の物をもらえないのだ。 ビデオテープ１本を価値にするとたかが知れているが、私にとっての価値はお金には代えられない物だ。 しかも私一人だけの問題じゃない。 結婚式に来る事が出来なくて、映像だけを頼りに楽しみにしていた祖父祖母，専門家にお任せしているので、ゆっくりお楽しみ下さいと伝えていたため、安心して式に参加してくれた皆さん。全員への賠償責任がある。 私はこのせいで結婚式を思い出すと涙が出てきて、鬱気味で通院しようと思っている（ここは大げさに笑） そちらの出方次第で、法的手段も考えている。 で、相手の出方を待ちましょう。 私は参加者への謝罪とか、参加者へ写真とかを集めてもらって編集してもらうとか（集めるのも式場側がする）金額で換算すると少ししか頂けないなら、それこそお金で換算できない責任の取り方が良いと思いますが。
こんにちは。 私だったら（2）か（4）かな・・・。 ウェディングカードはステキだけど、一般的な大きさなので、 あまり現金書留の封筒サイズには対応してないですよね。 私は、ちょっと華やかでハッピーな感じの色の便箋と封筒を使っています。 先日、親戚の挙式があり、挙式の一月前にお祝儀を贈ったのですが、 現金書留に入る和風のレターセット（便箋と封筒）を持っておらず、 ロフトまで捜しに行きました。 私は親族なので、無難な和風にこだわったのですが、 質問者様はお友達の立場なので、和風でも洋風でも構わないと思います。 要は中身です。お祝いの気持ちが伝わればいいのではないでしょうか・・・。
すみません、No3です。 私もかなり劣化を気にしていたのですが、真珠購入から３年使ってみて、思った程几帳面に手入れしなくても大丈夫そうかなと思うようになってきました。夏の猛暑で汗ダクになった後など、さすがにもうダメかと思いましたが、付属の布で軽く拭いてしまっておけば問題無かったです。今の所、ですが…。 ただ、内部の糸に染みた汗などは手入れができず、そこから劣化することもあるそうなので、糸交換はマメに２～３年に一度のペースで、と言われました。なので、思い立った時に店舗に行ける手軽さも大事だな、と思っています。ご実家や新居の近くで糸交換が手軽にできるかどうかも、重要かもしれないです。 投稿漏れがあったので舞い戻って来てしまいました！度々失礼しました！
あなたは心の優しい、思いやりのある人なんですね。 まず、親はあなたの幸せを一番に考えています。 ですから、あなたが幸せな毎日を過ごすことが、一番の親孝行です。 親には親の人生があるように、あなたにはあなたの人生があります。 ＞嫁ぎ先に行ってからも、私一人のうちは働いていても土日でちょっと帰省することもできると思います。 ＞婚約者も、私が帰省することは構わないと言ってくれています。 帰省することを否定するものではありませんが、あまり頻繁になると今度は 彼や、彼の家族との関係が不安定になる可能性がありますので、ご注意を。 ＞しかし子供ができてしまえば、簡単に帰省することも出来なくなると思います。 ＞孫の顔も十分に見せてあげられない、もし父母に何かあったとき、 ＞すぐに駆けつけてあげられないかもしれない それは、覚悟の上でしょう？ それをわかった上で、今の彼を選んだわけだし、ご両親も許してくれたはずです。 ＞そういうことを考えていると、私はやはり親不孝な娘 決してそんなことはありません。 ご両親は、あなたの幸せを一番に願っているのです。 ＞私がやはり父母のそばに居るべきだったんじゃないかと、 ＞悩んでしまいます。 あなたはまだ若いから、そのように考えてしまうんだと思います。 悩む必要はありませんよ。 あなたにはあなたの人生があるんです。 自分の人生を生きなければ、待っているのは後悔です。 ＞親の気持ちとして、孫の顔を頻繁に見れないこと、 ＞娘が遠方で暮らすこと、やはりとても辛いことでしょうか。 自己中心的な親にとっては辛いことでしょう。 でも、子供の事を思う親にとっては辛いことではないと思いますよ。 何が辛いって、娘が嫁ぎ先で辛い目にあっている、っていうのが 一番辛いと思いますよ。 ＞娘として私はどうしてあげたら良いのでしょうか。 あなた自身が幸せになることです。 そして、たまには連絡したり、帰省したりして、自分はこんな風に 幸せな毎日を過ごしてるんだよ、ってことを話してあげることです。 親にとって、これほどうれしいことはないと思います。 結婚生活は、楽しいことばかりではありません。 いろいろと問題も起こります。でも、めげてはだめですよ。 そんな時は、快く送り出してくれたご両親の事を思い出して、 問題に向き合い、乗り越えていく。 ご両親の気持ちに報いるとは、そういうことだと思います。 がんばってくださいね。
ケツを決める。 何日から一緒に住むか。 そのためには物件契約を何日までに済ませればいいか。 そう考えると物件見学は何日に行けばいいか(候補日を４日くらい)。 物件を絞るのは何日までにするか。 全部やや余裕のある日数を考え(るだけで余裕があることは言わず)提示する。 それに間に合うように行っていく。 ただ、他の方もおっしゃっていますが同棲でいいのでしょうか？ 元々結婚の意欲が乏しい方でしたら、同棲したらますます結婚しなくなりますし、 ペースが遅い人は結婚を決断するまでにまた時間が掛かりますよ。 気付いたら子どもも産めない、婚活市場価値暴落の年齢まで同棲し続けて結婚が見えない… なんてことになる可能性は考えておられます？ 30代の同棲は結婚する気がない人か、 いざとなったら(＝結婚する気になったら)すばやく動ける人でないと、 一生独身で終わる覚悟で望まないと危険だと思いますよ。
ドレスがかなり華があるタイプなので、その他は抑えた方が良いと、 個人的な好みでは思います。 自分なら、 パンプス→シルバーかゴールド。ミニドレスなので高ヒールでかっこよく。 ストッキング→普通の肌色 グローブ→ショートグローブ（なしの方がいいかも） 髪はゆるい巻き髪のダウンスタイルにして、アクセサリーは控えめにします。 ヘッドアクセは、ドレスが花なので、リボンかビジュー系ですかね。
>先月息子が入籍を済ませました。 入籍を先に済ませて親同士の顔合わせって順序がまずおかしいですよ。 質問者様もそのように結婚する時は先に入籍しましたか？ まずご両家と顔合わせをしないと、一生お付き合いして行くわけですよ。 確かに結婚は二人の問題です。 しかしご両家の両親との問題でもあるのです。 こんな事を言ってる私も24歳で貴方からすればガキです。 でもガキでもそれはいけない事とわかってしまいます。 後、顔合わせをした方が良いのかって言う質問も変です。 普通は婚約されるお二人が相談して、ご両家の顔合わせの準備をします。 貴方からするような事でも無い気がしますが、まだ顔合わせをしていないのなら、間違いなくするべきです。 結婚式の当日にいきなり顔合わせなんか絶対ダメです。 お二人が幸せになる様願ってます。 失礼しました。
引き出物は、慶事に戴きものをした御礼に、馬を庭先まで出してそれを御礼の品としたことから、引き出物と言うようになったのです。 引き出物は、返礼ですから、半返しということですが、いくらのご祝儀を包まれてくるか解りませんので、披露宴をされる方は、ご祝儀の金額に関係なく、一般的な披露宴をされた場合は、一律５千円前後のお返しが、一番多いです。 ご質問のような場合は、あなた方が、独立して、ご両親と同じ家屋での生活じゃないようなら、それなりの金額の返礼をお考えください。同じ家屋に今後もお住まいなら、引き出物でなく、お茶菓子で結構です。 世帯を別にする場合は、ご両親からは、それぞれ２０～３０万。あるいは、１００万のご祝儀とお考えになり、１０万前後のお返しをお考えください。兄弟は、１０万円が相場ですから、５万円くらいのお返しです。友人各位は、相場の３万円を包んでこられるでしょうから、１万５千円くらいのお返しを考慮しましょう。 友人の挙式だけで、披露宴に招待しないのは、失礼の上塗りです。挙式をすれば、そのあと続いて披露宴が常識ですから、お前たちには飯は食わせないということになります。 再考されるよう、忠告します。
その辺は共稼ぎなのかなどによっても 違ってきますし、これが一般的だというのは ないと思います。 我が家では嫁が専業主婦なので 家経費からです。 さして贅沢な品ではありませんし、 最低限の化粧は女性の必要経費だと思ってますので。 ＞別に独身時代の貯金から買わなくてもいいですよね？ いいとは思いますが、 まずは旦那さんと相談されることです。 ＞差額は独身時代の貯金から出すとかすれば良いのでしょうか？ これも要相談です。 奥さんには常に最高に綺麗でいて欲しい。 という旦那さんであれば家経費でもいいでしょうし、 最低限でいいという旦那さんで、それでは自分はこれでないと ということなら、独身時代の貯金でもいいでしょう。
質問者様は、考え方がお子様ですね。 素敵で魅力的な異性が、ある日突然現れて、自分のことを無条件で愛してくれるなんて、そんなマンガみたいなバカな話はないのですよ。恋愛でもお見合いでも同じです。 恋愛で、収入やバックグラウンドなど関係なく、女性から惚れられる男性というのは、魅力的な容姿や洗練された立ち居振る舞い、一緒にいて楽しくなる雰囲気など、 「この人と一緒にいられたら、うれしい！楽しい！」と相手に感じさせる魅力、メリットを、すでに女性に与えているのです。 あなたには、そういうものがありますか。 収入等以外で、相手の女性に、何かメリットを与えられるもの。。。 それがないなら、ほかの面（収入など）で魅力をアピールしていくしかないのは、当たり前でしょう。 人間は平等じゃないのですから。 また、女性は生物の本能として打算的な面を持っています。 安心して子供を生める相手かどうか見定める必要があるために、相手に条件をつけて細かくみます。 これは人間の女性だけでなく、動物だって同じことです。 真面目に結婚を考える女性は打算的になるというのは当たり前。 しかし、女性は大切にされ、その男性のそばで安心できれば、次第に打算抜きで男性を愛するようになりますし、尽くすようにもなります。そうなることに出会いの形は関係ありません。 でも、そのためにまずは相手の女性を安心させる必要がありますし、「初対面の女性にいきなり好かれ、愛され、尽くされる」という状態は、あなたがよほど魅力的な男性でない限り、生物学的に考えてありえません。 まずは自分が与える…この努力ができない男性は、幸せな結婚ができないといっても間違いはないでしょう。
ウェイトベアや、体重ベアで検索すると出てきますよ(*^^*) わたしもネットで購入しましたが、両親に喜んでもらえました！
20代前半だと微妙な気持ちなんてわからないと思いますよ。 ブーケトス・プルズって必要ないですよね。20代後半になるとブーケをやる披露宴は減りました。きっと新婦も微妙な年代で気持ちがわかるんでしょうね。 私の弟が結婚する時は、やるのはいいけど、絶対に私を入れないで！と事前に伝えてました。お嫁さんは20代前半で友達も同年代なので盛り上がってましたね。 男の独身の従兄弟は、何で女性だけなんだ俺も参加したいと言ってたし、従姉妹の子供(小3)は私も独身なのになんで数に入ってないの？と拗ねてました。 皆で参加できるイベントにしてほしいものだと思いました。 幸せのおすそ分けは別に独身に限らなくても良いのではといつも思います。 ここでの過去の質問にブーケをやりたくないのに、プランナーが執拗に勧めてくる、やらなきゃいけないのか？というのがありました。 微妙な気持ちをわかっていても、プランナーにそんなことない！やったほうがいい！と流されたりしてやってる人もいるんだと思います。 嫌な思いをされたと思いますが、周りが見えなくなるくらいなのかと微笑ましく思ってあげてください(^_^;)
こんにちは。 先ず彼氏に高齢出産のリスクを説明しましょう。私も同じだったのですが、芸能人等がやたらと高齢出産をしているので、女性は40歳位まで大丈夫だと安易に思っていました。しかし、妻に35歳を過ぎるとダウン症等の障害児がうまれる確率がかなり高くなる事を教えられビックリしました。 このような事は多分男性全般に言えると思います。 なので、できればインターネットなどで資料を作り貴女の思いを伝えれば、きっと彼氏の心にも何か伝わると思います。もしこれだけやってもダメなら将来的な夫婦生活を考えるとあまり明るい未来は見えないと思いますので、最後の決断をしましょう。 くれぐれも感情的にならずに冷静にね(^^)v
白ドレスをeーcancanというネットショップで、カラードレスを貸衣装処分市で買いました。 白ドレスは、胸の辺りが合わなかったので自分で直しました（なみ縫いしかできない裁縫下手です） カラードレスは、アイロンを当てて飾りの造花を新品のものに付け替えました。 たしかに高級なドレスに比べて見劣りはしますが、写真ではあまり変わらないと思います。 私は限られた予算をドレスにあてるより、食事と引き出物にあてたかったので満足です。
こんにちは。 ご質問の内容、拝見させていただきました！ 平均的・一般的といわれておりますのが、 『ご家族・親族』『ご友人・同僚』『上司・恩師等目上の方』で約70～80名の ゲストを招待される方となります。 しかし、最近は上司は呼ばれないで仲の良い同僚だけ呼ばれて あとはご友人・ご家族・親族といった60名規模の披露宴をされる方も増えております。 また、もっと少人数で・・・とのご希望で、 「ご家族・親族だけ」「プラス仲の良い友人」だけなど30名程度のパーティ など様々なご希望がございます。 上記のように最近は、決まり（誰は呼ぶべき！）などはございませんが その中で、注意されると良い点と致しましては・・・ ご両親様のご意向と両家のゲストの顔ぶれや人数の統一の点かとおもいます。 最近は本当に決まりはない為、親族の顔ぶれに関しましては、 第一にご両親様のご意向が一番かと思います。 事前にそれぞれご両親様にはそのような顔ぶれを招待すべきか ヒアリングしておくことをオススメ致します。 また、ご新郎様側のゲストは会社の方ばかりで、 ご新婦様側は友人と親族だけで 人数もバラバラですとバランスも悪くなってしまいますので 事前におふたりでもお話あい頂くとよいとおもいます。 （会社関係はどうするか？上司も呼ぶか？前の職場は？などなど） そして、ご友人の内訳には特に決まりはないですので、 ご新婦様は、中学時代の友人と高校の友人のみで ご新郎様は、大学時代の友人が中心・・・などでももちろんよいとおもいます！ ご友人はある程度、ご新郎ご新婦様ゲストで 各●人くらい・親族は各●人くらいといった人数の バランスをどうするかを考えて頂くとよいかとおもいます。 一生に一度の結婚式ですので、 バランスの部分も大事ではございますが、 なるべくお世話になった方、親族の方、今まで繋がりのある友人の方は 招待されておふたりの門出を見守って＆お祝いして頂けたらとおもいますので ぜひ沢山の方を招待されて素敵な記念に残るご結婚式にされてくださいませ☆ 今後のご結婚式のご準備がスムーズに楽しくいきますことを願っております！！！
４月だと遅すぎですね・・・ なので２月にされたほうがいいと思います。 いつでもいいとおっしゃってくれているなら、お言葉に甘えたらいいと思います。 どうしても無理なら○月はちょっと難しいかな～とお互いの息子・娘には言える関係だと思いますので。 言わないのであれば本当にいつでもいんだと思います。
こんにちは＾＾ ジュエルバイザシーではありませんが 来年4月にグアム挙式を予定している者です。 私はＪＴＢで申込みをしましたが 挙式のことに関してはブライダル会社の管轄のようです。 ジュエルバイザシーはアールイズウエディングのチャペルなので ＨＩＳではなく直接アールイズウエディングに確認してみてはどうでしょうか？ 参考URL：http://www.arluis.com/guam/jewel/
私の主人は1人でした(笑)挙式は秋田で地元は東京でしたが。 その代わり電報を送って下さったりお祝いDVD(式で流すもの)を下さったり、人数は会社の同僚をちょっと多くして合わせました。 距離が離れているとご祝儀の他に移動費、宿泊費掛かりますし仕方ないのではないでしょうか。
何度もコメント失礼します。 私もちょっと勢いのまま書きすぎてしまいました（＾＾；）偉そうにスミマセン… 基本的には「前向きに結婚を考えている会」なわけで おめでたい事な上に本当に結婚をするならいつかはやる事なわけですから 今は１番モヤモヤしているであろう質問主さんのお父さんのフォローと 顔合わせが済んだら今後二度とこういうややこしい自体が起きない様もう一度しっかりお互いが今後の事をどう考えているか話し合ってプランを考え直せば良いと思います。 人によって結婚するまでの段取りは様々ですからね。 早まっちゃっただけで済んでしまえば「もー言ってくれないんだもんw」って話になるかもしれません。 彼氏さんも「まず仕事がどう落ち着くか」で不明瞭なところに対する不安と、自分也に考えているプラン、それと「あまり結婚式の段取りに詳しく無い」等あるんだと思います。 とはいっても知らないからとおろそかになって良いわけではないので、少しずつ、主に質問主さんがその点について詳しくなって行くのがスムーズな話し合いに繋がって行くと思います。 また経験談になりますが 当初私も彼もあまり結婚式を行う事に前向きじゃありませんでした。 そうは言いつつも私は家族を考えると「そういう訳には行かないだろうなぁ」となんとなく感じていたのですが、彼はかなりかたくなにいやがりましたね。理由は主に「恥ずかしい！」です。 彼の性格からそうであると言うのは想像出来ましたが、話し合おうとしても腰が重い彼にしびれを切らして 「あのさ、本当に嫌なら私だって別にやらなくったって良いんだよ。自己満足なんだから。けど本当にやらないならうちの両親に言うからね。『結婚式はしません！』って。その時『恥ずかしい』だけでじゃ納得出来ないってなったらあなたがうちの両親に説明しに来てよね。あたしは両親も納得できないのにやらないのは嫌だからね！」 …っていったらしぶしぶやる方向に話を進める様になりました。 つまり遠回しに「うちの親にどう思われても良いんだな！？」という脅しです（笑） まぁ今は少しずつ分かって来て一応前向きになってきたみたいですが。 質問主さんの彼も別にご両親を不愉快にさせたいわけでは無かっただろうと思いますし。 この後上手く挽回すれば大丈夫だと思います。 とりあえず明日、緊張するかもしれませんが　頑張ってください♪
私は結婚後も日常的に指輪をしない、と決めていたので、ただ目につくところにおいて飾っておきたいという思いがあったので、それにかなうものを母親に作ってもらいました。 100均で買った籐のかごを渡して「なんか作って」と。 母親は裁縫が得意なので、白い布とレースを買ってきて、可愛いモノを作ってくれました。今、部屋の片隅においてあります。 ひまわりですか～。 例えば木のお皿に黄色の紙や布を敷いてその上に指輪をのせるだけでもいいですね。お皿はその後も使える物を選んで。 その辺に落ちてる木の枝を数本集めて小さな花瓶に入れて、指輪はその枝にかける、とか。 私のアクセサリーは棚の上で枝にぶら下がっています。 新婦は白い服なので、少し差し色として明るい色があった方が写真にも写り映えしますし。私はブーケに紫色をそえてもらったら、写真が真っ白にならなくてきれいに映りました。 ちなみに髪飾りも母親のお手製でした。これまた100均のコームに色々飾りをつけてもらって。 よくある市販品は、指輪をリボンでくくるタイプが多いようですね。結婚後も指輪のつけはずしが頻繁で、どこかに指輪置き場を作りたいと思うなら、リボンタイプはダメです。置くか、引っかけるタイプがいいです。 でも、別にレンタルでも充分ですよ。でもでも、作ってみようと考えたらきっと愛着がわくと思います。 よいお式になりますように！
貴方の考えで問題ないと考えます。 母から「後日、本人に結納返しとして渡します。」と彼のご両親に伝えれば良いでしょうか？ 以外の対応はありませんよね。 私は男性ですが当時、嫁側がとてもうるさく仲人や結納、新婚旅行、有名な式場など色々と言ってきました。 いわゆる地主の家系です。私はサラリーマン家庭で育った為、難しくしたくなかったのですがとてもうるさく言われたのでお金は二人で出し、一通りの事はしました。大変でしたしお金が勿体ないですよね。見栄ばかり、、、、、結納の品、目録（お金１００万円）婚約指輪、結婚指輪、結納の品を並べ　鶴亀万端など、、、、色んな儀式まで、、、、、 結納返しは事前にこちらから用意し持って行ってましたよ。結納返しの品と言う物があり結納屋で購入して置きました。 どこまでキチッとする？ですが、お互いの考えをまとめるのは非常に難しいですが気持ちははっきり伝える方が色んな事が悪い方向に行かない様にしたいですね。彼の両親の事は彼に、、貴方のお母さんの事は貴方が。 彼が両親とキチッと話せないようではこれから先が心配ですよ。 どちらにしても貴方の考えが今回は適切に思いますよ。 難しく考えず頑張って下さいね。
お尋ねの問題、あなたがふと思案されているとおり、難しい問題です。 あなたがご自分の実家のことについてお書きになっていませんが、お父さんは累代続くお家を継承されたのでしょうか。それとも、あなたのお父さんがお母さんと結婚されて始めて築かれた、いわゆる新宅なのでしょうか。あなたの生まれられたお家が歴史があるのかないのかによっても判断が違ってくるでしょう。 非常に失礼な言い方で恐縮ですが、あなた方3人の男兄弟の内2人が生来の姓（氏）を変更されている。そして、あなたまでもが変更されようとしている。と、いうことは、あなたが生まれ育った両親及び家庭から自然の内に身につけた、人間としてのキャラクターの部分を否定するとまでは言いませんが変える、ということに繋がります。これは、古いとか新しいとかの問題ではありません。アイデンティティの問題です。 2人のご兄弟が生来の氏を変更されているということは、親及び生まれ育った家庭から身につけた価値観を変えた。と、いう意味を含んでいます。昔は生まれ育った家庭に誇りを持っていました。男たる者「小ぬか三合あれば養子に行くものではない。」といわれていました。ささやかな物でも食べるものがあれば養子に行くべきでない。と、いう男たるもののプライド及びお家大事という慣習があったのでしょう。 そういう意味であなたのご兄弟2人が生来の氏を変えていらっしゃるので、ご両親は家系にこだわらない人だったのか、と思います。名字（氏）が変わるということは、目に見える、現実の生活を送る上での変更手続きの問題だけではありません。あなたが生まれながらの名字（氏）を変えるということは、あなたの生まれられた（直系の）家系は途絶える。と、いうことに通じます。 人が生きていくためには色々な事があります。嬉しい出来事との出会い、悲しい出来事との出会い、そして、嬉しくもなく悲しくもない何の変化もない日常生活、等々が入り交じったものが人生です。この人生を生きる上で無くてはならない、より強力であることでその人の自信になり、安心の拠り所となるのが、その人のバックボーンです。 このバックボーンは、両親を始め家庭環境、その人が生育した環境等々から知らず知らずのうちに身についているものです。この精神の支えとなるものがあるから安心出来たり自信を持って社会と対峙できます。これは目に見えたり触って分かるものではありません。窮地に陥ったときとか、自信が無くなりかけたときに実力を発揮して味方になってくれます。 名字（氏）を変えるということは、単なる生活上の呼称が変わるだけではありません。呼称が変われば当然中身も変わります。中身の変わり方は、名字を変えたときから変わるのならまだ良いでしょう。変える側の人の歴史そのもの、もっと言うとそれまでの人生そのものも変える、ということも含んでいるのです。そして、それまで自分が善としてきた価値観も変えなければならない可能性もある。相手の家の価値観に合わせるか、全面的に受け入れる事も含んでいます。 男が養子に出てうまく行くかどうかは、見た目とか聞こえてくる事柄などの問題は養子に行く前から理解出来ますので、その事は問題ではありません。問題は目に見えないあなたを支え続けてきたものを解体して相手の家の価値観に染まる覚悟があるのかどうかの問題です。そして、あなたは兄弟3人とも親の姓（氏）を捨てて生きても良いのか、という問題があるでしょう。 古くさいと思われるようなことをぐたぐたと申しましたが、あなたが思案されているので、思案される背景は具体的ではありませんが、婿養子に入るのは、それなりの心の準備が必要です。それがなければ必ず失敗します。と、言う事をいいたかったのです。 彼女のご両親との価値観なども確認されながら、あなたのご両親の意向も汲まれて決められることを希望します。
＃４です。 早々にお礼をありがとうございました。 彼がいかに思いやりがないのはよくわかりました。 だからこそです。 私のイヤミな回答の意味をわかってはもらえないかしら・・・ あなたに対して、そこまで愛のない対応をできる彼と、なぜあなたは結婚したいの？結婚できるの？ ものすご～く、根本的な問題なのです。
まずご結婚おめでとうございます！ 結婚式に関してですが、男性側から積極的に結婚式の話とかする方はかなり少ないと思います。 他の方もおっしゃってますが、本当にしっかりした方で、ちゃんとプロポーズなど男！って感じの方か、イベントが好きな方くらいしか回りでも見たことがありません。 それくらいの方だと婚約指輪もしっかり、用意されるかと思いますが男性は２つ用意することもあいまいの方もいますし、スルーされる方も多いかと思います。(あまり重要視してない) お金の面は、彼の親の援助が厳しいんであれば彼が心配するのもわかります。 彼にどのくらいの貯金があるかにもよって、話を勧められるかは決まってくるのではないのでしょうか？ でも全く進まないのも困るので、パンフレットなど見せてこんな感じで、これくらいはかかるね～みたいな感じ話してもいいんではないでしょうか？ 女性がやはり主役となるので、後悔のないようにやりたい場所とか探して、彼の負担にならない程度なら、進めてくれるのではないでしょうか？ 結婚指輪も式までにと、思ってるかもしれませんね。 少しずつひとつずつ進めてみてはどうですか？
まず、親御さんにご挨拶しましょうよ。 結婚が決まったことで、頭がいっぱい、舞い上がってませんか？ とてもお幸せでいいんですが、まず落ち着いて。 双方の親に紹介して、認めていただいて(大人なら自由ですが、これからまともに交流を持とうと思ったら大事な事です)、では日取りや入籍日は？と話が進んでいくものじゃないですか。 細々した手続き関係は、追々決めていけばいいです。 社会保険事務では体裁がきちんとしていれば、一々ふざけている？とか思わないんじゃないですか。 10日間別居になるとかそんなことより、まずご両親に挨拶、結納やお式の日取りなどのご相談(披露宴をする、しないを含めて)をしなければならないと思います。 結婚、入籍、結婚式、披露宴などのことがごっちゃになっていませんか？ 「汗かきなのでできたら6月くらいまでに結婚したい」とのことですが、結婚式、披露宴をあまり暑くない時期にしたいということでしょうか。 でしたら、もう式場を抑えてしまわないと、人気のところは予約済ですよ。 披露宴の日取りと入籍日は別ですよね。 入籍を先にしてすでに同居していて結婚披露宴する方もいますし、結婚披露宴の後に入籍、新居で暮らし始める方もいますし。 どちらが、正式とかこうしたら後先おかしいとかはないと思います。 こんなこと言ってごめんなさいね。仕事はいつでも辞められます。 責任感があって素晴らしいけど、自分がいないと職場がとんでもないことになるか？って言えばそんなことないです。 職場で決まっている○日前までに申し出ることという期日までに言えばいいだけですよ。 彼氏さんやご家族と相談して、クリアしていくべきことですよ。お幸せに。
質問者様の意図とは全く異なった否定的な回答をお許しください。 近年、個人情報の扱いについては敏感になっているこのご時勢に就職の際に戸籍の提出を求める 職場に対してそもそも疑問符です。 戸籍謄・抄本の提出、身元（家庭）調査、家族の職業・家族状況、家族の学歴、収入、資産、 住居状況、宗教、支持政党、生活信条、本籍地・生まれ育った場所など社会的な差別の原因となるような 事項については入手が制限されています。 私が戸籍事務を行っていた際、別種の公務員の新規採用者の照会があった場合でも、職場の人事担当者 は本籍地の市区町村だけが分かる窓付き照会用紙に記入をさせ人事担当者は本籍の市区町村しか分から ないようにしてあり、人事担当者には犯歴・成年後見被後見の有無だけが分かるようになっていました。 こうしたセンシティブな個人情報の収集について、一切禁止されているわけではないですが、特別な職業上 の必要がある場合で収集目的を示し本人から収集する事例以外は就業規則において戸籍等の提出を求める ことは出来ないことになっています。 質問者様のお仕事がそのようなクリティカルな個人情報の確認を要するというのであれば、このような サイトではなく、きちんと人事担当者に確認すべきです。 恐らくはそうではないでしょうから、質問者様の氏が変わるのであればその旨を一言書き添えれば十分かと 考えます。 それ以上を求める会社であれば別の意味で注意が必要でしょう。
う～ん。 あくまで情報にたいしての点数です。 =貴女への点数という訳ではありません。 実物を知ったらまた変わるので…… 私の好み的に、 40点かな( ・∇・) まず年収は全然問題ないどころか、私の基準からは金持ちの部類にはいります。 元々、金は関係無い中身重視なので生きていく上で困らなければいいです。 学歴ですが、私はどーでもいいですね。勉強が出来ようが出来まいがどーだっていいです。人を見下したり、まともに日本語が通じないとかじゃなければいいです。 見た目も格好いいとか悪いとかどーでもいいです。ホームレス見たいじゃなければブサイクだろうと構いません。それよりも、「とても綺麗な方で…」という貴女の言葉が気になり点数を大幅ダウンさせて頂きました。人を見た目で判断する人が嫌いです。私は、自分がブサイクでひがんでいる訳ではありません。私の容姿いい方です。ただ、見た目で相手の評価をあげたり下げたりする人はとっても嫌いです。 趣味は好きな事すればいいとおもいます。 性格は温厚で真面目とありますが、=人がいいかは分からないのでなんともいえません。ただ、あまり冗談などいったりノリよく盛り上がっりはしない方なのかなぁ～と言うイメージです。 良いか悪いかはどちらとも言えない真ん中です。 と言う訳で、点数を付けさせて頂きました。 人によって好みがあるので参考になるかはわかりませんが、頑張ってください。 合う方と巡り合えるといいですね(*^^*)
10月に結婚式を終えたばかりなので、少し意見をのべさせていただきます。 まず食器やお花の見栄えも確かにかかわってはきますが、１番に何が大事かを考えてください。 ゲストの方が楽しく過ごせるようにですよね？ 気兼ねなく、楽しく過ごすにはどのような席の配置にするか、誰と隣同士にするか。 親族だろうが、ゲストだろうが、見栄えよりも隣の人が話しやすいかどうかで、式の楽しみ方もかわってきます。 新婦様のご家族・ご親族の皆様は話しやすい方のようですが、新郎様のご家族・ご親族がそうではない場合やはりとても 気を使うと思います。 それでは気の使いあうばかりで、式をしっかり楽しむことはできないのではないでしょうか？ 欠席が多いのかな？とか、それは席次表をみれば違うってことは誰でもわかることですし、 考えすぎだとは思いますが・・・ 見栄えを重視するなら、新婦様の考えかたで ゲストの方を想うなら、新郎様の考えかたで　　いいかと思います。
東京在住です 天皇誕生日は…多分混みますねぇ 祝日な上にクリスマスシーズンですから 多分人でごった返してると思います。 車移動は避けた方が良いかと…渋滞で動けなくなります。 ただ警察はそこまで徘徊して無いと思いますよ。 まぁ多少目につくぐらいかな　と。
50代既婚男性です。 お見合い経験多数あります。（笑） あなたが、女性か男性かでも違ってくるんですけどね。 ＞失礼のないようしたいので、よろしくお願いいたします。＜ 両家のご両親も出席してのお見合いですと、「喫茶店」では「失礼」に当たります。 「喫茶店」でのお見合いは、当人同士と間に入ってくれる人だけで会って、紹介が済んだら間に入ってくれた人は退席し、後は二人で自由に行動するパターンです。 やはり両家の両親も同席するとなると、ホテルや料亭に個室を取って、食事をしながらのお見合いが良いと思います。 特に遠方から来られるのでしたら、余計にきちんとした席を設けるべきです。 手みやげは、地元で有名なお菓子で良いと思いますよ。（日持ちするもの） ＞会話が途切れた時に緊張しますし＜ こんな理由で「喫茶店」を選んじゃ駄目ですよ。 最初から上手くやろうなんて考えない事です。 自分以上の事なんて出せっこ無いんですから。 あなたが女性なら、本来セッティングする必要は無いんですよ。 遠方であろうと男性側が、セッティングすべき物ですから。 この時点で相手側も「常識が無い」ですね。
うちは、結納しませんでした 結納は、家具やら手持ち品をそろえる目的ですよね。 うちは、お互いが一人暮らししてたので、家具はもうあったのです。 そして、相手の親に「着物を持参する必要ありますか？」と聞いたら 「管理も大変だし、今はレンタルで十分」といわれ、着物も用意する必要がなくなりました。 なので「こちらから、特に買うようなものもないですし、結納はいいです」 といいました。 結納をしたいというのであれば、相手は「着物を用意して欲しい」「家具を用意して欲しい」と思ってるんじゃないでしょうか？
直後ならともかく、しばらくすると旧姓での本人確認が難しくなるでしょう。 また、いまの氏名でない名前での取引は、あらぬ疑念を招く場合もあります。 できないとは言いませんが、常識的に考えておかしくない範囲のうちに氏名変更するなり、旧姓の口座は最低限だけ残して新姓の口座を作るなりされたほうがいいでしょうね。
保証人って友達に適当に書いてもらってもいいのでは？ 要は不正をして誰かが勝手に提出してないか、みたいな意味合いだと思うので。 もしダメでしたら他の方にお頼みしては如何でしょうか。
彼がなぜそれほど「言うこと」に渋るのか不思議な気がしました。 なぜ彼はそれほど、「言うこと」にこだわるのでしょうか。 なぜ「言う」と、彼の両親を悩ませることになりかねないのでしょうか。 なぜ自分の両親に知らせたくないのでしょうか？ あなたの彼への気持ちに水を差すようで申し訳ないのですが、 彼は「男性」であり、 あなたの妹さんは「女性」であることを、決して忘れないようにして下さい。 起きてからでは遅いのですから。
今月入籍をするのですが、当初は仕事を続けるつもりでいましたが、彼と彼のご両親に仕事を続けることを反対され、説得できず、急なことで申し訳ないのですが、退職させていただきます。 では、ダメでしょうか？
こんにちは 可能だと思いますが、ドレスの形によると思います。 お直しをしていただくところに写真を持って行って相談してはいかがですか？ ネット通販なら最近は３６０度視覚や拡大なんかもできるところもあるので、 ノートパソコンやタブレットを持っていてみてもらうというのもありかと思いますよ。
神戸市の北野町の異人館を貸し切りで式を挙げた友人の結婚式に参加した経験があります。 おしゃれな洋館と庭を使ったフランクな人前結婚式でしたが、もちろん要望によっては神父さんを呼んで形式にこだわった式を挙げることも可能なはずです。 異人館と言っても建物はたくさんありますが、そのうちのいくつかでその様なプランが用意されています。 ご存知の様に、北野町の異人館は神戸中心街の三宮からも徒歩圏内ですので、二次会を行うにも大変便利ですし。 異人館の観光案内があるはずですのでそちらで問い合わせてみればいかがでしょう。 思い出に残る結婚式になるといいですね。
とりあえず年明けまで待ってみましょう。 それでも約束を守らなかったら・・・私なら結婚を考えなおすかな。 結婚したとしても、彼の実家と何かあった時、 たぶん彼はずーっとずーっと父親とは向き合わず逃げ続けるでしょうね。 いや、結婚後だけでなく結婚話を進める際も。 もし彼のお父様が 「結婚式はここの会場で」「引き出物はこれ」「衣装はこれ」と ぜーんぶ勝手に決めたらどうします？ その上「新居はここ」「妻は専業主婦になるべし（もしくは働け）」 「子供の名前は○●」「実家に月●万円仕送りしろ」なんて言い出したらどうします？ 彼は全部いいなりですよ。 そりゃ新居や働く事や仕送りは何年もかけて説得できるかもしれません。 しかし子供の名前は２週間で届け出しなければなりません。 一年もチンタラと親父の顔色をうかがってる場合じゃありませんよ。 亭主関白と暴君は違います。 たとえ父親であろうとも、間違っていればいいなりにならなかったお兄様は正しいと思います。 彼にもそれくらいの気力と心意気がなければ私なら結婚はしません。 そもそもいい年して父親の顔色を何年もうかがっているような男はいりません。
こういうのって、地域やお家にも寄るんでしょうが、 私はJCBギフトカードとカタログギフトの抱き合わせ、良いと思います。 私の地元だけかもしれないんですが、一般招待客には引き出物と祝い菓子、 主賓や親族、それに高額なお祝儀を事前に下さった方には それらに加えてギフトカードをつける風習があるんですよね。 お車代は別途お出しします。 まあ、色んなやり方があるし、受け止め方も様々ですよね。 地域性やお家にも寄るので、ご両親に聴いてみてはいかがでしょうか。 若い世代が悩むあれこれ・・・、親世代がへろっと解答をくれることってあります。
はっきり言いますが、あなた最低ですね。 職場にあなたの彼女のような子がいます。妊娠して、彼が逃げました。最終的に結婚する・・・とは言ったけれど・・・まだしていません。 日に日にお腹は大きくなり、職場の同僚は皆同情的。おめでとうと言っていいのか悪いのか。可哀想ですよ。笑顔の素敵な子なのに、笑顔が曇っています。私にはあなたの彼女とダブります。 エッチしたかっただけなのに妊娠した？　彼女にも責任はありますが、あなたの方が酷い。逃げる事しか考えていませんよね。 職場の子も、彼にも実の親にも中絶を！！と言われ続けて、でもおろせなくて・・・　 彼女を好きな気持ち、傷つけたくない気持ちもある！！というなら彼女を幸せにしなさい！！ 妊娠してお腹大きくなってきたら男なんかよってきませんよ。 子供を産んでもらって育てていきたい、というなら中絶をと言った事を彼女に謝って、過去の彼女を清算して新しい生活をしなさい。 妊娠するって、自分の身体なのに今までと違ってきて負担も大きくなってきます。気持ちにも余裕はなくなるし大変なんです。 土下座して、かなりのお金払って中絶をしてくれ、と頼むのもありでしょう。 養育費を２０年間きちんと払って済ますのもありでしょう。 けど、今後の人生後悔しませんか？ 個人的にはあなたみたいな人はバイブカットをしてほしいわ。。　中絶って簡単に言うけど、中絶したら妊娠出来なくなる可能性もあるんですよ。もしそうなったらあなた責任とれるの？？
もう一つ、思い出したのがあるので。 http://www.anniebridal.com/wedding_dress/index.h … 他にも沢山あると思いますよ。
私（身長１５５ｃｍ）はぽっちゃりなんてもんじゃないです。 ドレスは同じ体型の方からお借りしました。 その方のためにデザインされて作られたものなので 上手く体型カバーされて作られており 肘まで袖があったのでショートグローブにしました。
2013年11月プロポーズで 2014年1月までに両家の親に挨拶 2014年４月に入籍挙式予定… うーんスケジュールとしては無理では無いと思いますが やはり今のうちから少しずつ細かい部分の予定を考えておかないと 挙式に裂く時間がぐーんと減るんじゃ無いかなと思います… A.No1の方も言ってますがやはり両家の親に早めに結婚する意思を報告しておいて損は無いと思います。それぞれ特に何の意見も無いのかもしれませんが、いざ色々決めるとき何か希望が出て来る可能性は大です。 両家顔合わせはやらないのですか？結納は？ 両方とも地元が遠方と言う事ですが その場合それぞれが泊まるホテルとか取れそうですか？ 今の時点で挙式会場を抑えなくても良いとは思いますが プロポーズしてから挙式会場探すとある程度場所を限定されますよ？ お二人の現在の仕事状況は？ 忙しくて休みが取るのが難しい仕事の場合、ドレスやタキシード選びもそれなりに時間がかかりますよ？ …等等、質問文だけだと色々気になってしまいます。 ＞挙式からしてするのか、披露宴も…海外？国内？親族のみ？手作り？パーティ？ まぁここら辺は結婚するお二人の希望でぼんやりと決めれば良いと思います。 これはある意味「今すぐ決める必要の無い事柄」なので 今大事なのは両家のご両親の考え方や希望かなー　と ２人が結婚する事に対して良い印象を持ってもらいたいですよね？ 上記のスケジュールでも大丈夫かもしれませんし 急なスケジュールじゃないと難しいカップルというのもありますが １年以上先の事を両家顔合わせで 「2014年４月に結婚式しまーす」だと 「なんで１年以上前に決めてた事を今報告するんだよ…こっちの都合もあるだろ！！」ってなるんじゃないかなーって思いました。 式のスタイルを決めるのも勿論大事ですが 参加してくださる家族や親族の意向をあらかじめ確認しておくのも大事ですよ。 私も現在結婚式準備中ですが 実際事を進めるとき家族側からやっぱり色々な要望でましたよ。 あと式場は時間に融通を利かせたいのなら １年前から探し始めて損は無いです。 私は今年８月から探し始めましたが、大安はこの時点でほっとんどあいてませんでしたね…
無理じゃね？ 全くすべて隠し事が無い仲なんて気持ち悪いですが、 隠してよいことと隠されたら信頼が損なわれるものがありますよね。 異性遊びは結婚前提でなら隠すべきことじゃないでしょう。 出産まで結婚を待って、ＤＮＡ検査をお勧めします。 他人のガキのために生涯働き続けるバカ見る羽目にならないように・・・
ご結婚おめでとうございます！ 私はウエディング業界で仕事をしている者です。 このようなケースはかなりよくあることです。 …人間ですから完璧ではないですので。。。 まずは、現時点で気付いたことは良かったと思います。 時期としては、地域にもよって違いがありますが、 そんなに遅くはありません。 ただし、他のお客様にはすでに送られていらっしゃるようですので、 嘘はつかない方が良いと思います。 特にご親戚ということでは話が回りますので。。。 まずは早急に送られる方が良いと思います。 …その際に発送月を印刷しなおして11月に変更した方が良いです。 そして、親御様にも正直にお話しして、 質問者さん（ご新郎）からも直接ご親戚の方に連絡していただき、 そのうえで親御様からも連絡していただくことが良いと思います。 特にお詫びの品などは必要ないと思います。 あとは、ご披露宴当日に粗相のないよう、素敵なご披露宴になることが おふたりにも、ご両家の皆様にも良いことだと思いますので、 これからの準備を精いっぱい頑張って楽しんでください。 そして、素敵なご披露宴になることを願っております。 皆様へのおもてなしの気持ちと、感謝の気持ちがありましたら 自然に伝わると思いますので、その気持ちを大切に 素敵な結婚式を挙げてください！
婚姻届けは年中無休で受け付けてくれるはず。なので、そうめんどくさがらずに・・ 年をまたぐと、所得税控除が変わってきたりするので注意ですね。 住民票の所在地で地方税も変わって来ます。切り替えのタイミングを逃さないように・・ 転出届けは郵送も可能だったと記憶してます。 パスポート申請は、１ヶ月以内とかの書類で作成できたと思うけど、何度も使う予定があるなら変更する必要があるんで面倒。 転入届けは、早いほうが得かな？　地域の情報を聞けたり、指定ゴミ袋を無料でくれたりします。 転出届けも、転入先でできたように記憶してますが、ちょっと自信なし。
この度は、ご良縁誠におめでとうございます。 ご結婚式会場が舞浜でいらっしゃるということで、 二次会会場はお人数様の面で舞浜エリアは厳しく 新浦安で今現在お考えでいらっしゃるのですね！ ご披露宴後に舞浜から新浦安にご移動という事に関してでございますが 恐らく電車のご移動の場合では 京葉線（武蔵野線）でご移動して頂くかと思いますので、 ひと駅のご移動となります為、そこまでのご負担はないかとは思います・・！ 確かにご結婚式会場と同じ舞浜周辺へのご移動ですと ご負担は少なくなるかとは思いますが、 ご招待されるゲストの方へ、お人数様の部分でのご事情などを事前にお話されたり、 きちんとアナウンスをして頂ければ、 お二人のご配慮など伝わるかとも思いますよ◎ ご参考となれば、大変幸いでございます。
結納もせずに、顔合わせの会食だけなのにその費用は折半、式や披露宴のことが書いていないところをみると結婚生活をする前にするつもりはないか、もしくはそもそもするつもりがないってことでしょうか？ それが不満ですか？ 自分達の生活にかかる費用です。 誰が出すのか・・・って悩む事態になること事態が不思議です。 自分たちが・・・というよりは世間の女の子が結婚する前に親や夫の親がしてくれるようなことをしてもらえないことが不満？ 式のしてくれず、私は遠いところに行くのに、すべてをそろえておいて迎えてくれる度量はないの？私の夫は？ あなたの心の叫びを勝手に想像してみました。 違いましたら補足してください。 いわゆる世間一般の、普通の場合を書いてみましょうか。 夫となる人がすでに賃貸契約で借りていて先に住みはじめている場合で、結婚することが決まっている場合です。 完全な一人暮らし先行ですと、すでに一人暮らし用の家電が最低入っていますからね。 いわゆる嫁入り道具として女側が用意するのは家具（タンス、ドレッサー、食器棚）と寝具、台所用品などの生活雑貨です。 タンスは女の服が圧倒的に多いですし、万が一離婚となった時にもって帰ります。 もっとも、今の住宅ですと作り付けのクローゼットが多いので、いわゆるタンスはいらないかもしれませんが、それでも引出とかドレッサーはいるでしょ？自分の好みのものを購入したらいいです。 食器棚もね・・・女が使うものですし、大きなものを買う人もいれば、こじんまりとしたカウンターで済ますことも可能です。 いわゆる家具店で買うこれらで100万近くかける人もいれば、数万で済ませることも可能です。 寝具は二人で使うものなんですが、これは女が持ってくるものって昔から決まっているのですよね・・・ま、お好きにどうぞ。 台所用品やトイレ・風呂などで使う雑貨なども女の好み次第で値段はピンキリです。 男性にまかせると全部百円均一になりますが、それがいいのであれば、それもあり。 おしゃれな雑貨でそろえたければ、自分が出すものです。 男性が主に出すものとして、テレビ、冷蔵庫、洗濯機などの家電ですね。 一般的な機能のものでよければ、すでにそろえているでしょう。 これに掃除機つけて20万円台で購入できます。 テレビは大きいのがいいのであればそれをしたい人が買えばいい。 冷蔵庫、洗濯機、掃除機、電子レンジ、電気炊飯器などもごく普通の機能で良ければいいのですが、大きいのがいいとか、高機能がいいとか、ここで女の要望がでるようでしたら、あなたが買うべきでしょう。 ようは、自分が主に使うものは自分が自分の趣味のものを買えばいい。 女が女の仕事として家事をする上で使いたいのであれば、女のお金で買うものです。 新婚の時はね。 女の貯金か、女の親が用意してくれます。 これらの家電も10年以上使うと壊れてきますが、その時は家計からです。
グアム挙式して１２年経過したものです。 アップグレードなんてしませんでした。 アルバムを見る機会なんてえぇ～と多分結婚して１０回あるかないか。 海外挙式の利点は自由が利く所です。ホテルによるのかな？(ちなみにヒルトンです) 朝一で挙式してそのまま自由行動です。 写真撮りまくりでした(挙式後は、自分たちで) ビーチにまではさすがに距離があるので行きませんでしたが、景色のいい海辺までいったり 部屋までいったりしましたよ。 撮ってもらった写真よりも自分たちで撮った写真の方がよく見ます。 収納が普段の写真と一緒にしやすいからだと思います(なんとなく撮ってもらったのは外装も違うので、貴重品扱いぎみになり普段使わないものと一緒にしまってしまう) なので、写真は ＞アルバム20ページ、20カット、データも20枚になります。 で充分だと思います。 ただ、他に誰か撮ってくれる人がいない！となるとドレスを着てビーチで２人を撮って欲しいのならば 頼んでもいいかも(そこらへんを歩いている従業員に頼んでもいいと思いますが) １０万は悩みますね・・・・私なら誰か撮ってくれるのならば頼みません。
☆☆　ご結婚おめでとうございます　☆☆ 当日でも問題はないと思いますよ。 でも、人によっては片道に1時間近くかけて通勤されている方もいるかと思いますので、 重さがあるもの、かさ張るものは避けたほうが良いと思います。 祝賀会に対する、感謝やお礼の気持ち！！私も勉強になりました(*^ ^*)
まあ手作りですから間違いもあるでしょうし、 式場が作成したわけではないのですからプランナーのチェックミスというのも 少し言い過ぎな気もします。 2012年ということは誰でも分かることですからあまり気にしなくていいと思います。 念のため、職場や親族の方には 「日付のここを間違えてしまっていたのですが・・・」と口頭でいいので説明。 友人には「慌てすぎて間違えちゃった、てへ！」くらいの軽いジョークで笑い飛ばす。 これくらいで十分だと思います(^^) 日付を1日間違えているとかであれば訂正して再送した方がいいかと思いますが、 "0"が1つ多いくらいなら特に招待された側も混乱することもないですし大丈夫ですよ。
自信なくなりますよね。 私は背が高いので、綺麗系なシンプルドレスが似合うと多くの友人に言われました。 でも私の好みは、質問者様と同じ、プリンセス系。 最初に話しましたので担当の方は私の希望に沿ってくれましたし、好みと似あうを兼ね備えたドレスは絶対あるし、見つけましょうと言ってくれたので、安心して選ぶことができました。4回で12着くらい着た気がします。ホテルの中に2店舗あって、ドレスを決めるまではどちらの店で見てもいい、ということでしたので、ドレスを決めるまでどちらの店の担当も丁寧に接客してくれました。 プリンセスラインにしたのですが、シンプルがいいと言っていた友人はすごく似合ってると言ってくれました。お世辞かもしれませんが＾＾； 絶対に好みで似あうものはありますよ！ 契約してるから担当もそのような対応なのですかね？ 一生に一度の幸せな悩みにつきあえない人にやってほしくないですね。 もっとわがままになっていいと思います。 質問者様は優しそうだから、薦めてくるくるドレスを無下にできないのかなと思いますが、好みじゃないものははっきり言ったほうがいいし、私はさりげなく（？）「このフリルがいらないんだよな～」とか「ここから分かれてるところがいいね！」と言っていたので、その言葉に似たようなドレスを探してきてくれました。だからドレスのどこが気に入らないなど言ってしまっていいと思いますよ。 楽しい結婚式になることをお祈りしています。
んー例えば、「歓迎」とか「奉迎」などはどうでしょうか？
男性ではないのですが… 主さんは貯金全てを新築(ですよね?)に当てるつもりなんでしょうか? もしそうなら、全額はオススメしません。 一軒家を欲しがっているのは旦那さんですし、男性の方が稼ぎがあるのだからせめて貯金の半分程度にした方がいいですよ。 いくら旦那さんが一軒家で育ってたと言っても、人間どこでも順応できますから(^_^;) もしものときや、お子さんが出来たとき、貯金は本当に助けになりますよ。 あと指輪に関してですが… ５万円の婚約指輪とは…なんというか、もったいない(>_<) 正直そんな安い婚約指輪見たことありません。 婚約指輪はよそ行きのとき、オシャレしてつけたり出来ますが…結婚指輪より安い婚約指輪は一体どんなものなんでしょうね。 一度彼にお店へ連れて行ってあげては?? 私も婚約指輪はいらない派で、その分旅行代を奮発して行きたいところへ行きましたよ。 その方がお互いいい思い出になると思いますけどね。 あと、誕生日に贈るつもりなのは単純にイベントを兼ねてかと。 ロマンチストさんですね。
４ＣグレーディングはアメリカのＧＩＡが作り出したもので、日本でも宝石鑑別団体協議会（ＡＧＬ）会員の鑑定会社は、ＧＩＡと同一の基準で鑑定しています。 ところが、日本にはＡＧＬに加盟していない鑑定会社があり、使う用語は同じでも基準が全く違いますので注意が必要です。 海外ブランドは、あまりカットグレードを重要視していませんが、実はカットが一番重要です。 日本では、カットが良いことを売りにしている宝石店が多いと思います。 トリプル・エクセレント・ハート・アンド・キューピッド（3Ex H&C）が最高のカットグレードで、お薦めです。 カラット以外は品質ですが、グレードは範囲規定ですので、同一のグレードであっても、その中に良い悪いが存在します。特にグレードが低くなるほど幅が広くなります。 たとえばクラリティグレードではVVS2以上でしたらほとんど差はありませんが、VS1以下になると差が大きくなるので、グレードだけを鵜呑みにするのではなく、実際に現物を見比べて、綺麗に輝くものを選ぶことが大切です。 なお、クラリティは必ずVS2以上を選ぶようにして下さい。SI1以下ですと、将来リフォームをしたくなったとき、買った宝石店以外ですと断られることが多いと思います。 高い買い物ですので、最初に入ったお店で決めるのではなく、何軒もはしごをして、目を養ってから買うようにして下さい。 参考URL：http://www.takara-kiho.co.jp/diamond_how_to_choo …
年金手帳の持参の有無は、単なる身分証明書のひとつとしてかもしれませんし、または婚姻届と同時に国民年金第三号被保険者の資格取得手続きもしてしまう目的かもしれません。 ちなみに、質問者さまは現在、国民年金に加入中。結婚したら旦那さんの厚生年金の扶養に入るということは、国民年金第３号になるということです。第３号は厚生年金じゃありません、国民年金ですよ。 おっしゃる通り、厚生年金資格の取得や喪失、扶養の届などは「会社を通して」行うものです。一方、国民年金の資格取得の手続きは、ご自分で市役所で行う必要があります。なので今回は国民年金第１号から第３号への種別変更となります。
安定した収入と仕事が順調であることも、男としては大事なんですが。 私の場合、サラリーマン時代ですけど・・・ 人間関係や忙しさで仕事の愚痴出ますよね。 それを、笑いながら聞いてくれて癒されるというか、そのうち愚痴言ってる自分がバカらしくなって、気分がリセットされるんですね。 何か迷った時も、ニコニコしながらサラッと的を射たことを言ったり、ポンッ！と背中押してくれたりすると 「あー、こいつには勝てないなぁ」と感じて、「こいつと居れば何とかなる」みたいに思わせられるとね。 うちのカミさんですが。
何をそんなに考え込んでいるのかイマイチよく分かりませんが・・・ とりあえず、これまでの経緯の中でタブーなもの、 結婚式という晴れの日にふさわしくない話題がどれかはご自分できちんとお分かりですよね？ あとはそれ以外を無難にまとめあげればいいだけです。 無難に、がポイントですよ。 しっちゃかめっちゃかの家庭であれば、感動するエピソードよりも どれだけ周りに嫌悪感、不快感を与えず聞いてもらえるかの方が重要です。 ほとんどNO.1さんの意見に賛同します。 実父とは円満ではないようなのでパス。 不倫相手とも関係が関係なのでパス。 離婚した事実も、養育費のくだりも不要なのでパス。 お母さんとのたわいもない親子エピソード、弟との微笑ましいエピソード、 おばあちゃんとの思い出を中心に。 とは言っても昔の話はほとんどいらないと思います。 結婚前に家族でのエピソードがあればそれを添えて、 最後にありがとうで締めくくる。 自分の思ってることをそのまま書く・・・危険ですから絶対やめましょう。 結婚式に昼ドラ並のドロドロストーリーは全く必要ありませんので。
結婚式前夜は親と過ごし、独身最後の夕食をとり、お世話になりました・・・って例の挨拶をするのが定番だったはず・・・なのに、時代はかわりましたね。 もうすでに結婚生活されている花嫁ってことなんですね。 前の方も書いているように、結婚式前夜の花嫁は親と過ごす・・・のですが、前夜の花婿は友人と独身最後の夜を過ごすってのもよく聞く話です。 あなたのようにキリモミしないように、花嫁さんは自分を育ててくれた両親と過ごすのが正解なんです。 と、言い切っておきましょうか。 新婦両親が遠方なのであれば、ホテルを取って一緒に過ごすもよし・・ね。 夫となる人は、これからずっとっずっと一緒過ごせるのです。 前夜の一夜くらい親とすごしてもバチはあたらないでしょう？ なんてこと、今頃言って遅いですけどね。
自分に甘く簡単に嘘のつける女性のようですから、 入籍前に下記を調べることをおすすめします。 ・借金と自己破産歴の有無 個人情報信用機関(CICなど)に本人が問い合わせれば 今までのクレカ支払い状況、キャッシング履歴、自己破産歴、 消費者金融利用履歴の載った書面がもらえます。 彼女さんに手続きさせ、必ずその書面をもらってください。 新宿へ出向く方法と郵送手続きがありますが、できれば新宿へ一緒に行くのがよいですね。 改変されないうちに読めますから。 費用は1000円足らず、時間も直接なら1時間、郵送でも1週間以内ですみます。 ・受精日確認 彼女さんと一緒に病院へ行き、受精した可能性のある期間を貴方が医者から直接聞きましょう。 今はかなり狭い範囲で受精日(妊娠の原因となったセックスをした日)がわかります。 あなたが彼女さんとセックスした日は思い出せますか？ なんとなくですが、私はそれらが矛盾する可能性もあると思っています。 出生して半年たったらもう、その後たとえDNA鑑定によって貴方との親子関係が 科学的に否定されても、法律的には一生覆せません。 ・出生後のDNA鑑定 子供の身体を傷つけることなく鑑定できます。 頬の内側を綿棒で擦るだけです。 科学的に親子関係がないとわかった場合、 生後まもなく訴え出れば法律的に親子関係は否定されます。 以上からおすすめは、出生後DNA鑑定をしてからの入籍ですね。 こういうことがあるから入籍前の避妊はしっかりすべきなんですけどね…。
男性って、プロポーズがまず山場ですから、大仕事を終えて一息つきたいのでしょう。 でも女にとってプロポーズって始まりですからね。 その違いではないでしょうか。 女性にとってはこれからの一つ一つが結婚への階段ですが、男性にとってはプロポーズ・入籍以外はめんどくさいイベントなのかなと思います。 段取りもよくわかっていない人も多いし、そんなにやることあるの…？と気持ちが下がることもあるかもしれません。 結婚式をやるのなら、予約は早くとらないといけないということも男性は知らない人が多いですよね。 籍はいつ入れるつもりなのでしょうか？ 彼の「早く」はいつなのでしょうか？ それを決めて逆算していくのがいいと思います。 が両親にも報告済みとなると、両親から急かされるかもしれませんね。 挨拶のメドが経ってから両親には報告したほうが良かったのかもしれませんね＾＾；
>地元で転出届を出し戸籍謄本などの書類を用意してから、こちらで転入届、婚姻届の手続きをするというのが一般的でしょうか？、 そうですね。婚姻届は戸籍の届であり、住所変更届は住民票の届ですから、全く別の制度です。 本籍以外での入籍であれば戸籍謄本が必要になります。 あらかじめ準備しておいたほうが楽です。
私は式場の方へは一切渡しませんでしたよ。 総額の◯パーセントという形でサービス料が支払いに入っていたので、 2重に渡す必要はないと思いました。 受付、余興をしてくれた友人にはお礼を、主賓挨拶、乾杯挨拶、スピーチをしてくださった上司、 遠方からいらしたゲストには御車代をお渡ししました。 質問者様はお友達がプランナーとのこと。 その方と他の友人に渡せばよいのでは？ ■プランナーの友人へ ・友人が披露宴当日にプランナーとしても働く場合→3万円 (当日ご友人は落ち着いて食べられないのでご祝儀分を返す趣旨) ・友人が割引やオプションサービスなど通常以上のサービスをしてくれた& 披露宴では完全なゲストとして参加する場合→5000円から1万円の現金 ・友人が割引やオプションサービスなどをしなかった& 披露宴では完全なゲストとして参加する場合→3000円の現金または1500円程度のプレゼント ■受付の友人へ 友人一人あたり3000～5000円の現金またはプレゼントが一般的です。 現金なら質問者様のお母様から披露宴中にこっそり渡してもらいます。 プレゼントなら引き出物の袋に入れたら良いと思います。 ■余興の友人へ 余興にかかった実費とお礼を渡しますが、額は場合によります。 私はあらかじめ友人2人にお願いしておいたので1人5000円相当のプレゼントを 引き出物の袋に入れて渡しました。 プラス、かかった実費を教えてもらえなかったので後日新居に招いてご馳走しました。 他に当日サプライズで余興をしてくれた子が6人いたので、後日新婚旅行のお土産を渡しました。 これは一人700円ほどです。 別の友人はあらかじめ友人8人に頼み、余興終わりに手のひらサイズのミニブーケを渡していました。 人数、普段のつきあいにもよると思います。 つきあいによっては実費以外は口頭のお礼でも十分だと。 ■主賓挨拶、乾杯挨拶、スピーチをしてくださった上司 一般的には1,2,3万円のどれかを現金で包みます。 少なくとも絶対に1万円はしたほうがよいです。 必ず現金で、お父様かお母様から披露宴中に渡してもらいます。 プラス、私たちは遠方からいらした上司には交通費と宿泊代を出しました。 ■遠方からのゲストの交通費等 新幹線または飛行機利用のゲストに渡すのが一般的みたいです。 1万円現金、片道分交通費現金、片道分チケット現物、 往復交通費現金、往復チケット現物のいずれかが一般的です。 現金の場合は5000円単位で端数切り上げです。 これに宿泊代または宿泊チケット現物をつけることもあります。 交通費と宿泊代あわせて、少なくとも一人1万円は渡したほうがよいです。 ただ、以前そのゲストの披露宴に呼ばれたことがあるなら、そのときにしてもらったことを するほうがよいです。 例えば以前そのゲストの披露宴で宿泊代全額と交通費全額を負担してもらったことがあるのに、 自分の披露宴で宿泊代のみを負担するのはあり得ないということです。 ■最後に 心付けと御車代はまったく別のものなので、気をつけてください。 上司に「心付け」は大変失礼です。心付けはチップの意なので。
現時点でなら3人目はパス、離婚できるかどうかわからないし、どういった条件か不明、正式に離婚が成立してからプロポーズすべきで、節操がない。 残り2人も訳ありで、1人目も人生逃げ切れるかどうか、知人に同じような御仁がいますが、会社に行くと怖そうな人が出入りしており、本人も数回別荘に行っており、奥さんは好人物ですが刺青を背負っている上に夫婦喧嘩になると恐ろしげな啖呵を切る女性で、若いころは多分・・・。 2人目も3人も子供がいては・・・、これはうちの後輩でやはり3人の子供がいて年収は1千万ですが、会社のお金を必要経費で使うので、もう少し収入は上です。 養育費を20万円ほど送り、マンションのローンでぎりぎり生活、会社の借金を保証しているので、何かあったら沈没です。 あなたの年齢等を考えると、1度リセットして他を考えたほうがよいと思う。 ただ平凡な人生よりも波乱万丈を選ぶなら、1人目の人、沈没せずに行けそうなら2人目も捨てがたい。 リセットした場合、平凡な人しか選択肢がなくなる可能性はある。
私も一応、嫁に出た娘として質問者様の思いに共感しました。最初はね。 確かに相手にこちらに来てもらった時の食事代は当然のように私の父が払ったと思います。 あぁ、でもそれはお互いの両親が初めて顔を合わせた時と正式な結納の日か・・・いずれの私の実家の近くでしたので。 お互いの親に挨拶し合った時はそれぞれ、家で会い、宅配の上寿司を食べた記憶が・・・ま、それぞれってことですね。 あなたはこちらでの食事代はこちらの親が払うべき！てこだわっていますね。 そこに「モラル」って言葉まで持ち出して・・・そこまで親を貶めたいですか？ 来てもらった側が食事の費用を持つのは、常識であったりマナーであったりしますが、「モラル」とは違うでしょう？ あなたの両親は経済的に切迫していて、食事代も払えないほどなんですか？ 違うでしょう？ 式当日の旅費の話などするから、結婚にかかる費用はすべて自分たちで負担するからと思われたのでしょうね。 両親のメンツをつぶすようなことになってしまうからと、親が持つべき、そのような「モラル」も持っていない親だと落胆されているようですが、そもそも最初から親の面子つぶしていますから。 高知で育った娘が、東京に行き東京で出会った人と結婚してしまう・・・・・・その寂しさ、あなたにはわからないのでしょうか？ 東京から高知まで何度も足を運ばせているって当然でしょう？ 彼の両親は子供夫婦にごちそうするのに、自分のところは娘の私が払うなんてモラルが許さないのですか？ 私も以前は、娘の立場であり、嫁に行く立場だったのですが、今は母の立場です。 自分の息子はまだ小学生ですけど。 でも子供に手をかけて育ている身には、あなたのご両親の切なさや寂しさ、そしてくやしさを思うと涙がでてきますよ。 大事に育てた娘も好きな男ができ、結婚するためには（東京に居つくためには）どこまでも親をないがしろにできるのかってね。 あなたの回答者の方に書いたお礼の言葉を読み返してみてください。 すごく冷たくひどい言葉書いていますよ・・・親に対してね。 私が彼の親なら、あなたのような女性が息子の妻になって欲しいと思えません。 今のところはこちらの方に配慮したいい嫁のように見えるかもしれませんが、自分の思うようにいかない時、冷酷な言葉と態度で切り捨てる女性・・・そう思えますから。
ウエディング業界で仕事をしているものです。 この度はご結婚おめでとうございます！ 同じ業界で仕事をしているものからしても、この件はあり得ません！ 確かに、この時期は秋のブライダルシーズンで大変な時期ではありますが、 時間を指定して連絡するという話をしているのに、かかってこないということが 「何度も」あることがとても問題です！ …一度くらいでありましたら、何かの事情もあり得るかもしれませんが。。。 質問者さんから誤りのメールや電話などは必要ないと思いますが、 このような擦れ違いや嫌な思いも、積み上がりますと良くないと思います。 今の段階で、式場の上司に直接掛け合っていただき、 事実を冷静にお話しして、今後の対応を正していくことをおススメいたします。 来年のいつかはわかりませんが、なるべく早いうちに解決された方が 良いと思います。 そのことによって相談者さんに不利益になるようなことはないと思います。 …むしろ、言うべきことをしっかりと言った方が今後のためです！ これからの準備もしっかりと楽しみながら進めていただき 素敵な結婚式ご披露宴になることを願っております！
＞主賓のことなども考えて恩師としてもう一人大学の教授にお声掛けするのはおかしいでしょうか。 お祝いの言葉を頂くつもりがないのなら呼ばれた方は何故？と思われるのでは。 お名前を呼び上げるだけの格式だけを考えたお式にするのか？ アットホームな和やかなお式にしたいのか？で違ってくると思います。 本当にお世話になった教授ならばお招きしお祝いの言葉を頂くのが礼儀だと思います。 ただ教授をお呼びするのならお車代と別に謝礼を用意することになりますよ。 結婚式に招かれる事も多いので、頂くお祝いは一度懐に収めた上で お返しすると考え、足を運んでくれた事を考慮に＋αお包みします。 トピ主さんも他の式に自身が呼ばれたと想定して考えて下さい。 人数が少ない事は何ら恥ずかしい事ではありません、 それよりも、如何にも人数合わせかな？で 呼ばれるくらい後味の悪いことはないと思いませんか？
都内で最近顔合わせしたものです。 私たちの場合レストランウェディングだったので 披露宴をするレストランで顔合わせをしました。 当日はどうせ新郎新婦は対してご飯を食べられないので 味と雰囲気の確認にうってつけでした。 …さて新宿周辺のレストランに関してですが… まず双方の両親は少しでも新宿に慣れ親しんでいる人達でしょうか？ 新宿駅は東京駅並みに入り組んでいて 慣れてない人が電車でやって来て出口を探すだけでも結構大変です。 出口を間違えると結構長い時間歩く事になりますので… しかも１年中人が多い駅です　歩きやすいとは言い切れません。 ある意味東京駅より複雑な作りになっているので。 ５分以内・・・って考えていると 駅の中から改札を出るまで５分という様な駅の構造です。 勿論駅ビル、周辺には美味しい落ち着いたレストランもありますが 「歩いていらっしゃい」前提だと慣れてる人が案内しない限り迷いやすいです。 そして駅ビルや駅から５分の範囲は人通りも多く落ち着いたと言うより人で賑わっているお店が殆どです。 質問主さんと彼とその両親の住んでいる場所にもよりますが 個人的には「駅からタクシーで行けるレストラン」の方がオススメです。 特に今回は怪我をしている人もいるので 歩いて５分より車で10分の場所を探した方が良いと思います。 なんなら怪我をしている人を優先にし レストランを探す駅を決めた方が良いかと思います。 またお肉の食事NGは 事前にレストランに確認すれば対応してもらえるかどうかすぐ分かります。 片っ端から電話して聞いてみて 料理内容の変更が可能なら予約するぐらいで良いと思いますよ。
結婚をするということは、一人の人生から二人の人生に変化するということ。 そして、全く関係のなかった彼（彼女）の親が自分の親になるということ。 結婚とはそれほど大事な決断をするということです。 そんな中で転職をしようということはとても大変なことです。 下手すればこれからの一生の人生が変わる可能性もあります。 そんな大事な問題を、「まだ言いたくない」というわがままだけで 黙っておくのはどうかと思います。 当人同士の自由な恋愛ではなく、家と家とのつながりが結婚なわけですから。 そして、無職になる＝結婚延期、という答えはなぜ出たのでしょうか？ 職が安定するまでは…という考えかもしれませんが そういう不安的な時こそ二人で助け合って頑張るべき、という考えもありますよ。 親御さんはどう考えているのでしょうか？ そのあたりもきちんと話し合うべきだと思いますよ。 何と言っても結婚は二人だけのものではありません。 両親の意見もぜひとも参考にするべきだと思いますよ。
ご自分でも調べられたとのことで、間違っていたらすみませんが… 手絡（てがら）ではないでしょうか？　あるサイトが詳しかったので引用します。 主に布のままで使い、手作りすると言ったら「鹿の子」くらいと思いますが。 http://www.h7.dion.ne.jp/~pandaya/kami/ouen/seij … 以下引用↓ 手絡　tegara 　日本髪に組み込まれる布を、「手絡てがら」といいます。 　髪飾りとの違いは、でき上がったら解くまで、取り外しや交換ができないこと。 　選ぶときは、当日着るキモノに合わせて。お店で相談、実物を並べて確認するのを忘れずに。 　その素材を紹介します。 (1)りんず 　次に出てくる「ちりめん」と違って、表面に凹凸がなく、つるっとしています。 　「地紋」といって、柄を染めていないのに、生地自体に模様があったりします。 (2)ちりめん 　りんずと違って、表面に軽い凹凸があります。 　この凹凸を「しぼ」といい、しぼの大きさでちりめんの産地の違いが出ています。 (3)しぼり 　りんずとちりめんは、素材そのものの名前。 　しぼりは、その素材をさらに加工する方法の名前。 　生地を糸でくくって、その後染めます。 鹿子 kanoko 　しぼりを筒状にして、中に綿をつめたものを鹿子かのこといいます。 　若い子の髪型でよく使われます。しぼり自体と中に綿をつめることで、 　ふっくら丸みが出て印象がかわいらしくなります。 　新日本髪でもよく使われる小物です。 手絡、鹿子。どこで買える？ 　鹿子はキモノ小物のお店で置いていることがあります。ネット販売もよく見かけます。 　安いと1,000円未満。高いと上なし。高いのは、つかっているしぼりの生地の違い。 　問題は手絡ですが、「手絡」として売られていることはまずありません。 　キモノの生地のあまりだったり、帯揚げだったり、他のキモノ小物を代用していることがあります。 　手芸店で、切り売りしているものがあれば、それで十分。聞いてみましょう。 　気をつけるのは、(1)長さ、(2)色。 　長さは、乙女島田やしかん掛けの布として使うなら、30cm×30cmほどで十分。 　でも結い綿で、鹿子の代わりに使うなら幅20cm以上、長さは1mは確保しておいて。 　同じ生地をつなぎ合わせてもOK。 　成人式も、卒業式も、「赤」なら間違いなし！　ただし、キモノの色に合うかは別なので、 　結う前に、お店に当日着るキモノの色合いがわかる写真などを持参して必ず確認しましょう！
はじめまして、旅行会社で仕事をしている者です。 ご結婚おめでとうございます！！ JTBでお申し込みされたとの事ですが、それは飛行機の往復チケット＋挙式がセットになったプランでしょうか？ JTBなどの旅行会社で申し込みされるとセットプランになるので、ウエディングの所だけ株主優待使うのは出来ないと 思います。 ワタナベウエディングは有名ですが私の勉強不足で申し訳ないのですが、ワタナベは飛行機チケット＋挙式のセットプランは されてますか？もしされているなら、そちらで株主優待があるので挙式で使いたい旨をお話頂ければいいかと思います。 でも多分されてないんじゃないかなぁ・・・と思うので、そうすると挙式に優待券を使用し、飛行機のチケットは別で相談者様 が手配という形になるかと思います。 AIR　ON（飛行機だけ）だとかなりJTBセットプランと比べて高くなりますよ。JTBのパンフレットに恐らく「燃油サーチャージ込」などの記載があるかと思います。 株主優待券がどれほど割引があるか分かりませんが、おそらくおそらくセットプランの申し込みされてる方がお得かと思います。 JTBも別途海外航空税など支払いありますが、しれてますよね＾＾； ご参考にしてくださいm(_ _)m
質問者様が本当に、ご自身の夢『26、27歳で結婚して、1年は2人で新婚生活を送り、1年たったあとに 子供を出産したい』を実現されたいなら、絶対にこの彼氏とは別れましょう。 若い時は、「愛さえあれば乗り越えられる」と勘違いしてしまいますが、 質問者様とこの彼氏さんは釣り合っておりません。 つまり、お互いが一番理解しあえる関係とはなり得ないということです。 釣り合わない関係は、いつか破綻します。 質問者様の夢をかなえたいなら、年上の結婚を希望している男性を一刻も早く探すべきです。
２時間ぐらいなら喫茶店でおしゃべりとかして時間を過ごしますから大丈夫ですよ そりゃ嫌な人は帰っちゃうでしょうが(^_^; ネットカフェで昼寝する、って手もあります
お色直しと言っても、要するには花嫁衣裳のお召し替えですから、白無垢->ＷＤでも全然おかしくないですよ。そうされる方は結構いますのでご安心を！
すぐ婚でこの前説明だけ受けましたが、いかにも紹介業という感じで対応したすぐ婚の人はすっごく無責任でした。 細かく聞くとそれは会場に直接聞いて下さいオーラがバンバンでてたので聞きづらかったです。 他にもいっぱい不愉快な思いをしたのは、あまり書くとあれなのでここでは割愛しますが。 個人的にはただ結婚式ができればいいって人じゃないとおすすめしません。すぐ婚は普通の人には向いていないと思います。
こんにちは。 ご質問の内容、拝見させて頂きました。 入籍前の突然のご入院にて、ご準備されていらっしゃいましたお式が実現できなかったとのこと、大変お辛い思いをされたことでしょう。当時の質問者様の心苦しさはいかばかりかと、お察し申し上げます。 ですが、入籍後、一年経たれた今となっても、やはりお式を挙げたいと思われる質問者様の前向きなお気持ちを心より応援差し上げると共に、力及ばずながら以下の通り、ご回答をさせていただきます。 今回はご家族だけで、挙式のみのスタイルをご希望ということでいらっしゃいますね。 質問者様のように、少し期間を空けて挙式を行われる方の中には「親族のみ」という条件で式場探しをされる方も非常に数多くいらっしゃいますし、また、そういった方向けのプランをご用意いただいている式場もたくさんあります。その点でも、ご安心いただければと存じます。 ご質問の中で費用のご心配をされていらっしゃいましたが、ドレス＆タキシードやヘアメイク等も込みの挙式プランで、10万円を切るプランをご提供されている所もございます。 今回、質問者様が求められている、新郎新婦の方からのお返事ではなく、大変申し訳ございませんでしたが、ぜひ前向きに挙式・披露宴のご準備を進めて頂ければ…と存じます。 何かお困りのことがございましたら、ぜひご相談下さいね。 よいお式が実現できますよう、心よりお祈り申し上げております。
というか、貴女のご実家は貴女の援助がなくなってもやっていけるのですか？ 結婚しても援助し続けるわけではないですよね？ ご両親が助けを求めてきたとき、どうするのですか？ 家族だから助けていきたいのか、それとも、親は親・自分世帯は自分世帯と割り切れるのか、環境の違いというかこれからどうするのかでもめそうですよ。 親が子供に頼るということが理解できないのですよね。 私はそれでもめましたから。 結果は親は親と割り切る、ということになりました。 二人で500万あれば新婚旅行まで余裕をもってできるのではないでしょうか。 式300万、新婚旅行100万、指輪など余裕をもって100万。 式はご祝儀でだいぶ返ってきますから、最終的には手元に残るでしょう。
お父さんは　新郎親類 おっさんは　新郎友人 でいいと思います。 式場の人に遠慮なく聞くのが一番よいでしょう。
始めの３０秒が激しいかは別として、ベタなのは嵐のLove so sweetです。振り付けもyoutubeに載ってて、実際に余興でやったことがあるのですが、好評でした！
はじめまして。 本日両家顔合わせを済ませました。 流れとしては 簡単な挨拶→両親の紹介→乾杯→食事→ 婚姻届の証人欄にお互いの父のサインをもらう→記念写真→簡単な締めの挨拶 という感じでした。 婚約記念品は購入しないので省略し、 丁度いい機会なので婚姻届にサインをもらったりしましたが、 それ以外は流れは多少前後しつつも一通りは行いました。 ただ、来月には結納をしますし、お互い堅苦しくなくという感じにしたかったので 挨拶も特に定型文などは使わず、 「本日はお越しいただきありがとうございます」という程度でした。 写真撮影も、本当はしなくてもいいのですが、 私の父方の祖父にまだ結婚の報告をしておらず、彼と揃って祖父に挨拶できる時間がないため、 その報告用にと撮影しただけです。 なのでそこは臨機応変に対応してもいいと思いますよ。 ただ写真撮影は記念にもなりますからね。 でも、この流れでも私たちはあまりかしこまりすぎずに過ごせましたよ。 挨拶の言葉や食事中の会話はなるべく崩す感じにしたので、 会席料理の店で若干緊張はあったものの、終始和やかだったと思います。 両家が初めて顔を合わせるなら紹介は必須ですし、乾杯も普通の食事でもするでしょう。 そう考えれば、おっしゃっている流れはそれほどかしこまってないと思いますよ。
こんにちは。NO.11のrurinohanaです。 具体的なテクニックは、何点か書きました。 同棲しない。彼の部屋で家事をしない。 家事能力の高さは、自分の部屋で示す。 あと、行楽地へ行く時に、お弁当を作って持って行ったりしました。 炊き込みご飯のおにぎりとかね。 素朴な家庭の味を見せるのです。 彼以外のページを持っていること。 仕事でもいい、趣味でもいい。 彼が人生の全て！全部捧げます！というのは 「この女は結婚しなくても、どこにもいかない。」と思われます。 私は仕事がありました。 デートも門限を決めて、キッパリ帰ること。 一人暮らしなら余計に、自由気ままに門限なく過ごすのはいけません。 自らを常に律することができるのが、大事です。 SEXさせ放題もいけません。 ある程度制限をかけることです。 また、「時期がきたら、他の人を探すと言ってみようかな。」ではいけません。 他の人を「探す」という言葉のチョイスがいけません。 「私はキョロキョロ探さなくても、勝手に向こうから男が寄って来るのよ。」 そういう態度でいないといけませんよ。 「付き合っている人がいるのかと、聞かれた。」 「今度会社に入ってきた新人は、感じがいい人だ。なんでも素直に聞いてくれる。」 彼以外の世界にも、男性が常に側にいるということを、 彼に知らしめることです。 同僚との何気ない会話も、彼に言うのです。 「今日の昼休み、同僚の○○君と今度出るCDの話で盛り上がって楽しかった～！」 「同じグループのファンだって初めて知ったわ。」 「あと、△さんと○○君に、CD借りることにしたのよ。」 こっちが男を探さなくても、常に他の男性が私の世界のどこかに存在して、 私を狙っている・・・という気配をかもし出すのです。 たまには、違うテイストの服や、 思い切って髪形を変えたりして、 「違う人になったみたい。」と彼に思わせてみるのも手です。 私は交際中、髪型を激変させて（ロングからばっさり切る） 夫をどぎまぎさせましたよ。 もちろん髪を切ることは、知らせていません。 服のテイストも、前回会った時とは違うものにして 「別人と会ってるみたい。」と言われました。 そうね、いつも和服の人が、今日は洋服着てるぐらいのインパクトはあったみたい。 だからといって、高いものを沢山持っているのではないのです。 「私にはあなたの知りえないページがまだまだあるのよ。」ということを、知らしめるのです。
質問文、補足、読ませて頂きました。 率直な感想です。 とっても、失礼ですが、≪結納はしない、結婚式は４年後≫お金の問題かな？と思いました。 ４年間で結納、結婚式のお金を貯めるのかな？ それと、老後の心配。 彼は長男ですか？ 貴女は一人っ子。 貴女のご両親の介護、自分達の介護、年齢的に重なったら自分たちは放って置かれるかもと言う心配。 で、４年と言う猶予期間を設けて貴女を見極めたいと思ったのかもです。 彼が、結婚しないと言ったなら婚約破棄です。 婚約指輪を頂いていて、ご両親へのご挨拶が済んでいるのですからね。 でも、今は、そこまで堅苦しく考えなくて良いと思いますよ。 他の方も仰っているように結婚前提のお付き合いで良いのでは？ ４年間に貴女の気持ちがどう変わるか判らないし、もちろん、彼の気持ちもですよね？ それに、４年待たなくても良いかもしれないし。 色々、失礼なことを書いてしまいました。 的外れだったらごめんなさい。 貴女が幸せな結婚をされる事をお祈り申し上げます。
養子縁組では、個別のケースでいろいろあります。 どの道手続きをしなければならないのですから、直接家裁に聞くのが間違いないでしょう。
なんで、そんな子供じみた事がしたいの？ アホか？この新郎新婦は？って思われますよ。 チュッパチャップスの色でテーブルがカラフルになるってどれだけおかしなコーディネイトなんですか？
婚約指輪は女性だけです。 ただ、この婚約指輪ですが今は婚約の贈り物としてネックレスとかもありになっているみたいです。 指輪の方がいいとおもいますけどね。 ネックレスが好きな女性もいると思うので、ネックレスも喜ばれますね。 実際、結婚数年後指輪をネックレスにしちゃう人もいますからね。 本題ですが、 男性は婚約指輪なしです。 結婚指輪をカルティエかティファニーあたりで一緒に選びに（遊びに）行きましょう。 その選んだ結婚指輪のブランドで、彼女が興味をしめしていた婚約指輪ようを後日一人でこっそりいって 購入いましょう。 そして、素敵な場所でその指輪をもってプロポーズしましょう。 昔ながらではずかしいですけど、これが女性の心に残り喜びと思いでを作ります。 以上です。
愛知県在住です。一般的に、披露宴を行う場合は、兄弟でしたら、所帯持ちなら、10万円。独身なら５万～10万。 質問者様は、独身でしょうか？そうであるならば、5万円程度かな。今回は披露宴はやらないようなので。 また、渡すタイミングは、すでに入籍しているなら、早い方が良いとおもいます。 わたくしのまわりですと、披露宴を行う場合、近隣の親戚は披露宴までに、持参されます。 今度の日曜日が大安なので、大安の午前中に持参されてはと思います。 蛇足ですが、もう成人しているようですので、親の意見は参考にする事はとても大切な事ですが、自分は自分で主体性を持って事にあたった方が今後の良い経験になると思います。
いいですよ。 大丈夫。 わたしはピーターラビットの切手を使いました。 たまたま売ってたし、好きなキャラだったので。 でも誰もなんにも言いませんでしたよ。
４０代男（既婚）です。 まずは質問の回答をしますね。 1. 仕事が忙しいのに結婚できるのか、 ( 経験談を含めて話していただけると嬉しいです 　→どんなに仕事が忙しくても結婚できます。 　　私はシステムエンジニアという仕事をしています。 　　会社的には土日休みとなっていますが、繁忙期は休みなく働いていますし、残業もかなりやっています。徹夜もザラです。 　　ですが、仕事の合間をぬって時間を作って、結婚の段取りとかを嫁としてましたよ。 2.結婚してからの直後のことを結婚前の準備の話よりも話す必要性 　→必要性が全くないとは思いませんが、結婚前のほうが忙しいので、必然的に結婚前の準備の話が先になると思います。 どうでしょう、参考になりましたか？ で、次、私の意見です。 焦りすぎです。 もっと慎重になりましょう。 そして、もっと時間をかけて、彼と真剣に話し合いましょう。 それからでも全然遅くないですよ。 焦りは禁物です。
確かに３年前は時期尚早だと思います。 実際に３年も経つと、周囲も自分達の意識もいろいろ変化が生じるものですよ～（＾＾； 会場も、新しいものが出て来るし、逆に閉館してしまう会場もあります。 （実際に友人が披露宴をした都心の会場は２年後には閉館していました） 今は、ネットや雑誌等での情報収集くらいに留めておいて、いざ始めるときにエネルギーを蓄えておいた方がいいです。 実際には挙式予定日から1.5年前くらいを目安にしても充分だと思います。 個人的には、自分は８ヶ月前から下見を始めて準備して当日を迎えました。 パートナーと一緒に見に行くときもあれば、１人で行くときも会ったし、親と見に行くときもありました。 会場を決めて、衣装選びをして、それでもプランナーを交えて本格的な打合せ準備に入ったのは実際3～4ヶ月前からです。 あまり気負いすぎると、本番のときには疲れ果ててしまいますよ。 のんびりと構えて、むしろ婚約期間中の今しか出来ないことを二人で楽しんだ方が良いと思います。
サイズがあるかはレンタル店によります。 お店に聞いてみてください。 ただし、そのサイズはあっても種類が少なくてあまり選べなかったりします。 オーダーだとどんなサイズも作れますが、 採寸から仕上がりまで2、3か月かかります。 また採寸してから痩せるとデザインやお店のスケジュール的に 対応が難しい場合もありますしサイズ直しが別料金だったりします。
会場使用料やテーブルチャージ料と考えていいと思います。 料理や会場使用料、その他もろもろの費用を分けて考える会場や、モロモロ込みのどんぶり勘定で○○一式とする会場など色々でしょう。 どういう風に安く（高く）見せるか、その会場の考え方が出るところだと思います。 最終的にはトータルの金額で比べるしかないでしょうねぇ・・・。
知人にいます。 運転免許を持っている御主人。 独身時代は全く運転しません。 結婚後は運転頑張ると言って結婚したものの 結局運転は妻が全部しています。 （妻は運転上手） 友人にいます。 運転免許と持っていない御主人。 結婚後も取得する気は無く 奥様が取得されて運転しておられます。 （妻は運転下手） でもどちらのご夫婦も夫婦仲は良いです。 ３３歳で運転免許を持っていないのは お金がどうのじゃなくて運転したくないのでは？ 謝る必要は無いので 「もう運転免許一生取得しなくていいよ。」 と言ってあげてください・・・。 嫌なもんは嫌ですからね～。 彼がかわいそうです・・・。
まぁ、いろいろあるんですが・・・ 赤の他人なのに血の繋がりがあるように感じた。 話してて会話が途切れず楽しい。 長い間親友として付き合って来たけど 彼女でもなんでもないのにいつでもどんなときでも 困ったときにはかけつけて助けてくれて親切にしてくれたし 相談にも乗ってくれた。 結婚を前提にお付き合いしている彼女を とても大切に扱って大事にしていた。 イヤだなぁと思う部分があるけど嫌いになれなかった。 これからも一生親友でいたいと思った。 恋愛感情が全く無いのに一緒に住みたいと思った。 （お付き合いは全く無しで結婚しました。）
>また、結婚式にそもそも興味がない女性って結構いるものなんでしょうか 多数決を知ってどうになるものでもないと思うのですが・・・。 一応私は式への興味が最低限しかなく（多分、かなりの少数派）、一方夫がコダワリ派（多分、かなりの少数派）、自然と担当は夫ということでスムーズにいきました。 いえ、最初はそうでもなかったかな？私はやっつけ仕事としか思っていないので、常に最も簡単な選択肢で終わらせようとするのですが、夫は物足りなく感じてあれこれ言ってくる。 向こうにしてみれば、いくらなんでも女性としては色々希望もあるでしょう、だからそれをもっとぶつけて、と思ったらしいですが、こっちはそれより別方向に関心があるのです。 道半ばで「じゃ、本当に僕が全部決めていいわけね？」「はい、最終決定の前に念のため確認だけは欲しいけど」という事になりました。 これ以降はスムーズになりました。彼のセンスや決め方は、私も許容できるものでしたし。 致命的なミス以外は、私も批判はしませんでした。 そこが守れるかどうか、じゃないですか？
こんにちは。40代既婚女性です。 あなた様ご自身が、ご自分のお子さんを産む事を手離すぐらいの覚悟が必要です。 つまり、彼とあなた様との間に子どもは作らないということ。 それが、彼の子どもがグレる原因を少なくすることにもなります。 だからといって、グレないとは限らないし、 あなた様を実の母以上に思うようになるかは 保証はない。 親権についての確認とありますから、 前妻さんが養育している状態ですか？ それならば、前妻さんに万が一があれば、 彼が養育する可能性があるということへの覚悟。 無事に子どもが成人したとして、 子どもが就職、成人式、 結婚だ、孫が生まれた、 孫の七五三、入園入学、お年玉・・・ 彼にとっては我が子の節目、 可愛い孫、困ったときはなにかしてやりたいのは、当たり前。 それを受け入れるキャパを広げれるか。 離れて暮らす子どもからの連絡もあるだろうし、会う事もあります。 離れて暮らしている不憫さがある分、 あなた様が向こうに譲る場面があっても、辛抱できるか。 （たとえば、クリスマスに向こうの子が会いたいと云ってきたら、 クリスマスの家族の団欒を予定していても、 向こうの子どもに会いに送り出すことができるかどうか。） 彼の死後、彼の遺産相続も あなた様と彼の子ども、妻であるあなた様と同様、 前妻の子どもにも権利はあります。 法事にも来たがるだろうし、墓参りも盆や彼岸に来るでしょう。 迎えてお参りしてもらう度量があるかどうか。 とにかく、彼は「私だけの夫」ではない。という認識を持って結婚することです。 彼の全てを独占しようとすると、苦しいだけの結婚になりますよ。 以上、彼の前妻の子どもの立場である、私からです。 父は80近く。最近「わしの入る墓の場所はここだからね。」 「わしの葬式に来てくれるか？」など手紙を送ってきます。 私は「もちろん馳せ参じるよ。墓参りも行くけど、奥さんはそれはダメなど言うはずがないよね？ （その覚悟があって結婚しているはずだろうが。という気持ちです。）」 父の遺産は、父の意向を尊重しますが、 はなから「何一ついりません。」など言う気は毛頭ありません。 父を介護する義務を果たしていない今、 権利の主張ばかりはしませんが、 まったくかかわりを持たずに終るとは思っていません。 父も年ですから、父の夢を見ると心配になるし、 人が集まる夢を見ると、まさか。と不安になります。 それは父も私たち子どもたちへは同じ思いだとおもいます。 ですからなるべく近況を知らせて、安心してもらうように、心がけています。 父は養育費は全てキチンと支払ってくれましたし、 節目の祝い事のお金、 孫へのお祝い、いつも気にかけてくれています。 遠方に住んでいるので、旅行がてらしかいけないのですが、 近くへ来た事を連絡すると、何はさておいても飛んで会いに来てくれます。 それを許せない奥さんだと、円満ではなくなると思います。 私が言うのもなんですが、子持ちの後妻さんになるなんて、 よほどの世間知らずか、よほど相手を愛しているか、 それとも、気が引けることがあって、逆らえないのかな～ （同じバツ同士、超年上女房、彼氏いない歴=年齢、 親きょうだいが寝たきり、実家が極貧または毒親、 ダメンズ好きの女性・・など、わけあり女性？） など思ってしまいますね。
素敵なプロポーズのシーンのある映画のDVDでも一緒に鑑賞したら どうでしょう？ ただし質問者様は事前にその映画を観ておいて、 プロポーズのシーンの前になったら急にトイレに立つのです。 そのプロポーズのシーンは彼氏さんだけで見せて 「ちゃんとプロポーズしたほうがいいかな」と反省させましょう！ （うまく行くかどうかはわかりませんが・・）
きちんとした家庭で育った方なんだなあと思いました。 私自身はあまり良い家庭で育っていないので、彼女の気持ちの方がわかります。 正直なところ、私なら ＞私が、だとしてもこれから家族になるんだし、結婚式は親族への恩返しという意味もあるから、ちゃんとご挨拶したい などと言われたら、何も知らないくせに適当なことを言うな、と怒るかもしれません。 そもそも恩返しをしたくないかもしれませんし、恩どころか恨んでいるかもしれません。そんな相手を晴れ舞台に呼んで、なにか問題を起こすんじゃないだろうか、殴られないだろうか、とビクビクする結婚式を彼女にさせたいですか。 それにここで関係を作ってしまったら、彼女はまた、殴られる関係から逃れられなくなるかもしれませんよ。 携帯代のことも気になります。そのうち、お金を援助してくれ、しないならあなたの職場に電話をかけると言ってきたらどうしますか。 そんなのが普通な家庭もあるんです。 そういう時にあなたができるのは、関係の修復ではなく、切断だと思います。
彼女が来てるなら聞けばいいんじゃないですか？ 『顔合わせの件だけど、お父さんたちは何か仰ってる？』って。 反応が鈍いなら 『うちにも都合があるし、するしないだけでも早く決めたいのよね。古くさいかもしれないけど、お嫁に来てもらう側だし、貴女のご両親に考えがあるならばその通りに出来ればなぁと思ってるんだけど…。』 と言う。 それでもハッキリとしないなら。 『今度電話してもいいかしら？』 と、親同士で話すからってことにする。 あちらの親御さんにきちんと息子さんたちは言ってるんでしょうか？ もしかしたら、あやふや～な感じ？でよくわからない言い方してたり、そもそも話してなかったり…とかないですよね？
全然変じゃないですよ。 私は大学進学と同時に家を出てずっと一人暮らしだったにもかかわらず、（そしてかなり晩婚のため、親と離れて住んでいる期間がかなり長かったにもかかわらず）それでも寂しかったですから。 婚約中は、結婚準備でキャピキャピすることもなかったため、余計に、「嫁に行ったらもうあんまり実家に帰れないな」とか「家族旅行ももうできないな」とか思って哀しい気持ちになり、思わず涙ぐんでしまうこともたびたびでした。 ずっとおうちを出たことがないのなら、さみしくなって当然だと思います。 でもね、いつかは通る道です。 親は一生あなたの親ですし、家族のきずなは消えません。形が少し変わるだけですよ。 親御さんは当然寂しいでしょうが、だからといって結婚しないで一生そばにいるのが親孝行だと思いますか？ あなたがいい人とめぐり合って幸せな結婚をして、幸せな家庭を築く。ご両親に孫を見せてあげる、ご両親の命をつないでいく。それこそが親孝行だと思いませんか？ 彼にはわざわざ言わなくてもいいですが、もし一緒にいるときにご家族のことを考えて泣いてしまったりすることがあったら、「ごめんね、結婚するのは楽しみだけど、実家を出ることを思うとちょっとさみしくなってしまうの」くらいのことは言ってもいいと思います。（あんまり寂しいことばかり言っても、彼も困ってしまうし、そんなに親離れ子離れできてないのかと思われてしまうかもしれないので、程度問題ですけどね。あくまで、「愛されて育ったんだな」とかわいく思ってもらえる程度に…） ご結婚前に、ご家族で旅行に行ったり、家族写真を撮っておくといいと思います。いい思い出になりますよ。 結婚後は、彼も新しい家族として、温かく迎えてあげましょう。 家族がバラバラになるのではなく、新しい家族が増えて、別のところに住む、と考えましょう。大好きな家族に、大好きな彼が加わるのです。それって、すごく幸せなことじゃありませんか？ 結婚準備は大変なこともあるかもしれませんが、どうぞ末永くお幸せに！
お礼ありがとうございました。追記します。 何名テーブルが何卓会場にはいるか速答できないプランナーに疑問を感じますね。しかも、やってみますねって、いちいち試しにテーブルを移動してやるわけないです。 テーブル移動には一人ではできません。会場担当のスタッフに何名も手を借りないと試しに、レイアウトを作るなんてできません。試しにレイアウトを作り、そして戻すのに数分ではできません。それを毎回お客さんから問い合わせの度にやっているとは思えませんね。 少しそのプランナーには疑問を感じるので、なるべく早く上に言って、適切で早い対応をしてほしい、できないプランナーなら変えてほしいと言ったほうがいいと思いますよ。 通常、招待客が決まってからレイアウト席次を決めるマニュアルなのかもしれませんが、イレギュラーに対応できず、招待客の気持ちになることもできないプランナーをプロと言うには疑問ですね。マニュアルしかできないなら誰でもいいですし。 よい式になるといいですね。
不安ですね、彼が。 先の方と同じ意見です。 親のお金（財産）は親のものです。何に使おうと親の勝手です。 その使い方、しかも彼女（妻）の親のものに口を挟むなんて、人として間違っています。 それって人としてのエチケットというか暗黙のルールというか当然のことと思っていました。育ちに問題があるかと勘ぐってしまいます 平等じゃなきゃいけないって、援助して貰う立場なのに図々しいというかがめついというか・・・。 頭を下げてお礼を言うべきことですよ。 それに矛盾してますよね。 妹さんの彼を厚かましいというなら、普通は同じ土俵に上がらないものでしょう。 補足も読みましたが、家賃収入をくれって・・・ありえない！どちらが厚かましいんだか。 貴方が幸せになれるかなれないかは、誰にもわかりません。 結婚したら二人でやって行くという貴方の考えはまっとうで共感できるので、そう進んでくれればいいと思いますが、彼が同調できるかどうか・・・。 こういうタイプの男性が家計を握ると、貴方は苦労すると思いますよ。 ギリギリの生活費を渡され、万一不足した時『下さい』と言って頭を下げても、あからさまに嫌な顔をするタイプのような気がします。（結構多いんですよ、そういう男性） 結婚する意志が変わらないなら、後はあなたが我慢するしかないでしょう。 同時にうまくコントロールする方法を身につけてください。 貴方の親の財産やお金の使い方については一切彼に話さないことです。 （他の方の指摘にもありましたが、なぜ弟さんや妹さんへの援助の話をするのか・・それが間違いです） もし話したとしても、親のお金は親の物だからこちらが口出しすることではない、と伝えてください。 または家賃はきちんと払うことになったと、例え嘘でもそういってしまえば良いのではないですか？ （私だったら嫌味で「貴方の意見を親に話したら」とわざと言っちゃいそうですが） その上で「貴方ならそんな援助が無くても立派にやっていける人！妹の彼と同じ土俵に上がったら、貴方が厚かましい人になっちゃうから、二人で頑張ろう！」と何とか煽ててみてはどうでしょうか。 何だか怖い彼、私だったら結婚はしたくないけど（既婚なので無理ですが）、お互いが努力出るかどうかだと思います。
はじめまして。 息子の結婚の時を思い出しながらなのでアドバイスになれますか… 息子の時も結納無しで息子の預金で婚約指輪を２人で選び、お嫁さんは、やはり自分の預金からお返しの時計を２人で仲良く選び幸せそうでしたよ。指輪も時計も高価な物じゃなかったけれど値段じゃないなあと感じました。 顔見せは、両家の中間地点のホテルで若い２人が段取りして親を招待の形でした。先方の経済事情を懸念されているようですが娘さんのご実家が遠方なら質問者様が出向いても良いと思いますよ。 頭の柔らかい若い２人にお任せしては如何でしょうか？親は、口を出したくてヤキモキしますがポイントだけの口添えに徹底しましょう。 そうすることで今後のお嫁さんとの関係も先方の親御さんとの関係も良好なものになると思いますが… 我が家は、お嫁さんの家族(親御さんとお姉さん一家)と団体さんで旅行に行ったりしています。
顔合わせは早くて問題はないと思います。年末でしたら今日でも顔合わせしても問題ないと思いますが。 どちらにしても双方の予定などがありますから早めに話をし予定と場所の予約などいておかないと年末の忘年会など師走にはゴタゴタがありますからね。 貴方の家族構成を相手の御両親も理解をされているのであれば、お兄さんが出席しなくても何ら問題ないと思いますが。もし出席しないのであれば事前に相手の御両親に話しておけば何ら問題はないでしょうね。逆にそれ位理解してもらえて普通ではないでしょうかはてな。変な嘘は後々嫌な気持ちになりますし嘘の上塗りをしないといけませんしね。 相手の女性を本当に愛し将来を考えて行く方だと考え女性もそれを受け入れ結婚されるのですよね。下手な小細工や嘘はなく、話しておきませんか? 貴方が選んだ女性の御両親ですし理解してくれるはずですよ。兄弟が中が悪いのは良い話ではありませんが、世の中五万とある話ですお互いの事情や色んな話は全て理解して頂き先に進める状況が理想ですね。 頑張って下さいね。
個人的な付き合いで結婚式に呼ぶのではなく、取引先であり貴方の勤め先ですよね。 小数だから全員呼ぶと言う考えはどうでしょうね。彼の会社が招待する側として会社が判断し、貴方は勤め先の方として判断すれば良いのですから。 貴方の職場だからといえ必ず社長を招待する必要も無いのでは?　　彼の取引先として彼の会社が誰を呼ぶかの判断に任せるのが妥当だと考えますが。で　あれば、社長と営業マン二人の招待になると思います。本当に会長であれ、なかれ呼ぶ必要もなく、配送の方など全く関係ありませんしね。貴方が気にされるのは貴方以外４人の会社であるし今後も仕事は続けると言う中で気にされているからですよね。　でしたら尚更貴方は報告のみで招待は彼の会社からお願いしてもらうと後々気まずくなる事がかなり軽減されると思いますが。
欧米人ならお分かりだと思いますが、婚約指輪と、彼のご両親からの指輪では性格が違います。 欧米では婚約指輪ではなく、プロポーズする時のための指輪です。 彼のご両親からは代々伝わってきたジュエリーを受け取ります。 たとえば皇室では美智子皇后が今着けているティアラは昭和天皇の皇后が着けていたもので、雅子様が着けているティアラは、かつて美智子皇太子妃殿下が着けていたものです。 ただ、一般の庶民は、そんな立派な宝飾品は持っていませんから、もしかしたら流行遅れになっているデザインかもしれませんので、彼のお母様からの指輪は、リフォームして指輪なりネックレスにするなりして、あなたが受け継いで着用すればよろしいと思います。 そのことは、あなたと彼からご両親にきちんと説明されればよろしいと思います。
まず双方の御両親に話してOKを貰ってからでしょうね。 急ぐ必要はないと思います。彼女がOKをくれたのであれば入学前に籍を入れたい気持ちは分かりますが、、、、、、 貴方自身、相手の子供をコミニュケーションはかなり取れているのですか?いきなり子供が出来お父さんになり大丈夫だと言う自身はどこから来ていますか。文面では不安が大きく感じられますね。貴方の御両親は子どもがある女性と付き合いがあり結婚を考えている事を理解されているのですか?慌てるのはあまりにも無謀かと思いますが。既に御両親も理解し挨拶のみになっているのであれば、貴方の気持ち次第ですよね。でも不安が大きくあるのであれば決して急いで良い結果が出るとは思いません。将来を考える女性が現れ、その女性にたまたま子どもが居ただけですよね。キチッと思いの全てを彼女に話して理解してもらいましょう。貴方が妻として考える相手ならその言葉を受け入れキチッと考えてくれるでしょう。 結納と言うのは私が考えるのに、プロポーズのOKが出て、双方の御両親からもOKが出て初めて婚約ではないでしょうか?結納は入れないにしても婚約とはそう言ったものだと考えます。 決して焦らず頑張り過ぎずが一番良い結果を生むと思います。 将来のかかった問題ですからね。
数ヶ月前に私の彼もあいさつに来てくれました。 どんな服装？どんな手土産？ ということに関しては、実の娘である彼女に聞くのが一番です。 ご両親のことを一番知っているのは彼女ですから。 私の場合は、当日の服は一緒に買いに行って、私が選びました。 ノーネクタイですが、とても好印象だったようです(^^) 親子って趣味が似てたりしますから。 彼女も同席されると思いますが、困った時彼女が助け舟を出してくれるだけでも随分違うと思いますので、彼女と色々話し合って下さい。 初めてのご挨拶、和やかに無事終えますように… 頑張ってくださいo(^▽^)o
ご結婚おめでとうございます(^-^) 私も来年の5月末にハワイ挙式をします。方面も東海岸が側のチャペルです。 私達は、11時の挙式にしました。 11時ですと、朝の準備が7時位から始まるので大変だとは思いますが、 その後は、パーティーもしないので、夕方から豪華なディナーをする 予定です。 夕方からの挙式ですと、朝はゆっくり出来ますが時間まで緊張しっぱなし になるので落ち着けない気がします。 青空の下での撮影なら、11時の方が暑いから汗も気になりますがメイクさん も同行であれば、直してくれると思いますし、良いのかな、と私は思います。 回答になってないかもしれませんが(^。^;)
初めまして。恋愛結婚した20代女性です。 どんなに遅くとも今年中に、出来るだけ早く顔合わせをしたほうが良いと思います。 顔合わせにはいろんな意味がありますよね。 ・息子や娘の新たな家族になる人の顔を確認する ・相手の家族や親族に問題のある人がいないか、相手のお家の経済状況に問題がないか確認する ・結婚に際してあとあと問題になりそうなことがあるならここで擦り合わせしておく ・結婚式、披露宴、結納に関しての方向性をあわせる(する、しないも含めて) ・新生活に必要なものの費用分担の大枠を決める 何も問題がなければ一回の顔合わせですみますし、あれば2月まで考える時間的余裕ができますから 早いほうがいいです。 女性側の親はいくら娘から話を聞いていたとしても不安なものです。 ヤキモキしていると思いますからその意味でも早いほうがいいです。 男性側から話をしてあげてください。 女性側が催促しないと男性側が動かなかったり、女性側主導でないと 物事がすすまない事態になると、娘が大切にされていないと感じてしまいます。 顔合わせ場所や段取り決めも息子さん主導にしてください。 息子さんが案をつくる→彼女さんに打診＆了承→息子さんから男性側両親に話して 了承を得る＆彼女さんから女性側両親に話して了承を得る →どちらかの親からNGがでたら息子さんと彼女さんで調整 親同士で決めるより揉め事が少ないし、一人前の大人として結婚するのだから これくらいできて当然です。 蛇足ですが、結婚式なし、披露宴なし、結納金なしは本当にあちらの 親御さんは納得していますか？ドレスも着ない、写真も撮らないんでしょうか。 男性側からこれらの簡略化を言い出すのは良くない(結納省略にいたっては完全NG) ですが、大丈夫ですよね？ 一応顔合わせの席で聞いてみたほうが良いと思います。 写真だけ撮るならその費用分担も。 ちなみに私は、私の親が絶対に結納する派だったので顔合わせはせず はじめから結納をしました。参考までに載せておきますね。 ・結納場所、だいたいの時期、出席者の範囲、結納金の額、結納品の案を彼がつくり、 打診される。 ・返事は保留にして私の親へ相談する。結納品についてNGがでる。 ・彼に伝えて彼と彼の親で相談 ・妥協点を見つけて合意、日程あわせ で、最終的には下記になりました。 ・結納場所予約は新郎が行う ・結納にかかる会場費、飲食費は新婦側負担 ・結納金は新郎側提示額のとおり ・結納品は新婦側要望のとおり ・当日の服装の格は新婦側にあわせる(振袖、スーツ)
あ、すみません#2ですが追記です。 今回のケースに限らず、一般的に結婚したいなら同棲はあまり オススメしません。 同棲は婚期を遅らせます。 なぜなら男性から結婚したい気持ちを奪うからです。 男性にとって結婚のメリットは実はあんまりまりません。 あるとしたら、地域や会社によっては結婚して一人前とみなされること、子供を持てることくらいですね。 逆にデメリットはたくさんあります。 自分で稼いだお金を女性に使われること。仕事をやめたり転職したりできなくなること。 妻以外の女性とセックスできなくなること。女性の人生に責任を持たなくてはならないこと。 自分の自由が制限されること。 このメリットデメリットを度外視して男性を結婚に向かわせるのは、 「結婚しない限りこの女性を手にいれることはできない。このままだと女性が離れてしまう。」 という気持ちです。 同棲は、肉体的にも精神的にも時間的にも女性を男性の手に入った状態にさせます。 上記の気持ちを起こさせません。 すでに結婚と同じように暮らし、女性を手に入れているのにわざわざ籍を入れて 法的責任を増やすメリットは男性にはありませんよね。 さらに一緒に暮らすと裸やすっぴんを見られる機会も増えますし、 男性に駄目出しやアドバイスをする機会も増えますし、 自分の悪いところも見られてしまいます。 どうしても結婚前に同棲してみないと不安であるなら、両家両親を交えた正式な婚約をしたあと、できれば式場予約や結納をしたあとに同棲するのは良いと思います。 ただ二人だけの結婚の口約束で同棲に踏み切るのは婚期を遅らせるだけだと思います。 今回の質問者のように男性からプロポーズがなく女性の説得で結婚話になったような場合は なおさらです。
ANo.3 です。 もともと動画のファイルでも編集可能です。 お使いのパソコン上の Windows Media Player で再生できる動画ファイルであればれば、静止画と同じようにムービーメーカーに取り込んで編集することができると思います。 また、動画ファイルの場合は Windows Live ムービーメーカー上で ・トリム（動画の不要な前後をカットして短くする） ・キャプションの追加（コメントなどの文字を動画に追加する） ・音量の調整 ・動画と動画や静止画の切り替わり部分のアニメーション などが編集できます。
ご結婚、おめでとうございます。 手続きは、以下のようになると思われます。 1.　A市で婚姻届を出す。 　　⇒両者ともA市に本籍があるため、 　　　戸籍を役所に提出する手間が両者とも不要です。 2.　旦那、A市からB市への住民票の移動の手続 3.　貴方、A市からB市への住民票の移動の手続　 4.　あわせて、世帯の合併手続 　　※　住民課の方に相談してみてください。 ＞また、転入後すぐに住民票などを発行してもらうことはできるのでしょうか？ 委任状があれば、可能です。
ちょっとと言うかかなり強引なお話ですので、向こうの言い分はほとんど意味を成さないですよ。 結婚式業界ではこのようなことは普通にあるみたいですね。 気になるようならその他のサインはなになのか聞いてみるべきだと思います。
＃５です。 再度回答させていただきます。 結婚式はしたくないという彼女が挨拶には改めて来てほしいと言ったんですよね？ それならば質問者さんのご両親がどう言おうが彼女の希望を叶えるべきではないでしょうか。 式に親が参列しないというのはよっぽどの事情があると彼女のご両親は思われるとは思いますが…。 礼節を尽くしておけば 「親と何か事情があるにせよ彼のことは信頼できるから大丈夫」 と感じて頂けるのではないかと思います。
ご結婚おめでとうございます。 指って指輪をしていると細くなりますよ。 私はお店の人にそう忠告されたのに、ちょっとゆるめ（関節を楽に通るくらい）の指輪にしたら半年後に見事に失くしました。 いつの間にか指からするっと落ちていたようで、どこで落としたのかもわからず、探し回りましたが見つかりませんでした。泣 そんな経験から指輪はぴったりまたはちょっときつめをお勧めします！
頼むのも有りだし、先方から、頼まれるのを待つのも有りだと思います。 せっかくのチャンスだと思います。 ダメ元で頼んでみてはと思います。価格は、出血サービスで(笑) 出来しだいでは、列席者からの依頼もあるかも？
自分でプリンターで印刷するとか、コンビニで印刷するとか、コンビニでコピーすればいいのでは？
やめた方がいいよ、成人しているなら婚姻届を出せば、いいことです。
結婚したいオーラを出すまで熟成させていたら関係が腐っちゃいます(笑) かといっていきなりプロポーズされても女性も決心できないので、 まずは彼女に匂わせるほうがいいかもしれません。 お互いの両親に会ったことはありますか？ ないなら、つきあって１年経つから互いの両親に会おうと言うのはどうですか？ これだけでじゅうぶん結婚を意識させられます。 あと女性としては相手の実家を見たり家族に会ったりしておかないと結婚を決意 できませんから、プロポーズ前に手順を踏んだほうがスムーズにいくと思います。
今治のタオルなんて、そこらへんにあります。 それならカタログがいいです。 軽さを考えるなら、スプーンとフォークのセットは？ 個人的にはお菓子がいいです。
まずはご結婚おめでとうございます。 １人から返信が来ないとのことですが、可能性は高くはありませんが、連絡が 未達ということもあります。 何らかの事故で届いてないとか、相手側のフィルターにかかってしまって 読まれていないとか。 逆に、相手は返信を送ったつもりでいて、あなたの方に届いてないとか。 結婚が決まったときに「連絡待ってる」と言われたということは、少なくとも その時点では「呼ばれたら出席したい」と思ってくれていたわけですよね。 あと１回、最終通達のような形で連絡をいれておけばいかがでしょうか？ 「返事がありませんがどうでしょうか？明日までにお返事がない場合は 不参加とさせていただきますね」というような内容で。 自分の体験では、同僚の結婚式の招待状に「参加」でハガキを返したのですが、 郵便事故で相手に届いておらず、欠席扱いにされていたことがあります。 直前に「ハガキ届いてないけど欠席でいいんだよね？」と言われて「えっ!?」 という話になりました。 相手が連絡を見てて返信なしなら、不参加扱いとして問題ないと思います。 あまり乗り気じゃないのかもしれませんし、「連絡待ってるね」は社交辞令 だったのかもしれません。
既婚女性です。直接の回答ではないのですが… 気持ちがこもっていればお金をかけなくていいんですよ。 じゅうぶん幸せな思い出になります。 むしろ今から婚約指輪購入、結納、結婚式、新婚旅行、新居契約とお金が かかるイベントが目白押しですよね。 プロポーズに10万単位で使っていると彼女の望む結婚式や指輪購入が できなくなってしまうかもしれません。 ちなみに婚約指輪はプロポーズ後に彼女と買いにいったほうがいいですよ。 サプライズ好きな彼女だと指輪に夢があるかもしれません。
ご結婚 おめでとうございます。 式場でマネージメントをやってました。 ご自分でやる限りは どのソフトを使っても たいしたものは作れないと思います。 自己満足のビデオは本当に多いです。 ソフトを買うぐらいなら クオリティの高い業者さんに お願いした方がずっといいものができると 思います。 MICさんとかアーティストザックさんとか 質の高いプロフィールビデオを作ってくれる 業者さんはたくさんありますので。 いづれにしても 参列者の気持ちを考えて 制作してください。 参考URL：http://artistb.web.fc2.com/
しばらくその場で足踏みしながら調整してったほうがいいんじゃないかな 計画をまだまだ練る段階ですかね 地方色は多々あるとは思いますが （私は関東在住です） 「家」から出す費用負担は同額になるように調整しました 「新郎実家」負担割合と「新婦実家」負担割合は一緒 （披露宴人数比で金額自体は変わりました） ごちゃごちゃわからんものは「新郎新婦家」で負担 「新郎新婦家」で新郎が出しているか新婦が出しているかは 両親は関知せず　知っても「私たちの家のこと！」 でもって「親からかわいい息子へ」「親からかわいい娘へ」 援助する分には　その家の中のことであり　親の家同士の話とは まるっきり別の話 ってな感じにしてたらまとまりました。 まぁ援助無くても披露宴２，３回ご祝儀無しであげても残る貯金は持ってました のでやりたいようにやってた気はしますがｗｗ 遠距離でどのくらいどうできるかわかりませんが お互いの両親と何度となく会っておくことをお勧めします あまりあってないうちは　無茶だろうが無理だろうが要望を言いやすいですし 仲良くなればなるほど　言いにくくなりますよ ＞私の実家からの援助額が分かれば家具等の出費を抑えて初期費用に回したいと考えています。 無い物としておいて 結婚に向けて二人で資金をためてから　具体的な結婚の話かな～ くらいのそぶりでいれば　親心がでてくるかもね
＞アラフォーの女子です ４０代で「　女　子　」　　？ お互い様でしょ？なんか変な人同士で気が合うんじゃない？ ４０代で３００万って俺が学校卒業して２２歳で最初に貰った１年目の年収より安いね でもお互い様だから惹かれあったんだろうしいいんじゃない？
拒まれて、ショックな気持ちわかりますよ(^^;) 私はクリスチャンの彼とお付き合いしていて、こないだ別れちゃったんですけど… そういう考えの方とは体の関係は結婚するまで持たない方が良いと思います。 ２ヶ月後に結婚が決まっていたとしても、その間に何があるかわかりませんし、早まって欲望のままに…となると後で後悔するかもしれませんよ。 だけど、大好きな彼と結ばれたい気持ち、よくわかります(*^o^*) 私は、お互いに結婚するつもりで付き合ってた彼と肉体関係の一歩手前までしてしまった(結婚するからいいかなって気持ちで)のですが 別に肉体関係なんかなくても良かったんですけど ※私から誘ったことはない。 結局、うまくいかなくなって 挙げ句の果てに 『君とそういう関係を持ってしまって後悔してる』 と言われました。 それじゃあまるっきり私だけがいけないみたいじゃない…。 それがいつまでも腹にズシンときてて、とっても傷付きました。 だから、もう二度と婚前交渉なんかするものか!！って思いましたね。 なので、あなたも、ちゃんと結婚するまでは貞操を守った方がいいんじゃないかなぁと思います。 心と心をしっかり結んで、幸せな結婚をしてください(*^o^*) 神様に祝福された心の奥底で結ばれた二人なら、肉体も結びついた時、本当に幸せな気持ちになれると思います！
人数に差が有るからにはごちゃ混ぜになっても仕方がないでしょうね。
すでに良い回答があるので、補足だけです。 ご両親が予定しているお店ないし料理で、彼氏が苦手なもの、食べれないものがないか注意しておいて下さい。食べ物を残すと印象が悪いですし、緊張しているのに苦手な料理を食べるもの辛いですしね。 彼氏の対応や態度、もしくは、両親の対応や態度に、イラッとするかもしれません。あなたも緊張していますし、なまじ親しい人だけに、沸点が低くなることがあります。例えば。ナイフやフォークをテーブルの下に落としても怒らないし、マナーが悪くても上手に、こっそりたしなめて下さい。お互いに恥をかかせないように、気を使ってあげて下さい。 あなたが彼氏のことを大切に思っていること。あなたが両親のことを大切に思っていること。それがその場にいる全員に伝わることが、とても大事です。心に余裕を持って挑み、また楽しんで下さい！
ぜ～んぜん、おかしくくありません。 不具合なこともありません。 友人にとっても、良い勉強になるのではないですか？自分のプランを実体験できるのですから、こんなチャンスはめったにありませんからね。
11月12日からの旅行の方はすでに飛行機のチケットをはじめ、宿泊先を手配しているのでは？ これが、半年以上先の話というならわかりますが、あと2か月です。 新婚旅行じゃなくても、11月の旅行にもかかわらず、今の時点でパスポートをとってない・・・まあ、初めての海外旅行の場合、ありえない話じゃないですが、旅行会社から早々にとってくださいといわれていません？ 旅慣れた人だと、一週間後で行こうと思い立ってチケットとる人もいるでしょうが、ほとんどの人は遅くとも1か月、普通は2か月前までにはとっていますし、その時点でパスポートも備えています。 なので、まずここは不思議です。 新婚旅行＝初海外旅行でパスポートをもっていない人の場合、婚姻届をしてから戸籍抄本をとり（ここに時間がかかった記憶はないのですが、婚姻届を出した場所と本籍地の場所が違うとかかったのでしたっけ？、自分は同じだったので、すぐに取れました）、旅券センターに行って申請する、発行までに一週間ほどかかります。 この旅券センターというのが、時期によっては大変混んでいますけどね。 新婚旅行のあと、おそらく海外に行くことはないというのでもない限り、新しい籍でパスポートを作った方がいいです。 となると、新婚旅行に行く日が決まっているのであれば、旅行を申し込む前には籍を入れ、パスポートを申請に行くくらいにしておかないと間に合いません。 鉄道の指定券と違って飛行機の座席には名前をいれますから・・・これはパスポートと同じ名前を入れるはずです。 海外にすでに行ったことがある人で、新婚旅行と婚姻届を出す日の日程が近い人は、旧姓で行きます。 ほとんど問題なく過ごせますが、万が一飛行機が墜落したとか現地で死亡したりした場合、その時点で正式な夫婦じゃないという扱われ方になりますけど・・・でも、こちらの方が多いのでは？ 籍を入れてから、旅行までに時間がある人は、パスポートの氏名変更に間に合いますけどね。 さて、パスポートの申請そのものは旅行時までに間に合うと思うのですが、そもそもすでに飛行機のチケットを取っているのであれば、それは旧姓のはずで、旅行会社の方からパスポートの提示を求められていないのですか？
この度はおめでとうございます。 ちなみに、質問者様のご両親は結納返しについてどういうご意見なのでしょうか？ 最初は結納金なしというお話が、新郎側からの申し出で結納金ありになったという事で、どうやら新郎本人ではなく新郎ご両親が結納金をご用意される訳ですよね？ 新郎のご両親が新婦のご両親に誠意を示したという事でしょうから、それにどう答えるかは新婦ご本人はもちろんながら、新婦のご両親のご意見も重要視されるのがよろしいかと思います。 私の両親の場合、間違いなく相手側が帯料（結納金）と記念品（指輪）で用意されるなら、袴料と記念品を用意すると言うと思いますし、私も同意見です。 私なら、新郎側から結納金は少ないから袴料は用意しないで下さいとかの申し出がある場合もありますが、そうでなければ新郎側と同じように用意します。 取り敢えずは、結納に関しては両家足並みを揃えた方がいいと思いますが…。 もちろん私ならと言う意見ですので、こうするべきとは思っていません。 両家のご両親が気を悪くされないのなら、新郎新婦が自由に使い道を考えればいいと思いますし…。
そちらで試着しました。 そういったサービスはなかったですね。 確か見積りの紙にドレスの絵を描いてくれました。 なので私は結局違うショップ(ハツコエンドウ)のドレスにしました。 やっぱり撮った写真をあれこれ見比べたかったし、 一緒に試着に来られなかった親にも意見を聞きたかったので。 いいなと思うドレスはあったんですが、なんせいろんなお店で20着以上 試着したので写真がないドレスに決めるふんぎりがつかないんですよ。 試着は他のショップとは違い、個室になっておらず他の人たちにドレス姿を見られます。 着替えは別室ですが、鏡で見るのは横の大広間みたいなところで 他の花嫁花婿さんや付き添いの方たちがたくさんいます。 そこで話をするので、他の人の式場の名前とか、挙式のみとか披露宴ありとか ドレスの値段とかも聞こえてしましました。 ただドレス自体は素敵でしたよ。ゴージャスで華やか。 ベールとグローブまでドレスにあわせたオリジナルデザインでときめきました。 ベールは他のどのお店よりも凝っていたかな。 思うんですが、ケチケチしないで写真撮らせてくれれば いいですよね。鏡で見た場合と写真映りは違うので、結局顧客をのがしていると思います。
先の方が回答されている通りです。 私達は、入籍→転出→転入(住民登録)→戸籍が出来上がってから免許証書き換え の順に行いました。 転入される時に、新しい姓の印鑑登録をされた方が後々便利かも。 戸籍が出来上がったらすぐに免許証の書き換えをした方が身分証になるので良いですよ。 女性は姓が変わるので必ずですが、男性も住所が変わるなら免許証の書き換えに行って下さい。 その後に銀行などの名義変更。 ご結婚おめでとうございます。
いいと思いますよ。 歓談時間を長くするっていうコンセプトですものね。 こまめにテーブルまわってたくさんの人とお話できるといいですね。 会費も安い設定ですよ。 お料理もブッフェスタイルなら問題ないと思います。
御結婚おめでとうございます。 私も質問者様と同じ境遇に立たされたものです。 いや、質問者様よりもっと険悪かな？（恋愛関係のもつれで疎遠） 私は一応招待しました。（友人の結婚式には疎遠になる前だったので参列しています。) 招待客の友人はほとんど絡みがあったので、呼ばない方が逆に変に思われると思って。 疎遠の友人も結婚式には参列しましたが、二次会は用事があるからと欠席しました。 お互い、疎遠になったことで大人な付き合いができたんだと思っています。 質問者様は純粋にお友達をお祝いしたくて参列したんですよね。 決して見返りを求め参列したわけではないと思います。 たしかにこの扱いはひどいと思いますが、 5年も経っていることだし、そろそろ水に流しませんか？ この質問にYesと答えられるのなら大人の付き合いとして招待すべきです。 たった何時間同じ空間にいるだけで、会話なんてほとんどできませんし、 すべてをぶち壊すような友人でもないと思いますよ(笑) Noと答えるのなら呼ぶのはやめましょう。 同じ空間にいると思うだけで腹立たしいと思います。 せっかくの結婚式に気分を害する要素を自ら持ち込むなんて馬鹿げてます。 自分の結婚式です。 決めるのは自分です。 最高の結婚式になるようにお祈りしています。
友人がプロなら正規の料金、50万円 素人なら３万円で
３５才既婚女性です。 過去十数回、結婚式に出席しましたが 引き出物がカタログでも 郵送はありがたいって思います。 マナー的にはどうかはわかりませんが…… 以前、遠方での結婚式なのに（新幹線3時間） 引き出物の皿を持ち帰らされた事があります。 皿だけでなく引き菓子や荷物もあり、重いし、最寄り駅から自宅まで自転車で、かごに入らなくて帰り道に何度も皿が入った箱を地面に落としながら帰りました。 幸い割れてませんでしたが。 皿に比べたらカタログは軽いですが、やっぱり 送ってもらえたら私は有難いな。 当日、引き菓子に後日カタログ郵送の一言で 良いと思います。
何度もすみません。 #5です。 私は幼稚園に入る前からの親しい友人や大学院で切磋琢磨した 仲間の式など、新婦友人の立場で15回以上出席しています。 毎回心からのお祝いの気持ちで出席していたし、新婦のために二次会幹事をしたり ご祝儀とは別にプレゼントを渡したり、お祝い会を主催したりしてきました。 それでも、カラードレスにはまったく興味ないんですよ。 そりゃ、新婦から面と向かって「カラー2着きたいんだけどどうかな？」と聞かれたら 一応「素敵じゃない！」と答えますが。本音は別です。 まあ2着着られて嫌ってことはないですが、単に興味はないですね。 ただ新婦と挨拶以外かわせないような慌ただしい披露宴だと、何のために出席したのかなあと ちょっと空しくなります。 ゲストは新郎新婦のために何日も前から正装を準備し、新札を揃え、半日以上かけて ご祝儀をもって出席してくれます。 私も結婚式をしたことはあるので一生に一度と意気込む気持ちはわかりますが、 それでもゲストにきちんと配慮したほうが新郎新婦と両家の評判のためには良いと思います。
ご主人年上なんですか？ 毎日怒鳴られ続けるって異常だと思います。ましてや準備も手伝わず、自分は仕事が忙しいからって…ご主人そんなに休みもなく朝から晩まで働きづめなんですか？ 帰ってきてゆっくりご飯食べたりテレビ見たり寝る時間があるのなら、貴女が手伝って！と強くいうべきです。（ホントは二人で準備するものだから手伝ってっていうことがおかしいんですけどね） もし、そういうことも伝えられないのなら、これから先は貴女が相当我慢していかないといけなくなると思いますが。だって夫婦って歳の差があろうが、社会的地位が主人の方が高かろうが、夫婦で何か目標に向かうときには対等であるべきです貴女が反論できないのは、怖いから？それともご主人の言うことがもっともだと思っているから？もし理不尽に感じているのならしっかり反論したほうがいいですよ。 ご主人は貴女が何も反論しないから調子に乗って余計威張っているように感じます。 今までは何事もなく来ていたのかも知れませんが、これを機に何か決め事や準備が必要なときに同じような事になるんじゃないですか？ 結婚式の準備も大切ですがこれからの二人の関係をより良いものにするためにも、今夜にでもご主人としっかり話し合うことです。 いろいろと他者には分からない事情もあるとは思いますが、今が貴女の勇気のだし所だと思います。おそらく離婚は考えられていないと思いますが、ここに皆からの意見を求めたのも何とかしたい、今の状況がおかしいと思っているからですよね。 きっとここで他人の意見を求めたところで、貴女が動かない以上はこのままでしょう。 貴女の今思っていること、ご主人に求めている事を伝えなければ何も変わりません。 がんばってくださいね。
一生に一度のことですから、 彼女が色々迷っても不思議じゃないと思います。 私も 「元々人前が苦手なので、しなくて良いや」と思う時もあるし、 「でも、区切りとして、したほうが良いかな」「親も喜ぶし、自分の思い出にもなるな」 「写真だけでも撮ろうかな」 「海外とかで身内だけでとかもアリかな」 とか、色々考えます。 でも相手が「どうしても式はしたくない」と思っているなら、 諦めないといけない選択肢が出てくるので、 聞いたのではないでしょうか。 人生のイベントですから、迷って当たり前だと思います。 自分が責められた感じがして、腹が立ってるんですか？ 多分彼女は、責めるつもりなんて無いですよ。
こんばんは。 真剣に結婚を考えられているのですね。 結婚は家族になるものですから、彼のご両親も貴女の親になります。結婚したいという気持ちはとてもよく分かりますが、あせることはないと思いますよ。厳格な家柄で同棲や会いに行くこともダメだったとありますが、これは彼がご両親に話して反対されたのか、それとも彼が自分で親に反対されるだろうと判断したのかどちらなのでしょうか？ 前者なら、ご両親は結婚はまだ早いと思われていると思います。 後者ならご両親が貴女とお付き合いしていることを知らない可能性もありますが、それはどうですか？付き合っていることすら知らないならばまずはそこからスタートになりそうですが。 彼からどのくらい、ご両親の情報をもらっているかは分かりませんが、これから先長い付き合いをしていく人達ですので、彼からなるべくたくさんの情報をもらい、両親の考えを把握して挨拶や結婚の時期を探って行くしかありません。 自分達のことなのに自分達たけで決められないのはもどかしいですが、結婚は家族同士が繋がるということでもあるので、確実に進めて行くのがよいと思います。無理して押し進めようとすると、かえって貴女の印象が悪くなり後々付き合いづらくなると思います。 また、厳しいかもしれませんが、20代前半はまだまだ子供というイメージが世間にはあります（人によるんですけどね、ごめんなさいね）。ご両親世代なら尚更そう思われていると思います。『好きだから結婚したい』ということはもちろん大切なんですが、結婚後の生活（主に金銭面でしょう…）も視野に入れて自分達は自立してやっていけると胸をはって言えることが必要になります。親はそういう部分もシビアにみると思います。彼の家が厳しいのなら、「今は不安定だけどこれから何とかやっていくから」というのは、あまり受け入れられないかも知れません。 せめて、彼の仕事が軌道に乗るまで待った方がいいかも知れませんね。 そして、気になるのが肝心の彼は貴女と同じように早く結婚したいと思われているのでしょうか？もちろん結婚も視野にいれたお付き合いをされていますが、すぐにでもと思っているのが貴女だけなら、もどかしいでしょうが待つしかないと思いますよ。 いいお付き合いをされているようですし、会えない時間が寂しいので余計かれの元へ嫁ぎたいと思ってしまうでしょうが、遅かれ早かれ一生連れ添うことになるのだからと将来を信じて、少し自分の時間を楽しんだり、結婚後にはなかなかできなくなるので友達とたくさん遊んだりしてみてはいかがですか？ 人生は長いですよ！ 焦らずに！ 幸せになってくださいね。
まず結納というのがどういうことなのか、理解していませんね？ 結納は 「あなたの家から娘さんを我が家にもらいます。私は娘さんを養って、大事にしていけるほどの甲斐性を持っています。それを今から証明しますので、これらを使って準備をしてください」 と、相手の家にお願いしてお伺いをたて、よろしくお納めいただくものです。 また、これが済んだら一般的に「内縁」ということにもなります。 それを踏まえて考えてみるとどうですか？ １、どうしましょうか？なんて向こうに聞くのが野暮ったい、というか勘違いというのがわかるでしょう？ ２、結納なしなんて、あなたが決めることではありません。向こうからハッキリ辞退を聞くまでは全力でやるべきです。 ３、婚約指輪は高額ですから、したがってあなたの「本気度」を示すものです。そんなことを自分で決められないで、「私は甲斐性があります」と言えますか？ ４、昔は「仲介人（仲人）」がいるのが普通でしたが、今はあまり聞きません。もしあなたの上司などに信頼できる方がいたら相談してみるもいいし、二人でウェディングプランナーへ相談に行くのもいいでしょう。 ただし結納は通常、親同士も立ち会います。 というか親と親との約束、という意味合いが強いです。 まずはお母さんとしっかり話し合って、いついつに結納させてくださいと、あちら方にお伝えするべきでしょう。
こんにちは！1年前に結婚式を挙げた者です。 もしネットとかで調べて分からなければ、結婚式場を紹介している会社などに相談しに行くのが一番早いと思います！ 極端な話、相談は何度しても無料ですし、結婚式のプロの方が相談に乗ってくれるので、段取りを含めて、どこで問題が起きる可能性が高いかなども全て把握しているはずです。 私はドリームエージェントという会社に相談しに行き、非常に丁寧に対応してくれました。そしてそこで色々と結婚式についての基礎知識を得ることができました。 聞きたいことをリストアップして、相談しに行ってはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.dream-agent.info/salon/tokyo.php
最近は結納自体がないことが多いですから、常識がないということはないと思いますよ。 マナーがなってない、というのはあくまでもご両親の常識でしょう。 あなたはどう思いましたか？ まわりの人がそういうことをしていると知っていましたか？ 知っていたら、彼にもそういいましたよね。 常識は人によつてまったく違いますから、どれが正しくてどれが間違ってるというのはないと思います。 ちなみにわたしは結納なんてしなかったし、もちろんそんなことを言いませんでした。 でも両親はなにも言いませんでしたよ。 けれどご両親がそんなに怒っているのなら、まずはあなたからいさめてみては。 最近は結納もあまりしないし、そんな常識もマナーもきいたことない、と。 で、駄目なら彼にお願いして一度来てもらつたらどうでしょう。 「遅くなりましたが」と付け加えて。 ながい付き合いになねのですから、最初は我慢の連続ですよ。
何度か見積もりを取っていますから、その過程で挙式費用が込みなのかどうか出てこなかったんでしょうか。 とりあえず、総額と何がいくらかかるかの明細を出して貰い、お花の持ち込みとか招待客に渡すプレゼントも持ち込み料がいるのか、それとも総額に含まれるのかなど細部を詰めてしまい、その場でメモ的に書いていって、最後にそれをコピーして貰い各々がもって明細の証拠としたらいかがですか。 第三者的には気分が悪いので、こじれてしまった式場であえて挙式するよりは、他所を考えた方がよいと思うけど、その式場に拘りでもありますか。 先にも回答しましたが ＞紙面でプランに何が含まれてるのか説明を求めてましたが、用意がないからと断わられました。 これは商談としてあり得ない話で、通常はその場で話し合いながら明細を作るか、上司の許可など担当者の権限で無理なら、日にちを決めて商談内容をまとめた見積書を送付するのが常識です。 何度も書き直させた見積もりとはいったい何かという疑問が出ますけど、パックプラントはそもそも何が含まれるのか、その場で説明して貰い内容を紙面にして残して貰ってください。
Wedding MOVIE PHOTOGRAPH 5の書き込み機能とパソコンに初めから入っているライティングソフトが干渉し合って不具合を起こしているのかもしれません。 私も以前使っていた同様のソフトがディスク作成だけ出来ませんでした。 で、ビデオファイルだけ作成して、DVDへの書き込みはパソコンに初めから入っているライティングソフトでやりました。 ビデオファイルの中身はVideo_TSとAudio_TSというフォルダです、これをライティングソフトのデータDVD作成機能で書き込めばDVDVideo規格のディスクが出来ます。 一般的なプレーヤーで再生出来るのはDVDVideo規格のディスクです。 お使いのパソコンにRoxio Creator LJは入っていませんか。 http://www.roxio.jp/jpn/support/howtouse/howtocl …
肌が弱いかにもよりますが、私ならやってしまうと思います・・・ 一生に一度の結婚式で毛がそれないなんて嫌ですから・・・ とりあえず、シェービングの担当者に相談されるべきだとは思いますが、 ブライダルシェービングをしないとしたら、どうされるつもりですか？ やめたほうがいいですよね？ってことはしなくてもいいという考えもお持ちの方なら さほど、毛も濃いわけではないのでしょうね・・・だったらもちろんしないほうがいいと思います。 するのであれば、予約している日よりも日にちを早くしてもらって、式までの期間を少しでもあけてもらえるようにしてもらうか、シェービングを式のギリギリにして、生理が少しでも終わる頃にしてもらうかですかね・・・
以前同じことで悩み、調べたり役所に問い合わせました。転出届のことも考えないと・・・です。 婚姻届を住所地以外の役所に提出する場合、だいたいの場合婚姻届の情報が住民票上に反映されるまで１週間ほどかかります。（婚姻届を出した役所と住民票のある役所で通知のやりとりが必要になる為。住所地に提出される場合は通知のやりとりが発生しないので、次の開庁日の内には反映されることが多い） よって、まだ住民票上に婚姻届の情報が反映されていない段階で『転出』の手続をとると、『転入』の手続をする際に、『受理証明書』という名前の婚姻届の情報が載った証明書を別途持参する必要あり。（婚姻届を出した役所で取れるが、おそらく役所の開庁時間内でないと発行でされない） 住民票に婚姻届の情報が反映されてから『転出』の手続をとるのが間違いない。問題なければ、婚姻届を提出してから少し待って、住民票に婚姻届の情報が反映されてから、『転出』の手続をとる方がスムーズ。 （反映されるまでにかかる日数はあくまで目安） もしくは、住所の異動の手続を全て完了された後に婚姻届を提出でも問題はありません。 どちらにせよ『転出』の手続をしてから『転入』をするまでの間に婚姻届を出すと、ややこしいことが生じます。
　挙式は業者しかダメだったので業者に頼みましたが、披露宴は知り合いに頼みました。 　業者に頼むとカチッとしすぎて面白くないですね。 　知り合いが撮ったブレブレの映像の方が、臨場感やつっこみ所があって（後から観て）面白いです。
ほとんど同じです。 私も結婚式に口を出して欲しくないとはっきり言いました。式や家具、旅行、仲人など、、、、 全て私達が払いました。嫁の母親がうるさく仲人や家具、結納や指輪など、、、言ってきた事は全て対応しました。 私の母親の姉が小さい頃から苦手で金持ちぶるのです。文面と同じだと感じました。 私は全て手配し、お金も払うから叔母さんは呼ばないと両親と母親兄弟に連絡し今後付き合いも一切私はしないと関係者全員に話しましたよ。誰からも文句は出ませんでしたし現在も付き合いはしていません。後悔も無く良かったと思っています。どう頑張ってもお金の力には叶いませんが一生懸命日々仕事に頑張っています。 ２７歳で結婚し現在４３歳後悔など無く、現在の態度は私の方が上の様です。お金では負けていますが、力関係では私の方が上になったようですね。相手は年寄りですからね～。 招待しないのは良いとは思いませんが、これから先　貴方自身周りの方にしっかりとした良い男になったな～とか良い父親になったな～と言われるような男性になれれば周りは必ず評価してくれます。 変な事を言う人は必ずいます。何にせよ大事なのは貴方自身だと思います。 貴方の両親の賛成は必ずとってくださいね。後々両親が嫌な思いをする事もあるかもしれません。 頑張って下さいね。
披露宴からの参加者と、二次会からの参加者で会費を分けるのは、印象悪いでしょう。一律にした方がいいと思います。 総費用としては、5,500円×14人分＋39,000円ということなのでしょうか？ 披露宴参加者が無料というのは、ホテル(?)からのサービスということなのでしょうか? この認識であっているとすれば、総費用は116,000円ですね。41人で割ると1人あたり2,830円になります。余興の景品や、その他の経費などをプラスしても一律5,000円の会費でいけるのではないでしょうか。
３児の母です。 一番は旅行、できれば海外旅行ですね。 あとは小さなことで、コース料理をゆっくり食べに行くとか、映画を見に行くなど、エステに行く、いっぱい寝るなどなど子供がいるとできないことですね。 現実的なことと言えば、家の大掃除、余分なものは捨てる、整理整頓しておくです。 できれば衣替えをしなくていいような収納を考える…今、私が悩まされてることです。 年中衣替えしてる気がして整理したいと考えてます。 参考まで…
近場に日帰り旅行行って　記念写真いっぱいとってくればいいのでは （軽食食べているとこのスナップならアップでも）
社長は社内に元彼がいることを知らないのではないですか？ それならばその事情を説明されたらいかがでしょうか？ 誰が元彼かまでは言う必要はないと思います。 また、質問文に書いてあるような言い方だとしたら、命令というよりはお願いに聞こえます。 それならば、披露宴会場のスペースの問題とか、招待客のバランスなど別の理由をつけて断ってもいいと思いますよ。
ほかの方もおっしゃっていますが、独立を考えているのに仕事を甘く見ているってのは、 独立も甘く見ているってことです。 そんな人は失敗して借金を作る可能性が非常に高いです。 また、独立するには独立資金が必要です。 貯金もなく趣味がパチンコって、独立を考え得ているのでなく、独立を妄想しているのではないですか？ ２０代後半にもなってそんな男と結婚したら苦労する未来が簡単に想像できますよ。 質問者さんが稼いでくるから、旦那さんは好き勝手に遊んでくれてればいい。 外見が抜群というだけで頑張れる。 そんな男っぽい考えでしたらいいと思いますが。
U字型のヘアピンでつけられるのでご自身でつけなくても大丈夫ですよ。 メイクリハはありませんか？ その時にヘアメイクさんに相談してみてください＾＾
お車代がスピーチのお礼です。 その他の人には、お車代を渡さないでしょ？
婚礼の写真撮影にも入りますが、10年前ならともかく、ここ数年は心付けを頂くことはほとんどなくなりました。 1割にも満たないと思います。 確かに頂けると嬉しいのですが、頂かなかったからといって手を抜くことは私を含め、少なくとも同じグループに所属しているカメラマンにはいません。 頂いたからといって、特に何をするわけでもありませんが、余裕がある時には少々サービスカットを撮ったり、新郎新婦さんのお持ちのカメラやご友人・親族の方がお持ちのカメラで秘密のカットを撮影することはありますが・・・・・・。 でも、正規の料金を支払っている以上基本的には御心付けは不要です。 会場によっては、受け取りを禁止しているところもあります。 御心付けもですが、それより嬉しいのは、お開きの後、笑顔で 「ありがとうございました！！」 と、お礼を言っていただいたときです。 御心付けで気を使うくらいなら、当日挙式前に 「本日はよろしくお願いします！」 終了後には 「ありがとうございました。」 と、元気に言ってください。 それが何よりのお心遣いです。
私も違う階がよいと思います。 私は結婚を機に、義両親の裏のマンションに住んでいます。 最初は、あまりの近さにどうしようか気になりましたが、 あまり顔をあわせない程度にしていた方がよいと思いますよ。 私は仕事柄、なるべく家に不在にするように見せかけてます。 そうでないと、やっぱり気になるし、いつ来るかもしれないって 思ったら、落ち着かないんですよね。 結婚退職されるのでしょうが、何かパートとか、不在の理由を 作っておいた方が、ストレスが減ると思いますよ。 子供はまだですが、他回答者さんを見てると、 これ以上距離は縮めない方がよいのかもしれないと思いました。 最初が肝心なので、いい距離感を保って、楽しい結婚生活を送ってくださいね。
結論だけを言えば、できません。 結婚式、披露宴だけで３００万円はかかります。 ご祝儀をあてにすという方法もありますが、まさかきてくれる人全員に必ず三万円は包んでね、とは言えないでしょう。 質素なものにしたくないといえばなおさらです。 なので、どこでどう妥協するかがポイントになってきます。 スマ婚は最近よく聞きますが、そんなに悪いものではなさそうですよ。 それがいやなら思い切って会費制にするとか。 それだけのお金しかないのだから、そうやつて節約し、お金をかけずにやるしかありません。 ハネムーンも海外に行きたいとか、国内なら高級旅館に泊まりたいとか言い出せばきりがありません。 新生活に必要なものをそろえるというもの同じことが言えます。 ちなみにわたしは結婚式と会食だけで５０万円を使い、パーティーは会費制にして、旦那の両親から５０万円いただいたので黒字でした。 ドレスも妥協はしませんでした。 着たいものをちゃんと着ましたが、値切りはしました。 指輪は４℃で二つで十万円のものを。 婚約指輪は、ダイヤは宝のも持ち腐れされになるので、大好きな天使の卵の指輪を買ってもらいました。 一万円程度です。 安くすませる方法はいくらでもあります。 上を見たらきりがありません。 どこまで妥協ができるのか自分の心によく相談してみましょう。
送信メールを　一斉にではなく　個別に送るなら可能です メールに　ｈttp://yahoo.co.jp/res?uid=7676278　 このようなリンクを書いておいて　 「読んだらクリックを」としておけば処理は可能です 送付先に別々のIDを付けて リンクがクリックされたら　IDが送信される 送信は　一通ごとに別内容になりますが 差込み処理は可能だと思います または　「読んだ方はこちらのページへ」として ページに　メールアドレスの入力欄を用意しておいて 送信して完了　など サンプルページなどが必要なら用意します
　だいぶ、緊張されてますね。風呂敷にするか紙袋にするかで、迷っているとは。いずれにしても、もう少し男らしく、どうどうとされたらどうですか。 彼女の両親は自分の娘を託す男性として、あなたを評価するわけです。それに値するかどうか、給料とか、財産とかの問題ではありません。あなたは真面目なひとのようですから、それを表に現せばいいのではないでしょいうか。 　 　風呂敷にするか紙袋にするかはあなたの真面目さで考えるべきことです。これも、話のついでに、話題にだしたらいかがですか。
定年退職までの１０年で返済しようとすると、年２８０万、ボーナス返済をしなければ月に２３万の返済額となります。 現在の蓄えがどのくらいあるのか、定年で退職金がどのくらいもらえるのかにもよりますし、返済計画をどう考えているのかにもよりますね 質問文に「相手は大丈夫じゃない？と言います」とあるように、金銭感覚や計画性があるのかどうかが重要だと思います。 住宅ローンに入るときに団信に入っていれば、その方が亡くなった場合にはその保険金でローンが返済されますので、質問者さんに返済義務はなくなります。
幼稚な飾り物なら、無い方がまし。 最近多いのですよ、ぬいぐるみなどの幼稚なものが・・・。高齢新婦にこの傾向が強いのが、不思議。 迷っているのなら、やめておいた方がいいです。
友人の結婚式のときにいただいたものは、それなりにかえすべきです。それが原則です。
品数じゃないと思います。 味と盛り付け、全体のバランスと量、料理の出てくるタイミング、そうした事の全体のバランスが大切だと思います。 そうそう、内容も大切ですよ。 いくら美味しくって、量も十分であっても、普段食べているような物ばかりじゃ満足できませんので。
私はホテルで15,000円のものを買いました。 「ネットでは絶対買わないで！」と言われました＾＾； 買うなら実物を試着してからにしてね、と。 そこのホテルで買うと、寸前でもサイズ変更に応じてくれるということでしたので、そこまで高くないし、ホテルで買いました。パットも水着でも使えるそうです。 私も調べたら、トリンプはそこまで苦しくないそうです。だからたくさん食べられるなんて書いてありました。 ワコールはしっかりしているとか。 私は結婚式に呼ばれたときにゲストドレスの下にブライダルインナーをつけていますよ。 ブラがずれなくてとてもいいです。 ネットで買うにしても試着をしていて着心地が良ければ問題ないと思いますよ。
気を遣わなくても公務員の世界は大丈夫です。公務員の私が言うんですから、、これからの幸せを考えて下さいね。お嬢さんの幸せも…
年賀状で、一言書けばいいでしょうね。 余り気にすることはありません。
相談ブースはフロアをパーティションで区切ってあるだけなので、個室に閉じ込めってことは無いです。 隣のブースの話が聞こえるくらいなので、逆に言えば知り合いにばったり遭遇したら恥ずかしいかも(笑)。 お話も、洗脳ってことはないですよ。 私は元々入会する気で行ったんでその場で申し込んじゃいましたが、帰ろうと思えば全然帰れます。 最初に、今日は話だけ、とか、他の相談所とも比べたい、とか宣言して行けばいいんじゃないでしょうか。
必要ないと思ったら、やる必要ないです。 私は、毛深いので背中が気になったのでブライダルシェービングしましたが、式終わってから、デキモノや埋没毛に悩まされました。 主様が毛が気にならないのならやらないほうがよいかと、、、少なからず刃を肌に当てるのですから痛みます。
呼びたい人を呼ぶのがシンプルでいいと思います。 私も来年結婚予定ですが、質問者さんの状況に少し似ています。 私は父方の親戚(父の兄弟)とあまり仲が良くありません。 疎遠だから…ではなく確執があってのことですが。 逆に母の親戚とは非常に仲が良く、親よりも先に彼を叔父叔母に紹介したくらいでした。 父方にも招待状は出しますが、多分出席されないでしょうから必然的に親戚も母方が多くなります。 兄の結婚式もそうでした。 あまり気にしなくてもいいと思いますよ。 呼びたい人を呼んで、自分が祝ってもらいたい人たちに祝ってもらいましょう。
どちらからってことはないと思いますよ ちなみに自分たち夫婦の場合には、結婚をお互いが意識して、一緒になったらどんな生活をしたいか・・・なんて話の中で自然に出てきましたよ どちらから言い出したかは正確には覚えていませんが、結婚式の費用とか生活費のこととかを話し出した頃だと思います。 まあ、付き合いだした頃からデート費用のこととかでも最初からどうするかを普通に話せた中だったので余計かもしれませんが ちなみに結婚８年目ですが、未だにそれぞれ結婚前の預金はそれぞれが管理し、収入も同様です。 ただし、夫婦で共用の財布と口座を設けてあり、お互いに毎月一定金額ずついれて家計費としています。 旅行に行ったり、大きなお金が必要な時は、その都度それぞれが出し合う形にしています。必然的にお小遣いは共通に出した残り以外となります。 どちらも頼り切らないのでいいですが、基本的に全般の家計管理は自分（男）がしています。
特別おかしな話とは思いません。 結納金のみで新居&結婚式を…ってことじゃないんじゃないですか？ 結納金100万を新居&結婚式の足しに、新居&結婚式に使ってってことであって、100万でおさめろって意味じゃないでしょう。 ところで、結婚式(挙式・披露宴)の費用は彼と2人で賄えないんですか？ 親の援助、祝儀を当てにしないとなんですか？ 実際は違うのかもしれないけど、祝儀で賄える額以外～とか書かれた質問内容とか見ると、自分たちで費用は用意出来ないのか？頼る気満々？と思えてしまいます。 私だったら、多少の足しになるし先方の言葉を有りがたく思います。
婚約指輪…？ ごめんなさい、No.1さんの回答、物凄く引っ掛かっちゃって。 婚約指輪って結納品の1つだから、プロポーズのとき必ず必要なものではないと思います。 最近じゃあ、婚約指輪なんてタンスの肥やしになるから…とナシにするカップルも多い。 なので婚約指輪とかは気にしなくていいです。 彼は結婚したいのかもしれないけど、結婚の挨拶はめんどくさいんでしょうね。 そりゃあ、しなくていいなら避けたいことだとは思うけど、この調子では話が進まないです。 貴女の実家に訪問するんだから、訪問される方が在宅のときに訪問する方が合わせる、要は彼が貴女の親の都合に合わせるべきです。 プロポーズされ、彼が挨拶に…と言うことは、もう両親には話されてるんですよね？ ならば、彼を脅しちゃえば？ 『うちのお父さんが、いったいいつになったら挨拶に来る(家に来る)んだ？本当に○○(貴女)と結婚する気があるのか？って心配してた。貴方が挨拶にって言ってる(または、結婚したい人がいる)って話してるのに、だいぶ間も空いてるし、いい加減行かないとじゃない？』 とかは？ 親がいつ来るかって言ってるって、かなりパンチ効くかなとか思いますが…。
グリーンベルがおすすめですよ。 妹がここでしましたが、 素敵な結婚式でした。 価格も低価格で 後払いもできたと思います。 （一度確認してみてください）
こんにちは。 来年4月の結婚は可能だと思いますけどね… 私の場合も、うちの親に彼を合わせてから半年ちょっとで結婚しています。初対面が結婚の承諾をもらうことでした。 その前から私のほうは彼の親に会ってましたが…それは（結婚も視野に入っているけど）結婚するとは決めていない状態で遊びに行っていただけです。 私の場合を書くと、 4月　彼のおうちに初めて遊びに行く 　　　その後、月に1度くらいの割合で遊びに行く 8月半ば　私がうちの親に、「彼がご挨拶に行きたいって言っているんだけど…」と話す 9月20日すぎ　彼が私の実家（車で3時間半くらい）に挨拶に来る　（彼は自分の親に「結婚することにしたから挨拶に行ってきます」と告げて） 11月半ば　両家顔合わせ（結納はなし） ～　　　　式場さがし 12月半ば　式場決定（もちろん日どりも） 1月～　衣装選びなど 4月下旬　挙式、食事会（親族のみ） 5月頭　入籍、引っ越し という感じでした。 うちの親の希望で結納はなし、でも結婚式と親戚へのお披露目は最低限必要、とのことで（私自身も別に結婚式とかしなくてもいいかと思っていましたが）親族（家族と祖母、叔父叔母、一番仲のいい従兄弟…で総勢20人ちょっと）のみで挙式披露宴（食事会）をしました。 私は晩婚で仕事柄たくさんの結婚式を見てきたこともあり、すっかり目が肥えてしまっているので、どうせやるならしょぼいのはイヤなので、小規模ながら格式あるホテルでの結婚式にしました。 結婚式は、やらなくてもいいと思っていたし親のため…って感じでしたが、やってよかったですよ。 ご参考になれば幸いです。 どうぞお幸せに！
ブーケプルズに当たった経験がある者です。 当時は独身で20代前半だったと思いますが、感想は【ゲッ！最悪】でした。 花嫁に『ブーケプルズにしてんけど、当たった人は一言聞くから考えてて』 って言われてて(当たるな～当たるな～)って祈ってたら逆に当たってしまい 最悪でした＞＜ 別に結婚なんて自分で決めるし、ブーケをもらったからってどうなるもんでも ないし、私は花が嫌いなんです(汗) 実際結婚はすぐにせず(その時付き合ってた人はいました)その彼と５年後 くらいに結婚しました＾＾(ブーケ関係なぁ～い！) 本当、結婚式は良かったのに思い出したくない思い出になってしまいました(泣) 私自身はあれ廃止して欲しいぐらい嫌いです。
私も同じような感じでやきもきしていました。結婚した今となってはそれもまた笑える話です。 彼が「結婚を決意した」と言ってくれましたが、プロポーズという感じではありませんでした。３カ月後くらいに私の誕生日が近くなっていたので、その時にプロポーズかなと思ったが、その言葉はなし。軽く催促してしまったのですが、「今は仕事が忙しいので、プロポーズしてもしたままになってしまうので、もっと後で・・・と思った」とのことでした。それから３カ月後くらいにプロポーズしてくれました。 付き合いも長かったうえに、「決意した」という言葉からも半年近くかかっています。でも待った分うれしかったです。 男性は結婚準備にある程度時間がかかることとかを知らない場合が多いので、仕方がないのかなと思います。 他の方が書いているとおり、ブライダル説明かとかに参加してしまえば、挙式会場の方がどんどん進めてくれるんですよね。結婚するには、賢い流れかと思います。「しつこい」と言われてしまったので、せかすのは質問者さんでなく、他の人のほうがいいわけです。 ただ私もプロポーズされていないのに、そういった場に行くのに抵抗がありました。 彼自身が決心して結婚したということが、結婚生活入って何らかの場面でも必要かなと思って、根気よく（？）待ちました。彼に後で「流されて結婚してしまった」と思われたくなかったのです。 質問者さんの場合、彼の転勤という期限があるから有利だと思います。頑張ってください。
人数が足りなくなってのことでしょうか？ そんなに近くなってから呼ばれたら、まずそう考え、不快です。 最初は呼ぶ気なんてサラサラなかったけど、すでに出した招待状の返信を確かめると、 思ったよりも欠席が多い。 式場側と打ち合わせしていた、人数の下限よりも下回っている！ とりあえず誰かいないか？ あ、あいつ、呼んでみるか…って感じでしょうか。 ごめんなさい、先約があり行きません、と返事ですね。
他人の事より自分の事でしょう。 人付き合いは自分に余裕があってこそです。 見栄をはるのは止めましょう。 惨酷にも３万円包んでも、結婚式には物笑いの種にされてるんですね。 もし質問者さんが今の状況でなく出席していて、同じ状況の人がいたら、話題にしてるのでは？ 今は友達付き合いはストップして生活が安定してから再開しても何の問題もないんですね。
No4のleesherryです。他の方への補足で、どなたでも構いませんとあったので お邪魔します。 それでいいのでしょうか？との事ですが、それは質問者さんのドレスを着たい気持ちの 強さによります。すごく着たいなら着た方がいいと思いますが、迷うならもう少し考え た方がいいです。 少し話は変わりますが、私は前の回答にも書きましたがディズニーが大好きです。 結婚式の金額も笑えないほどですが、大満足しています。 ですが傍から見ればどうでしょう？たかだかネズミ(あえて悪い言い方をします)が ２匹来るだけで、そんな大金を払うのはバカだという方も当然居ると思います。 普通の結婚式場で挙げたなら、質問者さんの彼氏さんの言うように浮いたお金で出来る 事は沢山あります。 実際、私の両親も旦那の両親も喋らないミキミニにちょっと戸惑ってました。 (どう対応していいか分からない） 好きじゃなければ戸惑うのも無理ないですし、良さも(私達ほどは)分からないと思います。 結婚後は『いい式やった！ミッキーもミニーも来るなんてすごい！』と言ってくれましたが お世辞な部分はあると思います(笑) ちなみに新婚旅行もアメリカのディズニー(WDW)でした。実母に『あんた等はディズニー ばっかりやな♪』と笑われました。 でもイイんです。私にとっても旦那にとっても大好きなミッキーミニーが結婚式に来て くれるなんて夢みたいな事ですし、新婚旅行もとても楽しかったんです。 先ほども書きましたが、普通の結婚式場で挙げたら浮いたお金で出来る事は沢山あります。 傍から見ればバカだと思います。でも当の本人が喜んでないなら意味が無いと思います。 中途半端にしか満足してない式を挙げる方が尚更お金がもったいないです。 実は私たち夫婦は結婚式を挙げる気は全く無かったんです。 超がつくほど恥ずかしがりの旦那なんで『恥ずかしいから絶対嫌！』って言われてたし、私も 結婚式にそんな興味も無かったんで。 たまたま旦那がPC見てて『ディズニーホテルで結婚式あげれるみたい。しかもミキミニ来る！』 って言い出してそこから急に結婚式の話が急浮上したんです。 挙げるならディズニー！それ以外なら挙げないって感じでした。 本題に戻りますが、質問者さんはドレスをどのくらい気に入ってますか？ 決め手は１７万払ってでも着たいか着たくないかだと思います。 １７万払ってでも着たいならなんとか彼氏さんも許してくれそうですし着た方がいいです。 でも１７万を払いたくないなら、止めた方がいいです。 結婚式は本当に悔いが残ればずっと心に傷がつきますよ。 私の母の時代は自宅からタクシーで式場に向かうのが憧れの嫁の行き方だったそうですが、 それが事情があって出来なかったと未だに(現在６０代です）泣きます。 私からすれば自宅からタクシーで行く良さがさっぱり分かりません。なので共感出来ません。 それでも母は大粒の涙を流します。 前回答にも書きましたが、食事に困るほどなら止めた方がいいですが、そうじゃないプラス １７万に納得できるなら着た方がいいです。 自分の心に聞いてみてください♪ どっちの答えを選んでも自分が納得したなら素敵な結婚式になりますよ＾＾ 迷える時間は決まってますが頑張ってください！
止めとけばー？ あなたの貯金が貯まるのを待ってるほど、彼だって余裕がある訳じゃないんだし。 「今すぐ欲しい」と主張してる彼と、「私の貯金が先！」と主張してるあなた…折り合いがつく訳ないでしょう？ 年間550万稼いでる男なら、30代後半の男でも立候補する女はいくらでもいるよ。 世の中、もーっと少ない稼ぎで生活してる人はゴマンといますからね(あなたには理解出来ないだろうけど…) 不安ならきっぱり諦めて、1,000万稼いでる男を捜した方がいいよ。 親の年収同等の男なら、不安なく結婚出来るんでしょ？
ご結婚おめでとうございます。 いや～、子どもらしい勘違い発言というか、図々しいというのか。 小学校低学年までなら「子どもらしい」ですが、高校生ですか。間違いなく後者決定ですね。 「親族」の定義は色々あるかと思いますが、結婚式でしたら、「ごく内輪の親しい血縁関係で」ってニュアンスになりますよね。 親しく付き合いがある人。ごく近しい血縁者。ってことになるかと思います。 この「姪っ子」の場合、「血縁関係の無い遠い親戚」ってことになりますかね。 「親戚」なるかどうかも微妙です。 まあ、あなたの結婚式ですから、呼びたい人、祝って欲しい人のみ呼べばいいんですよ。 呼びたくない人には「ごく近い血縁者だけなので」とか「会場の関係で」「人数の関係で」って言えば良いだけの話です。 しかしまあ、会った事もない人で、近くもない親戚で（親戚かどうかも微妙）、招待される話も無い内に、呼ばれる気まんまんで、料理に細かい注文をつけてくるなんて、凄い子ですね。 小さい頃から行き来があって親しい関係なら別だけどさ～（それでも、そこまで図々しくはしないよ）。 話が「冗談」で済んでる内に、義母様に、さっさとさり気無く招待枠を伝えておきましょう。
３ヶ月前に打診した時は、相手も 　　（まだ先だし、お祝い事だし、とりあえず参加） で返答した方も、実際のところ、含まれてると思います。 速攻で欠席にするのは、気が引けますし 後から欠席にもできますからね。 で今回、返答が来ない理由は 　1.、住所を知らせる　＝　ほぼ参列を意味するし 　　　実際のところ、参列を思案中 　２．３ヶ月前の返事は社交辞令で、実のところ欠席 　３．単に返信を忘れていた こんなところでしょうか。 参列を打診したときは、「喜んで参列」、と言ってたのに 実際は欠席だったり、 あなたが相手の結婚式に参列しているのに 今回は欠席だったり・・・そんな事、よくある話ですよ。 そんなことで凹んでいたら準備が進みませんよ。 どの道、もう一度メールして返信が来たらそれでいいし もし返信が来なければ、それが返事と受け取り 深追いはしない事。 ここは感傷的にならず、事務的にサクサクといきましょう。 せっかくの結婚式、楽しんで下さいね。 お幸せに。
＞オーダースーツを買おうと思っていますが、挨拶までには間に合わないので。 オーダースーツでなくてもよろしいのでは。 今の時代、既製品で充分ですよ。品数は多いしサイズは揃っているし、むしろ、出来の悪いオーダーより上質の既製品の方がはるかに良いと思いますよ。 いずれにしても、この際新調した方が良いですね。 私もウエストが3cm細くなったのですが、今までのスーツを着ていると「痩せたね。どこか悪いの？」と聞かれますが、新しいスーツだと「相変わらず元気そうだね！」です。今はピッタリと細身に着るのが主流ですから、だぶついたスーツは病的に見えるのでしょうかね。
とても理解のある、素敵な旦那様と義理のご両親ですね。 大切になさって下さいね。 嫁側の家からこれだけ言われて、文句を言わない人たちとは、かなり人間の出来た方々なのでしょう。 実のご両親も、あなたを可愛いと思ってのこと言うより、自己中心的で、自分達の身可愛いやという感じがします。 本当に子どもを愛していて、子どもの幸せの願っているならこんなことしないですよ。 あなたが愛されていないというのではないです。 ただ、子どもの愛し方を間違ってる＆視野が極端に狭くなってるんでしょうね。 結婚式は、やり方次第で親の存在感なんていくらでも消せますから、大丈夫です。 わざわざ父親の挨拶とか、親への手紙とか花束贈呈とかしなければ、親が出てくる機会なんて無いですから。 実のご両親、結婚式に呼ばないほうが良いと思いますよ。 下手に呼んで、酒に酔った勢いでめちゃくちゃにされたらどうするんですか。 誰かれ構わず文句や悪口言われたり・・・、珍しい話ではないですよ。 結婚式は、自分たちを心から祝ってくれる人たちのみ招待。トラブルを起こしそうな人は呼ばないが一番だと思います。 どうしてもと言うのなら、後日レストランかどこかでお祝いの席を設けてはいかがですか？ 親戚についても、トラブルになりそうだと思うなら、呼ばないほうが良いかと。 親の気持ちを尊重して、したくもない見合いもして、ここに書かれていないことも含めて、ご苦労されたことと思います。 ご自身の気持ちに沿うお相手と出会えて、本当に良かったですね。 おめでとうございます。 結婚も結婚式も、ご両親のためにするのではありません。 あなたご自身が、幸せになって、今後の人生をより豊かにするためにするのです。 結婚は、あなたのものです。ご両親のものではありません。 できれば全ての人と仲良く楽しく付き合いと思うのが人の情ですが、時には難しいときもあります。 どちらの気持ちを大事にするか天秤にかけねばならない時もあります。 中途半端にすることで、より傷つけてしまうこともあります。 せっかく「この人だ」と思える人とご縁が結ばれたわけですから、大事になさって下さいね。 追記：同棲は、考え方も色々ありますが。 結婚前提であれば、私はした方が良いと思います。 私は母から同棲を勧められました（母が同棲せずに結婚して、成田離婚になりかけたので）。 相手の生活態度などを事前に知っておく事はとても大事だと思います。 結婚も考えない相手とやみくもに同棲するのはいかがかと思いますがね。
　この年齢であれば、生命保険に入ってるのは普通かと。 　３０過ぎて、保険に入ってないので無計画な人間と思われたのかもしれないですね（まぁ、本当に保険金が目当ての可能性もゼロではないですが）。 　結婚すれば、人生設計が必要ですから、保険の話はしますね。 　ウチはお互いに入っていたので、受け取り人を変更するだけでしたが。 　嫁は死亡保険金を安く、入院費がキチンと出るモノにして、自分は死亡保険金が高いモノに入っています。他に年金型の保険にも入っています。 　普通の生命保険が高い場合は、アリコやライフネット生命などが安くて入り易いのではないでしょうか。 　-------- 　ちなみに３０代まで健康なのは普通です。 　４０代５０代となって、身体に思わぬ不調が出たりするものですよ。 　事故に遭う可能性だってありますし。
私は北堀江にあった「ブリエ」というお店のオリジナルの、 全面アンティークレースを使った、ごくカジュアルなラインのドレス（パフスリーブ、ウエストシェイプなし、ふくらはぎ丈）を、お色直し後に着て、 ゲストからけっこう好評でした。 ただ、実店舗は閉店してしまい・・・ ホームページはあり、定期的にイベントに出展したりしているみたいなので、 もしご興味あれば、ホームページの「CONTACT」から一度お問い合わせしてみてください。 梅田ルクアの１Ｆか２Ｆのお店に一部商品が置かれたいたと思いますが、 お店の名前がわかりません。頼りない情報ばかりですみません。 参考ＵＲＬ（下には一つしか入力できないので） http://briller-briller.jimdo.com/diary/ あとは南船場「eu」というお店にもブライダルラインがあるようで、とっても素敵です。 私は結婚式後に知って、少々悔しい思いをしました。 mina perhonenの服などを扱っているお店、と言えばイメージがしやすいでしょうか。 ちょっと個性的ですがとても素敵なので、ご覧ください。 http://eu-hp.com/top/category/wedding/
「二木屋」をおすすめします。 最寄駅は北浦和です。 http://www.nikiya.co.jp/
披露宴の引き出物で失礼ではありません。スピーチと幹事役にはお礼を現金で差し上げます。 友人スピーチは、￥5.000 二次会幹事役は、￥10.000 が相場です。 ハネムーンのお土産を皆さんと区別します。
＞嘘をついてまで付き合ってることを隠したかった私を結婚式に呼ぶというのはどういうことなんだろう？と疑問だらけです。 「疑問だらけ」なら、やめときましょう。 そのような気持ちで列席したって、意味がありませんよ。 貴女に「相手はどんなヤツか見てみよう」と興味があるのなら列席するのも良いですが、拝観料2～3万円は、ちょっと高いかも・・・。
そらそうだ、結婚なんぞに浮かれるのは女だけ。 男の結婚は責任重大なのだから、その辺察してやれ。 嫌なら既に断ってる。
何の情報もないまま初めての方にお会いするということではないんです。 たぶん彼氏さんからご両親についてのレクチャーは受けていることと思いますので、変に考えすぎないことですね。 ただし、ご両親とお話しされるときは彼氏さんのフォローは絶対必要です。 あなたとご両親だけの会話で、彼氏さんはただ聞いているだけだと、だんだん「私には味方がいない」と思ってしまって、よけい緊張してきます。 そんなときに、彼氏さんも一緒になって話ができればあなたもリラックスできるはず。 ご両親からすれば、可愛い息子の彼女さんということですから「品定め」をすることになりますが、「良く思われたい」とか「うまくやらなくちゃ」なんて考えていると顔がこわばりますよ。 普通に笑顔で受け答えしてればいいんです。 今なら「若いから」で済まされることはいっぱいあるのですから。 開き直ってぶつかっちゃいましょう！ ご両親から「何を考えてるのか分からない女性」と思われるよりよっぽどいいです。 ガンバってください。
シチズンＸｃ持っているんなら　いるの？ ってのもありますが 私が選択したのはグランドセイコー （金額的には質問にある程度） クリスマス、誕生日・・・といった二人だけのことであれば 派手なのでもなんでもいいですが せっかくの冠婚葬祭事なんで　今後の親戚づきあいに必要なものを そろえる（結納、結納返し）ことを重んじて 結婚式・通夜・葬式...といった幸、不幸どちらの場につけて行っても おかしくないもの、２０年３０年経ってもおかしくないもの を選びました。 （まぁお祝い事はどれでもOKだろうから実際は葬式につけて行っておかしくないもの） ・宝石ギラギラ、金ピカ、スポーツウォッチは除外しました
こんばんは。 家に顔合わせで伺う、ということですよね？　紅白蝶の熨斗で「御挨拶　名前（苗字）」を付けたお菓子を手土産に持参するところが私の地元では一般的です。 手土産はだいたい３０００円ぐらいのお菓子が多いですよ。子供さんに、相手の実家はどんなものが好きか訊いてもらい、好みに合いそうなものを選びます。 とらやの羊羹が好きなの～とかクッキーが好きよ、とかあると思うので。 日持ちがして小分けにあるものが喜ばれると思います。（人数が多い家でしたら日持ちしなくても切り分けるものでもいいかと思いますが、核家族が多いですし・・・） どのような支度で、というのは恰好のことですか？　息子さん、とのことですのでスーツで、あなた様もスーツやワンピースなど綺麗な感じの装いで伺います。（娘さんの場合は、やはり露出が少ないとか控えめな化粧、上品な恰好を、となります）
どうして その場でご両親に「お皿に取りましょうか？」の一言が出てこないのかが不思議です 別に彼親だとか そういうのなんて無関係でしょう？ 一緒に食事している人に 「とりましょうか？」と一言言うのは普通のことだと思いますが 結婚する・しないとか出なく もう少し彼氏以外の人にも気配りなさってもよいのでは？ 両親は何も思って無くても 他人から見れば「気が利かない子だ」と受けとられても仕方ない行為ですよ
息子さんはなんと言ってますか？ 結納と言っても今はそんなに堅苦しくすることはあまり聞かないです。 なのでまず息子さんに彼女とどういった話になつているのか聞きましょう。 彼女さんの親御さんの準備の仕方は、今では考えられないほどのしたくの仕方のように思えます。 それをぜんぶあなたの家で負担してくれと言っているのでしょうか？ まずよく息子さんと話をしてみてください。
婚姻届けは、提出書類に署名と捺印がされていれば、一人でも提出できます。 一人で提出するのであれば、その人の身分証明書があれば大丈夫ですよ ちなみに、婚姻する二人以外でも、委任状をつければ別の人が出すことも可能です。（もちろん委任状とともに、その提出する人の身分証明書が必要ですが・・・） ですので、質問者さんのケースであれば、質問者さんの身分証明書は不要となります。
そこまで細かく希望の形やブランドが決まっているのであれば、いっそのこと、オーダーメイドで作ったらどうですかね？ アクセサリーの値段は、おおまかに、原材料３分の１、加工賃３分の１、デサイン料（ブランド名）３分の１だそうです。 細かい細工、加工の難しい素材であれば別ですが、比較的シンプルなデザインであれば、値段も既製品と大して変わらないと思います。 細かいサイズ調整や要望にも対応してくれますのでお勧めです。
あたし×→わたし、でしょ。 多分ご両親は、そういう目に見える見たまんまを未熟と言っているのでは無いと思います。 精神的に弱いところがあるとか常識に欠けてるとか、なんじゃないでしょうか？あたし～とかは常識に欠けてますよね！ 恥ずかしいですね。 かくゆう私も親に同じような事を言われた事がありますよ。あなたとはまた違う面をつつかれました。 前の彼氏の時にね、、もう終わってしまいましたが。そして結婚しない決意をして、よかったと今は思いますが。 今の彼との事は、そこそこ認められてるし私を一人前とも、そこそこ見てくれる様になったと思います。 まだ完璧ではないですが。 だって私はこうなのに！とか言い返してないで、まずは認められてみてください。 私はケジメが付けられない部分があったんですが、今の彼とはケジメ付けて交際出来ています。そう努力しました。今では自然にそうなってってます。 昔は無断外泊とか、遅い帰宅とか行き先を伝えないとかしました。今は外泊を一切やめました。帰宅も門限までに（一般常識的な、９時までに帰る。遅くなる時は事情を説明する電話を入れる。）、行き先を伝えてます。（←まぁ彼の家に遊びに行くのは伏せています。。まぁ上記二つをケジメ持つようになったら行き先なんか聞かれなくなりました。安心したみたいです。同時に彼の評価も上がっています。）
既婚、二児の母です。 私にも妹がいますが、もし、私だったら・・・きっと、結婚はやめた方が良いと言うと思います。 最終的に、責任を持って決断するのは妹自身だけど、結婚して家庭を持つ者として、ほんの少しですが、人生の先輩としても、もちろん、姉としても、言うべきことは言います。 「いろんな人の話を聞いて、最後は、ありのままの相手を受け入れて、自分の全てをかけて、どんなことが起きても、笑顔で乗り越えていくという覚悟をして結婚しなさい。相手の男性に対して、あなたが妥協できるほどの価値があるのかどうか・・・よく考えて決断しなさい。」と言うと思います。 また、「迷いがあるうちは、結婚はやめなさい。あなたと誠心誠意向き合ってくれて、あなたの不安を、少しでも安心に変えてくれる男性でなくては、幸せになんてなれないよ。根拠のない安心感でいいから、あなたの心を満たしてくれる男性でなくては、結婚なんてする意味がない。一人でいる孤独感よりも、二人でいる孤独感、理解されない、受け止めてもらえない虚しさのほうが、耐えられないほど辛いことだよ。」と言うと思います。 姉だからこそ言えること・・・ってあると思うのです。 もう一人前の妹に、偉そうに押し付けがましく言うことはできませんが、客観的な意見、シビアな現実を示してあげることは大事だと思います。 そういうものを踏まえて、妹さんがどう判断するか・・・ですね。 私の夫も、妹のことは、自分の妹のように思ってくれている人で、妹よりも１１歳年上ということもあり、父親のような、実の兄のような感じで、妹に接してくれます。 妹が、ある男性と長年お付き合いし、結婚の話が出ていたときも、妹に助言をしてくれました。 妹は、恋愛感情もあり、長年付き合ってきた情や腐れ縁的な感情で、なかなか別れることができず、迷いながら、悩みながら結婚を考え、第三者から見れば、相手の男性の言いなりになっているような状態でした。 その男性は、エリート思考で、お金は持っていたけれど、気持ちのない人でした。 自分にとってメリットとなる人とは付き合うし、受け入れるけれど、足を引っ張る、デメリットのある人間とは、たとえ、妹の身内である私たち家族や両親であっても、切って捨てるというタイプ。 妹は、その男性に疑問を持ち、不満や不安を感じていたのに、一歩踏み出して、別れることができなかったのです。 妹の周りの友達は、マリッジブルーだとか、妥協しなきゃいけないなど言っていたようです。 ただ、私も夫も、明らかに妹が不幸になる結婚としか思えませんでした。 何を言っても聞く耳を持たず、私や夫に反発する妹でしたが、私や夫が言った言葉はきちんと頭において、彼との付き合い方や結婚を考えていたようで、最後は、そういった意見を踏まえ、自分自身で決断して別れました。 押し付けがましい言い方をすると、なかなか受け入れてくれませんが、妹の気持ちや考えを受け止めた上で、「でも、人生、結婚生活ってこういうものだよ。家庭を守っていくってこういうことだよ。」というアドバイスをしてあげれば、頭に残っていくと思うのです。 妹さんにも、あなたやご主人が、アドバイス的に、人生の先輩としていろんな話をしてあげることは大事だと思います。 そして、「姉としてはこう思う。」という素直な気持ちくらいは、姉妹なのですから言っても良いと思いますよ。 恋愛中の今ですら、心が満たされない相手では、結婚後は、もっともっと満たされない、不満と不信しか沸かない生活になるということ・・・子供を育て、家庭を守っているあなたとご主人なら、説得力のあるアドバイスができることと思いますよ。 同じ男として、一人前の社会人として・・・ご主人の意見はかなり参考になるはずですしね。
はっきり書きます。常識のない母上ですね。 結納金は、嫁入り道具を、このお金で揃えて、嫁に来て頂戴のお金です。生まれてくるこのお金じゃないです。またこうしたお金は、ご祝儀と同じく、半返しと言って、お返しはいいからと言われても、半額をのし袋に入れてお返しするのが、常識です。つまり、１００万円戴いたら、５０万円はお返しください。 さらに、そのお金は、貴方のお母さんが戴いたもので無く、あなた自身が戴いたものです。 貴方の実家が極貧関係ないです。本来なら、結納金を戴いたと同額くらいの持参金を持っていくのが、嫁の立場です。 預けたままはいけません。そのお金は、生活費に費消されてしまうでしょう。五月人形とは見え透いた嘘を娘によくも言えるものですね。親として情けない限りです。普通の神経の持ち主なら、娘の嫁入りのために、親は、飲まず食わずでも嫁入り道具の一つでも持たせようとするものです。 貴方は、結納金の金額で、母親から、婚家へ売られたと思いなさい。あなたの母親は、娘を売ったお金ですから、貴方に販売価格を教えたくないのでしょう。ですから、半返しもする気が無いのです。
40代既婚男性です。 私にも娘がいるので、父親として回答します。 ただ、night1201さんのご両親gはどんな方か知りませんので、あくまでも私個人の回答だと思ってください。 ＞彼氏が「結婚前提の挨拶はいつごろ行ったらいい？」と聞いてきました。＜ 彼はどんな挨拶をするつもりなんでしょうか？ それが判らないと具体的な回答は出来ません。 「結婚を前提におつき合いさせてください。」と言う挨拶なら、私はOKしません。 「結婚を前提に」は中途半端ですね。 「結婚が前提だったけど、やっぱりやめます。」といっても、責任を取らなくても良いですから。 私なら、彼が挨拶に来た時、お互いの両親の顔合わせをして、「婚約」と言う形にするように話します。 彼が「NO」と言ったら、おつき合い自体も認めません。 なぜなら、「責任」を負う事を拒否する事に成るからです。 そんな無責任な男性を信用出来ないからです。 ＞私としては、良い年頃だし親公認（といっていいですよね）の付き合いをしているのに、結婚前提ですと挨拶するのも今更？と思わなくもないのですが、必要ですか？＜ 親公認と思っているのは、night1201さんの自由ですが、ご両親がどう思っているかは別です。 ただつき合っているだけだと思っていて、「結婚」まで視野に入れていないかもしれないですよね。 自分勝手な考えを自分に都合良く考えない事です。 ＞いざ結婚しよう、となった時に「結婚します」でいいと思うのです。＜ 駄目です。 私の娘がそんな事をいきなり言ったら、結婚を許しません。 １、貴女がご両親に「結婚したい人がいるので、有って欲しい」とお願いする。（又は。彼と結婚したいと思っているので、彼が挨拶に来るから有って欲しい） ２、彼が貴女のご両親に有って「結婚させてください」と挨拶する。 面倒でも必要な手順は踏みましょうね。 「結婚は二人の問題」だから、二人だけで話しを進めて良いと思っていますか？ それは違います。 night1201さんは、ご両親の所有物では有りませんが、子供です。 子供が何かしようとする時、両親の許可を得ることは必要です。 これは成人していても、成人していなくても同じ事です。 この事が判らないnight1201さんは、まだ結婚を考えるには早いと思います。
まずは現実を受け入れるしかないです。あなた方の行動は決して褒められたものではないですし、無責任です。 まずは両方のお母さんに土下座して、男としてのけじめをつけてください。 しかも25歳の社会人が貯金がないということはなにかに散財していた可能性でありますから、まずお金の管理能力がある方がお金の管理をすることです（まさか借金やローンでものなんて買ってないですよね？）。 親の援助ですが、本当はないと思っておいた方がいいのですが、赤ちゃんには罪はないので必要最低限ものだけにした方がいいです。そうしないとあなた方の場合は結局親に依存した育児をすることになります。 わかってると思いますが、しばらくの間お小遣いもなしですし、昼食も弁当、外食なんてありえないと思ってください。もちろん結婚式なんかできませんよ。 あとは奥さんは妊娠後働けるのですか？育児休暇できる環境がありますか？また赤ちゃんの学費も貯めないといけません。 とにかく、あなた方はどんな苦労も味わってください。でも赤ちゃんには罪はないのでしっかり育ててください。そしてしっかりした金銭管理能力・親としての能力をつけてください。今はそれしか言えません。
写真をそのままランダムに貼ったようにするのか、似顔絵などのイラストに加工してもらうのかによっても業者は変わってきます。 実際に加工した業者はわかりませんが、展示品をみると結構かわいくできていますよね 以下の様な業者を参考にしてみてください http://nuovonet.jp/ http://wb-orange.com/ http://www.nigaoeyasan83.com/ ネットで検索するなら「ウェルカムボード」「写真」などを入れて検索すればヒットしますよ あとは、ゼクシーなどの雑誌をみると、業者を探しやすいです。 私たちの結婚式の際には、ゼクシーなどで見つけた業者にいくつかのアイテムなどをお願いしました。 注意事項としては、こうしたものを持ち込むのに、結婚式場などに事前に確認をしておくこと（おけるサイズや方法に指定がある場合もあります） また、前撮りで撮影したものは、基本的に撮影業者に権利があるので、使用して大丈夫かどうかなども確認が必要です。 また、印刷したものではなく、撮影のデジタルデータの方が加工がきれいになったり、割安になったりしますので、できればＣＤなどのデータを用意されるといいですよ
ワタベウエディングで結婚式しました。 事細かにいろいろやってくれましたし、相談にものってくれました。 ただメイクは、現地の人があるのでいってみないことにはわかりません。 現地の人と言っても日本人でしたが。 わたしてきにはよくやってくれたなあ、というイメージしかなです。
いろいろですね。 彼と貴方で相談するのが一番です。 「よく判らないから、ご両親と相談してみてくれる?」と彼に聞いてみたら？ 昔は新郎側の親が全額負担が多かったみたいですが、 今は、新郎新婦で折半や両家の親が折半やら・・・いろいろみたいです。 同棲しているなら、「食事会のお金は僕らが出すよ」と彼が親に話してもイイと思います。 何はともあれ、彼と相談しましょ。
こんにちは！ 私と全く同じ状況です。 私たちの場合はかなり特殊だと思いますので参考に ならないかもしれませんが・・・ 結納は辞退された為、お金ではなくて冠婚葬祭用のスーツ、 仕事用のスーツ、靴やシャツなど一式。 結婚式の費用は全て私の両親が負担、新婚旅行のおこずかいも 私の両親が負担でした。 新婚旅行代はせめて出そうと彼の提案で出しました。 甘えすぎと言われるかもしれませんが、私が住んでいる地域では よくある話なのです。 私の子供が結婚したら子供へ同じことをするわけですので・・・ 私の両親も結納について気にしていましたが、旦那の母親から すると、2人の結婚なのでそういったやりとりは嫌だったみたいです。 片方が形式を望み、片方が望まない場合はちょっと大変ですね。
その会場やホテルなどの方針によります。 どうしてもと言う事なら、複数の会場でいろんな条件を引き出し、見積もりをもらって、競合させるしかないでしょうね。 上手く乗ってくれるかどうかは分かりませんが・・・。
これをごらんなさい。 http://www.moj.go.jp/MINJI/minji150.html 婚姻届は、原則二人で届けるものです。一人の場合、確認できる証明書の原本が必要です。コピーは、原本ではありません。
既婚、二児の母です。 あなたが、本当に彼と結婚したという強い覚悟と責任があるなら、親がどう思っているか・・・なんて関係ないと思います。 親が、彼をどう思っているか・・・ではなく、「何が何でも、彼を、結婚を認めさせてみせる」その一心で、誠心誠意、ご両親が安心できるまで向き合い続ける努力をするのみでしょう。 「結婚を考えているから、会ってほしい」と堂々胸を張って言いましょう。 私の親も、あなたと同じような親でした。 周りと比べると、私は、門限や連絡に関しても厳しかったです。 そして、特に母親は、貞操観念の強い人で、私や妹にも、「結婚するまでは、女性は自分の体を大事にしなくちゃいけない。きれいな体で結婚しなくちゃいけない。」と言っていました。 学生時代の私は、そんな親がうっとうしいと思っていましたが、今から思えば、親としては当然のことだったと思います。 親に外出先や帰宅時間を告げるのは当然だし、帰宅が遅くなるときは、家で待ってくれている親が心配しないように連絡するのは当然・・・貞操に関しても、今は、少し時代が変わってしまいましたが、やっぱり、娘の人生を思えばこそですからね。 私は、１６歳のときから、メールで知り合った７歳年上の夫と８年間付き合って結婚しました。 固い考え方の両親に、そのことを話すとき、付き合って３年ほど経っていましたが、かなり不安でした。 夫のことを話した瞬間、母は、大激怒・・・７歳も年上の社会人が、高校生の娘に手を出した・・・しかも、メールで知り合うなんて、まともな人間じゃない・・・と言われ、私自身も甘いと怒られました。 それからは、母は、ろくに話もしてくれないし、何かにつけて「その年上の彼に頼めば？？」などと嫌味も言いました。 被害妄想も強く、友達と遊びに行くと告げても、「どうせ、デートでしょ？？」と言われ、帰宅後も「何してきたの？おかしなことしてきたんじゃないでしょうね？？」と近づいてこられたりしました。 友達の家に外泊するときなどは、友達の携帯番号を親に教えなくては外泊も出来ませんでした。 友達の携帯にかけてくることはないのですが、やましくないなら、教えられるだろうから・・ということでした。 夫の存在を親に話してから、半年くらいは、何かあるたびに、母が怒り出し、いつも夫のせいにされて、母と二人、よく物を投げ、泣き叫ぶような喧嘩もしました。 そんなことを繰り返しながら、最終的に、親は、主人のことを理解し、認めてくれるようになりました。 結婚の時には、夫の家庭環境のことで反対を受けました。 何度も何度も、夫とも、両親とも、修羅場のような喧嘩を繰り返しましたが、夫は「何が何でも、お前と結婚する」と言い続けてくれ、誠心誠意、親とも向き合い続けて努力してくれました。 そのおかげで、親も「〇〇君（夫）のことを信頼することが出来た。二人の姿を見て、二人の結婚に対する覚悟や責任、二人の愛情と信頼を強く感じた。二人なら、どんなことがあっても、乗り越えていけるだろうと思うから、結婚を認める。」と言ってもらいました。 正直、本当に大変でしたが、相手と本音でぶつかり合わなくちゃ、お互いを知ることは出来ないんですよね。 親も、娘の彼のことを理解できれば、認めてくれるものですよ。 あなたのご両親は、まだ彼のことを良く知らない。 あなたと彼には、４年の絆があるけれど、あなたの親と彼にはない・・・しかも、大切な娘の彼、婚約者になるかもしれない男性となれば、シビアに、慎重になります。 だから、あなたが、潤滑油の役割りを果たし、親とも彼とも向き合って、二人の間に少しでも信頼関係ができるように努力しなくちゃいけません。 その第一歩が、彼とご両親の顔合わせ・・・挨拶ですね。 親なら、娘が、彼氏と体の関係になったと聞けば、良い気はしないでしょう。 娘の年齢にもよりますが、やはり、抵抗があると思います。 特に、あなたや私の親のように、固い考えの親にとっては受け入れがたいことでしょう。 うちの親なんて、親子の縁を切るほどの行為だと言っていましたから＾＾； でも、逆に、私の親は、こうも言っていました。 「万一、してしまったなら、してしまったことは仕方ない。だったら、その男がきちんと責任を取って、結婚して、自分の全て、一生をかけて娘を幸せにして欲しい。」と・・。 ご両親の気持ちは、これに近いのではないでしょうか？？ 年齢も年齢だし、お付き合いも４年だし、体の関係もあるなら、そろそろ結婚というけじめの時期かな・・という予感がしているのでは？？ でも、親の素直な感情としては、どんな男かも分からないし、付き合って早々に体の関係にもなっているし・・・複雑なんでしょうね。 最初から、親が大賛成の相手なんていませんから、堂々と彼を紹介してください。 あなたが、自分のご両親のことを一番良く知っているはず。 今度からは、ご両親がどういう人間で、どういうことが嫌いか、好きか・・・そういうことを踏まえて、発言するようにしてくださいね。 体の関係があったことにしても、あなたが、「絶対にない」といえば、証拠はなかったのですから、ご両親だって、不信に疑いながらも１００パーセントの事実を知ることはなかったわけです。 上手に立ち回って、彼の株をあげること・・・それがあなたの役割りですよ。
(1) パートナーと一緒に読みたい本 ・「ベスト・パートナーになるために―男と女が知っておくべき「分かち愛」のルール 男は火星から、女は金星からやってきた」 ジョン グレイ著 どちらかというと女性のみで結婚前に読みたい本 ・「新ルールズ―幸せな愛と結婚のための法則」エレン ファイン著　シェリー シュナイダー著 (2) 結婚後、夫婦間で意見が違ったとき、けんかをしたときに冷静になるため、客観性を取り戻すために読みます。おかげで今はほとんどけんかもしません。友人もよくけんかをし、離婚の危機の時期があったのですが、そのときに読んで色々と反省していました。 (3) 正直こういった本は、人に読めと言われて読んでもどうせ頭には入りません。 ですので、一応「結婚前に読んでおくとおすすめの本があるって教えてもらったの。面白かったよ。」と教えてあげるのはよいですが、強要してはいけません。 また、「ほら、ここにだめだって書いてあるのに、あなたはしてるじゃないの。これを読んで勉強したら？」「夫婦間がうまくいかないのは彼のせいだとこの本を読んで気づいてもらわないと」などと、相手を攻撃するため、自分の意見の正しさを証明するために使ってもだめ。 ひたすら自分をクールダウンするため、自分の戒めや反省などのためにのみ読むべきです。 これを間違うと本当に逆効果。 (4)私は女性です
山手線・恵比寿の「ウェスティンホテル東京（THE WESTIN TOKYO）」の２階にある日本料理店「舞」。雰囲気も料理も抜群です。 ランチタイム：11:30～15:00 メニュー ： セット3,700円より、コース5,300円より。昼会席 ： 10,700円 アクセスは下記をご参照ください。 http://www.westin-tokyo.co.jp/
＞挨拶に伺った際に、招待状の宛名が恩師の名前のみでも失礼には当たらないのでしょうか？と、いうかそれが常識なのでしょうか。 ご夫妻そろっての列席をお願いするのですから、奥様の名前も書くのが常識です。面識の有る無しは、まったく関係ありません。 ご参考までに、私の娘の場合ですが、次のようにしました。 実は、この書き方にも賛否があるようですが、恩師への感謝と親しみを込めて、あえてこのようにしました。 　大学の恩師：「○○○○教授ご夫妻　様」 　高校の恩師：「○○○○先生ご夫妻　様」
お中元のお返しと、ご挨拶に伺うさいの手土産は別と考えたほうがいいと思います。 お中元は、すぐにでも地元の名産があれば名産を、なければビールやゼリーとか、そちらの家庭に喜ばれそうなものを送ったほうがと思います。 ちなみに、お中元は息子さん宛に届いたのですか？ もし質問者さんご夫婦宛ならば、お礼はご夫婦からするのが筋です。 もしそうならば、もう息子さんがお礼をされたので、お中元にお手紙を入れてお礼するといいと思います。
カタログがいいです。 この前、食器をもらったときに「母の知り合いが焼いてるお皿なの」と言われて、「だからこの食器を私達が持って帰る羽目になったのね～」と心の中で呟いてしまいました。 まれにもらってうれしい食器にもあたりますが、その確率ならカタログで選ぶ方がいい物にあたる確率の方が高いです。 カタログにもよりますね。是非、いろんなカタログを検討して下さい。今はいろんなバリエーションのものが出てます！
私の場合は式場が（有無を言わさず）用意してくれました（苦） トリンプ（だったかな）の既製品で2万円位だったと思います。 体に合わせてオーダーするのなら間に合わないのかもしれませんが、 既製品であれば普通に下着売り場でも手に入ります。
私は肘下でした。 特に考えて選んだ訳ではないですが…。 グローブって挙式中に結構外すんですよね。 指輪交換の時とか、食事中も外してたかな。 グローブが長いと、着け外しが面倒なんじゃないかな、と思うんですが。 いちばんは、ドレスとのバランスを見て決めたらいいと思いますよ。
飲食物系でしたら、お酒やご当地ラーメンセット。 品物系なら、任天堂3DS、Wiiなどのゲーム機、タニタのインナースキャン、お掃除ロボのルンバ。 商品券、ビール券もうれしいです。 誰に当たるか分からないので、男女どちらでも大丈夫な物が良いと思います。 男女どちらに当たっても良いですし、もしすでに持っているなら、未開封でショップに売ることもできますね。 金券が当たったら、すんごくラッキーで得した感満載です。
「住民票（転出転入）」と「戸籍（婚姻届）」とは別物 転出転入引っ越し関係なく手続きができます 住民票も１４日以内というルールがありますが 「実家に住民票があって　別荘のアパートを借りている」 という屁理屈（？）OKですから　書類上の日付だけ気を付ければ 実体とあってなくても日にちの調整は大丈夫ですよ よって １、二人の婚姻届（謄本等が必要かどうかは届け場所しだい） ２、彼の転出転入（C区→D区） ３、私の転出転入（Ｂ県？市→D区） が必要になります 時期は同時でもバラバラでもいいですが何度も役所いくのは面倒
私も前撮りと一緒にリハをやりました。白とカラードレスを着てやりました。こういう感じかとイメージができて良かったです。当日にイメージが違うと、慌てても忙しいだけです。
親戚や友人の数は人によって大差があります。 そのことを知っていて悩んでいるんですね。 どうしようもないことに悩むのが貴女の病気ですね。 でもそれが気になって仕方ないんでしょうね。 いくら人からそんなことは気にするなと言われても気になる。 だから、ここで相談してみた。 でも回答は気にすることはない、ですね。 貴女の悩みは友人の少なさではありませんね。 貴女自身の自信の無さではありませんか。 何に自信がないんでしょうか。 文面からは、人とのお付き合いにあるようです。 きっと今まで、うまい人間関係をつくるのに成功しなかったんで しょうね。 でも、これからは、旦那さんを交えた人間関係が始まります。 貴女が苦手な分野ですが、愛する旦那さんの助けを借りて新し い友人をつくっていきましょう。 新しい人生が始まるんですよ！ もう、一人ではありません。 前を向いて顔を上げて歩いていきましょう。
おめでとうございます。 私も悩み抜いてフラージャコにしました。 理由は、何十年たっても歪まないということ。 両親の指輪がぐにゃぐにゃになっていたので 歪まないことに魅了を感じました。 あと、他のメーカーもいくつか見ましたが、 つけた感じが全然違いました。 相性もあるのでしょうが、この重みが ファッションリングとの違いかなと。 2年たってみての感想は フラージャコにして良かったと思います。 家事仕事で結構傷つきますし、鍛造の凄さかなと思います。 ちょっとお値段はりますが ぜひぜひおすすめです。
結婚おめでとうございます。 私も１０月に結婚式をあげました。 式中に一つ一つテーブルにまわりながら挨拶がしたかったので、ビールサーブをしました。 新郎がそっとぬけて用意して入ってきたときにはビールを背負ってたのでみんなびっくり！！ 新婦はおつまみを配りました。皆さんと話せてよかったです。 あとは、パラシュートくまさん！！ガーデンで打ち上げました★友達や子供に盛況でしたよ。 あとはテーブル一つ一つに手作りの箸置き（和紙）高齢な方が多かったので箸を全席につけたら喜ばれましたよ。（コース料理でしたが） 私はとにかくかわいい感じにしたかったので！！どんな感じにしたいか考えると色々思い浮かびますよ！！楽しみながら、準備がんばってくださいね。 長々と失礼しました。
40代既婚男性です。 ＞彼女にプロポーズしてＯＫを貰い、婚約はとりあえずしたという段階です。私の親には、結婚はするという事しかまだ伝えていません。＜ 色々な意見があると思いますが、今の段階では「婚約」まで行っていないと思います。 あくまでも、「彼女に結婚の了解を貰った」と言うだけです。 両家のご両親に「結婚の許可」を貰って初めて、「婚約」と胸を張って言えると思いますので。 ＞相手の親にも　この人大丈夫か？と思われかねません＜ 私の娘の結婚相手なら、「結婚の許可を貰いにも来ていないのに、婚約したとか言ってる男性」を見る目は厳しく成ります。 結婚後の事を考えるのは、悪くありませんが、両家のご両親の意向も考慮に入れた方が良いですよ。 お二方のご両親がどんな方達か判りませんが、「結婚も許してないのに、勝手に進めてどういうつもりだ！」と思われるかもしれません。 ここでこじれると先々苦労します。 結婚式についても、貴方の意見は判りましたが、それについて彼女はどう思っているんでしょうか？ 貴方と同じ考えなら問題ありませんが、違う考えをお持ちなら、それも考慮してあげなくては駄目ですよ。 自分の考えをごり押ししない事です。 ここでも両家のご両親の意向も考慮しましょうね。 まず、両家のご両親に挨拶して、結婚の許可を貰う事からですね。 それまでは、先走らないようにしてください。（婚約指輪、結婚指輪の購入等を急がない） 両家のご両親の顔を立てるようにする事が、上手く事を運ぶこつです。
私もドリカムのLoveLoveLoveにしましたよ。妹弟との退場でしたが。
１個でいいですよ。 １個の人がほとんどです。 花屋さんは金儲けですから２個を薦めてるだけです^^
えー！ 皆さん友人には車代いらないって言いますけど、 私は必要だと思いますよ。 遠くからわざわざ「来ていただく」んですよ。 せめて片道分だけでも、、、 夕方に終わるなら宿泊費はいらないとは思いますが。 もし車代を出さないつもりなら、 「車代は出せないけれど、よかったらきてね」とか、 招待状前のお伺いのときに電話かメールで伝えるべきだと思います。 片道しか出せないなら「少ししか出せないけど」とか。 車代がでなくても気にしない人はいると思いますが、 気にする人もいます。 （だって今回のケースなら何万もかかりますよ？蔑ろにされている気になるかも、、、） でも、出そうと思っているなら、片道くらいでも負担しましょう。 自分の気分もいいですよ＾＾ だって結婚式にきてもらいたい大切なご友人なんですもんね！
全国どこでもOKだし 雑誌の付録でついてくることもあるし web上からダウンロードして自分で印刷したものでもOK 札幌市とか http://www3.city.sapporo.jp/download/shinsei/sea … ダウンロードできます
こんばんは。 別の質問に回答したことがある者です。 なんとなく思ったのは、付き合い方と言うか結婚の意志確認とか、お見合いみたいだなぁって。 ある程度の目通し？は必要だけど、あまりにキッチキッチYESかNOか？みたいで焦ってるのかなぁと思います。 適齢期であれば『結婚はあり得るのか？』『付き合いの先に結婚は？』の確認は必要だし、知りたいものです。 でも、その『結婚はあり得る』けど、そこまでに気持ちを持っていくいき方、タイミングって人によります。 あまり査定のように質問されるとキツく感じてしまいそうです。 と言う私ですが、私は同じくらいの時期に聞きました。 だって『付き合おう』とかの言葉なしで、なんとなぁ～く自然と交際スタートしていたからです。 当時私は誕生日がくれば29歳ってときでした。 言ったセリフも『先(結婚)がないなら付き合わん』と…まぁ、今振り返ってみるとよく言えたなぁと思います。 彼(主人)は『ちゃんと考えてるよ』って返事です。 結婚は31歳でしました。 言うなら彼の性格もよーく考えて、セリフもよーく考えて下さい。 主人は交際スタートで何も言わないタイプなので、予想通り？プロポーズなんて言わなかった(無理やり言わせたけど)です。 結婚までガンガン私が主人を動かしてました。 それから他の回答者さんへのお礼で気になったこと。 友達に紹介されるか？は結婚とか関係なく、人によります。 気恥ずかしいとかで紹介とかしない男性も多いです。 結婚が本決まりになったら式前に紹介とかするパターンもあるし、式で初対面ってパターンもあります。 私は交際中に1回、主人の友達夫婦と食事をしました。 これは本当にたまたまきっかけがあったからで、そのきっかけがなければ会うことなかったはずです。 両親に紹介も、貴女と同じ考えならプロポーズした後、貴女の両親に挨拶してからってなるかと思います。 結婚の挨拶=初対面ってよくあることです。 (私も↑コレでした。) 一応交際スタート時に結婚は視野に入ってるか？は確認してるんでしょう？ ならば、○ヶ月経過したから意志確認ってするより、聞きやすい(と私は思う)タイミングで『で、どう？』と聞く方がいいです。 例えば、誕生日とかクリスマスとかのイベント時。 引っ越し先を模索…と言っても、結婚が本決まり(双方の親に挨拶済み)してからでも十分間に合いますよ。 普通挨拶～結納か両家顔合わせ～結婚まで数ヵ月あります。 私の場合だと 1月→私の両親に挨拶 2月→主人の両親に挨拶 8月→両家顔合わせ(私の実家で) 12月→入籍 1月→挙式・披露宴 本当は夏～秋に結婚をしたかったけど、私の父の仕事関係で延ばしました。 家探しを始めたのは11月です。 共通貯金…は披露宴費用？ 地域や家庭によって費用割とか違ってくるし、共通でしなくても貴女は貴女で結婚資金を貯金してればいいように思います。
自分の経済状況に合うのなら、何乗ってもいいと思いますよ。 ただ、車は買って終わりじゃないですからね。 一括で購入するならさておき、ローン組むなら月々の支払いはもちろん、２年毎に車検があるし（余裕持って見積もって１０万円弱）、税金は毎年（ステップワゴンだと４万円くらい？）、ガソリン代だってかかります。 万が一事故を起こしてしまった（事故に遭ってしまった）時のために自動車保険にも入らなきゃいけません。若いうちは割高ですが、保険入らないで車乗るなんて考えられないので必須です。 これら経費を誰が払うのかわかりませんが、自分で全て払うなら、無理なく支払いができるのかよく考えた方がいいですね。 一部だけでも親の力を借りる（払ってもらう）というなら、親に相談しないといけないと思います。 友達や家族みんなであちこち行きたいっていうなら、ステップワゴンもいいと思いますが、そうでないなら個人的にはもったいない気がしますね。 車体が大きい分、人乗ってなくてもガソリンくいますから。。。 高級車やスポーツカーでも乗り回す気なら身分不相応だなぁとも思いますが、そうでもなければどんな車でも高卒に不釣り合いってことはないと思います。
どの点での顔合わせか分らないよ。 結婚しますと挨拶するなら、仲人立てるなど、 それなりの手続きがあります。 ただ顔合わせならどちらが招待するのかな? あなたなが招待するなら、食事の後料亭の土産を用意しておけばいいです。 ただ会食なら、割り勘、手土産はないなあ。
えーと、確認ですが、あなたの親御さんと、旦那さんの親御さんは、今まで一度もお会いになっていないのでしょうか？ あなたと、旦那さんの親御さんは？ 旦那さんと、あなたの親御さんは？ 質問文を読むと、全部「まだ」みたいなんですけど…。結婚して数年で、それってありえますか？！ （親御さん同士が会っていないだけ？…それにしても、今の状態は「？？」なのですけど） 私にしたらびっくりの状態です。 結婚前に、まず両親と結婚相手を合わせるのが普通でしょう…。両家の顔合わせも、するのが普通だと思います。 忙しいとか、身内に不幸が続いたとか、理由になりません。 だったら、結婚自体を延期するのが普通かと思いますよ？ （式は落ち着いてから…っていうのもアリだとは思いますけど。あと、どちらかの親と縁がほとんど切れていてとか、他人に会わせられないような親だ、とかいうなら話は別ですが。） …それをしていないのは、やっぱり、ちょっと普通じゃないと思います。 だから、今さら何が普通かを問われても…って感じです。 あなたのご両親は、それで納得なさっていたのでしょうか？ 旦那さんのご両親はそれを容認していらっしゃったのでしょうか？ 結婚前にそれぞれのご両親に会われたのなら、そういう話が出て当然かと思うのですけどね…。 全く腑に落ちません。 一応、自分のときのことを書いておきますと… 私が彼の親（母親のみ、東京出身・自宅住まい）にはじめて会ったのは、結婚する1年くらい前です。 その段階では、まだいつ結婚するかははっきり決めていませんでした。 彼は私を「結婚するつもりの相手」と紹介していましたし、 私も「義理の母になるであろう人」と思って会っていましたけど。 その後、月に1度くらいの割合で、お宅にお邪魔していました。 結婚後は彼の実家に同居の予定でしたので、その期間にお互いに相手を見極める…という感じもありました。 そして数か月後に、彼が「そろそろ君のご実家にもご挨拶に行かないとね」と言い出し、 私の実家（車で4～5時間）に挨拶に来ました。 そのときにうちの親から「結納はしていただかなくて結構ですが、親御さんにはお目にかかりたい」と言い、 彼側は当然「では改めてご挨拶に伺います」ということになったのですが、 彼のお母さんがあまり体調がよくないことと、 私の両親に、私が嫁に行く家を見ておきたいという気持ちがあったので うちの両親が上京して彼の家に挨拶に行きました。 でも、彼のお母さん（今では義母ですが）は「こちらがお伺いしなければいけないところを失礼してしまって、本当に申し訳ありません。結納も、本当にしなくてよろしいのでしょうか？」と恐縮していましたよ。 「嫁にもらう側」が出向く、結納を申し入れる、のが大原則だと思います。 今はいろんなやり方があるといっても、基本的にはそれが普通です。 それをしないで結婚数年…だったら、今さら何が普通かを考えても仕方ないように思います。 あなたがたのやり方で、やりたいようにするしかないのではないでしょうか？ あっという間に数年経ってしまったけれど、うちの親も片方は亡くなってしまって、もう片方も最近体調がすぐれず、このまま両親ともに私の花嫁姿を見せることができないのかと思うと悔やんでも悔やみきれない、だからやっぱり結婚式をしたい…そんな風に提案してみては？ 「両家顔合わせ」は…本当に今さらな感じがしますけど、式のときに「今さらですけど…」ってやるか、それじゃあんまりだと思うなら義理のご両親に「やはりうちの実家にご挨拶にいらしていただきたいのですが…」とお願いするしかないんじゃないですかね？
　相手が学生で…というなら、中絶という意見もわかわないでもないですが、２５歳で生活基盤もあるなら、産んでも良いと思います。 　親とはゲンキンなもので、散々反対していても、孫が出来たら手の平返したように擦り寄ってきますから。 　---------- 　ただ、出産も子育ても「想像以上に」大変なモノだという事だけは覚悟してください。 　「想像の範囲内で」大変だと思っているヒトが多いですが、「想像以上」なのであしからず。 　それだけの覚悟があれば、踏み切って良いと思いますよ。
こればかりは好みの問題ですからね・・・ 私は海外ブランドですが、気に入ったものがあればブランドは こだわらないです。 一日かかって銀座まわりましたよー。それでも何件かですけど。 シライシは対応が悪いです。 他のお店を見てからだったので余計そう思ったのかもしれませんが。 とにかく売りたくて売りたくて必死なかんじです。 デザインはどうでもいいようなかんじで。 こういったものが欲しい、と言っても値段をベースに探すので ちっとも好みのものがなかったです。 海外ブランドはそういったしつこさがないのでゆっくり見れますよね。 あとはアフターケアとかでしょうか。 好みのものが見つかるといいですね！
彼に仲立ちをしてもらうのが筋でしょう。 まずそのトラブルとやらをお母様はまだ根に持ってるのか？ どう考えているのか？その情報を持ってるのは彼しかいないのでは？ ちゃんと話しましたか？ その話し合いもなしに挨拶に行こうというのは違うと思います。 わだかまりがあるならそれを解消する努力をするのはまず彼ですよ。 それを受けて、謝るべきは謝ることだし、もう忘れているくらいならほじくり返さない方が良い場合もある。 まず二人で作戦を練れば良いじゃないですか。こんなところで相談するより。 結婚したら何でも二人で乗り越えて行かなきゃならないのに、最初の時点での共同作業ができないようだと思いやられますよ。
お近くのシルバーセンターに問い合わせてみては。 シルバーセンターはリタイアした地域のお年寄りに小さな仕事を提供する所で、筆耕もその一つです。 値段は私が知ってる所では１通100円前後でした。 字が綺麗な方に書いていただくのでそれなりに綺麗です。 ただ業者ではないので、少々ツメが甘いというか、出来に多少バラつきはあると思います。 （例えば横書きは慣れてないとか。 書道好きな人は大抵縦書きばかり書くので）
＃３です。 リングサイズゲージを買ったらどうですか？ 家でゆっくりいろんな時間や気温で計れます。 0.5きざみの途中サイズはありませんが １～３０号サイズまで計れ（６～２０というのもあるのでご注意）ます。 ３ミリ幅が婚約指輪や結婚指輪の一般的な幅です。 ５ミリ幅のゲージも売っています。 工芸の材料やさんで売っていますが、通販でもあります。 プラスチック製の安いのもありますが、金属製の方がより本当の指輪に近いので正確です。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/auc-eternal/9091402/
日本酒って好みが分かれませんか？ 義父母さまが日本酒好きなのでしたら、婚約者さまにお願いして 好きな銘柄を聞きだすのが一番いいと思います。 もし、日本酒以外でもＯＫということならシャンパンも見栄えがしていいですよ。 モエ・エ・シャンドンやヴーヴ・クリコ等メジャーなものを選ぶと 外れがないと思います。箱入りのもありますしロゼだとお祝いっぽくて素敵かも。 一度デパ地下のお酒売り場で下見されてはどうですか？店員さんから良いアドバイスも もらえると思います。 ・・と、ここまで書いてふと思ったのですが。 もし義父母様がお酒好きで、質問者様が下戸だとすると、せっかくお酒を持って行ったのに 一緒に飲めないとなるとがっかりされるかも？ 少しでも飲めるのなら問題なさそうですがアルコールを全く受け付けないなら考え直した方が いいかも知れません。 例えばケーキ＋おいしい紅茶or旬のフルーツなどなど。
私も何度か見合いしました。でも、嫌ならすぐに断るべきです。時間がたつと断りにくくなります。まして説教したりそんなの気がないんだと思います。気があればすぐに連絡してくるでしょう。紹介してくれた人の手前向こうも断りにくいのではないでしょうか？精神的に受け付けないなら、付き合っても苦痛でしかないでしょう。自分の伴侶ですよ！ましてあなたはすごくデリケートみたいなので精神的に安定が一番じゃないですか？間に入ってくれた方にちゃんと説明して、自分からきっぱり断ったらいかがでしょうか?
私たちは結婚が決まってから結婚指輪のみ買いました。 二人分で10万円。一緒に買いに行って彼がお金出してくれました。 サプライズで指輪を出してプロポーズというのにも憧れますが 結婚をOKしてもらえるかどうかわからないうちに指輪買うのは結構賭けかなぁと思います。 もし断られた時、その指輪を次結婚したい人ができたときに渡すってわけにもいかないですし。 私は婚約指輪持ってないですが、結婚指輪と重ねづけできるデザインの物もあります。 普段は結婚指輪のみつけていて、結婚式などに出席するときは婚約指輪もつけて…という使い方もできるようです。
<結納>→彼女の両親が決める。形式も込みで。 やるとなれば、金額はご自分のご両親とご相談を。 <婚約指輪>→最終的には彼女が決める。でも、彼女のご両親の意向は、聞いておいたほうがいいんじゃないの？
御結婚おめでとうございます。 結婚式の準備てコロコロかわるもんですよ。結婚式挙げた人は皆分かってます。いろいろあるんだろうな～と。 上司の方には‥急ですが、どうしても出席して貰いたくて今考えているのですが出席可能でしょうか？‥等と直接伝えてみちゃいましょう。いきなり招待状を渡すのはダメです。出席可能なら後日渡しましょう。 但し、後からやはり身内だけ～なんて事にならないように。 良い結婚式になるといいですね！
こんにちは。４０代既婚女性です。 避けたほうがいい結納について書きます。 彼親が結納金を用意する。 もちろん、結納飾り一式、婚約指輪も彼親が用意。 仲人を立てて両家を仲人が往復して行う結納。 いわゆる古式ゆかしい作法にのっとった結納です。 何故か？ これは花嫁が、花婿ではなく花婿の親の所有になるという結果に成るからです。 そう「山田太郎の妻」ではなく「山田家の嫁」になる結婚になるからです。 そしてそれにはもれなく、「嫁いだと言うことは実家を捨てたも同然。親は夫の親だけ、 実親は親ではないと思え。」という思想がついてきます。 何故か？ 花婿の親がお金を出して花嫁を買ったからです。 牛馬と同じ。それ以下。 子どもを産む機械 夫親の介護要員。 保育士、執事、秘書です。 人権はなくなります。 金で買った人間なので、元を取るために働かせます。 おいしいものは食べさせません。 一番辛い労働をさせます。 発言など許しません。 金で買われたからです。 あなた様の母上様の「大事にされないよ」というのは逆です。 立派な結納を親掛かりでしてもらったら、実現できませんよ。 結納した分相手は取り返そうとしますからね。 一番いいのは、彼が自力で婚約指輪を用意し、 あなた様と彼の力で、婚約式として結納を行うこと。 レストランの個室でもいい。 両家集まり、婚約式として彼から指輪をはめてもらい、 なごやかに美味しい料理を両家で食べる。 これなら「山田家の嫁」ではなく「山田太郎の妻」になれます。 あなた様の実家の親御さんを捨てる必要もない。 「嫁に行く」のではないのです。 あなた様は夫を持つのです。 一家を構えるのです。 私は２７年前、古式ゆかしい結納の後、結婚しました。 前夫は一銭も用意していません。 全部親掛かりでした。 また親も出すのが当たり前、息子もそれが当たり前。 結婚とはそういうものだと言う感覚でした。 私は友人やいとこたちの中で初めの結婚でしたので、 知識もなく言われるがままでした。 婚約指輪を彼親が同伴して、彼親に決められたときは さすがにおかしいと思い、 決めるまでに前夫に聞きましたが、 「君は世間を知らない。結婚のことでは親が全部して当たり前なんだよ。姉の時もそうだから。 みんなそうしてるんだよ。婚約指輪をカップルで選ぶなんて、ドラマだけの話。」 言いくるめられました。 結果、結婚後、牛馬以下の人権のない生活が待っていました。 ちょっと主張したら「嫁に来たんだから」「嫁にあるまじき行い」 「嫁なんだから」「○○家の嫁としてどうか」 実家のことで何かあると「嫁に来たんだから実家は関係ない」 「親は嫁ぎ先の親だけだと思え。」 「嫁に来るとは親を捨てるということだ。まず夫親を最大優先しろ。」 それもこれも古式ゆかしい結納を受けたことが発端。 自分の人権と実家をたった１００万で売り渡したということ。 結婚は１５年にわたりましたが、 ３６５日×１５年＝５４７５日 日割り計算で１００万÷５４７５日＝１８２．６４円 一日１８２円です。 １５年でこれですから、結婚50年になると、 一日５４円になります。 たった一日１００円程度で、嫁だ嫁だと偉そうに顎でこき使われ、 親は捨てたと思え、実家はないものと思え、 嫁が介護をしろ、息子や娘には辛いことはさせられない、 法事だ何かのときは下働きの召使。 馬鹿馬鹿しいでしょう。 お金が動くと、相手は元を取ろうとしますからね。 夫婦は助け合って、精神では対等に、 人権をお互い大事にし、お互いの親を大事にできる。 そういう結婚へと現代では変遷しつつありますからね。 あなた様と彼がどういう結婚観を持っているか。 それによると思います。
＞３５歳で結婚すればよさそうなものを、相手のために２１そこそこで結婚 ＞されてもどこまで親に責任があるのでしょうか？ ３５歳で結婚すればよさそうなもの、という目安の根拠は何処にあるので すか？ 手取り２５万、月に１５万以上を使っている。残り10万円はどうされている のですか？ 納得できる説明が欲しいところです。 21歳で月の手取り25万円は大したものです。 給料面に関しては問題がないと思います。 21歳という年齢を考えると、7年付き合っているという事実があっても時 期的に早いと思います。 世間の内情に疎いのです。例えて言うと手のヒラの上で踊らされる危険 性があります。 例え同い年であっても賢い人は、年齢に比例せず年増の考えを持つ女 性もいます。 7年付き合っている相手女性の年齢が分かりません。 回答者はここが知りたいのです。 貴方は「相手の親に言うべきことですか？」とタイトルで質問された意図 はボンヤリ浮かんできます。 デキ婚になったら困りますね。
違うソフトを使うか、画像を小さくするかでしょう、メモリーが食われているかもしれません。
結納に対する考え方は地域により千差万別です。私の田舎では結納しないのは犬の結婚だみたいな言い回しが残る位結納を重視しています。たぶん、やらないと後々不平を述べられますよ。略式結納でいいからやってあげたほうがいいです。
　懐かしい話を思い出しました。。。6年程前のことになります。 　紹介とネットは、仕事の依頼先を探すだけの単なる手段でした。 　紹介であれば、紹介者が現物を持っているので、指輪の出来栄え、価格の イメージや依頼先の印象を聞くことができました。 　ネットであれば、複数のHPを見ることで指輪のデザインや価格等を感覚的 に掴むことができました。 　実際、複数の店舗（個人でオーダー専門の方含む）に、直接、足を運んで みて、色々と学びましたが、その経験から大切なのは、自分達のイメージを 実現できる腕を持った職人がいること、信頼でき親身になって対応してくれ る人がいることでした。 　質問の主旨からは、少しズレてしまった気がしますが、参考までに。
ご結婚おめでとうございます。 私も身内だけで挙式披露宴（食事会）をしました。 全体の出席者は22名…だったかな？　同じくらいですね。 私の場合は規模は小さいですが、格式あるホテルで「少人数プラン」にしたため、出席者は身内だけだけれど進行は普通の披露宴と同じ感じでした。 司会は新郎の叔父、新郎新婦紹介はお互いに紹介し合う形で、スピーチは新婦の伯父、ケーキカットも一応やりました。 余興は…誰かが準備をしないといけないので、負担だし、盛り上がる余興も結構難しいのでなしで。 基本、お互いの親戚顔合わせ、という趣旨なので…。 おいしいお食事がコースで出てくれば、それだけで結構場は持ちます。 会話が弾むようなテーブルの配置は考えたほうがいいと思いますが…。 あと、新郎新婦がテーブルをまわってご挨拶…は、当然やりました。テーブルごとの写真撮影も。 他の演出といえば、私のいとこが、サプライズで花束贈呈をしてくれたりはしました。 あと、あんまり何にもなくても…と思って、スライドショーはやりました。 安い業者に写真を音楽に乗せて流すDVDを作ってもらったのですが…意外とどんどん写真が変わっていってしまうのと、説明がないとやっぱりつまらなかったかなと反省しました。 出席者が写っている写真だと、やっぱり盛り上がります。 親戚内で、「あのとき誰々がどうだった…」みたいな話になりますし。 初節句で祖母に抱かれている写真とか、すごく好評でしたよ。特に祖母は懐かしがって、まわりもじーんとする、みたいな。 だから、スライド1枚1枚にもっと時間をかけて、自分たちでコメントしたりすればよかったかなと思いました。 あと、新婦の手紙は書きました。私は自分で読む自信がなかったので（絶対泣くし、人に聞かせるものでもないと思ったし）、花束贈呈のときに一緒に渡すだけのつもりでしたが、うちの両親の強い希望で「読んでほしい」と。 両親なりにそういうシーンにあこがれていたみたいですね。 …でも、やっぱり自分で読むのは無理で、新郎に読んでもらいました。 読まれる予定じゃなかったものなので、わざとらしくなくて余計に感動を呼んだみたいです。 まぁ、あれは「泣く」演出としてあったほうがいいもののようではありました。 ひとつ、出席者みんなにマイクをまわしてお祝いの言葉をもらう、というのを考えていたのですが、母に「しゃべるのが苦手な人もいるから、それはやめて」と言われて断念しました。 でも、やっぱりやってもよかったかなと思いました。 ご親戚がそういうのに抵抗なさそうな人ばかりだったら、いいかなと思いますよ。 新郎新婦の思い出をひとつずつ話してもらう、とかね。 経験して思いましたが、身内だけの結婚式のほうが、両親や親戚にはいいみたいです。 お友達を呼ぶと、やっぱり友達が中心というか、特に両親は「お招きしてもてなす側」になっちゃうじゃないですか。若い人たちが盛り上がるのを、遠くで見守る…みたいな。 でも、身内だけだったら、ちゃんと両親が楽しめるというか、両親（やこれまで見守って育ててくれた人たち）のためのものにできるかなと思います。 実際、私が結婚したあとに普通の披露宴をやったいとこがいたのですが、親戚一同は口をそろえて「やっぱりあなたの結婚式はとってもよかったわね」と言ってくれました。 ご参考になれば幸いです。 どうぞお幸せに！！
自分達がどうしたいかですよね ドレスが着たいか、着物が着たいか 宗教にこだわりがあるか否か これによってもだいぶ差が出ます。 お財布も… 1)試着や試食会は外せませんでした。 無料～半額でほぼフルコースが食べられるウマウマです。 ランチ代も浮きます。 いいのか悪いのか分かりませんが、指輪外して趣味にしておられる方もいます （司会の方が冗談で言ってるのかもしれない） 何着着ただろうか。 着物は、肩から下げる程度しか出来ませんが、模様とか飾りは見ることができます。 (2)フェアに参加する時、一発目の見積もりを貰えと言われますが、自分達が挙げたい形(挙式時期、 人数、挙式内容)をある程度具現化して行った方が良いのでしょうか? ある程度決まってれば値段も固まりますが、大体○人でこれとこんなことをしたい（例：挙式、披露宴でケーキカットと基本的な事一通りは絶対したい）でも出してくれますよ。 全部見積もりもらったほうがいいです。 同じ事をしたいという形でもらっても、上４２０万、下１５０万ってすごい開きが出ました。 真ん中の３００万ちょっとの専門式場でやりました。 リラックマケーキ無料、リラックマ７０匹参加無料だったので。
先の方も言われてますが、地方や家によって違いますよ。 私の地方では結納は頂いたら花嫁道具の一部を賄うのに 使うのが多いです。 花嫁道具の予算は結納の倍額が相場です。 ですので私は１５０万頂いて家具家電着物等で約１５０万に 車１６０万相当を持って結婚しました。 お嫁さんに結納金の取扱を確認されてはいかがですか？ 先方に差し上げるという結納は今はほとんどないと 思いますが。 花嫁道具の購入に使われるなら弟さんも親御さんも 納得でしょう？ あとは両家でどの程度の結婚式をするのか希望の すり合わせも必要ですね。 これで同意出来ないなら破談も検討する必要があります。 私は以前こういった問題で破談にしておりますので こういった問題はうやむやで進める事はオススメ できません。
すみません、No2　ですが、URLを間違えてました。 http://grafficia.com/we/
こんにちは。３０代既婚、子供一人、の男です。 さて、久しぶりに「独善的意見」が集中して質問者さんだけが辛い状況に置かれているものを拝見したのでお邪魔しました。 酷いのが続いたので、この回答を読む元気が残っているかどうか些か心配ではありますが・・・。しっかし、ここまで貴女の心情を踏みにじることができる人が、さも「自分は良識人」なんて感じでしたり顔で回答するんだから、本当の良識派は苦労するよね。 でも、それが世間なの、浅慮で身勝手で無責任で・・・・貴女の彼を含めてね。 今回、まず率直に意見を述べさせていただければ、入籍は無期延期。場合によっては、関係の発展的解消でよいと思います。幸いにも入籍前なんだから。ああ、でも発展的解消って言うのは最後の手段よ。 ちなみに、おいらはもともとはこういう「別れ」っていう選択肢嫌いなんだよね。それは、おいらの過去の回答履歴を見てもらえばわかると思うけどさ。今回はちょっと・・・。 根拠を書きますね。 なんかさあ、独善的なやつらって貴女のような質問を読むと、「お互いの歩み寄り」とか「譲り合い」とか「本音をぶつけ合って」っていうんだよね。貴女の今回の質問文を読んでもそんな寝言を言うようなヤツらって、たぶん、現実生活では真反対な人なのよ。いや、もう少しきつい表現すると、自分ではできてるつもりでも、それは自分の主観だけで実際は全然できてない、むしろ周りからは逆の評価されてることが多いのよ。まさに独善的（苦笑）。 おっと、話がそれちゃったね。 貴女はこれまでの彼との付き合いの仲で、貴女の思い、たとえば、 ＞私と彼の故郷、どちらに骨を埋めるのかという話を彼とは何度かしていました。 ＞彼は一人っ子なのでご両親が帰ってきてほしいと思うのは当然だと思います。 ＞けれど私は地元を離れることに強い抵抗を感じてしまうのです。 ＞私は親兄弟や親戚と仲が良く、しょっちゅう実家に遊びに行ったりしています。 ＞下に妹が一人いるものの、妹は今つきあってる人の家に嫁入りすると常々言っているし私は長女なので、ゆくゆくは両親の面倒を近くで見ていたいのです。 ＞友人だってこちらにはたくさんいます。 ＞大好きなお店や公園、思い出もたくさんあります。 ＞こどもっぽいダダかもしれませんが、私は故郷を離れるのがとても寂しいのです。 ということを真剣に伝えてたわけですよね。それこそ、彼が一人っ子の長男だということもわかった上で、その上で彼が自分も「親の面倒を見るためには実家に帰らないと」などという返事があれば、貴女だって入籍のみならず同棲だって決心しなかったかもしれないわけで・・。 にもかかわらず、その時点の彼の答えは、 ＞彼は「それならば向こう（彼の故郷）には帰らない」と言ってくれました。 でしょ。貴女はその言葉を信じた。 鵜呑みにしたっていう自分を責めてるけど、それは違う。貴女が真剣に上記のことを吐露した上での回答でしょ。ここでの回答に駆け引きは必要ない。むしろ、本心と違うことを貴女に気に入られたいためだけに述べたとしたら（その場しのぎにね）、それは最大の背信行為です。 貴女は、これまでに独善的な回答をしているやつらが言ってるような「相互理解」や「譲歩」そういう大事なことを彼と一生懸命構築してきた「つもり」だったはずです。そんな事、浅慮な人間に教えてもらわなくてもわかってるよね。貴女はそんな女性のはず。少なくとも質問文を見る限りはね。 その貴女の言葉を理解し、受け止めていると思っていた彼の貴女にとっては豹変振り、これが今の貴女を苦しめている原因なんですよね？これもわかってるでしょ？ そう、この問題は、マリッジブルー云々ではなく、貴女の努力で何とかなる問題ではなく、貴女が信じていた彼という人間性が全く違うものだった、という現実を受け入れられないというだけなんですよ。そして、この現実は決して受け入れられないでしょう。 そこでおいらの冒頭の結論になります。入籍という大事な場面、同棲というデリケートな問題を抱える中での発言に不誠実なものがあった彼が、今後の結婚生活で不誠実でなくなるなんてことがあるでしょうか？確率的には無理でしょうね。 「釣った魚にえさをやらない」「結婚後に豹変」そんなタイプの危険性がとても高いと思います。 だいたい貴女は優しい人だ。こんなひどいことをされてるのに、なお、 ＞もう2週間先には入籍なのに、こんなこと言って周りの人を心配させるのもいやで彼以外に相談もできずに、ただ不安と不満ばかりが募ってしまっています。 ＞正直仕事で疲れた彼に自分ばっかり弱音を吐いてるのも、いやでいやで仕方ありません。 ＞自己嫌悪で凹んで、結局は彼に心配を掛け、負担を掛けます。 ＞でも彼は昔から、私が元気がないことに気づいても「どうしたの？」などの声はあまり掛けてくれません。 ＞私が声を掛けにくいオーラを出しているのかもしれませんし、彼は悩みを聞くのが下手だと言っています。 てなこと言ってるんだもん。 ＞彼のご両親への挨拶以来、そのときの様子を何度も思い返しては、深く落ち込んでしまうのです。 ＞私の今の気持ちや不安を彼に話したりもしました。 でしょ？彼の立場で貴女のことを大事に考えてるのなら、誠心誠意、貴女の不安を解消すべく言葉と態度両方で示さなければならない時期です。 にもかかわらず、 ＞彼は疲れているのに辛抱強く私の話を聞いてくれました。 だけで、 ＞一言も話してくれません でしょ？ 悪いけど、これ、客観的に見れば、彼が「貴女と結婚したいためだけに、貴女に都合のよい話をぺらぺらしてるだけで、実際はそんな気は一切ない。籍を入れればこっちのもの。」と考えてるだけにしか見えないんだけど。それもこれも、貴女のやさしさにつけこんでのこと。貴女の性格にね。 さて、貴女は本当に優しい人だ。書き方によっては、もっと彼をぼこぼこに批判できるようなことがあるだろうにね。 推測だけど、貴女はきちんと貴女の両親に貴女の結婚後の思いを伝えているわけでしょ？両親の老後はできるだけそばにいたいって。そして、彼が直接伝えたかどうかはともかく、少なくとも貴女の口からは彼もその考えを受け入れてくれていると説明してるんじゃないですか？ ゆえに、彼以外には相談できないんじゃあ？本当はお母さんに泣きながらでも今の辛い状況を聞いてほしいのに・・・・。 大変でしたね。でもね、貴女が薄々感じている上記のような感覚は貴女の勘違いでもなんでもないですよ。もっと酷い状況ですよ。これ、このまま入籍したら一生後悔しますよ。 じゃあこの状況をどう打開するか。選択肢はそう多くありません。もしも、貴女が彼との関係を最大限継続させたいのなら更に選択肢は狭まります。 その場合、ことここにいたっては、彼の両親の前でどうどうと貴女の率直な気持ちを伝えるしかありません。これ、ことによっては彼同席じゃないほうがいいかもしれませんよ。彼、両親と貴女とでいってること１００％逆だと思いますから。 そして、貴女の伝えた気持ちは、急に言い出したことではなく、彼と付き合い、同棲前からずっと訴えていて、それに対する彼の答えはこうだった、と正直にありのままを述べてください。 これを実行しろっていうのはかなり貴女にとってストレスをおかけするのはわかっています。でもね、たぶん、結論は目に見えていますが、すっきりとすると思いますよ。あなたが今、選択しようとしている結論に至る後押しをしてくれるはずです。 どうか、最後のけじめとして勇気を持ってください。これは、誰を傷つけることでも、貴女の我侭でもありません。誠実で、やさしい、思いやりのある貴女がとることのできる行動です。どうか、この行動をとることによって誰かが傷つくことがあっても、それを考えて行動を自重することはおやめください。その誰かは自業自得です。 貴女がこのさき後悔することのないように。
まぁまぁ、落ち着いてください。 他の方へのお礼を見て思いましたが、 もし、「あなたを一方的に擁護する」もしくは「彼の両親の感覚との違いを責める」意見だけが欲しいのであれば、 そう書いて頂いたほうが穏やかだと思いますし、回答のミスマッチも防げると思いますよ。 私はまだ独身で質問者さんより年下です。 それに腹が立つようであれば無視してください。 下記は全て私の感覚です。 「お言葉に甘えて、泊まった方がいいよ」。 よく考えてみてください。 彼のご両親は何か悪いことしていますか？ していませんよね。むしろ、あなたを息子さんの嫁として迎え入れる態度を取っている。 なかなか泊まれば、なんて言葉は出てこないですよ。 むしろ、彼がきちんと間に立って話をしていないことが問題なのではありませんか？ 彼からの伝聞だけでご両親のイメージを悪い方に固定してしまうのは危険だと思います。 あなたの人となりを知って、何かあなたの至らない点を攻撃しているわけではありませんよね。 どうか落ち着いて深呼吸してください。 私は、過去に２回（違う二人ですが）交際相手の実家に宿泊したことがあります。 どちらも電車で５時間以上です。 結果、後にお別れしたので参考にならないでしょうが、 その距離であれば、よほど部屋がない限りは「泊まっていけば」 というのが親御さんの感覚であり、思いやりだったのだな、と今は思いますね。 ご結婚されるおつもりなのでしょう？ むこう何十年のうちのたかだか２日です。と、私は思いますけどね。 ちなみに、今の交際相手に「親に彼女を紹介したい」と言われたら、 おそらくは泊まりになるでしょうね。 片道１時間半ですけど、特に違和感はありません。 こういう人もいる、という世間話程度に留めておいてくださいませ。
いやねぇ ウチみたいな庶民いや貧民の家と由緒正しいお家とは事情が異なるのかも知れないが・・・・・ 別にスーツ着なきゃなんてこともないし、礼状が必要という訳でも無い筈だけど 清潔感のある装いで、常識に基づいて振る舞えばそれで充分。 今の段階で変に飾ってしまうと、結婚後の落差が大きすぎて『騙された！』なんてことにもなりかねない。
再び　結納ではなく婚約指輪と結婚指輪を婚約時に 頂いたと解釈して下さい。 長くなりますので全ては書ききれませんが 結納は仲人さんにお願いし　貴方の実家に 仲人さんがお伺いし　新しく家族になる人 義理父　義理母は無論　旦那の兄弟など に結納の品を用意し・・・・・など色々なしきたり があります　 只・・義理母様はあまりお金を掛けたくないのでは？ 婚約指輪も譲りうけたものですし・・悪いとはいいません がそれ程価値があるのか？？です親子代々で 持つのもいいかもしれませんが 家電はお母様のお心使いとの事なのでいいのではないですか？ 只　お母様としては寂しいでしょうね～ 貴方の夫になる方は何も言わないのでしょか？不思議です 貴方が　自分のしたこと以上にお金を使ってる事は考えれば 判ると思うのですが？そもそも義理の姉がお返しないの？ なんて・・私が夫なら「余計な事言うな！」で終了ですがね～ 悪いですが　頼りない夫ですね気配りが皆無です
ケーキ(じゃなくてもいいけど、何かしらのお菓子)とコーヒーとかの飲み物でいいと思います。 No.1さんのように食事もいいけど、最初の挨拶で食事は重い…。 2回目以降に食事がいいかなぁ。 ちなみに私(女)が初めて主人の実家に挨拶に行ったとき。 ミスド(山盛り)とコーヒーが最初に出てきました。 で、フルーツが出てきて、最後になぜか手巻き寿司…。 はっきり言って緊張もあるし、会話の間もあるし、そんなにあれやこれや食べられませんでしたね。
一軒家ではなく、中古分譲マンションなのですが・・。 旦那が、結婚前に買っていました。 付き合って、しばらくして分譲だと知りました。 （１）理由は、年齢が37歳で、住宅ローンを組む際に、あまり年齢が高いと、ローンの審査に通りづらいと考えたからだそうです。 32歳ぐらいで購入したそうです。 （２）住んでます。子供が1歳半です。 （３）選びたいという夢も昔はありましたが、立地や広さ、住宅ローンの金額等を考えると妥当だったので、選ぶ手間が省けたぐらいです。 （４）立地が問題なかったので、ありませんでした。 ・通勤可能圏内（旦那が共働き希望だったので、産休（2か月間）・育休（２か月間）後、復職しました。車でドアTOドア（保育所に寄るのも含めて）30分以内です。 ・両方の親も、車で30分以内。（実家同士は、車で20分ぐらい） ・近くにスーパーとコンビニがある。 ・バスも本数は少ないけど、ある。車があるので、あまりバスは使わない。 ・9階建ての8階（海辺）で、過ごしやすい。駐車場に屋根がある。 共働き希望でない、車がなくても生活できる。の条件がなければ、立地はあまり関係ないのですが、うちは、共働きでないと生活出来ないのと、車がないと、まとめ買いが不便なので、ここは譲れませんでした。 自分の生活圏内で、彼氏を探して、付き合うことにしたので、あまり問題がなかったのかもしれません。 会社の若手（男子）が、自分の実家の近くに中古の家を買って、リフォームしたのですが、 ・立地が悪い。　家まで車が入ってこれない（道が狭い） ・実家の隣。 ・買った家に住んでいるが、寝るのみで、洗濯や食事は実家で親がやっている。（家まで買ったのに自立できてない） という点で、嫁はこないと言われています。 家の近所に駐車場を借りたとしても、子供抱えて大量の荷物を持って、駐車場と家を往復することを考えただけで、げんなりします。 うちの会社の給料では、共働きでないとやっていけないそうです。 バス停までもかなりの距離があります。 その男子は、よく、お父さんに車で送ってもらったりしています。 愛があれば、乗り越えられますかね？いいえ、体を壊します。 （３）に関しては、（４）の状況がかなり影響してきます。 ただ、もう買ってしまってるので、売ってまた別の物件を買うとなると、さらに大変ですよね？ 専業主婦でも、悠々自適に暮らせるなら別ですが、妻の方も仕事をしている、学校までの距離（高校生になると、交通費とかかかりますよね？）そういうことを全く考えていない、見通しがあまい、相手に対する思いやりがないということにつながると思います。 時々、奥さんの実家の近くに住んで、通勤2時間なんて旦那さんがいますが、とてもかわいそうだと思います。 それと同じことですね。 家族全員が、生活できる環境に住むのが一番です。 毎日のことですから。
カメラマンではありませんがお邪魔します。 撮影当日顔がパンパンだったそうですが、ムクんでたんでしょうか。 だとしたら正面からはまず撮らないと思います。 顔が太って見えるので。 顔と二の腕と二者択一で、顔が少しでも痩せて見えるポーズを採用した、ということはありませんか。 大抵の人は写真撮ったら顔を一番気にしますから。 髪飾りも写して欲しかったんなら尚更正面では撮らないのでは。 なお、個人的にはカメラマンさんも強引さもさることながら、貴女が満足したというドレスの試着担当者やヘアメイクさんのほうが気になりました。 写真館付属のドレスサロンなら本番がどうなるか知ってたはずです。 お客さんのことを考えたら、規定ポーズで一番綺麗に見えるような提案をするのが筋です。 カメラマンの単独責任というより、各担当がバラバラで連携が上手くないお店を選んだのが敗因のような気がします。 その強引なおっさんが店長ならチームワークは悪そうだ。
前妻が再婚してて親族扱いじゃなければ10万円（本家叔父レベル） 前妻が再婚してなくて親族扱いなら30～∞万円（結婚費用一部負担レベル） あなたが離婚していなければ、結婚費用を両家で折半したり、嫁入り道具を購入して持たせたり、普通なら100万円単位で準備して微々たる返金がある状態です。 もしも、新婦父親として出席するならそれなりの金額を用意された方が良いかと思います。
ま、50人も増えれば卓数も7卓以上増えるでしょうから、ホールスタッフも厨房も人数を増やさなければいけませんからねぇ・・・・・。 追加料金は不可欠でしょう。
雑誌に載ってるのはプロのモデルさん 髪が黒いと色々な仕事が受けられますが、茶髪だと仕事が少ないです。 だから雑誌のモデル写真は黒髪が多い、と。現実的な大人の理由なんです(^_^)v 　実際の結婚式に行くと（年間１００組ぐらい見てます）和装をする人は７割が黒髪です 洋装だと半々ぐらいですね。
こんばんは。 （１）タイミングは自由ですが、失礼の無いように。 　　　報告する時に一緒に、挨拶に伺うために都合のいい日を聞いたらいいと思いますよ。 （２）予算、招待客のだいたいの人数、は考えておいたほうがいいです。 　　　私は結婚情報誌の無料相談窓口を利用しましたよ。私たちも何もわからなかったので 　　　あれこれ相談しました。丁寧に教えてもらえますよ。 　　　それに式場の見学予約も取ってもらえます。 　　　式場は早めに探した方が、人気の式場はみんな狙ってますから。 　　　式場見学の時に見積もりを出してもらって。この見積もりは最低ランクの金額と 　　　考えといたほうがいいです。実際は＋５０万円以上なると思っておいたほうがいいです。 　　　式場を決めて契約したら、プランナーさんからスケジュールを教えてもらえます。 　　　本格的に打ち合わせが始まるのが4ヶ月前ぐらいだと思います。 　　　 　　　打ち合わせが始まる前から招待客を少しずつ考えていきましょう。 　　　披露宴で使用するBGMを考えるとか。　　　 　　　
彼女親→彼女に祝いとして100万渡したんですよね？ で、彼女親はそれで家具なり買いなよーみたいな。 私も同じように両親から祝い金(50万)を頂きました。特に用途は言われてないです。 これとは別に、テレビ・洗濯機・冷蔵庫を買ってもらいました。 (結納なしの結婚です。) 特に主人→私の両親にお礼？何か一言ってなかったです。 多分貴方と同じように『お礼言わなきゃ？』みたいに相談受けたら『は？なんで貴方が？しなくていいよ。』と答えてましたね。 両親も主人からお礼言われたら、頭の中『？』になってたと思います。 逆に主人の両親も主人に祝い金を渡していますが、私は主人の両親にお礼とか言ってません。 各々の親が各々の子供への祝儀として渡しているのだし、そこにお礼を言うにしても割って入るような(ちょっと言葉が見つからない)ことは何か違うような。
＞結婚式の費用は援助出来ないから、何も口出しはしないからね この口出しと言うのは、「お金がかかる事をやれと言わない」というものです。 DVDの件は明らかに余計な口出しですので、新郎の撃退法でＯＫでしょう。 その他の着物や指輪の件は逆にお金のかからない話ですので、お義母さんにしてみれば「親切」のつもりだと思います。 もちろんあなたにしてみれば大きなお世話ですが、その認識の違いは心得ておいた方が良いと思います。 言い方もカチンとくるものが多そうなのでイラつくと思いますが、ここはお義母さんなりに「親切」で言ってるのか、「うっかり余計な口出し」をしてるのかを見極めましょう。 「親切」な意見だったら「そうですね～、○○さん（新郎）と相談してみます」 「余計な口出し」だったら、「ん～～、でもそれはけっこう高いと聞いてますから、私たちは乗り気じゃないんですよ」とお金をちらつかせて牽制しておく。 どちらも新郎新婦で決めた事を後で新郎がお義母さんに報告すればいいと思います。「一生に一度だから」「自分たちで決めた事だから」「そんなに言うならお金出してくれよ」のループです。 あなたがダメ出しをしないように上手に付き合いましょう。
ちょっと補足です。 世帯毎、というのは、住む家が違う人たちに手土産をまとめて渡すのは、 わける手間をかけさせる分配慮を欠くように思うからです。
まだサイゴンだった時に行ったのですか？アメリカはバスで横断してみたらどうでしょうか？治安にお気をつけくださいね。
「バツ1子1だったら年の差でも許せたけど、バツ3は許さない」 私も子を持つ親なので、あなたの親と同意見。 バツイチは、ある程度仕方ないでしょう。 でもバツ３と言う事は、どう好意的に見ても結婚生活に向いていません。 過去の事例を全く反省すること無く（一方的に別れた妻が悪いとは思えないし、彼だけの意見では信頼性は無い）再度年の差婚しようとする、神経を疑います。 まったく懲りていないとしか思えません。 ３回とも自分の立ち位置を理解せず、妻となる人の本性も全く見えずに結婚しています。 普通は一度離婚したら、ものすごく慎重になり警戒するものですけどね。 そういう気配は全くないんですから、結婚には向きません。というか、勢いだけのような気がします。 なので、たとえあなたと結婚してもうまくいかないでしょう。 「彼の良いところはポジティブで社交的で一途な点です。」 逆に言えば、物事の本質をとらえない楽天家で、反省などせずその場限りが楽しければ良いという考えでしょう。 タバコをやめているのも結婚するまで。したらすぐに再開します。 そりゃ２０歳も若い女をものにできるんだから、たいていの事は我慢するでしょｗ あと３０年したら寝たきりか死別です。 そのときはまだまだあなたは若い・・・・ そんな苦労するだけの結婚を、不幸になる結婚を許す親はいないでしょう。 芸能界の年の差婚は、結局はリスクに見合う報酬があるから・・・彼には何億もの資産があるのかな？ 何か逆に借金でもありそうな気がするけど・・・・ まあ、あなたが本気なら親と絶縁覚悟で強行突破しかないでしょう。 ただ、何年か何十年後かには親の言う事が分かるときが来ます。 それと、子供を産まないのは最大の親不孝ですね。 孫を抱くのが親のこの世の最後の楽しみなのですから・・・・ あなたの周りの子供を持つ友人の親を見れば分かるしょう。
ここのサイトでよくみる結婚式の準備の最中のトラブルの中のよくあるケースですね。 新婦と新郎の親が直接やり取りをしてしまうのって、多くの場合いい結果うまないのですよ。 まあ、あなたもこうしたくてしたわけじゃないとは思いますけどね。 一人ひとりが携帯電話をもつようになっている現代の弊害かも。 60，70代の人も子供ももつ時代ですからね・・・一昔前だと、結婚前に彼の親と直接電話で話すなんてなかったのですよ。 今回いちばんよくないのは彼です。 12月でいいって・・・・自分の都合だけかな？ たしかに飲食業界じゃないと、12月の土日って意外とヒマだったりするのですよ。 土日休みの会社では、忘年会だなんだっていうのも、平日の夜が中心ですし、バブル期の様に連日連夜の飲み会って時代でもないでしょう。 仕事関係のイベントって12月と8月以外に組みますし、学校関連行事もです。 ですが、飲食業界では別。 随一の書き入れ時であり、ここを休んだりすることは商売のチャンスを逃すこと。 1年のうちでいちばん避けてほしい時期でしょう。 12月の中旬なんていちばん最盛期でしょう。 身内の飲食業界の人がいて、とうぜんのごとくきてほしい人がいるなら、最初から避けるべき日程だったと思います。 ということを配慮するのは彼のすることなんですけどね。 その会場、まだ仮予約なんですよね。 1月とか2月で考え直したらどうです？ 休みを取ってでも来いというのは少々傲慢な考えです。 直接のやり取りを結婚前からしない方がいいと書きましたが、もうすでにある以上仕方がないです。 お義母さんがあなたに直接言ってくるのは、息子に言ってもラチがあかないと見切りをつけている部分もあるのでしょう。 ここでよく、義母への要望を嫁が直接言わない方がいいって話もありますが、嫁の意志っていうのはバレていますよ。 息子である夫が直接その場で、拒否しない限りね。 なので、今回の場合あなたのところにメールがこようが、即返でこの日に決めたんだから休んで来いよ！って彼が言い返していない限り、嫁であるあなたの意向って勝手に解釈されているのです。 もう、すでに直接電話やメールがくる以上、腹をくくってあなたが直接応対するしかないでしょう。 「すみませ～ん。12月なんて忙しいよねって言ったんですけど、その日がいいって決めちゃうんですよ。」 って、暗にアンタの息子が決めたのよ。私はどうかと思うと思ったのですけど、って主張しておく。 その上で、やはり1月とかにした方がいいでしょうか？ といえば、あなたの株があがります。 クチだしして欲しくない・・・その部分は、披露宴の内容にかかわる部分では言ってもいいですが、日程と場所に関しては招待客に最大の配慮をすべきです。 片親で仕事が飲み屋のバイトをしているのが、あなたの結婚したいと思う人の母親なんです。 結納がないのも仕方がないでしょう。 そこをグチっているつもりはないのかもしれませんが、客観的にみるとそうした背景があっての今回の一件です。 今後、結婚生活をしていく上でこれ以上の難題はさらに降りかかってくるでしょう。 引き返すなら今ですよ？
確かに少し早いかも。 でも、言いたかったんですよね。 今からでも構わないので、まだ正式な日取り等は決まっておらず、職場への報告としては後日改めてします、と言っておきましょう。 その上で 「すみません。 正式なご報告には早かったんですけど、あんまり嬉しかったのでずっとお世話になっていた○○さんに聞いていただきたかったんです。 他の人には暫く内緒にしてていただけますか？」 とかなんとか言い添えましょう。 向こうは悪い気がしないはずです。 ダメ押しで結婚式にも呼べれば完璧です（社内政治的に）。
既婚、二児の母です。 あまり深く考えるのをやめましょう＾＾ あなたは、いつもどおり、明るく笑顔でご主人のご家族と接する。 あなたの気持ちは、同じ嫁としてすごく分かります。 ご主人の行動は、すごく幼稚で、情けないな・・・と思います。 結婚するということ、嫁姑というもの・・・全然分かっていないなと思います。 でも、男って、こういう生き物なんですよね＾＾； でも、ご主人だって、これからきっと成長していきます。 夫として、父親として、男として、人として・・・。 お腹なの中の赤ちゃんが、ご主人とあなたを大きく成長させてくれます。 お姑さんや義理の妹さんが、あなたのことをどう思っているかなんて、考えても分からないことです。 それに、先は長い。 お姑さんとも義理の妹さんとも、これから死ぬまでの付き合いです。 あなたという人間を知ってもらうのは、これから・・・ご主人のご家族と仲良くなっていくのも、家族としての信頼関係や絆を築き上げていくのもこれからです。 たとえ、今、悪い印象をもたれていたとしても、これからさき、いくらでも挽回できます。 ほとんどの嫁姑は、結婚当初と結婚して数年後では、お互いに対する印象や気持ちが変わっていると思いますしね。 お姑さんからご主人への毎日の電話・・・確かに、すごいですね＾＾； でも、あなたに対して特別不愉快なことをされているわけではないのであれば、ほうっておけば良いと思います。 ご主人とお姑さんの親子関係は、こうなんだ・・・ということ。 ご主人の家庭は、家族は、こういう家庭、家族なんだ・・・ということです。 他人同士が結婚して家族になる以上、理解でいないことだらけです。 相手のことをおかしい、非常識だと捉えて拒絶してしまったら、家族にはなれません。 すごくしんどいことですが、「こういう人なんだ。」「こういう家族なんだ。」と受け入れて、柔軟に対応していく強さが、嫁は求められます。 そうすることが、夫婦間も、嫁姑間もうまくいくことにつながります。 ただ、ご主人には、少し話をしておくべきですね。 夫婦喧嘩くらいで、いちいち実家に帰るものではないということや、いくら自分の母親でも、妻のことをあれこれ馬鹿正直に口にするものじゃないということは伝えて、理解してもらっておくほうが良いですね。 どんなに仲良くなっても、他人は他人・・・一線を引いて、きちんとお互いに礼を尽くして、節度を持って付き合わなくては、仲良くなれるものも仲良くなれないということを教えておくべきでしょう。 「仲良くして欲しいなら、あなたは、しっかりと上手に潤滑油の役割りをして。今のあなたは、関係を悪化させるようなことしかしてない。」と伝えたら良いと思います。 夫の家族と妻が仲良くするということ、妻の家族と夫が仲良くするということ・・・それは、どちらも間に立っている息子や娘が、一番の鍵を握っているのだということを自覚してもらいましょう。 ご主人のお母さんがどういう人間か分かりませんが、私だったら、結婚した息子が、嫁と喧嘩をするたびに実家に帰ってきて、嫁の愚痴を私に言ったら・・・息子を叱ります。 息子のしている行動が、どういう意味を持っているのか、どれだけ未熟なことなのかを教え、息子の話は話半分で聞いて受け流します。 重大な夫婦の問題なら、真剣に話も聞きますが、ただの夫婦喧嘩、痴話げんか程度のことなら、どこの家にも、どこの夫婦にもある話。 まして、妊娠中のお嫁さんなら、情緒不安定だったり、イライラすることも当然ですから、息子に黙って受け止めるのが、夫の責任、役目だろと一喝して追い返します＾＾ 常識的な普通の姑さんなら、そのあたりのことは理解していると思うので、息子の愚痴を鵜呑みにしたりしていないと思います。 ご主人のご家族とは普通に・・・ご主人に対して、少しずつ、教育していってください＾＾
ナシ婚とかいって今は入籍のみも珍しくないそうですよ。 実際私も入籍のみでした。 親として何かしてあげたいとお考えでしたら 『準備金』として渡して用途は２人に任せるのがスマートだと思います。^ ^ きっと息子さんから●●に使わせてもらったよ、とか 何かあった時のために大切にとっておくよ、とか報告されると思うので その時は出来れば賛同してあげてください。 私の母親も30万円のキャッシュでした。 十分すぎるほどだと主人と話していたのに それでも喪服をつくってあげてなかっただの ことあるごとに何もしてあげてない…と 自分ひとりでブツブツ言ってます…苦笑 そういう気持ちが、ありがたいのですけど。 以下，別の質問に答えた私の回答です。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7308267.html
友人の披露宴の参加したとき、新郎の招待客、２００人。 新婦５０人というのがありましたが、招待客は誰が誰で、なんてよくわからなかったです。 本人（新婦）もあまり気にしてないようでしたから、人数の差があってもいいかなと思います。 パートの上司は、呼んでもよばなくてもどちらでもいいと思うけれど、直接かかわりのある、日ごろ付き合いのある方だけ呼べばいいんじゃないでしょうか。 わたしの勤め先も規模が大きく、上司の方との接点がなかったので、直属の上司と仲のよい人だけを呼びました。
考えすぎですし、まさにマリッジブルーってやつじゃないですか。 そこから愛されてないなんて考えるのは行きすぎだと思います。 彼にとっては結婚式なんてどーでもいいんですよ。 結婚式をないがしろにすることは貴方をないがしろにすることではありません。 彼は結婚さえできればそれで満足で、幸せだから、結婚式はあなたのやりたいようにさせてあげているのです。 夢見る夢子ちゃんなら自由にさせてもらってうれしい！と感じるところでしょうが、残念ながら貴女は夢子ちゃんじゃないんですよね。 結婚式に男性が協力的じゃない！という悩みはここにもたくさんあげられています。よくあることなんです。ただ、だれが結婚式をしたいと思っているかによりますね。女性がしたいと言い出して男性が非協力的だった場合は一人で大変でもあきらめがつきますが、女性ではなく、しかも男性側の親が結婚式をしたい、と言い出したなら大変な目に合っていると理不尽に感じるのは当然です。 言い出した彼の両親に責任を取ってもらいましょう。 もう一緒に住んでいるということですし、お嫁さんとして彼のご両親に直接協力してもらってはどうでしょうか？ 招待客なんて彼が決めるのではないのです。 招待客の名前を書くリストをご両親に送りつけて、何日までにリスト埋めて下さい、位言ってもいいですよ。彼を通すとややこしいです。 結婚に興味にない男性に何がしたい？どうする？と聞いてもどうでもいいとしか返ってこないでしょうね。 彼が元気な時には「AとBとCはどれがいい？」 彼が疲れているときには「Aにしたいと思うんだけど良いよね？もし嫌なら言ってね。」と事後承諾でいいんですよ。 プリンターのインクで喧嘩とか、笑いごとみたいだけど、少しわかりますｗ 私も最初は一緒に住むからにはモノを買うときは彼に言わないといけないような気がしていたから・・・ 新婚にありがちな勘違いです。 勝手に自分のお金で買えばいいんですよ。買う前に聞くとダメって言われますが、黙って買えば怒りません。「あれ、インクどうしたの？」「うん、必要だったから自分で買ったの」「あっそう」という会話を繰り返して新婚さんは夫婦になり家族になっていくのです（大げさですか？ｗｗ） 彼は貴女を嫌いになったなんていうわけではありません。 ただ結婚式が面倒なだけなんです。 彼が面倒だと思っていることを理解してあげて、かれに負担がかからない、そして自分にも負担がかからない方策を選びましょうね。
婚礼のアルバム用写真の撮影にも入ることがります。 ドレスのデザインや体型などにもよりますが、控え室で美容師さん（または着付けのの担当者）から、そのドレスや体型などに合った歩き方が提案されます。 既に回答があるように、ドレスの裾を蹴って歩くとか、ブーケを持つ手で一緒にドレスを持ったりと、いろいろあります。 多くの場合は控え室で、挙式のリハーサルの時に練習できると思います。 でも、会場や担当者、会場の混み具合などによるかもしれません。
ご結婚、おめでとうございます。 婚姻届関係と引越し関係の手続きがあると思われます。 以下をご参考になさって下さい。 引越しについて 引越しについては、荷物以外の面倒な手続きが大量にあります。いくつかの必要と思われる項目を挙げさせていただきます。 ■住民票の移動 　基本的に、引越しから2週間以内済ませる必要があります。 Q.住民票移動手続き（住所の異動届/住民登録の届出）について教えてください。 お住みになられている自治体が変わる場合は、以下の手続きが必要です。 ・現在の自治体に、転出届の提出を行い、 ・現在の自治体で、転出証明書を貰い、それを持って、 ・新居の自治体に、転入届の提出が必要と考えられます。 　※必要なものは、身分証と印鑑になります。 ■運転免許証の住所変更 ・運転免許証の住所変更は、運転免許センターもしくは、 　お近くの警察署窓口に行けば、裏書による住所変更が可能です。 Q．住民票を移動させずに、運転免許証の住所を新住所にする方法を教えて下さい。 ■それ以外の引越し準備に関しては、 電力会社（電気）・水道・ガス引越し手続き 郵便局へ転出届 銀行へ住所変更届 ペットの手続き 固定電話（NTT）の移転手続き インターネットプロバイダの引越し手続き 携帯電話（PHS）の住所変更手続き NHKの引越し手続き スカパー（SKYPerfecTV!）の引越し手続き 新聞・牛乳の引越し手続き 転校手続き ■転入届と一緒に終わらせたい手続き 以下の手続きは市区町村役場で行う手続き（住所の書き換え）ですので、転入届を行う時に同時に行うと便利なようです。 ・国民健康保険 ・国民年金 ・老齢年金 ・乳児医療 ・老人医療 ・子供手当 ・印鑑登録 引越しをすると、色々大変ですね。 後々、不便にならないように、お手間ですが、 準備やお手続き、がんばって下さい。 ご参考になれば、幸いです。
個人的な意見ですが、地方によって内容が違うようですし、今の人たちはそれすらしらないこともあると思います。もしかすると「結婚式場の方に教わったから・・・」と言ったあいまいな基準でいるのかもしれません。ただ、質問者様も正式な基準が分かってないと何とも言えないんじゃないでしょうか？ 参考資料：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B5%90%E7%B4%8D
尚、当日は会費制とさせて頂きました。 ご祝儀などのお心遣いは謹んでご辞退申し上げますので、ご了承下さいませ。 また、服装も平服にてお越しくださいますよう、併せてお願い申し上げます。 不躾なお願いではございますが、何卒よろしくお願いいたします。 長くなりましたが如何でしょうか。
半年ぐらい親孝行と思って実家にいなさいよ。 別に「一緒に住まなきゃいけない理由」もないんでしょ？ 法的には確かに夫婦ですが「入籍したので出て行きます」と言われても、ご両親は困惑するでしょうね。 やはり結婚式で娘の晴れ姿を見て、そこでやっとご両親の中でも気持ちの整理がつくと思いますから。 当事者であるあなた方にとっては「結婚届を出した」事で区切りがついてるのかもしれませんが、 ご両親にとっては何らかの区切りになるイベント(＝挙式)を見なければしっくり来ないのですよ。 いまさら旦那さんは逃げないのだから、ご両親に礼を尽くしてからあなたのしたいようにすればいいと思います。 両親への恩返しは、親がいるうちにしか出来ませんよ。
こういうことはパートナーが調査して行動することでは有りませんか？私たち夫婦は、 ヨーロッパの妻の国で結婚しましたが、彼女の国の法律で要求される書類等は彼女が 市役所等で調べ、日本の法律で要求される手続き関係は私が法務局などで調べて書類を 整えました。日本の彼女の国の大使とも会って、結婚に必要な書類を作成してもらいました。 日本の配偶者ビザについても私が調べました。こういうことは夫婦で呼吸を合わせて成し 遂げるべき大事な作業です。それによって夫婦の絆が強まります。
　40代♂既婚子供なしです。 　まずは、ご婚約おめでとうございます。 （結婚の申し込みをされて、今後住むところ等を考えているのですから、当然申し込みをお受けになられたのですよね。） 　実際に収入・貯金がどれくらいかを確認するきっかけとしては、「結婚式・披露宴・新婚旅行」をきっかけにするとよいと思います。 　これらすべてを行うとすると、100万円単位でお金がかかります。そのため、これらのための予算（お互いの貯金や両親からの援助、お祝いなど）がいくらあるのか、当然話になるでしょう。その際に「今後の家庭の運営をどうすればいいのか、一緒に考えたい。」と話し、現在の給料を聞くようにしたら比較的スムーズに聞くことができると思います。 ※　この話をする際は、「お互いに」月収や貯金の額を話すことが必要です。相手のことばかり聞いて、自分のことは教えないのは不信感を与えてしまいますから。
価値観って人それぞれだけど、 一生一緒にいる相手と 根本的なことが、大きく違うと 上手くいかないと思います。 分かってほしくても 分かってもらえないこと、 分からないこと、 大きく違うと、ストレスになって、 結婚しても同じようなことで何度もぶつかると思います。 折り合いをしっかりつけれる相手がいいと思います。 結籍を入れてからでは遅いですもんね。 私は主人と根本的な価値観が似ていますが 譲れないこと、譲ってくれないこと、たくさんあります。 半分ずつ、、なんてすんなりは 出来ないけど どちらかが受け入れたりとことん話し合って、折り合いをつけてます！ 質問者さんがわがままだなんて、思いません(^^) 理解してくれる男性はたくさんいると思います！ 因みにわたしは価値観が合わずに何度もぶつかり合っていた男性と やっと別れて、今は、素敵な旦那様に会えました。
二回結婚式をしましたが、二回とも親の援助はなかったです。 すべて自分たちでしました。 ただし親からの要求もなし。 あったけど、はねつけました。 金を出さないのなら、口も出すなという感じでした。
元式場勤務です。 お二人への祝福は大前提ですのでそれ以外だと、 披露宴ってお祝いを兼ねた食事会ですから、食事は楽しみにしてますよ。 あとは開催時間ですかね。早くもなく遅くもなく行きやすい時間だといいなと思います。 席次も気になります。誰と同じ席かな？知ってる人はいるかな？上司と同じ席かな？などなど。
ムービーでなくスチルの法のカメラマンやってます。 何が高いって、式場側の取り分が一番です。 その代わり、式場契約業者以外が入れない撮影ポイントや撮影タイミング（特に挙式）が保証されます。 でも、何が高いって本当は機材の償却費が高いんです。 ムービーは業務用のン十（百）万する機材を使うので、それをペイするだけの原価が掛かってきます。 もちろんスチルのカメラマンもそうです。 ムービーの機材は個人持ちか会社持ちか分かりませんが、スチルの機材は基本的に個人持ちです。 購入だけでなくメンテナンスも。 それらを限られた撮影ギャラの中からやりくりするわけです。 人件費と材料費（生DVDの事でしょうか？）以外の費用がかかることがお分かりでしょうか？ 編集にも機材費と人件費がかかってきますし、それぞれのところで利益も乗っけるわけです。 会場での契約に納得いかなければ、出張撮影可能な業者を探せば安く済むでしょう。 ただし、その会場との契約形態により、「持ち込み料金」の発生・撮影制限（挙式時）など会場専属業者との差が出るはずです。 私も20数年前に結婚しましたが、当時はVHSビデオでしたが、見直したのは1回だけ。 写真をプリントしたアルバムは（今の写真撮影の師匠に頼んで撮影してもらったものです）は、部屋の整理などの時に見つけてはページをめくることがあります。
> 私の家に大量の記念切手があるので出来ればそれを使いたいのですが どなたが集めたのでしょうか？ 一般の封書であれば、記念切手を貼ってあると受け取って嬉しくなりますが、招待状ではね・・・ どなたかも書いていらっしゃいますが、結婚式でしょう。 そんな所でけちってもたかが知れていますよ、しかも見る人が見れば「なんだこれは！」となります。 目先の金額とリスクを考えられる人間になりましょう。 　　　　 記念切手は金券ショップで買い取ってくれますよ。
元会社とつけるよりは、普通に新婦友人でよろしいのでは？
お局様を捜しましょう。 　まあ、年配の女性に相談しましょう。 　　前例を詳しく話してくれます。 また、あなたの相談に対するアドバイスも、その方から社内にリークされて 　招待者の選考過程や苦労の経緯が好意的に伝えられると思います。 　　 直接の上司と、その直上の上司くらいには直接、 　　伺いを立てた方が良いかもしれません。 将来的にお世話になる人を選ぶ訳ですから、派閥の色が出る場合もあります。 　製造系とか、商社系とかで技術の伝承とかもあります。 招待しなかった先輩には、その旨を伝えてきちんと、招待状発送の前後位までに 　「結婚します。よろしくお願いします。」と相手の様子を伝えて挨拶をします。 参加者のご祝儀は、費用と五分五分と見て良いので、経済的な負担にはならないと 　思います。 地方では、親族をたくさん呼びますので、会社の人は、来賓的に１～２テーブル位でしょうか？ 私の知る限り、堅いグループ(会社の上司とか親族の高齢者・来ても仲間ができにくい立場の人)と 先ず型どおりの披露宴を行い、二次会として会場を移して会費制的に友人の幹事が取り仕切り、 　若手や恩師など幅広く呼んで行うケースが増えています。 席を決めないカクテルパーティのようです。 　幹事グループが、孤独な人がいないように、目配りをして、話題を引き出したり 　　互いを紹介したり、コーディネーター的に振る舞います。 終身雇用か、転職も有りなのかで、会社とのつきあいも違うと思います。 　技術か顔か、つなぐものも違います。 意外と、落としてしまう人がいるかもしれません。 　式後、二人で見直して、必要な人にはお二人でご挨拶に伺いましょう。 　
そうですねぇ…考え方にもよるでしょうけれど、単純に結婚資金としての貯蓄には少ないと思います。 彼女さんは働いていらっしゃるのでしょうか。 結婚後はどうされるつもりなのか、お二人で話し合われているのでしょうか。 彼女さんは、質問者様の貯金額を知っておられるのですか。 知っているなら何と仰っているのでしょうか。 彼女さんは貯金があるのでしょうか。 結婚式をするのか、新居はどう考えているのか、結婚後の経済的な計画は二人で一致しているのでしょうか。 そういうことを、まずは二人で話し合われて二人の意見を一致させておきましょう。 その上で、先方の親御さんに結婚の挨拶に行かれた方がいいですね。 親御さんからも具体的な結婚後の生活設計を言うように指示があるかもしれません。 できれば、彼女さんの親御さんが娘の結婚について一体どういう事を望まれているのか（何も特に希望はないのか）、あらかじめ彼女さんを通して親御さんの考えを把握しておいてもいいかもしれません。 もしかしたら「結納をしてほしい」という要望があるかもしれませんよ。
予算半分ですませました。 いらないものはすべてカットしました。 テーブルの花、ブーケも持たなかったです。 とにかくいらないものは全てカットし、低予算でやりたいから、と何度も言いました。 で、最初の予算は１００万円でしたが、値切りに値切り、５０万円でおつりが来ました。
彼も行っている様に、 >彼に訊いても「時差もあるし、メールで良いと思うよ」と。 でいいんじゃないですか？． 直に話したいのであれば、SkypeやWindows Live Messengerもあるし。 ただ、彼の両親が海外に住んでおられる、という事で、 予め、「大事な話がありますのでSkypeで直に話したいのですが、 ついては○月○日×時頃（日本時間）、ご都合は如何でしょう」 と言えば、解決しませんか？ 我が家では娘がカナダに行っている時に、Messengerを使ってましたけど？ 今は画質も良くなって相手の事もよく見えるので、判らないだろうと 高をくくって失敗しない様に、身だしなみには注意してね。
世の中には「心を失った人」が居るのは事実ですね。 この夫とその両親もダメ。 本来は、息子に厳しく正さなければならないのに、庇う、貴方を責める・・・ こんな親だから息子もダメになるのですが、もうそんなことはどうでも良いのです。 私もこの手の狂った人間を知っておりますが、まず、ご実家に一時身を寄せ、弁護士に依頼するのが一番速いでしょうね。 このような人間と話をする事は無理だと思います。 今後、もし話し合いの場を設けるのであれば、「内緒で録音」する事をお勧めします。 そこに隠す事の出来ない事実があるのですから・・・・ 離婚を申し出た方が慰謝料を払言う場合は、「相手に結婚を継続するにあたり重大な問題が無い場合」のみではないかと。 逆にあなたが慰謝料を請求しても良いぐらいです。 早急に動かれる事を勧めます。
某ホテルを中心に婚礼の写真撮影にも入っています。 地域性などもありますので、参考までにお聞きいただければ幸いです。 8年ほど前までは、お心付けを頂く機会が半分程度ありましたが、ここ数年は1割程度です。 また、会場によりお心付けをいただくことを禁止しているところもあります。 当然、会場へ正規の料金をお支払いされておられると思いますので、基本的にお心付は不要です。 本音を言えば、頂けると嬉しいのですが、頂かなかったからといって手を抜くことは、私の知っている同僚のカメラマン内ではいません。 挙式・披露宴と控え室からお開きまで5時間半ほど拘束される場合でもこのような状況なので、1時間ほどの撮影ではなおさら不要だと思われます。 ちなみに、挙式・披露宴の通しの撮影で3千円程度です。 美容師さんも同程度でしょう。 場所によってはヘアメイクと着付けは同じ人がされることもあります。 もし、用意される場合は、ご本人様たちに直接携わるスタッフだけで良いと思います。 ご家族の方の担当スタッフへの心付については、ご家族の方に対して失礼に当たるかもしれませんので、質問者さんは何もしない方が良いでしょうね。
こんにちは。 ご両家とも内祝いなしルールに納得しているなら、会費制じゃなくても引き出物なしでおかしくはないと思います。 一般的にこうだというのは、あくまでも「一般的」であって、ご家族ごとや地域ごとのルールが「一般的」と違うということは多々あります。 義母様やご主人様が内祝いなしルールで問題なければ、一般的ルールに合わせなくていいと思います。 質問者が何もないのはちょっと‥と思われるのであれば、「わざわざ足をお運びいたただいてありがとうございました。お家に着いたときの一服のお供にどうぞ。」的な引き菓子をご用意すればよいのではないでしょうか。
１０キロとは、頑張られましたね。 ドレスは現行の物よりも１～２サイズ小さいものでいけそうですね。 希望のサイズのドレスの予約に空きがあれば問題なく変更してもらえますよ。 もしも希望サイズの空きが無くても、向こうはプロですので現行サイズのドレスでも何らかの調整はしてもらえます。 いずれにしても早急に挙式場に連絡を入れて、新しいドレスの試着をされる事をお勧めします。
しない披露宴も普通にあるので、しなくても変じゃないと思います。いまどき、出席している独身女性全員が結婚したい人とも限らないし。 というかブーケトスって、昔は確かにド定番中のド定番でしたが、多少古臭さもあるかなとも思います。今は「取り合う」（お義理でも）のはあまりスマートじゃないので。 今なら、するならブーケプルズかと。トスの、お義理で取り合いとか、遠慮して地面に落ちるとか、白ける危険も避けられます。 プルズの場合、既婚未婚問わず女性全員で引くとか、新婦独身友人だけなら、外れた人にもチャームがあたるようにするといいと思います。男性陣でワインプルズというのもあるそうですよ。
せっかく夫となる人がそう言ってくれているのです。 ぜひ着ましょう。 男前、タキシードが似合う・・・宝塚の男役みたいな感じでしょうか。 目鼻立ちがすっきりくっきりしていて、余分なお肉がついていなくてすらっとしている・・・・ キレイな男は女装がいけるし、同じようにキレイな女は男装がいけます。 多くの一般人はまったくだめなわけでして、異性の姿が似合う人が恵まれた容姿をもって生まれてきたのですね・・・うらやましい。 ちゃんと似合うドレスがあると思います。 すらっとしたスレンダーな大人っぽいラインが似合いそう？ （フリフリのプリンセスラインは違うかも） 髪もロングの人だって結ってまとめたりしますし、ウィッグをつけるという手もありますので、ショートヘアであるからというのはさして問題じゃないと思います。 ぜひ、探してください。 そして、できれば結婚式をきちんとすることをお勧めしたいです。 そしてその姿をあなたを育ててくれたご両親に見せてあげましょう。 お友達も喜んでくれるでしょう。 あなたが思っている以上に、あなたの晴れ姿を見たがっている人はいますよ。 そして、それをするのは今です。 最近では、数年たってからノコノコ結婚式をする人も多いですが、はっきり言ってどうかと思います。 やはり結婚生活始める、その時にこそすべきものだと思います。 そして、式をしたら披露宴・・・食事会を設けてゆっくりとあらたに親族となった方々と過ごす場を設ける。 大人の男と女のとしての第一歩なんです。 結婚式・披露宴というのは、無駄な出費の場じゃないです。
黒のドレス＋ボレロ（カーディガンというよりは）でお祝いに着てもいいのってこんな感じじゃないかと思います。 レースのドレッシーな感じで丈も長すぎず、短すぎず・・・ ただ、あえていうと20代後半で着るには収まりすぎ？って気もします。 30代半ば以降のお子様連れのママさんが着るドレスって感じですかね。 じゃあ、だからといって華やかにするってって、アクセサリーも選ばないとね。 頭に花っていうのは、最近のはやりみたいですが、シニョンにして小さめのものをつけるならいいですが、大きなコサージュってのは・・・・ 成人式の着物や浴衣なんかでもよく大きな白やピンクの花をつけてる女性がいますが、頭に花が咲いている（＝おバカ？）と言っているとしか見えないです。 同年代の女性はかわいいぃって言うかもしれませんが、他の世代からは・・・・・結構不評なんですよ。あれ・・・ せっかくドレッシーなドレスを着るのですし、トータルで美しい女性になってください。
メール見ていない可能性もありますね。 返信が来なかった人には再度メールしないで 招待状を発送した方が良いと思いますよ。 そしてその中に出席か欠席かの 返信ハガキを入れておくと良いと思います。
こんにちは。 彼のご両親と初めての対面、緊張しますよね！！ 最初にきちんとごあいさつをして、その後「つまらないものなのですが、どうぞ召し上がって 下さい。」とお渡しすると良いと思います。 あいさつは、「はじめまして。〇〇〇〇と申します。△△さんにはいつもお世話になっております。」 などが良いのではないかと思います。 ご年齢がわからないですが、服装やメイク、髪型も気をつかった方が良いかもしれませんね。 あまり派手ではなくできるだけお母様世代にも受け入れられやすいものが良いと思います。 ペアリングは、私だったら外すかもしれないです(^_^;) でも、彼と話し合ってみて別に気にならないようであれば付けても良いのではないでしょうか。。。 あとは、＃１さんもおっしゃってますが、お食事のマナーは大切です。 和食ならお箸の持ち方、洋食ならテーブルマナー。 あまり肩肘張らなくても、基本的なことを一度、あいさつも含めてイメトレするといいと 思いますよ☆ ガンバって下さいね。
自分の意見を通すべきでしょうね。 結婚式って誰のための式なのでしょう。御母さんの意見を尊重 するなら、結婚式は御母さんのためにする式だと言う事になり ませんか。 式場に入れる人数や結婚式に出費される金額を考える必要はあ りますが、その前に誰のための結婚式かを考えるべきではあり ませんかね。それが分かれば答えは出るはずです。
お礼拝見しました。 トースター返品って。 彼氏さんって結構なバカ？ やってみりゃわかりますが、トースターの便利さはオーブンレンジのオーブン機能には叶いません。トースター機能はついてはいますがオーブンレンジが苦手としている機能です。 だから今もなお売れ続けているのです。 しかしこういうバカは徹底して教育するか、これよりいい男性と結婚するか二つに一つです。 皆様ご結婚に反対とのこと。 彼を説得じゃなく、あなたの説得が必要と判断しました。 今は彼だけと思ってるようですが、恋は覚めます。そういう物質なのです。 結婚は恋じゃなく愛でするもの。 その彼に1ミクロンも恋心がなくなって、それでも一緒にいたいのですか？ いたくないでしょ、そんな息がつまる彼と。 今大変でも別れて他の人探したら、10年後のあなたは涙を流して感謝するでしょう。 見ず知らずのわたしにまで何かいいことがありそうな気さえします(笑) 次はだめんずはダメですよ。依存しやすいダメ男にひかれやすいものです。ちゃんと幸せにしてくれる男性にしましょう。 今無理して結婚しても、10年後には良くてシングルマザー、悪くて子供を奪われ適齢期をとうに過ぎた一人身のどちらかでしょう。離婚率の高さ、ご存知ですよね。 結婚したいの前に、離婚しないか考えて。結局離婚するのだから、その男とはダメなのです。
同棲は夫婦ではありませんので、準備するのは避妊具ですね。子ども出来ちゃっても彼が結婚する気なければ、あなたが育てなきゃならないし、夫婦ではないので慰謝料や養育費ももらえません。 同棲の目的は何でしょうか？
NO.2さんの回答と同じく、赤字にならない程度でいいのではないでしょうか？ そして、そのお姉さんの友人とはどの程度の知り合いなのでしょうか？ もし全く知らない、もしくはただの顔見知り程度なら 実際に作成されるのは質問者さんでも、それをプレゼントされるのはお姉さんです。 やはり結婚式はお金にシビアな問題ですから、少しでもお金が浮けば お姉さんの友人も大変喜んでいただけると思います。 仕事として請け負い、きちんと料金を頂くよりも お姉さんからその友人への結婚祝いとして渡す方がいろいろスムーズかと。 今回の作業はお姉さんの友人のためにというよりも お姉さんのためにという解釈の方がいい気がします。
招待しない人への対応でいいんですよね？ ２０人弱ということで、人数が少ないのであれば、 正直に話をしてもいいと思いますよ。 はがきではなく、直接、話をすればいいと思います。 勿論、結婚祝をいただくようであれば、その"お返し(結婚内祝い)"は必要ですが、 改めて何か贈るということはしなくてもいいような気はします。 もし、ハネムーンに行くようなら、ちょっとしたお菓子とお土産でも 買ってくればいいんじゃないかな？ と思います。 私は女性ですが、昔、女子１０人弱(＊男性は除く・他に男性もいました)の部署の 女の子のうちの１人が結婚式をするとき、私と数人は招待されませんでした。 その子は私には正直に「○月○日に結婚式をすることになったのですが、 招待者の人数が限られている中で、招待客を選ばなければならなくて… ××さん(私)は休日出勤なので、申し訳ないのですが招待できませんでした…」 みたいな感じで言ってきたので、特に何とも思わなかったです。 他に呼ばれなかった子は「披露宴に呼ばれるとご祝儀を包まなきゃならないから、 かえって呼ばれなくて良かったわ」なんて言っていた子もいました。 逆に招待を受けた側には、 「なんで私が呼ばれるの？！ご祝儀包むのもったいない！あ～っ、嫌だ！」って 言っていた人間もいましたが…。
ご結婚おめでとうございます。 既に他の方の回答にもありますように、ファッションリング的な物なら1、2万円代～、上限は無いという感じでしょうか。 材質でも値段は大きく変わりますが、名のあるブランドであれば、その分高価ですね。 アレルギーを気にされるなら、一番良いのはチタン製あたり。 次いで、プラチナや金などですね。 あとは、レアメタルなどで作る事も可能なようです。 私はまだ出産予定は無いのですが、体重が減った事で、指輪のサイズが変わりました。 妊娠出産されると、指輪のサイズが変わる可能性もあるかもなので、サイズ変更ができるデザインだと安心ですね。 オーダーメイドをされるなら、その点も気をつけられるといいかもしれません。 オーダーメイドの指輪の価値は、やっぱり「自分たちだけの指輪」であるという事に尽きるのでは。 価値と言うか、どこまでこだわりたいかという事だと思います。 お幸せに！
>市役所によってチェックする項目が違うとかあるのでしょうか？ 担当者によって、厳しい方とゆるい方がいらっしゃいます。 一番にいいのは、事前に確認してもらえるので、 問題がないか、一度見てもらってはいかがでしょうか。 提出日にこだわりがある方は大勢いらっしゃいますので、 担当者の方も、普通に見てくださると思われます。 お役に立てれば、幸いです。
・新生活を始めるにあたり、どれだけの出費が見込まれるか ・新生活の月々の出費はどのくらいか …によります。
半年以上たってしまいましたが、 もうお決まりになってしまいましたか？
ladybaby さんこんにちは。お式が迫っているのですね。それに北海道ですか・・・良いですね。 私の姉は30歳でまだ独身なのですが、従業員14000人以上の大企業の上級管理職をしております。 それで姉は結婚はプライベートな問題なので、職場とは一切切り離して考える、従って、 部下の結婚式や披露宴には一切参加しないということを公言しております。 もちろん自分の式や披露宴にも職場関係者は一切招待しないと言っています。 ほら私の披露宴で予行演習を行った仮面舞踏会をベルギーの城で行う予定だそうです。 それはさておき、私も個人的には結婚はプライベートな事だと思いますので、職場の関係者を 招待しなきゃならない・・・ということは考えません。ただ、私は優柔不断なため、姉のように はっきり意志を貫けない性格なので、結局直属の上司（課長）だけ披露宴に招待しました。 もちろん主賓とかではありません。 それで、妻は結局職場関係者は招待しませんでした。私もladybabyさん同様、妻とは同じ社です。 と言っても私の所も姉と同業他社で、従業員は1万に以上いますし、妻の部署とは、全く別の場所です。 先の回答者言われるような、職場内の政治動向うんぬんは小さな会社ならともかく、大企業では ありえないと思っています。 両家の招待者の、バランスをとるなどという無駄なことは全く不要と考えます。 ですから、無理にladybabyさんの部署の上司を呼ぶ必要などありませんし、 ご主人が職場関係者を呼びたいのなら、それはそれでかまわないと思いますよ。 ただ、あくまで、最初のご予定が身内だけとのことでしたから、あまり会社の方を表に出すような 扱いをしなければそれで良いのです。 悩むことはありません。案ずるより産むが易しですよ。実際私も挙式何ヶ月も前から、悩んで ここでも皆さんにアドバイス貰いましたが、終わってみれば何も問題ない、滞りなく終了しました。 ladybaby さんにもいろいろ教わって感謝していますよ。
著作権の問題が出てくるので、業者がそれに特化して行うことはないと思います。 グラフィックデザイナー、印刷屋さん、その辺りの方々にオーダーメイドで頼むしかないと思います。 オーダーメイドになるので、価格は高いと思いますよ。 詳しく作り方を教えているサイトがあるようなので、 お金を払うから作ってくださいとオファーしてみては？
その予算だと体育館とか会議室だね
私は質問者様の彼氏さんよりちょっぴり年上の、やはり経営者です。 その視点で言わせて頂きます。 まずは、質問者様が彼氏さんの会社で働くという事にたいしては、やはり彼氏さん同様反対です。 理由は彼氏さんのおっしゃる事プラス、生活基盤が全てその会社を軸におく事になるからです。 質問者様が別に職を持っていれば、仮に彼氏さんの会社に万一の事があっても食べていける等ですね。 そして質問者様が独立する事については、私は反対です。 理由は質問者様がそれを強く望んでいないからです。 会社を経営するという事（これはどんなに小さな個人事務所でもです）確固たるビジョンとそれを何が何でも成し遂げるという強い意志がなければできません。 行う業務とは別にです。 業務としては質問者様はできるのでしょうが、確固たるブレない信念を持って「経営」をできるかが問題です。 ずっと独立したいと強く望んでいたのであれば可能かもしれませんが、そうでないのならば失敗する可能性が高いでしょう。 それにお子さんが欲しいとの事ですから、尚更です。 彼氏さんの会社も今は大丈夫かもしれませんが、社員が100人を超えたあたりから（もう超えていらっしゃったらごめんなさい）、今からでは考えもしなかったような課題に直面するでしょう。 そしてさらに規模が大きくなると更に色々な課題に出会います。 私の場合はその時に支えになってくれたのが、妻でした。 そして子供でした。 私は質問者様が良いのであれば、心身共に疲れ果てて帰ってきた彼氏さんを暖かく迎える、良い奥さんになって欲しいと思います。 彼氏さんは今追い風に乗って、勢いがあるのでしょう。 ちょっと強気になりすぎている節が感じられます。 そこを上手くいなして、舵をとるのも質問者様の役目ですよ。 自分の3年、5年後、10年後を想像して、どうなりたいのか、その結果今どうするべきかを考えてみたらいかがでしょうか。
中間の場所での食事会が良いでしょうね。それならば対等の関係ですからね。 彼の両親が貴女の家に挨拶に行くのでは彼の両親の気持ちはどうなるでしょう。 両親や上役に「結婚の報告をするから家に来い」と言う人は居ませんよね。 それと同じで、下の者が上の人に挨拶に行くのが筋です。 彼の両親が貴女の両親から「嫁をやるのだから、そっちが挨拶しに来い」と言われて屈辱に耐えながら行きました・・となったら大変です。 もしも彼の両親が「アンタの娘を嫁にもらってやるのだから、そっちが挨拶に来るのが筋だろう」みたいな感じになったらこじれるでしょう。 なお、食事会では、洋食は避けたほうが良いかもしれませんね。 左腕の肘をドカッとテーブルの上に乗せて右手だけで食べている人がたまに居ますが、 こんなことをされたら破談になってしまいますから、和食のほうが良いかと思います。
こんにちは ちょっと身長がないようなので 運動した方がいいと思いますよ もちろん食べ過ぎない様にしてください 結婚準備カテと言うことはエステとかにも行かれると思いますので 相談してみてください
二次会がどのような規模か分かりませんが ほとんど関わりのない新入社員を招待するのは 先方としても少し悩んだはずです。 わざわざ休日を潰させて、 同期もいない居心地の良くない場になるだろうことは 簡単に想像できますし 新入社員にとっては少しキツイであろう会費も負担させ、 心苦しく思っていたかもしれません。 そのくらい、招待する側も気を揉むものなのです。 そこに快諾のお返事をいただけて 先輩はとても気分よく思われたのではないでしょうか？ 先輩の幸せに水を差すことは避けられないと思いますよ。 また今週末とのことで幹事にも迷惑でしょう。 もしかすると人数割りでビンゴの景品なども準備済みかも。 二次会をお断りするのはそれほど問題ではないのですが （別にきちんとお祝いを贈るなら、ですよー。断って終わり、は非常識） 今回のケースではかなり失礼な部類で 私であれば絶対にできないことです。 先輩のためにも、今後のご自分のためにも 笑顔でお祝いしてさしあげるのが大人の対応だと思います。 どうしても欠席というのであれば、 いっそ親族の不幸と嘘をつくという手もありますが あまり褒められたものではないですね。
質問の趣旨とずれますが、 エンゲージリングなら チタンの指輪 が上品な輝きが有って良いですね。 金属アレルギーを起こさないし、錆びにはめっぽう強く、べらぼうに硬いので傷が付きにくいです。 エンゲージリングにあまり凝ると、結婚指輪が大変です。 エンゲージリングに100万円かけたら結婚指輪は150万円はかけないとバランスが取れないでしょう。 チタンの指輪なら3万円程度なので、その心配は無いと思います。
元式場勤務してました。 宅配ならドレスは大きめの段ボールに入ってきます。タクシーで持ち運びは可能性だと思います。 前日宿泊のホテルでは段ボールから出してカバーがかかった状態でかけておいて、朝段ボールに入れて持って行けば問題ないと思いますよ。 ただしドレスのデザインやパーツにもよるので、ドレスショップに確認相談が適切なアドバイスをしてもらえると思います。 私自身、二次会がドレスを一緒に持ち込みましたが、前日に自宅に宅配してもらって車で持って行きました。 参考まで…
>市市役所で他の区市町村へ提出する書類にたいして目を通して頂けるのでしょうか？ 目を通していただけるはずです。 通常は、自治体によって提出物や記載事項が異なることは無いはずですが、 自治体が異なると、担当者によって、厳しい方とゆるい方がいらっしゃいます。 一番にいいのは、実際の自治体の方に、事前に確認してもらい、 問題がないか、一度見てもらってはいかがでしょうか。 提出日にこだわりがある方は大勢いらっしゃいますので、 担当者の方も、普通に見てくださると思われます。 お役に立てれば、幸いです。
「花嫁の手紙」とかで検索すれば　例文はいろいろでてきますよ
花束いいですね。既婚ですが結婚してからも夫が花を持って帰って来てくれると すごく嬉しいですよ 。一生に一度のプロポーズですから大きいのがよさそうですけど、 小ぶりのものでも十分気持ちが伝わると思います。 お相手の方にとっては、お花以上に、お花を用意してくれたあなたの行動と気持ちが 一番うれしく思うでしょうね。 カップ咲きのバラはころんとしてかわいいのでオススメです。
GIAの鑑定書にクラリティがSI1とありますが、SI1って通常肉眼でみえないレベルじゃないんですか？ SI１ならば良く目を凝らして見れば肉眼で見えます。黒点の正体はゴミ（炭素）です。ちなみに私✕は、宝石店の店員さんが10倍ルーペで見て分かる程度のゴミを肉眼で見分けることができる程の目の持ち主です。 　先日買わされた、1.005カラ　D　SI1　ダイヤ　見るなり２本線がある・・・ちなみに宝石店で私は何回見ても判りません 　Clarityについては、ダイヤにゴミが混入している量です。SI1ならば、書かれている位、黒い点は、ルースだけにして４０cm程離れていても見えます。 　あら・・・私✕の表現した通りに入っていた・・・ちなみに上から見るより横、一番判るのは裏から見たら直ぐに判る。上からは判りにくいです。 　ちなみに目が良いと、簡単に見えちゃいます・・・・ 　ガ━━(;゜Д゜)━━ン!!　私には見えないだよね　肉眼で、裏から見たら見えた上からは見えん 　この前、直し専門の宝石店で枠から外した　良く裏から４０ｃｍ離れても見えてしまった 　店員さんは何もそれについていわなかったのでなんだか騙された気がして・・・ショック 　に付きましては・・・SI1ならば　そんなもんですからClarityが黒い点がピッと２箇所程度でっすな・・・だからClarityがSI１なのですな・・・そんなもんですSI1ならば 　ちなみに参考に値段を・・・・我が家にくる宝石屋さんのチラシがUPしてありますので・・・ 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7346804.html
結納に準ずるようなことであれば新婦家って話に 「支払」って主催した人が払うんですよ 飲み会やっても幹事がお店に払う 結婚式やっても新郎新婦（両親？）が式場に振り込む 「費用負担」はそれぞれに結局はなるしならないと 世の中まわりません 飲み会なら会費徴収しますし 結婚式ならご祝儀もちよります 結納を行って花嫁側が「払う」といっても 家内喜多留（酒肴料）とかの名目で新郎側も「負担」してます （地域によって名目　金額などことなるでしょう） 結納金やりとりしても結局　ウエディングドレス代になったり 最終的なトータルは折半です 折半にできなきゃ「あっちの家はどうのこうの・・・」 と関係にヒビが入る要因に十分なりえます 特に結婚といった冠婚葬祭は名目だけでも両家が お互いに　同じような負担をしたようにしたほうがいいです ・婚約食事会だけで特にこのあと挙式披露宴など予定なし ＞＞折半 ・婚約食事会以外にも今後予定あり（挙式・披露宴、旅行） ＞＞結納に準拠して　新婦家負担で　別名目が今後あることの含みを持たせておく まぁいろいろ煩わしいのとそれなりに蓄えもありましたので 「私達で払う」 披露宴も 「私達で払う」 で通しました。 まぁ　お祝いは　しっかりと頂きましたけどね(^^;
＞結果的に批判していた家に嫁に行くと決めたのは自分なので愛される嫁になれるように頑張りたいと思います。 前の質問でのこの返事は嘘だったのですか？ できちゃった婚だから、相手の男性も仕方なく結婚するのでしょう。 常識・非常識をいちいち人に聞かないと分からないこどもは、結婚はまだ早いです。 あと、返事を書くのなら、回答してくれた人全員に書きましょうね。それが常識です。
今回はご質問者様のサイドからしか彼父を見ていませんが、 彼父にも彼父なりの考えや価値観があると思いますよ。 確かに、お話を伺っていると非常識で偏屈そうで付き合いにくそうな 彼父ですね。私も旦那の父親がそんなだったら、尻込みしてしまいます。 けれど、そのような態度になっていたのには何か理由があるのかも？ 彼父の事をもっと知るべきです。 3人で食事に行ったり、手土産を持ってお宅へおじゃましたり。 その中で彼父への理解を深め、ご自身の事も知って貰っては如何ですか？ ご質問者様のご両親が、彼父を悪く言うのは分かります。 娘をくれてやるんですから、文句を言う筋合いはあります。 けど、ご質問者様まで一緒になって彼父を批判してはいけないですよ。 （正当化まではしなくてもいいです） 彼の立場まで無くなってしまいますし、何よりも ご質問者様も義父になる方です、悪者にしてはいけません。 少しでも穏やかな両家の関係を築けるよう、ご質問者様と彼で、 両家の架け橋になるようがんばって下さい。 >彼のお父さんは私の両親が言うように、やはり非常識なのでしょうか？ 振る舞いは非常識に見えますね。 でも根っからの非常識でしょうか。 それは、彼父と親交を深めてから分かることです。 >今後のお金は女側が負担するのが普通なのでしょうか？ どちらとも言えません。 嫁・婿を貰う側でも事情があり、払えないという事はあります。 払えないから婿に貰ってくれ、ということもあります。 ウチは婿を貰いましたが、両親達が負担する額はほぼ折半でした。 そのかわり、結納にてウチから彼の家へ結納金百数十万円払っています これという決まりは無いと思います。両親達が負担する分に関しては 両親同士で話し合って決めて貰った方がいいですよ。（遺恨が残らないように） それから彼は社会人ですよね。 貯金があるのなら彼側のお金は彼が払い、 ご質問者様側は両親が払う、という手もあるんじゃないでしょうか。 豪華婚を望ま無ければ、両家150万ずつ出せれば十分な 結婚式が出来ると思います。 式、披露宴は親族のみ、二次会で友人を呼ぶスタイルなら 100万ずつでもできちゃいますよ。（もっと安いかも）
はじめまして。 ３月末に結婚した２４歳女です。 婚姻届を貰いに行った時に役所の人に教えてもらったのですが、婚姻届提出と同時に住所変更しない場合は現在住んでいる住所を記入して、後日住所変更の手続き（転出届や転入届、転居届提出）をすると言われましたよ。 本籍地ですが、自分自身が書かなくてはいけない欄には現在の本籍地と世帯主を書き、下のほうにある夫の氏か妻の氏を選んでチェックする所の隣に新しい本籍地を書きます。 勘違いなさってるようですが、免許の記載事項変更は警察署、もしくは免許センター。通帳の住所変更や口座名義変更は銀行ですよ。 私の場合は婚姻届と同時に転入届を提出（前日に転出届提出済み）して住所変更をして、その場で籍を入れてからの住民票が出せると言われたので１部出してもらいました。 それを持ってすぐに警察署に行き、記載事項変更の手続き（住民票を一緒に提出）を済ませました。 手続きを済ませると、免許証の裏に新しい名前と新しい住所、本籍地変更と書かれ、身分証明書としてすぐに使えます。 銀行では免許証を出して通帳の住所変更と口座名義の変更をしました。 籍を入れて１週間しない時に、旦那の社会保険の扶養に入る手続き用に戸籍謄本を１部出しました。 私の場合は、住民票が１部、戸籍謄本が１部で間に合いましたよ。
二次会ですよね・・・つまりその前に披露宴に出席していただき、ご祝儀３万くらいの出費はしていただいているのです。 食事もそこそこ食べているのでそんなに大量には食べられない。 飲んで多少の軽いものをつまんで、昔からの仲間と久しぶりに会う機会でもあるので、しゃべる方に集中したりもします。 単価4500円くらいのところを会費5千円くらいで十分なんですよね。 出席する方としては・・・ 地方都市の相場では5,6千円から高くて8千円ですかね。。 8千円というのは、二次会というより1.5次会・・・出席者の多くは披露宴にはでておらず、このパーティのために集まる場合、つまりある程度ちゃんと食事もしたい場合です。 が、都心部の華やかでおしゃれなレストランじゃそうもいかないでしょう。 出席するメンバーもそこそこ収入のある層なのであれば、8千円～1万くらいでもいいのでは？ 年収300万が大方をしめるようであれば、あまり高い会費を設定しようものなら、出席やめようかな・・・キャンセル続出で会場維持できないおそれもあります。 そのあたりは出席してくださる客層みて考えてください。 銀座か表参道のレストランに普段から行くような層であれば、1万でも問題ないでしょう。 というか、1万くらい会費をとらないとレストラン貸し切りしたら莫大な赤字になりかねないのでは？ 二次会で黒字をださなくてもいいけど、赤はなるべださないようにしないと・・・ 余計なお世話でしょうか？
今もまだ継続中ですか？
私は、いろいろな会社に問い合わせをして、どのような実績があるか聞いてから決めました。 どのような二次会にしたいのか、イメージが固まっていると決めやすいですよね。 私は、料金を抑えたい、来るお客様に細かい所までのおもてなしがしたい、ということから選びました。 安かろう悪かろうでは嫌だったのと、型にはまった二次会が嫌だったので、アンフェスタという会社にお願いしました。　 とても細かい対応でとてもよかったですよ。 参考URL：http://www.amfesta.com/
希望されているエリアで、夜景がきれいな会場でしたら、 春秋という会場がステキだと思います。 http://www.shunju.com/ja/restaurants/tameikesanno/ 金額は少々高いかもしれませんが、 以下のパーティーレーベルというサイトを使うと、 会費を安く出来るようなプランもあるみたいですので、 何とか予定の会費内で収まるのではないでしょうか？ 春秋のページ（パーティーレーベル） http://www.partylabel.net/syunju/ あとは、こちらのジパングという会場はいかがでしょうか？ ここも景色が良さそうです。 http://www.nadaman.co.jp/akasaka/ 参考URL：http://www.partylabel.net/
婚姻届に不備がなければ、一日で大丈夫ではないかと思います。 パスポートの名義変更があるのであれば、 もう1日くらい余裕があったほうがいいですね。 私の場合は、現住所と婚姻届を出した自治体が異なったので、 婚姻届を受理された直後、(手数料はかかりましたが) 確か「婚姻届受理証明書」というものを発行してもらい、 現住所のある市役所に行き、受理証明書を提出し、 データを変更してもらい、住民票を発行してもらいました。 (現住所と婚姻届を提出する自治体が同じであれば、すぐに住民票をとれるはず。 要は、全自治体がオンラインでつながっていないので、 住民登録のデータ変更するのにタイムラグが発生するそうです) その後、警察署に行き、運転免許証の名前の変更。 これが済めば、金融機関をはじめ 殆どの手続きが(免許証の提示で)できるようになるので、 一番先に行きました。 (朝一で婚姻届を提出しに行き、警察署までの手続きは午前中で済みました。 午後に銀行をめぐり、名義変更しましたね) 婚姻届を窓口に出してチェックを受けるのに時間がかかります。 私は事前に市役所の担当者に 「提出日を決めているのであれば、書き終えたら 窓口でチェックを受けてもらっていたほうが 当日、スムーズに受付られるから、持ってきたほうがいいよ」と 教えてもらっていたので、予めチェックしてもらっていました。 それでも、20～30分くらいかかったと思うので、 先に見てもらっていて良かったと思いました。 私の場合は、地元の銀行にも口座を持っていますが、 殆どがネット銀行・ネット証券なので、直接店舗に行っての手続きはなかったですね。 面倒だったのが、カード類の名義変更かな。 クレジットカード会社・デパート等のポイントカード類が多くて、 取り敢えずクレジットカードだけ名義変更し、 他は、その都度 変更していました。
既婚、二児の母です。 結論としては、近くに住むほうが良いと思います。 彼女は、なぜ同居を望んでいるのでしょうか？？ また、彼女のお母さんの希望でもあるのでしょうか？？ そのあたりのことが、重要になってくると思うのです。 お母さんは、老後、老人ホームを希望されているとのことですが、経済的には問題ないのですか？？ 老人ホーム・・・ある程度、しっかりとしているうちに入居をするつもりなら、結構なお金が必要になります。 今、お母さんが住んでいる家、借家ではなく、持ち家ならこのままお母さんが住み続け、お母さんが老人ホームへ移るときに、売ってお金に変えるほうが、少しでもお母さんの老後の足しになると思います。 同居って、そんなに簡単なことではありません。 あなたの覚悟も必要でしょうが、それ以上に、彼女自身やお母さんの覚悟もすごく大事になってきます。 あなたとお母さんの間で、誰よりも苦労し、潤滑油の役割りを果たすのは彼女です。 それだけのものを背負う覚悟と責任を、彼女は自覚しているでしょうか？？ マンションでの同居であれば、平面での他人との生活となり、お互いのプライベートも何もなく、夫婦二人にとっても、お母さんにとっても、すごくしんどいと思います。 根本的に、彼女との交際中、他人として、彼女のお母さんと付き合うことと、彼女と結婚し、家族として、彼女のお母さんと付き合うことには、雲泥の差があります。 結婚前は、恋人の親が、すごく良い親で仲良くできていたのに、結婚すると、とんでもない親だった・・・なんて話は、世の中にたくさんあります。 どんなに仲良く付き合っていても、「子供の恋人」「恋人の母親」・・・として向き合っているときは、お互いに猫をかぶっていられますし、うわべだけの心地良い付き合いだけですみます。 しかし、家族となれば、その逆・・・お互いの汚い部分や醜い部分を共有していかなくてはいけないのです。 夫婦でもそうですが、結婚すると、どんなに似ている者同士でも、仲の良いもの同士でも、ほんの些細な違いやズレが浮き彫りになり、それが不満となり、夫婦間や親との関係に亀裂を生じさせます。 何もかもが違う他人同士が、家族になるというのは、すごく難しく、すごく時間がかかり、細かいことを１つ１つ積み重ねていく努力の上に成り立つものです。 愛し合って、自分たちの意思で結婚した夫婦だけでもすごく難しいことなのに、何の恋愛感情もなければ、何の絆も信頼もないゼロからの相手である、相手の親との関係を築き上げていくというのは、もっともっと難しいことであり、夫婦の絆や信頼、努力なども試されるものとなります。 口うるさそうな感じがないと思えるのも、話が合うと感じるのも、にぎやかになって良いな・・と感じるのも、今、彼女のお母さんと他人であり、２４時間３６５日ずーっと一緒にいるわけではないからです。 彼女のお母さんを悪い人だといっているのではなく、今、見えていること、感じていることが全てではないということ、そして、結婚後、結婚相手の親とは、無条件に仲良く家族になっていけるというような甘いものではないということです。 育児に関しては、確かに、彼女のお母さんがいてくれればすごく助かると思いますよ。 でも、近くに住んでいれば、十分、お母さんには助けてもらえる距離ですから問題ないはず。 むしろ、ずーっと一緒によりも、頻繁に行き来できるくらいが丁度良いです。 私も、車で１時間くらいのところに実家があり、子供が生まれてから、幼稚園に行くころまでは、１ヶ月に１回、３泊くらいは実家に泊まりに行って、息抜きなどをさせてもらい、本当に助かりました。 私の母は、よく、「〇〇君（私の夫）も一緒で、家族みんなで過ごすのも楽しいけど、やっぱり、娘と孫だけだったら、気を遣うことなく一緒に過ごせるから楽やし、これが一番楽しいわ。」と口にしています。 母と私の夫は、すごく仲が良いですし、夫も母にすごく優しくしてくれます。 でも、やっぱり、他人同士・・・気を使うんですよね。 何も考えずに、思ったことをポンポン口にすることも出来ないですし、母は、常に夫のことを気にしながら、食事やいろんな段取りを考えなくてはいけない。 娘と孫だけだったら、なんでも本音で大丈夫ですから。 少々の誤解が生じても、所詮は親子・・・「ごめんね。そんなつもりじゃなかった。」で解決・・・。 でも、夫と母の間に何かしらの誤解が生じたら・・・所詮は他人・・・全てを悪く捉え、マイナスに考えてしまい、悪い感情が生まれてしまいます。 その後、どんなに謝ってもらっても、ほんの少し心のどこかにしこりが生まれてしまうようなときもあります。 一緒に住んでいたら逆にストレスがたまることもあるかもしれませんよ。 育児経験者のお母さんからすれば、あなたや彼女の育児の仕方が気になって、自分の感覚で判断し、口うるさく言うつもりはなくても、何気なくポロっと言ってしまったりします。 すると、あなたや彼女にとっては、育児に口出しされて、細かいことばかり毎日文句言われてうるさい・・・と感じたりします。 私は、実家に３、４日いるだけで、自分の両親ですが、「もう帰りたい」と正直思います。 口うるさい両親ではなく、非常に優しいですし、仲も良いです。 でも、３、４日も一緒にいたら、私の子供への怒り方や子供の態度を見て、親が何気なくぽろっと口にしている言葉を聞いて、私自身、辛くなったり、しんどくなったり、イライラしたりしてしまうのです。 たとえば、「もっとガツンといかないとあかん。」と父に言われると、「十分、毎日毎日、怒鳴ってるし、必要ならば叩いてでも教えてきたのに、それでももっとガツンと・・って何？？具体的にどうすれば良いの？！」とイライラしますし、母親にしか分からない子供たちの心境、状態があり、また、今の時代のやり方、今の時代を踏まえた教育があるのに、親世代の感覚、価値観で何かを言われると腹が立ちます。 また、子供は一人一人みんな違う気性、気質を持って生まれてくるのに、「どうしてこうなんのかな？？私たちは、もっとバシバシ厳しくしてきたから、こんなことはなかった。」と何気なく言われ、「親であるお前たちが甘い」と批判されているように聞こえるときもあります。 離れていたら見えないことが、一緒に住んでいたら全て見えてしまいます。 人間、一線を引いて、見ないようにしよう、いわないようにしようと思っても、一緒に生活していたら、何気なくつい口にしてしまいます。 そうなると、その何気なく言った言葉で関係がギクシャクしたりするのです。 あと、老後のことです。 彼女お母さんは、老人ホームを希望しているということですが、それでも、同居する以上、万一のときは、あなたと彼女が、彼女のお母さんの面倒を見るというくらいの覚悟はありますか？？ 先ほども言ったように、老人ホームは非常にお金がかかります。 そのことを、具体的に、きちんとお母さんは考えておられるのか？？ また、いつ、お母さんが倒れて、介護や看病が必要な状態になるか分かりません。 ある日、突然やってきます。 お母さんが、きちんと老後を見据え、自分が元気なうちに段取りをつけ、さっさと手続きをして、老人ホームに入るなら、あなたと彼女は、補助的な支えだけで済むかもしれませんが、ホームに入居する前に介護、看護の状態になったら・・・全てを背負い、全ての段取りをするのは、あなたと彼女になります。 彼女のお姉さんもいらっしゃるようですが、一緒に住めば、あなたと彼女の負担は大きくなりますし、一緒に住んでいろんな部分でメリットを受けたとなれば、お姉さん夫婦が、そこを突っ込んできて、あなたたちに負担を押し付ける事だって考えられます。 あらゆる覚悟をしなくては、同居はしないほうが良いですよ。 特に、夫と母親の間で板ばさみになる彼女自身が・・・。 私も、二人姉妹の長女で、両親の老後は、私たちが背負うつもりでいます。 結婚してすぐ、両親と同居の話をしましたが、具体化するに連れて、ギクシャクしてしまい、同居の話は流れました。 両親も、私たち夫婦も、同居となると現実的に大変なことがたくさんあると感じたからです。 まだまだ元気で、強気な両親と、結婚したばかりで、浅はかで、親の気持ちや考えなんて全く理解できず、親に寄り添うことの出来ない私たち・・・お互いに妥協できませんでした。 夫が、今、すごく両親に優しく、気遣いをしてくれているのは、別居だからかなと感じています。 両親とは密な付き合いをしているほうですが、別居だからこそ、「そのときくらいは・・」「毎日のことじゃないんだから・・」「離れているから・・」と両親に寄り添い、優しくなれるみたいです。 同居のメリットではなく、同居のリスクや負担を考えた上で、あなたと彼女に、そのリスクや負担さえも背負うという強い覚悟があるなら、同居も良いと思いますよ。
カトリックといっても宗派は無数に分かれていると聞きますのでお父さんやお母さんが何と言うかで決めたらいいと思います。 宗教関係なく家庭のマイルールというものも存在します。 １）ご両親が何と言うかによって変わります。 ２）父親ならともかく祖父は関係ない　ましてや母方でしょ？ と言う人も多い気がします。 私の祖母姉妹は実弟が無くなった3カ月後に普通に年賀状を出していました。 「娘ならともかく嫁に行って家を出た姉妹が喪に伏す必要はない」　そうです。 これは宗教的なものではなく祖母実家の家庭ルールによるものです。 私が住んでいるのが田舎だからかもしれません。 親しくしている親戚も多く、そして親戚は毎年誰かが死にます。 不幸があった年には結婚式を挙げてはいけないのなら永遠にできませんね。 そんな感じなのでタイミングはご両親の意見を聞いて決めたらいいと思います。 母の実家ルールでも「孫は葬式には出るけど喪は関係ない」となっています。 ３）ご両親が頑固に反対しなければ移動前にした方がいいと思いますよ。
彼がよほどすばらしい人で、もうこの人以上人は望めないというほどのナイスガイで、今仕事に打ち込んでいて、絶対に自分を裏切らないという確信が持てるほどの誠実な人なら、覚悟を決めて待ってもいいかと思います。 でも、どこにでもいるような、楽なほうに逃げたがるタイプの人で、別に仕事に打ち込んでるってわけでもなくて・・・っていう男性だったら、迷わず別れたほうがいいと思います。 ２５、６で結婚を決断できない男性は、たいていそのままアラフォーまで突進するものです。 女性の２０代の５年は大きいですから、よく彼を見極めてほしいですね。
＃７です。 けして否定するとかそう言う気はありませんでした。 申し訳ありません。 ただ、あまりにも無責任な回答があったもので、心配になって追記させていただいた次第です。
私は彼と私の両親と相談して 支払う場は彼が支払い 後から私の両親が私の家族分だけ支払う ということになりました。
１です。もしかして…彼氏さんにとっては、質問者さんが浮かれているように見えて、 アレコレとその度にお願いだから手を休めてくれと、自分の時間を割かれてせわしなく言われるのが嫌だと感じているのではないでしょうか。 子供の頃、夏休みの宿題をやろうと思っていたのに、親に先にガミガミと「宿題をやれ！時間がないぞ！早くやれ！」と言われると、「まだ時間はあるし、自分なりに計画しているのに。。ああもう煩いな、ムカつくな」のように。。 結局は夏休みが終わる３日前から慌ててヒーヒー言いながらやるハメになるのですが、それでもどうにか間に合うというか、そうならないとやる気が出ないというか、いざとなって切羽詰まった時に威力を発揮するのは女性は出産時、男は仕事での逆境時だったりするものです。 ちなみに、ToDoリストは作成されていますか？やらなければいけない事を箇条書きにして、何月何日までに、誰がやるか、と欄を決めて、互いに持つといったリストです。 男は言葉数を多く言われると煩いと感じる人もいるので、「お願いだから、やって」と必死に訴え続けるのは、煩く感じて逆効果な気がします。 補足にある、彼氏さんがゲーム優先には少々驚きました。彼氏さんは、まだ子供っぽいところがあるのですね。 「夫がゲームばかりで、家事を手伝ってくれません。」は、ここでもよく見る質問ですが、 涙ながらに訴える、話し合いでの和解を促す回答ばかり、本当にそれで解決できるなら最初から苦労はしないでしょうね。 男にも、マリッジブルーは一応あります。彼女の言動で恐怖や怒りを感じると、結婚後はこれがさらに大きくなって一生続くのだと想像して憂鬱になり、面倒になってくるそうです。 あれはいけない、これは失礼、これは早くしないと、あれも決めなくちゃ。。。は、多くの女性が色々なところから様々な情報を仕入れまくって耳年増になってしまっている事も多く、 男は根本的に、そこまで慎重に失礼があっちゃいけないとは思っていない人が多かったりもします。 楽しめれば良いではないか、そんなスボラなところがあるのが男、 絶対に失礼があってならない、一生に一度だもの楽しく完璧にしたい、その為にも万全でなければならない、が女性、 もう少し肩のちからを緩めて、彼氏さんのペースと折り合いを合わせてみてはいかがでしょうか。 自分と相手と２人で、１～５０を心の中で数えて、５０で手を挙げます。 早いほうが気が短いせっかちさん、遅いほうが気の長いのんびりさんです。 いわゆる性格を見るテストですが、我が家の５０はほぼ同じタイミング、これが極端に違うと摩擦がおきやすいそうですよ。
私は名前横書きでしたよ 友達もイトコもそうでした！
彼女がその場にいないのに挨拶に行く意味ないのでは？ 生涯でこんな大事な日はそうそう無いと思います。 アドバイスは・・・ 彼女は仕事を休んで来るべきです。
私も、友人に10万円は無いと思います。 10万円だと有名なプロを頼めます。 私は専業のヘアメイクではありませんが、とある化粧品会社のメイクの資格を 持っているので、パーティや記念写真、ダンスの発表会のメイクを頼まれることが あります。メイクと軽いヘアセット位ですが、それでも最高で1万円で、 だいたい5000円とか、後日お茶・お食事をごちそうになる程度です。 依頼するのは披露宴や挙式でしょうか？ 経験から申し上げると、ブライダルメイクは特殊です。 和装も洋装も下地から念入りにやるし、デコルテのメイクなど特別な化粧品を 使っています。その結果、写真でもDVDでも宴会でも...どこから見ても キレイな花嫁さんが仕上がります。照明や時間による化粧崩れにも強いです。 そのご友人のヘアメイクさんに、ブライダルの経験の有無をよく確認した方が 後々得策だと思います。 参考まで、私は↓に依頼しましたが、2次会のヘアメイクだけでも3万円を切っていました。 http://www.hummingbird.bz/plan/hairmake_plan.html ステキな結婚式になるといいですね！ おめでとうございます。
今回の顔合わせは、どちらがどちらを招く形になっていますか？ お話の様子からして、あなた方お２人がホスト役で、ご両親をお招きする形かと思います。 基本的に招かれる側が上座でホスト役が下座ですが、この場合は両家どちらがホストということもないですし、個室と言うわけでもないですし、そもそもそういったレストランでの顔合わせを許容してる時点で、お２人のご両親が、ごくごく細かい礼節をつついて文句を言う方々とも思えないことを総合すると、「どっちでもいい」と言うことになります。 ただ、ホスト役のあなた方が、注文を取りやすいよう、端の席になるのが良いと思います。 良く分からなくなったら、「こういう風にしたいけど、いいかな？」と、双方のご両親に一言相談するのがベストです。常識は人それぞれな上、その人それぞれの常識を持ち出して、「これはだめだ！」って言い出す人も居ますので、今回のように微妙なときは、ご相談するのが一番です。
お互いに誤解しているのではないですか？ 彼は結婚して妻に専業主婦になってほしくないと考えている。 これは良い悪いではないのでここがすでに違うのなら別れる方が良いです。 しかし、あなたは専業主婦ではなく、新しい仕事を決めること、新しい暮らしと一緒にはできないとそう言ってるのですよね？ それは思いやりの範疇ですのでお互いにうまく調整つくのではないですか？ 僕も転勤族なのですが妻も転勤でくるので毎回転職です。 すると失業保険も待機期間が短いのですぐにでますよ。 その間、失業保険をもらいながら新しい生活に馴染みながら、仕事探しをするというのはどうでしょうか？ 夫が36歳であなたが25歳だから養えと見えるのでは？ 僕は夫婦に年齢による考慮はなく、夫婦は対等なので夫には11歳も年上だから＝養うよという感覚はないと思いますよ。 むしろ若いのだから働いてという感覚のはず。 まして、夫婦は共に支えあうの原理は、まずは人間は一人で自分の身を支える、自立が大前提だからです。 自分で自分を養えないひとは夫婦になっても支えあうことはできません。 稼ぐというのは一番手っ取り早い自立です。 貴女が若いお嬢さんだからこそ年齢がもったいないから働いてもらいたいと考えているのでないでしょうか。 僕も妻には働いてほしい派なので、最初から結婚＝養ってとか専業主婦になります！といわれるとたぶんダメだったと思います。 でも女性には専業主婦思想も多いようですのでそこが譲れないなら別れるのがベストにも見えます。 もう一度、彼と専業主婦になりたいのではく、引越し、結婚、就職を一気にできないのである程度は時間的余裕が欲しいと話すことだと思います。
まず、あなたの場合、提出する書類は「入籍届」ではなく「婚姻届」ですので、そこをお間違いないように。 そして、婚姻届を出すことと、世帯主であるかないか、住民票がどこにあるか、これらは直接関係がありませんので、どういう順序で処理しても問題ありません。 現状のままで一番最初に婚姻届を提出するのであれば、それぞれの住所欄には現在の住民票がある住所を記載すればよく、同居を始めた日は空欄にしておけばよいのです。 婚姻届を提出すると、お二人がご両親の戸籍から抜けて、二人で新しい戸籍を作ることになります。その時に新しい本籍地を決めて婚姻届に書かなければならないので、それをどこにするかだけは二人で相談して決めましょう。 ちなみに、入籍届というのは、仮に離婚した後で親の戸籍に入りなおすような場合に提出する書類です。今のお二人には関係ないですね。(笑)
お相手が納得すれば大丈夫ではないでしょうか。 結婚て、１人でするものではありませんよね。相手がいる筈です。 ご質問者さんが男性か女性かもわかりませんが（私の勘では男性のような気がしますが）、婚約指輪なし、というのもちゃんとお２人で話し合われてそういうことにされたのですよね？押しつけ、ではないと信じます。 また、両家のご両親も同席されるものと推測します食事会。どちらの親御さんにも、子供の結婚に対する夢などはあるものだと思いますので、ちゃんと考えをお聞きになるよう、おすすめします。
私は賛成です！ 私は主人と付き合っていたころ、「プロポーズの時にサプライズで指輪は買ってこないでね。一緒に好きなデザインを選びたいから」とよく言ってました(笑) ネックレスでもピアスでも記念になるものでいいと思いますよ。 プロポーズと一緒に気持ちを話せばわかってもらえると思いますよ。
式によぶひとは、いままでお世話になった人ではなく、 これからお世話になるであろう人を呼ぶべきです。 これは彼にもはっきり行って、彼の出世に役立つであろう人、を 呼びましょうと断言しましょう。 嫌な言い方ですが、同僚や上司はそういう目で見て選びましょう。
質問者さんが新郎新婦の御家族、または新郎新婦から見て目上の方に当たらないのであればお持ちのスーツで差し支えないと思います。柄もよほど目立つストライプでないなら問題ありません。 ただお持ちのスーツがライトグレーや過剰な光沢のある素材だと新郎のタキシードと被ってしまう可能性があるので黒やネイビーのスーツがオススメです！
再度ご質問頂きましたので回答させていただきます。 それよりなにより前後してしまいましたが、まずはこの度はご結婚おめでとうございます。 先ほど回答した際に「しまった！」と思ってましたのでなによりです。 ”遠方”にもよるのでしょうが、基本友人、後輩には出さないですね。 先ほども書きましたが、私が出席した時もお車代を貰ったのはその一回きりで、こちらから「余計なことするな」と文句を言ったくらいです。 たまたま友人が同業他社に勤めてまして、私のスピーチもちょっと畏まった感じにならざるを得なかったのもあってか、そのお礼とのことでした。 私の場合、友人は一番遠方で５００ｋｍ～６００ｋｍ位でしたが渡しませんでした。 これもケースバイケースなのではなかろうかなぁと思います。 日帰りもできたのですが、泊まるとのことでしたのでホテルの割引を利用しようとしましたが 今は結構電車の往復チケットとセットで安くなってるじゃないですか。 友人たちがさっさと自分たちで手配してくれてました。 私の場合、例えば北海道から九州の友人は呼ばないかと思います。 一番の親友で自分も呼ばれたもしくは呼ばれる可能性が高いならまず打診してみるかなぁ で、来る来ないは相手に委ねますね。それで来れなくても何とも思いません。 そもそも相手が、遠いのにわざわざ数合わせで呼ばれたと思うようなら欠席するんじゃないかな と思ってしまいます。 そしてまず最初に皆が来れないようなところで式を挙げないかな。 海外の挙式で友人に来てもらう場合はそれこそアゴアシ付きだそうですね。 ちなみにうちの嫁さんは関東から九州の披露宴に出席したことがありますが、 お車代どうだった？と聞いたら「貰ってないよ友達じゃん、お互い様だよ」と言っておりました。 友人と泊まりで行ったようですが新郎に挨拶がてら食事をご馳走になったとのことです。 老婆心ながら引き出物はケチらないほうが良いと思いますよ。 持って帰るのに重くて大変なものは論外ですが。 最後になりますが、最終的にはご自分の良いようにされるのがいいと思いますよ。 ただ肝心なのは当日の主役は新郎ではなく新婦ってのを忘れてはいけませんが・・・
お婿さんなら婿にもらう側が結納金を出しますね。結納金は半返しとききます。結納金は新生活の準備金みたいなものらしいです。 式をあげるなら、指輪交換時に必要なのでは？私の場合も指輪は必要ないと考えてましたが、結婚式の際に指輪交換で必要と言われ買いましたよ。 挨拶は両親そろった方がいいでしょうね。私は夫が結納金を持って両親連れて挨拶にきてくれました。その際にこちらの両親も顔を揃え皆で結婚後などについて話し合いました。それより前から面識はあり、何度も両親ともにお会いしているため、あらためてこちらから挨拶に伺うことはありませんでした。近いなら挨拶に行ったらよいと思います。 式代は自分の分だけでよいと思いますよ。人数も衣装だいもお嫁さんの方が多いのなら半々に出し合うこともないと思います。うちは結納金返しがわりに式代負担にしましたが、それでは悪いと式代半々になりました。式は家族身内のみの総勢10人ほどだったので衣装込みで50万かかるかかからないくらいでした。
そういえば従兄の結婚披露宴の引き出物何だったかな？ お車代は充分な程頂いた記憶はあります。 まあ祝い事ですから、あまり難しく考えないで下さい。
補足 住民票がもし間に合わなそうでも、婚姻届受理証明書を使って手続きはできる可能性があります。
３年くらい前に披露宴に出席して、プチギフトをもらったけど よく覚えてない・・そんな程度です。 石鹸だったかも？ 何か坊主頭？の男の子の絵のついた石鹸だったような。
カタログギフトが嬉しいですねー。 食器をいただくことが多いですが、その後使ってるのは7件中1件だけで、 残り6件でいただいたものは一度も使わずキッチンの奥で眠っています・・・ たぶん、時期を見て捨てると思います。（気持ちはいただいた！ということで） 自分の結婚式のときは、 若い方はアクタス、他の方はリンベルの食品＋雑貨にしました。 カタログギフトは申し込むのが面倒、など賛否両論あると思いますが、 使わないものをあげてしまうよりかはマシかと思います。
冠婚葬祭のマナーは地域や世代などによってまちまちですから、私ならこうするという回答です。 引き出物は一家族に一つ渡すものですから、夫婦で参列する人と一人で参列する人は区別します。 また、一般的に親族はご祝儀を多く包んでくれるものですから、友人とは区別します。 会社関係は、上司の方は多く包んでくれるでしょうが、同僚とは区別します。 ということで、ご祝儀の金額を 親族・上司…一人で参列なら50,000、夫婦で参列なら100,000 友人・同僚…一人で参列なら30,000、夫婦で参列なら50,000 と想定して、その1割～2割程度の金額におさまるようにします。 実際にご祝儀がそれより多かった場合は、後で何か別のお礼を考えます。 No.1の方は「引き出物に差をつけたら悪評を被る」とおっしゃいますが、私はそんなことはないと思います。 新郎新婦との関係によってご祝儀の相場に差がある以上、お返しに差があってもおかしくはないでしょう。
まあ、面識がないわけでもないから、少しは気が楽ですよね（そうでもないか） まずは「できちゃったから結婚」するのではなく、「結婚を考えていて今年から二人で貯金を始めてた」って 事実をありのまま伝えてもいいのではと思います。それで、順番を間違えてしまいましたが、子供ができましたと。 決して「責任を取る形での結婚」ではなく、結婚は妊娠するしないに関係なく考えてました、今年から二人で貯金を始めて、 ある程度溜まったらご報告しようと思ってましたが、子供を授かったためご報告が早くなりました。って感じで。 順番を間違えて、ご両親には申し訳ないことをしたと思っています。 でも彼女の体のこと、これからの人生も含めて幸せにしますので、結婚を許してください、とお願いする。 ＞自分は彼女とその両親で話をしてから 自分がお伺いさせてもらう方が良いのではないかと思いますが、いかがでしょうか？ 私もそう思います。お父さんにとっては娘を妊娠させた男から始めて聞くっていうのが一番の裏切りっていうか、 嫌なもんだと思いますよ。なんでよりによって娘の人生の一大事を赤の他人から聞かされなきゃならんのだと。 公務員のお偉いさんだろうが関係ないです。 まずは彼女さんとお母様がきちんとお父様にお話しして、彼も挨拶に来たいと言っている、って言って あなたの出番はそれからです。 当日はスーツで、手土産持参で頑張りましょう。 正社員で３５０万円で貯金がなくても、普通に一人暮らしできてるんだからあなた自身は問題はありません。
同棲じゃなくて、「先に結婚して一緒に住みたいと思っています。仕事の都合上、式はもう少し先になりますことをお許しください」みたいな感じではどうですか？
＞選定したギフト 妻の方はカタログのほうが嬉しいと言ってましたが 法事含めて　年間３，４冊くらいになったらうんざりしているようです。 カタログの方が良いっていってなかったっけ？とからかうと むくれてますｗｗ 私の時は ちょっと特徴的なとこで開催したので 選定したギフトにしました
過去の想い出を考えると、ブランドに拘らない選択は出来ないのでしょうか？ ブランドで迷われているようですが、オーダーメイドで作れるお店もあるようです 有名ブランドでは手に入らない二人だけの指輪を作るのもいいかもしれません インターネットだと、通販でも相談して作れるところもあります 参考URL：http://www.jewelry-atelier.com/
なんかもっともらしい御託を並べて結納金の事を言ってますが そもそも、「結納金って支払う必要があるの？ 」この考えが 如何にあなたが「無知」であるかを物語ってますね。 ＞女性の親が関与し結納金と称して金をせびるのはみんなどう思ってるんですかね？ はぁぁぁぁぁ？（笑） あほですか？ 結納金というのは男性側が女性側に対して「支度金」としてわたすものです。 女性側の親がせびるから出すものではありません。 ＞女性の親に貢がなければいけないなどという風習が非常にバカらしいのですが。 そんな風習はありませんね。 あなたの言ってることの方がバカらしいですね。 結婚するならそれぐらいの常識は身につけてからですね。 そんな事を言ってたら笑われますよ
こんばんは。 子供に「いつになったら宿題やるの？」と聞いたら 「今やろうと思ってたんだよ！」と反発される、 これに似たものじゃないでしょうか。 子供は「やろうと思っていたのに先に言われるとやる気が無くなる」 私は「だったらさっさと始めれば言わずに済むでしょ！」 自分の中でタイムスケジュール組んでたのに出鼻を挫かれると言うけど そんな風には全く見えないから我慢できず言ってしまう。 両者の主張は堂々巡りで、大概物別れに終わりますね。 最終的に宿題が無事終わったのを見て、 内心「私が言わなきゃ忘れてただろうに…」といつも思いますがね。 でもまあ　結果オーライです。 一生一度のプロポーズ、色々夢見てたと思いますが 結婚に至るきっかけってホント色々で　 「急かされなければ」と言ってるようですが　そんなことないと思います。 まだ25歳でしょう？ そりゃ好きな人がそばにいて　同棲と言う責任の発生しない「気楽な幸せ」状態にいれば なかなか踏み切れなくなると思いますよ。 逆に結婚の意義や意味、発生する責任についても　重く考えてるということです。 それでも、彼は一晩一生懸命考えて　貴方と一生一緒にと決心したんでしょう？ それを素直に喜んでもいいように思います。 うちの旦那様、口数少なく小細工が苦手。 付き合ってから初めての誕生日も手ぶらで現れて大喧嘩。 デキ婚でプロポーズらしき言葉もまともになかった。 でも去年、結婚10年目の「どーだ！」みたいな指輪をくれました。 「10年分の有難うの気持ち。」と… コツコツ貯めてたみたいです。びっくりでした。 想いの表し方ってひとそれぞれ。 これからともに過ごす時間はとてつもなく長いです。 彼とは生涯一緒にいたい、そう思える相手ですか？ そうならば　もうこの件にこだわらず　前進すべき。 家族として過ごす時間の中で　彼なりの表現方法やペースが分かってくるでしょうし この件を必ず笑い話に出来る日はきます。 今回の件で、お互いにまたひとつ　分かり合えたのですよ。 これから先　もっといろんな衝突があります。 お互いに歩み寄り、理解し合う努力はとても大事。 彼はしっかり歩み寄ってますよ。 末永く、幸せな日々が訪れることを祈ってます(^_-)-☆
結婚前なのですが、開示してます。 彼から合算しようといわれてますが、しないでおきます。 ただ家を買おうと言っているので、そのときは出します。 友人（女）の多くは、開示してません。 または開示しても生活費や家の購入時には使わず。 旦那さんの貯金だけで購入しているようです。 合算しているのは一組しか知りません。 確かに何かあった際…は考えますが、それなら旦那さんの結婚前の貯金も計算にいれないべきでは？と思うんですが。友人の多くは旦那さんの結婚前の貯金は使うものという認識のようでした。 彼と私では私のほうが貯金が多いです。 少ない彼から合算しようと言われるともやもやします。 だって私はいろいろ我慢してお金を貯めてきました。 彼は結婚を決めるまで自由に使っていました。 社会人になってからの我慢の結晶をたかだか数か月の我慢と合算されたくないな・・・と。 ケチくさいのはわかってますがね＾＾； 合算するなら多い人から言ったほうがもめないで済みそう。
沖縄で挙式、食事会をした者です。 質問から時間が経ってますが参考になれば・・。 私は、9か月前に予約をしましたが、打ち合わせはものの２～３回でしたが、極端に言えば１回でも済みますよ。 手配する会社にもよるのかもですが、私はチュチュさんでお願いしました。 披露宴と違って決めることは実際あんまりないですヨ。　 大きなことと言えば、ドレスでしょうね。 日にちと会場を決めて、やりたいオプション（この中から選んでくださいみたいな感じ）を追加するならして ブーケを選んで、食事のタイプ（3パターンから選ぶ）を決めて終わりです　笑 私はこだわりがあったので何度か打ち合わせを設けてもらいましたが、1回しかしない人もたくさんいますって言ってました。 食事会の司会、進行もプロにお願いしなくても会場の方がやってくれますし挙式、ドレス、オプション、食事、写真やDVDと結構贅沢にやりましたが、本人＋ゲストで22名で160万位でした。（食事代込み） ちなみに私は雨の挙式でした・・・。 沖縄は雨が多いので、時期も重要ですよ。 晴天の素敵な挙式が挙げれる事を願います♪
正しい正しくないではなく、ハワイで何をしたいかです。 ご検討されている添乗員付きツアーは自由時間は十分にありますか？ 確かに食事は安くはないですが添乗員にひっつきっぱなしよりも、お二人で行き先を決め現地の方と交流しサービスを受けチップを払う方が海外旅行気分を味わえると思いますよ(^-^) 観光やマリンスポーツも現地で容易に申し込めます。 せっかくの初海外、いっぱい検討してくださいね♪
こんばんは♪ 私は去年のクリスマス(私の誕生日)にサプライズでプロポーズされました(*^^*)サイズは以前右手用にペアリングを買ったときに、『左も測っとく？』って感じで測りましたが、入らないのが怖かったようで大分大きめのサイズを購入して、後でサイズ直しに行きました(*^^*)♪もちろん他の回答者様が言われてるように一緒にデザインを選びたい方もいるとは思います!! 私は彼が選んでくれた気持ちが嬉しかったのでとても気に入っています♪ パカッて箱を開けてキレイな指輪が出てきたときは泣いてしまいました( ；∀；) 素敵なプロポーズになりますように(〃^ー^〃)
質問とはかなりずれた単なる感想なのですが。 質問文とかを読んでいると、質問者様は彼女に「お前は子供を作るべきじゃない女だ」と遠まわしに言っているような気がしてなりません。 もし彼女がそう感じているのなら、そんなことを言ってくる男性は自分の事を諦めているのではないかと疑うでしょうし、それなのに相手から本気で結婚したいと思っていると言われれば混乱するでしょう。 そこに理由を求めれば、質問者様が腹を立てている一連の彼女の言動も説明できるような気がします。 これが私の邪推なら良いのですが、彼女が本当にそう思っているのなら、質問者様自身が彼女を「こんないやな遺伝子を引き継いでしまい、自殺したい」と考える方向に追い詰めてしまっている可能性があります。 もし質問者様に思い当たることがあり、今後も彼女と何らかの形で人間関係を続けていきたいのなら、一度謝っておいた方が良いと思います。 将来生まれてくるかもしれない子供を理由に、現在生きている彼女の人格を否定するような人間にはならないでください。 最初から最後まで私の感想で終始してしまってすみません。
まずは彼氏さんとじっくり話をする事でしょうね。 彼氏さんが事の重大さを感じておられない可能性もありますので。 彼氏さんの事を責めている人もおられるようですが、確かに頼りないとは思いますけど、それは彼氏さんがそういう経験をしておられない事にも原因はあると思っています。 私は思うのですが、そういう事って指摘されないと分からないって事もあるのですよね。 経験によって学んでいくタイプの人間であれば特にそうでしょう。 そりゃ質問者様からしてみれば、自分の事を一番に思ってくれれば自然に彼氏さんの行動にも表れてくるしょ？と思われるでしょうけど、実際にはそういう事って言わないと気が付かない事って多いもんですよ。 彼氏さんは彼氏の実家の方々とは今まで家族だったわけで、考え方も近い事も多く、近くなくても気持ちが分かるって事は多いと思うのです。 表現としては大げさになりますが、そういう文化の中で生きてきたという感じでしょうか？ それに対して質問者様は異文化の人間です。ですから、何でも言いたい事があれば１から１０まで言うべきです。理解してくれるまでじっくり話す必要があると思っています。 そして質問者様がしっかりと彼氏さんに意見を伝えられた時に、彼氏さんがどの程度聞いてくれるかで全てが決まると思います。 そしてどの程度歩み寄ってくれる、もしくは歩み寄ろうという態度を示してくれるかでしょうね。 考えが全く変わらない、そういう態度も示さないという感じでしたら、私も他の方々が書いておられる事と同意見です。 そういう意味では彼氏さんはまだそこまで成長しておられないのでしょう。だったら成長させてみませんか？ もしかしたら成長してくれるかもしれないですから。 彼氏の事が好きなら、とりあえずやれることはやってみましょう。結論はその後でも遅くないと思いますよ。
こんにちは リフォームを扱っている宝石店であれば出来ますよ ネクタイピンも指輪も空枠というのを扱っているかどうか（からわく）きいてみてください 一からすべてオーダーですと高価になりますので 空枠に石を入れてもらう、という加工のほうがお安くなります デザインも何種類かあります（カタログがあるお店もありますし、見本が有るお店もあります) みせてもらってください 鑑定も宝石店から鑑定機関に出してもらってください 鑑定書が付く石の場合鑑定書が発行されます
おそらく本籍はご実家ですよね？ であれば結婚を機にケジメとして本籍も新居Dに移してもいいのでは。 引越しが先なので、住民票をDに置く→入籍＆本籍をDに同時にうつすでいいのでは。 住民票はとにかく先にうつさないとダメです。
新郎側のほうがだいたい多いと思いますよ。 スピーチ、余興に関してはわたしのときは新郎側５組、新婦側１組とかでした。 人数に関して、余興に関して、式場の担当の方に相談していいと思います。新婦さんもわかると思いますが、改めて担当の方に聞いて同じことを言ってくれたら自信を持って突き進むことができます。 楽しい思い出の結婚式になることを祈っております。
ladybaby さんこんばんは。 参考にならないと思いますが私の妻は、彼女の家に伝わる祖母のウエディングドレスを着ます。 祖母が結婚する時に仕立てて、彼女の母もそれを着て、妻で3代目になります。 ベルギー製でとてもクラシックな衣装です。私たちに娘が生まれれば、そのドレスは引き継ぐ ことになるそうです。 レンタルドレスと違って、家に代々伝わる物は、重みが違いますからね。 で、披露宴にもそのドレスで臨むのですが、お色直しのドレスは一応見に行ったのですが、 どれも気に入らなかったようで、2部の舞踏会までそのドレスで過ごすようです。 式ではヴェールを被りますが、もちろん披露宴では脱ぎますけどね。 ladybaby さんご自身はドレスは気にいった物が見つかったのでしょうか？ 妻が言うには、どれもありふれている、上品さが無い、カジュアルすぎる・・・そうです。 で、第2部の舞踏会にはローブデコルテに着替えますが。これがいわばお色の直しです。
私も親に勧められて、世話好きなおばちゃんというか個人でしている結婚相談所てきな人の紹介でお見合いらしきことをしたことがあります。 ３回紹介されましたが、３回とも大きな都市（大阪駅前のホテルの喫茶店かロビー）での待ち合わせでした。 軽く見られてるとかではないと思いますよ。　顔合わせに相応しい（ちょっと格式のあるような）場所がお住まいの地域になかったか、単純にその紹介してくださる方の家が都市部に近いから行きやすいとかが理由じゃないでしょうか。 手土産は男性の方にってことですよね？　持って行ったことも聞いたこともないです。地方によって習慣の違いがあるかもしれませんので確実なのはその紹介者の方に聞くのが一番かと思いますが。 紹介してくれた方（親戚の方）には、お礼としてお土産を持っていくのもありかと思いますが、質問者様の親が何かしらお礼をするんではないでしょうか？ あと、＞相手方から頼まれ・・・っていうのは、あくまで紹介者の方から頼まれただけで、男性の方も同じように女性方から頼まれてって感じで受け取ってる可能性も大かと思います。　 素敵な出会いとなれば良いですね。　　
前撮りとの事ですが、衣装は挙式・披露宴当日にお召しになる物でしょうか？ その場合は、衣装のレンタルを申し込んだ所に言いましょう。 そう言うプランがあるかもしれません。 会場によっては追加料金を支払う事によって可能な所もありますし、カメラマンも会場側で手配してくれるでしょう。 当日の衣装とは関係の無い違法の場合は、神社近くの衣装店に問い合わせてください。 きっと要望にそってもらえると思います。 カメラマンについては衣装店で手配可能な場合と、自分で手配しなければならない場合がありますが、自分で手配する場合は、やはり神社近くの写真館なら要望にこたえてくれると思います。 ただ、その神社で挙式を行わない場合の撮影許可が降りるかどうかは別問題ですが、地元の衣装店や写真館ならその点でもつながりがあるでしょうし、撮影してもらえる可能性は高いと思います。 ただし、本殿前などは制限がある事がほとんどだと思います。 そちら方面は縄張りではないので、具体的な情報は差し上げられず申し訳ありません。
結局結婚相手ですら娘の意思無視で親の思い通りにしたいのなら、 結婚したってずっと親のお膝元で親の言うなりになって一生を過ごすんだろうね。 日取りも決められ、式も親主導、子供を作るタイミングまで指導されたりして…。 もちろん子供は自分の思い通りにはならずに祖父母に奪われっぱなし、 一番母親の愛情注がないといけない時に引き離されて育つから、 親が死んでいざ自分の思い通りにってしたい時には、子供は懐くはずもなく、 夫は親とのつながりで結婚したから愛情もない…仮面夫婦になり寂しく生涯を終える。 私なら勘当するならやってみろって感じだけどね。 むしろ勘当して貰いたい！ あなたが実家追い出されたら仕事もないし食べていけないのならともかく、 経済的に自立してるのなら、親なんて怖いことないよ。 どっちにしたって、親の意の染まない人と結婚しても孫できたらすり寄ってきますよ。
8月と２月はたいていブライダルフェアをやっていますよ （ホテルとかの稼働率がさがるので） 申し込みがそろそろあるはずです。 色々デートをかねてみてまわるのもいいのでは？ 模擬結婚式で料理も食べられるし（笑） 神社で２～３０万+レストラン借り切り　 外資系ホテルで　２００～700万とか 予算も色々。 外せないものの順位をメモして（まず予算。花嫁の衣装の希望、　規模など） とりあえず見てみたらどうでしょうかね？ 仲介の会社って　たまにですけど　利益誘導もなくもないし。。。 ともあれ　お幸せに！ 　
お店は一度行ってみておくと ちょっと安心するかもしれませんね。 相手の方が 何が好きかとかも参考になさるといいかもしれませんね。 友人達は 膝の悪いお母さんのためにいすの使える料亭にしたとか 相手が魚介がだめだから洋食にしたとか みな　色々配慮をしていました。 （わたしは自宅で料理を用意しました） 相手に喜んでいただけるのが一番ですね。 お幸せに！！
まあ　普通　妙齢の女性を連れてきたら 親の方が　「結婚とか考えてるのかな？」と聞くか 聞きたがるとおもいますから 「そのつもりでつきあってるよ」と はっきりいっていいとおもいます＾＾ １０分は親御さんが戸惑います！ （相手の女性に失礼でしょ！っていわれますよ） せめて一食　一緒にたべましょう。 緊張はするでしょうが 誰でも普通は生まれて初めての体験ですから　そんなもんです。 親御さんも緊張しつつ　初めてみる相手に失礼のないように 事前に色々と聞いてくることもあるかもしれませんし 当日は　彼女に気を使っていろいろ尋ねてみたり　 普段あまり見ない饒舌な父に戸惑ったり 息子の成長を実感したり。。（笑） 私は旦那の家に挨拶にいった時は 「女の子つれていくから」（この言葉で暗に結婚するつもりと伝えることになります） と先に電話をいれておいてくれて　 相手の両親もそのつもりで　待ち構えていました。 たいていの場合は女性がコミュニケーションが上手なので お話をつないでくれますよ。 大丈夫。 おしあわせにー！！
＃４さんの言うとおりです。 親戚関係の年長者からのお祝いに半額以上全額とか、それにちかい額をお返しするのは、あなたからのお祝いなんて結構ですって言っているようなものです。 おくる方としては、自分たち自身もいただいてきたもの、若い方のこれからの援助金の一部として使ってもらえればとおくるものであり、そして次の世代が結婚する時に本人たちが甥姪に同じようにしてあげればいいのです。 10万円ものご祝儀をきちんとくださるような親戚関係の方、特に本人たちの祖父母にあたる方も招待しないのですか？ 身内のみであげる・・・というのは、普通はこうした方々にもきてもらうべきところです。 よほど遠方であるとか、お体の調子が悪いとか・・そうした先方の都合でしょうか？ ならいいのですが・・・ おじいさん、おばあさん、おじさん、おばさんって本人たちが小さい頃は大変可愛がってもらったのではないですか？ 大人になると交流は減ってきますが、それでもこうして気にかけてくれるのですから、招待できないのであればこちらから挨拶が行くべきです。 本人がですが、それがどうしても厳しいのであれば、親のあなたがです。 結婚披露宴ってある意味、親の卒業式みたいなものですが、今回それをしない（その方々に向けてしない）のであれば、挨拶するのが、親としての最後のお勤めです。 内祝いとしてお返しの品は用意するした方がいいでしょう。 挨拶に出向き手渡しするのであれば、金券やカタログギフトはやめた方がいいと思います。 特に年配の方には不評です。 デパートのご進物コーナーなどに行くといろいろおいてあるので、相談されてはどうでしょうか？ タオルケットやブランケットなどのしっかりしたいいモノっていうのが、こうした場合の昔からの定番です。 これらって意外と消耗品ですし、しょっちゅうもらっているおうちでなければ、重宝して使っていただけるのではと思います。
＞＞＞自衛隊の制服でいけるんでしょうか 必ず、伯父様（。。。というか、息子さんやお相手の方）に了承していただいてください。 主役より目立つような行為は良くありません。 （正装用の物を着用すると思います・・・目立つ事間違いなしだと思います；） 自慢したいなら、写真を撮って見せればいい思います。
お尋ねの件、婚約破棄は認められるのかどうかではなく、婚約破棄に該当するのか、そして彼に対するペナルティ-は、どうか、という問題です。 まず、2人の関係は婚約者と言えるのか。そして、婚約破棄に該当かどうかは、あなたと彼の交際が「婚約」に該当するかどうかを見てみなければなりません。あなたがお書きになっている文書から2人の交際の程度を推察します。 ↓ 【付き合って一年になる彼がいます。大分以前から将来は…という話はしていましたが、先日、正式にプロポーズを受けました。口約束ですが、互いに婚約を合意し、婚約者になりました。彼は私の両親にも早く挨拶に行きたいと言ってくれていて、予定を立ててと言われたりしていました。彼の両親には夏までに会って欲しいと言われていました。私は、家族や友人にも婚約の事は伝えている】 婚約成立の条件について 民法は婚約について規定は設けていません。しかし、判例は、男女の将来夫婦になろうという合意を「婚姻予約」と呼んで保護しています。内縁関係のことも「婚約予約」と呼んで保護しています。ここでは、内縁関係に至っていない男女の将来夫婦になろうという合意を「婚約」と呼ぶことにします。 婚約の成立について 判例は、婚約の成立について特に形式を要求していません。男女が誠心誠意をもって将来夫婦たるべき予期の下に結婚の合意をしたのであれば、その合意に基づいて婚約が成立する。と、しています。（ここまでは、新日本法規出版、婚約の意義・婚約の成立の資料を参考） 巷間いわれている、婚約の条件として、結納を交わしたとか式場を予約したとかは全く関係ありません。結納を交わさず、式を挙げずに結婚する人もあります。あくまでも当事者の結婚の意思と、第三者が当事者の結婚話を知っていたかどうか、そして、2人は身体の関係があったのかどうかが結婚を合意（婚約）していたかどうかを判断する基準になります。 結論です。 あなたのケース、法的には婚約していた事は認められます。（身体の関係はあったものとして申しあげています。）したがって、彼は婚約破棄の責めをあなたに問われればその責めを負わなければなりません。 彼の携帯をあなたが見た、ということは2人の関係の密接さを現す行為でもあります。つまり、結婚を考えている相手だから、夫婦だから、不審に思うことは払拭しておきたいので予め知っておこう。と、いういずれは対の関係になる。と、いう意識の表れですので何ら責められることはありません。依って、あなた次第で婚約破棄に対する損害金及び慰謝料は堂々と請求可能です。
こんばんは。 （１） 式に呼ばなくても、結婚すること自体は知らせるのが普通の感覚だと思います。お祝いの催促、なんて思う人がいるんでしょうか…？ 呼ばないことと、その理由を言えれば、普通は納得すると思います。 ただ、あなたの場合は身近で仕事をしているのに式に呼べないことがすごく悪いなと思って、それで言いづらかったのかも？ あるいは、あなたのことを憎からず思っていて、あわよくば…という下心がある?! それとも、お嫁さんがあなたに知らせるのがためらわれるような相手…とか。例えば以前あなたと一緒に働いていた人とか、すごーく年下とか。取引先の人とか、あるいは逆玉の輿とか。出世のための政略結婚とか？！ 呼ばない理由は…結婚式の招待客は、異性の友人などは呼ばないのが普通ですから、それであなたも呼ばれないのかも。お嫁さんにいらない誤解を招きそう…と思ったとか。 あと、あなたを呼ぶと、上司の中に若いあなたが混じって気づまりかも…と気を回したとか？ もしくは、あなたを呼ぶとあなたと仲がいい人など、他の人まで呼ぶことになるので、それを避けたかったとか？ （２） まだ先でもいいと思います。「来年には結婚しようと思っているんです～」くらいのことは言ってもいいとは思いますが。式に呼ぶつもりなら、半年～4か月くらい前には知らせたほうがいいと思います。（仕事に支障が出ないと仮定して。出る場合はできるだけ早めのほうがいいと思います。） ショックを受ける気持ちは、私はわかります。「実は入籍したんだ～」くらいのことは言ってほしかったですよね。 私は、以前、隣の席で働いていた１つ下の後輩にメールで結婚報告をされて、結構ショックを受けました。ものすごく仲が良かった…というほどでもないですが、二人で遊びに行ったこともあるくらいの仲だったので…。 相手の中の自分の存在がそのくらいなんだ、と気づかされるとショックですよね…。 自分の報告は、気持ちが落ち着いてからで全然構わないと思います。でも、ちゃんと事前に報告しましょうね。 私は当然後輩の結婚式には呼ばれなかった（同期しか呼ばない方針だったようです）のですが、なんだかしこってしまって、お祝いもあげませんでした。（今思うと大人げなかったかも…とも思いますが、その時は若かったですし、ショックが大きかったので気持ちよく祝ってあげられなかったのです；）←でも、式に呼ばれなかったこと自体は別に何とも思っていませんよ。隣にいるのに、話す機会がいくらでもあったのにメールか?!っていうのに引っかかっていただけで。 そんな私からのアドバイスは、どんなに傷ついてショックを受けたとしても、自分が相手と同じようにしてはダメ、ということです。 「聞きましたよ～、ご結婚なさったんですってね。おめでとうございます。　実は私も来年結婚することになったんですよ。うちのチーム、なんだかめでたいですね！」くらいのことを言ってあげるのが、大人の対応かなと思います。 どうぞお幸せに！
こんにちわ！宝石店に勤務のものです。ピトーも取り扱っています。 ですが、出来る限り公平な意見で述べさせてもらいますので、参考にしてください。 ご購入後のお客様が指輪の洗浄に持ってきますが 傷はもちろん若干ありますが、摩耗による擦り減りはほとんどないですね。 （他の指輪だと、10年くらい経つと結構擦り減ります。） 、その人の使い方次第ですが、変形もほとんど見受けられないです。 ちなみに2ミリ幅（2011年登場）は厚みが薄いので、3ミリ幅以上のものをお勧めします。 ちなみに2012年5月1日に発売のパイロットの新作リングの「パイロットブライダル」ご存知ですか？ http://www.vmaki.net/Pages/PilotBridal.aspx こちらの方は ・ウルトラハードプラチナ999と100％のプラチナながら、 ビッカーズ硬度200（ピトーの300には劣りますが） ・こちらもパイロット社が初めて実現した特許素材です。 以上はこれまでの「ロル」と同じなのですが、 ここからがこれまでのリングと違うところです ・リング内面の付け心地が最高峰です。 （リング内面が内甲丸というってものすごい滑らかです。 これがこの指輪の一番のウリです。こんな付け心地の良いリング初めてです） ・リング内面に誕生石が無料で入れられます。 ・5年間の無料サイズ保障交換が付いています。 （この保証はピトーもパイロット社の認定した正規取扱店なら付いてます） このパイロットブライダルをチェックしてから ピトーの購入を検討することをお勧めします！ ピトーももちろんお勧めです！ パイロットブライダルの取扱い店リストです。 http://www.pilot.co.jp/jewelry/shoplist/index.html No1さんが何故あんなこ間違ったを言うのか不思議ですが、世の中いろんな人間がいますので・・・ 特にネット住人の意見は匿名性が高いので傍若無人な発言の人はスルーしましょう。 参考URL：http://www.pilot.co.jp/jewelry/product/bridal/in …
産むか産まないかはあなた次第。産みたきゃ産めばいいと思いいます。いまどきシングルのママなんていくらでも居ます。 ただ、自分を貶めるような発言をしますが、そんなことでは育てられませんよ。まずはあなたが強くならないと。で、自分の親とはちゃんと意思疎通をして、何方にするにしろ何かと守ってもらえるようにすること。 むしろ籍入れる前に本性が見えてラッキーだったと思います。 前向きに考えましょう。
こんにちわ ご結婚おめでとうございます 当方もこの夏に挙式を向かえる娘がおりますが、 まず１ですが お母様とその話をされましたか？ お招きするのはおかしいことではありませんし 人数的に問題がなければお招きされたら良いとおもいます ご祝儀ですが、 これはお母様からその方へ言っていただくのが一番だと思います たぶん、そう言われても手ぶらでいくのがためらわれ 何某かまた包んでくださるかも知れませんが その応対もお母様の役目だと思いますよ ですので、お母様と十分に話し合い・打ち合わせされることです ２ですが そのお子さん連れの方ですが 普通は招待状に書くお名前は「お招きするご本人のお名前」だけですよ ご主人さん お子さんもの名前まで招待状に書くと「ご夫婦おそろいで出席を」と言ってることになりますよ？ その方のお子さんも一緒にお式・披露宴に出席されるのでしょうか？ それならば「)お子さん二人も一緒に」でよろしいでしょう でも「お子さんはどうするの？」と友人ならば時前に聞いてみても良いのでは？ だんなと留守番と言われるなら 往復新幹線代だけでよいと思います 関西⇔神奈川であればお子さんを家においてくるなら宿泊なしと考えてよいのでは？ 小さい子供をお式に呼ぶとメリットもありますが デメリットも多いです まして他人様の一生に1度のお式で自分の子供がぐずったりしたら・・・・ というようなことを考えればおのずから「友人として出る場合にはどうすべきか」を その友人さんは自ら考えるべきなのですけどね
ご結婚おめでとうございます。 結婚⇒引越しの場合は、その順番に手続きをするほうが正しいのかも知れませんが、二度手間になるため、一気に実施したほうがいいと思われます。 (1)姓の変更 　・・・入籍手続き＋各種の氏名変更手続きはしない (2)住所変更 　・・・引越しと住民票の手続き＋その他氏名変更＆住所変更の免許証などの手続き 引越しについて 引越しについては、荷物以外の面倒な手続きが大量にあります。いくつかの必要と思われる項目を挙げさせていただきます。 ■住民票の移動 　基本的に、引越しから2週間以内済ませる必要があります。 Q.住民票移動手続き（住所の異動届/住民登録の届出）について教えてください。 お住みになられている自治体が変わる場合は、以下の手続きが必要です。 ・現在の自治体に、転出届の提出を行い、 ・現在の自治体で、転出証明書を貰い、それを持って、 ・新居の自治体に、転入届の提出が必要と考えられます。 　※必要なものは、身分証と印鑑になります。 ■運転免許証の住所変更 ・運転免許証の住所変更は、運転免許センターもしくは、 　お近くの警察署窓口に行けば、裏書による住所変更が可能です。 電力会社（電気）・水道・ガス引越し手続き 郵便局へ転出届 銀行へ住所変更届 ペットの手続き 固定電話（NTT）の移転手続き インターネットプロバイダの引越し手続き 携帯電話（PHS）の住所変更手続き NHKの引越し手続き スカパー（SKYPerfecTV!）の引越し手続き 新聞・牛乳の引越し手続き 転校手続き ■転入届と一緒に終わらせたい手続き 以下の手続きは市区町村役場で行う手続き（住所の書き換え）ですので、転入届を行う時に同時に行うと便利なようです。 ・国民健康保険 ・国民年金 ・老齢年金 ・乳児医療 ・老人医療 ・子供手当 ・印鑑登録 引越しをすると、色々大変ですね。 後々、不便にならないように、お手間ですが、 準備やお手続き、がんばって下さい。 ご参考になれば、幸いです。
渡したく無い(⌒-⌒; ) だけど・・とりあえず友人なら5000円包めばよいのではないかな？ 渡したく無い所だけど、まぁめでたい席お返しと付き合いを買ったと諦めて私なら5セン円
インドのことは何も知らないので直球の回答ではありませんが、 参考程度に読んでください。 結婚という手続きは国によって考え方が違います。 日本の場合は結婚する＝戸籍を新たに作ることであり、 そのために結婚したことを「届ける」という考え方になっています。 だから日本以外の国で結婚の手続きをしようがしまいが、 日本人である限り、日本の役場に「届け」を出して 戸籍を作らないといけません。 一方、外国の多くの国では婚姻は「登録」「宣言」という 考え方になっています。ですから婚姻登録、婚姻宣言は １回しかできないとう考え方です。例えばイギリス人と カナダ人がタイのリゾート地プーケットで出会って意気投合し、 そのままタイのプーケットで結婚するということが実際に 起こっています。この場合、そのカナダ人とイギリス人は プーケットの役場に婚姻を「登録し」、プーケットの役場は ２人の結婚を「証明する」責任があります。このカップルは それぞれイギリスとカナダに戻って改めて婚姻登録をする 必要はないし、することもできません。世界中で戸籍という 仕組みを採用している国は日本、台湾、中国の３カ国だけですから、 日本の方式のほうが特殊な例ということになります。 国によっては日本の戸籍に相当する仕組みやIDカードという 仕組みのために結婚したという事実を「届ける」必要のある 国もありますが、そのために婚姻登録をした証明書を もって行く必要があります。日本は「登録制」ではないので 婚姻証明書という書類がありません。先に日本で手続きすると その考え方の差がややこしいことになってしまうのです。 まずインドの婚姻制度が登録制なのかというところから、 もう一度お考えになったほうがいいと思います。 日本にあるインド大使館でインドの婚姻の手続きができないので あれば、質問者さんがインドに行って手続きをされたらいいのでは ないでしょうか。日本のは婚姻届を役場に出すだけですし、 それを当事者以外の誰かが持っていっても受け付けられるのですから。
こんにちは。40代既婚女性です。 あなた様の混乱するお気持ちや、 奥様への愛情が深いこと、 誠実なお人柄は文章から伝わってきますが、 混乱のあまりか、 書いていることがむちゃくちゃです。 ごめんなさいね。きつい事を書いて。 まず、入籍しているのに これから結納をしたいとは おかしいことです。 入籍とはつまり結婚したということです。 他の方が書いているように、結納は結婚の約束をする式ですから、 結婚前にすることだから意味があります。 また「彼女の親に印象をよくしたい」と言いながら 入籍前に「結婚させてください」の挨拶が出来なかったそうですし、 それなのに婚姻届でのサインはもらっている。 （サインをもらう場で、挨拶するのが自然な流れでしょうに・・・。 それとも奥様が単独で親御さんからサインをもらってきたのでしょうか。） 「男としてけじめをつけたい」と思いながらも 「ざっくばらんな食事会をする」と書いているし、 なんだかあなた様の行動に一貫した物がないのですよ。 さて、皆さんが書いているように、 食事会での結納はナシですよ。 それをやったら、本当に笑いものです。 結納の意味も知らないでやっているのだということになりますからね。 食事会ですることは まずあなた様が挨拶をすることからはじめます。 「このたびは、お忙しい中皆さんにお集まりいただきまして。・・・。」から始まるものです。 職場の飲み会ではないのですよ。 「ま、お疲れさまっす～！乾杯！」とはいきません。 男として「けじめ」をつけたいのなら。 冒頭の挨拶をきちんとする。 この時奥様も一緒に立つことです。 いったん、2人で立って頭を下げ、 それからあなた様が奥様を 「大事な身体ですので、妻はすわってもらいます。」と 奥様を座らせて、あなた様だけ立ったまま挨拶をします。 「私たちの結婚を認めていただきまして、○子さんのご両親 そして私の両親には深く感謝いたします。 未熟者ゆえに、不手際が多く、無礼ばかりをしてきまして、 ○子さんのお父さんお母さんには、申し訳なく感じております。 2人で力を合わせてがんばって行きますので、 どうぞご指導をお願いいたします。」 「さて会食に先立ちまして、両親を紹介いたします。」と あなた様側から父母きょうだいを紹介するのです。 「父の山田太郎です。母の山田花子です。」と 次は奥様が奥様の親兄弟を、紹介する。 それからあなた様の父上が挨拶。奥様の父上が挨拶して、 給仕に乾杯の飲み物を運ばせる。 あなた様の父上と奥様の父上が共に立って 一言ずつ乾杯の前に言葉を言う。 「息子をよろしくいおねがいします。」 「娘をよろしくいおがいします。」など それから「かんぱ～い！」 で、雑談しながら食事です。 雑談内容は現在のあなたの仕事のことや、 子供時代の思い出話とか・・・。 健康談義などです。 デザートが運ばれてきたら。 最後に引き締める感じで、 「今日の食事会の記念の指輪」を奥様にプレゼントするとか （婚約指輪がわり） 結婚指輪をお披露目するとか・・・ 最後にもう一度、2人が立って終わりの挨拶をします。 「本日はありがとうございました。」など。 その後2人から両家のご両親へ、手土産を渡します。 （御菓子や紅白饅頭お赤飯など。熨斗は結びきりで ご挨拶と書く。 あなた方ご夫婦の下の名前を並べて書く。） 食事会のお金は若夫婦が出します。（親を招待したということで。） こういう流れでいいかどうか、奥様と相談することと、 親御さんにも聞くことです。 親御さんこそ大人社会での「けじめ」のつけかた、 社交辞令の使い方に慣れていますからね。 （そんな挨拶などしなくていい！というような方なら別ですが・・。） 人生一度や二度、キチキチの作法で 「ざっくばらんに」と言いながらも 実はシビアな社交の場を設ける必要が出てくることがあります。 それを経験してこそ、大人になれます。 キチキチの作法通り、台本通りの流れの会でも、 表面上は「ざっくばらんな雰囲気」をかもし出す。のです。 今回の食事会 言葉どおりに「ざっくばらん」なものにしたら それこそ取り返しがつきません。 奥様の親御さんに一回ぐらいきちんと挨拶をする。 最後の最後の最後のチャンスだと思ってください。 挨拶が空で言えないなら、紙に書いて読み上げてもいいのです。 若い方がすらすらと挨拶などできませんよ。 （市会議員の街頭演説ではないですしね。） できないからともじもじして、結局何もしないのが一番ダメです。 紙を読みあげてもいい、たどたどしく読んでもいい。つっかえてもいい。 必死でけじめの挨拶をしようと、汗をかきながらでも、 奮闘している姿を親に見せることが一番大事なのです。 まずは形から。 スーツにネクタイです。 手土産の用意。 挨拶文の用意。 それから、あなた様ご夫婦は 挙式はお考えですか？ もしお考えなら、その日取りなどの たたき台になるものを用意しておいて、 両家に「これは決定事項ではないのですが・・・。2人はこう考えています。」と 相談する感じで、雑談タイムに話をするとかですね。 間違っても「結納」のことは言わないでください。 繰り返しますが、もうあなた方はご夫婦なんですよ。 もう、さかのぼって結納はできません。 結納などの手順が踏めなかったことを、 わびることはあっても、 だからといって「では結納をします」という性質の話ではないのです。 これまでがキチンと手順を踏めなかったのなら、 今後の人生では、キチンと一つ一つ丁寧に事を運ぶことです。 それで挽回すればいいのですよ。 どうかお幸せに！
アンティーク調でぱっと思いつくのはオレッキオ、ガロピーネ・ガロパン、ヨシノブとか…？ 質問者さまの場合、デザインにこだわりがあるならば枠代を優先して、石の質は最低限まで下げて良いと思うのです。 特にピンクゴールドにこだわるならば、カラーは低くても大丈夫。 カットは、例えばオレッキオでよく使われるエメラルドカットとか、ヨシノブにあるかな？ローズカットとかにすれば、カットの等級も気にならなくなります。 ピンクゴールドは、強度は大丈夫ですが、サイズ直しが出来ません。 心配なのはそれくらい。 あとご予算ですが、結婚指輪もゴールドにするなら、ペアで20万もしません。 シンプルなデザインがご希望なら、結婚指輪をペアで10～15万まで下げて、余りを婚約指輪に回すと、選択肢が広がって選びやすいかも。 フルオーダーは、そのご予算だと足りないと思うのでオススメしません。 ケイ・ウノだったら30万以上は考えておいた方がいいかも。
私の会社は外資ではなく、昔からあるメーカーですので、職場の人を招待っていうのは昔はよくありましたが、今は本当にめったになくなりましたね。 10年くらい前までは同僚同期はもちろんのこと、上司、その一つ上の上司まで招待し、その方に来賓挨拶を依頼するという形ですね、それで２テーブルくらいにはなるでしょうか。 披露宴会場のいちばん上座に位置し、ついで友人、親戚関係、そして親兄弟と遠ざかっていくのが定番です。 女性の寿退社の場合、退職する前に招待したい旨をお伝えしておき、当日会社関係の人の列席があると、この女性はきちんとした会社にきちんとお勤めしていた女性なのねって新郎側の人たちも認識できるという役割もあるのですよね。 もっともこれができるのは正社員で3年は勤めていないとさすがによべません。 また、異動などで前職の人を招待するというのも、前の課にかなり長くいて公私ともに仲が良い場合でしょうね。 職場の人間からすると、招待されるてお金もかかるし休日を一日つぶさなくちゃいけないしで、うれしくないこともないこともないのですが、一昔前まではお互い様でやってきたことなんですよね。 上司の立場では、より多くのご祝儀を包む必要もあり、何人の部下から招待を受けることも普通だったのですが、それも上司のお勤めなんですと心得ていたものなんです。 これを迷惑と思うようでは、上に立つ資格がない、そのために人より高い給料をもらっているのです。 そして何より自分も若い頃、そのように上司や同僚に祝福されて結婚しているので、当たり前のように出席しご祝儀を包むというのは日本の会社社会での古くからの伝統でした。 でも今は、終身雇用でもなくなり、そもそも若い人が正社員で雇用されることが減りました。 特に女性社員・・・派遣や契約社員ではやはり招待まで見合わせるのが普通ですしね。 質問者様の場合、2年前に今の会社にきて、その間に2回異動している・・・それくらいだと腰を落ち着けてその職場にいたって感じはないでしょう？ 今その職場にいる人にしてみても、一時期いた人ね・・・程度の扱いなのでは？ そもそも出入りが激しい職場のようですし、外資じゃなくてもそれぐらいの期間の在職では招待は考えない方が無難だと思います。 ちょっと居ただけの人に招待されちゃった・・・人数集め？って思われかねないです。 実際、そうなの？って思えます。 ましてや外資系や新興企業の場合、それなりに長くてもそうした招待って珍しいことのようですしね・・・ 職場だけではなく、飲みに行ったり遊びに行ったりするような交流が頻繁にあったり、既に友人といえる関係であったりとか、とてもお世話になっている・・・のであれば、いいのですけどね。 ただたんに、職場の同僚ってだけで招待するってのは、今の時流ではよく職場をみた方がいいです。 そうしたのが普通の会社でなければ、やめておいた方がいいでしょう。
こんにちは。 友達は、その後に結婚する友達や妹に貸したりしていましたよ。 はじめ質問文を読んだときは、他の思い出のアイテムと一緒にコラージュのようにして額に仕上げたらどうかなと思ったのですが、No.1の方のアドバイスのように、実際にグローブとして使い続ける方がずっと素敵だと思います！ ただ、染めに関しては、ケミカルレースは染まりにくいかもしれません。 少なくとも、素人が普通に市販の染料（ダイロンなど）や草木染などできれいに染めるのは難しいかも。 素材によって染まり具合が違うと思いますし、そもそもむらなく染めるのも意外と難しいです。 以前、市販の白いポーチを染めたものを見たことがありますが、ミシン糸だけ素材が違ったみたいで全然染まっていなかったです…。（縫い目だけが真っ白で、かなり変でした。）ほかの部分はコットンだったので、割ときれいに染まってましたが。 ケミカルレースも、たぶん薬剤を変えればいいのでしょうけど…。どうしたらいいのか、私もわかりません。 花嫁以外が白いアイテム…でも、手袋ならいいんじゃないでしょうか？面積も小さいですし…。
何軒も見に行きましたが、編み上げで、サイズが標準よりかなり大きいものが多かったです。 これでは締めてもラインがキレイに出ないと思い、最終的にはぴったりで背中はファスナーのものを選びました。 ただ編み上げのように、きつく締めることが出来ないので、肩ひもが必須のような気がします。 デザイン的には、肩ひもない方がキレイに見えると思うのですが、他に気に入ったドレスもなかったので決めました。 私もすごく痩せてるわけではないのに、明らかに大きいサイズのものがたくさんあり、すごく限定されました。 商売上は、しょうがないのかもしれませんね。
異動願い（相談や）を出されてからの話だと思います。 移動できる予定があるのなら会社と自分で合う時にすればいいと思います。 移動の予定がないのならギリギリまで働かしてもらって寿退社でいいのでは？ 仕事は選らばなければあります！子供ができるようになるのならバイトとかでもいいと思いますし。
補足ありがとう 　それだけ細かく手配してるんだったら、幹事がアホなんですよ(^_^; 仕事が忙しく手がつけられないのかもしれないですが 上司だから彼もキツク言えない 彼を通して言うのが正道ですね。 　もーとことん、彼を責めてください。(^_^)v
宝飾品に疎い既婚者（女）です。 質問者様が挙げておられるブランドで知っているのはタサキだけ、ニナリッチは ブランド名としては知っているものの婚約指輪を販売していることを知りませんでした。 私はとりあえず超メジャーなティファニー、カルティエ、ヴァンクリ、タサキ、ショーメ、 フレッド等々片っ端からお店に行って試着しましたが、なかなか自分の指にしっくりくるものがなく 驚きました。 服と違って指にはめるものなんて正直どこのブランド・デザインでも違いはないんじゃないか、 まぁ無難なブランドでシンプルなのにしとこう～なんて安直に考えていたけど決定まで結構時間が かかってしまいました。 なので、お二人で予算を決めてまずは実際に見に行かれることをおすすめします。 デパート数軒回るだけでもかなり勉強になりますよ。 いいものが見付かるといいですね。
ご結婚おめでとうございます。 まずどこで提出するのでしょう？ どちらかの本籍地、どちらかの現住所、結婚後住む場所…で微妙にかわります。 市役所で詳しく聞いたほうが間違いないです。わたしもしつこいぐらい通いました。 すべて書いたあとも間違いないか聞きにいきました。 イロイロややこしいので念には念をですよ。
挙式までの順番についてですが・・・、私なら少し、気になるかもです。 私自身は、同居→入籍→挙式、なので、私自身矛盾してるんですけど。 この順番でするなら、今までにどれぐらい相手のご両親との付き合いがあるかどうか、が気になるところです。　例えば、幼馴染でお隣さんで、良く知ったおじちゃん・おばちゃんだったとかなら、リスクは少し低くなります。 何でこんな事を書いているかというと、結婚式って「一生に一度の事」なので、譲れない事が増えるんです。大金も動いたりします。損得が関わると、その人の地の部分って見えやすい。 そんな話し合いの中で、意見が合わなかったり、相手や相手家族の価値観が見えたりしてくる事も。 相手の事は知っていても、相手家族の事は知らなかったりする場合、結婚前に知れる相手家族の情報って大切なものだと思うんです。 入籍してから知っても遅い！っていうこと、無ければもちろんいいんですが、ある場合もあります。 借金、特定の宗教を熱心に勧めてくる、マザコン、常識に欠ける、などなど。 相手の家族関係を良く知るという意味では、挙式は入籍前がいいような気がします。
同棲は両家とも賛成してくれていたのですか？ もし彼親も賛成していたのにこの期に及んで引き伸ばそうとしているのなら、 「なんの保証もないのに、結婚先延ばしして同棲を続けてくれと言うなんて、相手の親に失礼だし、非常識だよ」と彼から言ってもらう。 でも、質問者さまも少し先走り過ぎじゃないですか？まだ両家顔合わせも済んでないのに式場予約しちゃったって…。始めから相手の親の意向を聞かず、自分達だけで決めたいって、いい気分はしませんよ？ 親戚だって呼ぶのでしょうから、場所や日取りなど大事なことは、両家顔合わせの後、お互いの両親にお伺いたてながら決めるのが良いかと。 それにしても、両家の顔合わせが来年なんて会う気なさすぎでしょう。そこから両家の希望(結納の有無や式場の場所)をすり合わせしてたら結婚の時期もっと延びますよ？ さっさと会わせて、あなたの親から結婚の時期など含めてお願いしてもらいましょう。 まぁ自分の親すら説得できない彼だから、親も心配なんでしょうね。 いつか彼が説得できるのを待つか、諦めて自分の親に出てきてもらうか。いずれにせよ、身勝手な印象をもたれているあなたが、直接自分の意見を言うのは避けた方が良いかと。
おそらくお返しは期待されていないと思いますが、 500～1000円くらいで、前の回答者の方と同じくお菓子が良いと思います。 もし自分が贈った側なら、 新婚らしい、かわいらしいデザインのメッセージカードがついていれば、 なんとなく「お祝いできてよかったなぁ」と、より嬉しさが増します。
じっくり考えてください。 私は白無垢、色打掛、ウェディング、色ドレスを着ましたが その中でもウェディングドレスがなかなか決まらず、何軒もはしごしました。 何度も試着して、その度に写真を撮りましたので 想い出もたくさんできました。 身長も高い方なのでドレスの長さが足りなかったり、試着してみると イメージがちがったりと気にいるものは難しいです。 ヴェールはビーズをあしらったものがよかったので探しましたし、 髪は花にするかティアラにするかも迷いました。 最終的にとても気にいったものが見つかりましたよ。 新作も入るでしょうから、時間を置くとみつかるかもしれません。 気にいったものがみつかるといいですね。 ウェディングドレスは女性の憧れです。 また着られるものなら着たいなあ。 お幸せに…。
友人間でお車代を考慮するのは特急や新幹線が必要な距離で、往復5000円以上かかる距離をはるばるきてもらう時かなと思います。 で、そうした場合お車代を出すからなんていわれたことありません。 自費でも行きたい友人であればこそ行きますし、実際行ってみれば友人のご両親から渡されるというパターンですね。 3万くらいまでであれば、わざわざ言う必要もないというか、言うのは品がないと思います。 ですが、北海道までとなれば話はちがいますね。 ザクッと旅費で5万以上かかるわけですから、そこにわざわざご足労いただくわけです。 本気で来て欲しいと思うなら、往復旅費と前泊か後泊がどちらかもたせて戴きますとでも言い添えてお誘いすべきでしょう。 旅行がてら来て欲しいとお誘いする方法もあります。 この場合、一泊ホテルをとるくらでもいいかと思いますが、あくまでも相手の意思にゆだねられます。 海外挙式やリゾート挙式の場合、そうされる場合が多いでしょうね。 全部負担したら途方もない額になってきますからね。 一泊以上かかるでしょうから、お休みが取れるのか、ご祝儀以外に旅費宿泊費を出せるのか、旅行と思ってこれるだけの余裕があるのかにかかってきます。 ご友人一行誰も来れないってこともあるかもしれませんが、これが遠い場所結婚式をすることの宿命だと思って覚悟を決めてください。 何が何でも来て欲しければ、すべて手配する。 できれば来て欲しいと相手にゆだねる。 どちらかです。 そしてお車代の有無を告げるのは日帰りが難しいような距離、往復3万以上かかるような距離が目安ではないかと・・・つまりご祝儀ご友人相場額の3万を超えるような額でないとこれないくらい遠距離から来て欲しい場合ですね。 それより短い場合、言う必要はなく、お母様から当日手渡しです。
一つのテーブル何人ぐらいでしょうか？職場13人なら、７人くらいずつの二つのテーブルかな。 医師は主賓の席で良いと思います。 職場の先輩や同僚は、部署ごとにテーブルを分けたとしても、上座に上司、下座に同僚や部下がよろしいかと…。肩書は○○病院理学療法士とか具体的に書いた方がわかりやすい。 アットホームな職場なら、既婚者の先輩にアドバイスを仰ぐのもよろしいかと思います。 もしくは式場のブライダル担当者の方に聞いても良いかな…。
彼の親戚は疎遠ということは今更報告したら相手がとまどうでしょ。 お互いのためそれは止める事にし（彼と相談してから）後は、早速彼は動いているので 考えがあるでしょう。そこは彼と相談してからということで。 職場には特に問題がなければ急がないほうがいいですよ。 とにかく彼にまかしたほうがいいですよ。
信じがたい相談ですが、20代後半と30代後半の男女なら今更親がどうこう言うような年でもないと思いますよ。 自営業でもそれなりに将来に関してしっかりとした見識があれば、生きていくくらいは出来るし、離婚したことなど人が違えば結果も違うので、どうということもない。 アパートの名義などどちらでもよいし、両親の意向を無視と言っても、好きならどうしようもないんじゃないの。 私自身、あなたのご両親より少々年上（70歳）ですが、子どもが20歳になったらもう口は出さないことにしました、それまでは過干渉なくらいで、口うるさく言ってきましたが、大人になれば何を言っても無駄、自分の人生だから自分で責任を持って生きていけと突き放しました、親としても残りは自分勝手に自分のことだけ考えるようにして、親は卒業と割り切っています、正確には20歳からもう少し面倒をみましたが。 ＞付き合い自体を継続するかはまだ結論が出ていません。 ＞とりあえず、一旦離れてみて彼のことを考えたいと思います。 迷うようならうまくいかないことは目に見えています、本当に彼を信頼しているんでしょうか。 自分のことでなんですが、私は結婚前に仕事の低迷、遠距離恋愛で日が浅くよく分らない面もあるなど、考えるとどうしようかと思いましたが、かなり横着に考えて、自分の人生、運が悪ければここまでという割り切りで、結婚を決意し、少なくともうちの両親には事後通告で、全部自分で仕切りました、バツイチなんで手順も判っているうえに、あなたの彼よりちょっと年上の時で「未熟な二人ですから」というような年でもなかったんで。
わたしは招待状の中にメッセージカードを入れました。 主人は書いてくれなかったのでひとりで新郎側、新婦側すべての人に書きました。もちろん新郎側は知らない人が多く、大変でしたが主人にどういう人とか何が好きとか聞いて、今度イロイロお話聞かせてください。とか遊びに行きますとか書きました。 特に必要ではないかもしれないけど、手書きで特にお会いしたことない方にはよろしくお願いしますの気持ちは伝えたかったので書きました。 上司の方は確かに堅くなりますが、あなたの上司の方だったら何かひとつでも思い出ないですか？それについて書いたり、ご主人さまの上司の方だったら…未熟者ですが、これから主人共々よろしくお願いいたします。とかでいいと思います。 ご多忙の中…とかではなく質問者様の言葉で、わざわざわたしたちのためにきていただきありがとうございます。みたいな感じでもいいと思いますよ。 お幸せに☆
冠婚葬祭の作法は地方で随分違いますので一概には言えない部分もありますが、関東で一般的にであれば、概ね新郎側の考えておられるところと一致すると思われます。 結納返しは結納金の半返し。 これは現金でも、現金と品物を合わせてでも構いませんが、現金の方が間違いがないでしょう。 また、最初からお返しなしとして、50万円の結納金にしても良いのではないですか？ 結納式は新婦側の負担。 結納式は、結納の品を持参した新郎側を接待する意味合いのものですから、新婦側が負担すべきでしょう。 家具は新婦側の負担。 今有る物は当然使えば良いのですが、それ以外というのは、いわゆる嫁入り道具ですから、新婦側の負担です。 家を用意するのは新郎側の負担。 嫁を取るという考え方ですから、住む所は新郎側が用意します。ですから敷金・礼金は新郎側です。 また最近では、婚約指輪のお礼に、記念になる品を贈ることは、よく見かけます。 やはり指輪の半額程度の時計等が多いようです。 何から何までしきたり通りにする必要はありません。要は当人も含め両家が納得できれば良いのですから。 お金が絡む話ですが、損得で考えると、こじれてきます。またお金の話は、後々尾を引きますので、くれぐれも慎重に。 それでは、どうか末永くお幸せに。
え？ お見合い相手は女性でしょう？ その女性はどうなんでしょうか？ 男性に限った話ではないのでは？
氏名変更の手続きは、本来はしないとダメだと思いますよ。 もし使えたとしても、本名とは違う名前（旧姓とはいえ・・・）で、病院にかかったりすれば面倒なことになりかねません。 手続きが面倒だからというのは、よくないですね。 役所の人の対応も、お客にこびているのか自分が面倒な仕事をしたくないのか・・・非常によくないです。 国保には扶養はないのですが、世帯ごとに加入が原則です（社保など他の保険に入っている者は除く）。 あなたがお父様の世帯に入ったままであれば、氏名が変わるだけなのでたいした手間がかかるとは思えません。 （住民票の氏（姓）が変わるまでの期間は手続きができないので、それまで待つことになるけど・・・逆に住民票の氏が変わったら役所から手続きしろと言ってこないかな） 手続きの手間を省くことだけを考えれば、入籍と同時に引っ越したことにして（実家にいるのは一時的な（数ヶ月の）帰省だとして）、新住所・新氏名の保険証をもらうという方法もありますが・・・いちおう違法（居住の実態がないところに住民票を移すのはＮＧ）ですからオススメしません。
家族間での話し合いが全くなされていない状況での結婚式への運びは 本当にお辛いと思います。 質問者様ばかりが「食事会をしよう」と提案したり 「では式のお金のことはどうしますか」と提案したくとも、できない。 これではなかなか話も進みませんし、質問者様の意向を伝えたり 話し合いする機会が無いのですから、もうどうしようもありません。 相手の母親も食事会を連絡なく欠席というのは、腹立たしいですね。 式のお金のことですが、 どうしても気になるようでしたら、まずは相手にいきなり「折半したい」ではなく あなたと娘さんでまず意向を固めるのが先です。 あなた、娘さん、相手がバラバラで「こうしたい」と言ってても・・・。 ここまで家族間、相手方とスムーズに行かないのは、この先も大変だと思います。 まずはあなたと娘さんでお話しされて お金のことを○○家としてはこうしたいと考えている、というひとつの方針を決めて 相手側と相談してみてはどうでしょう。 絶対喧嘩腰になってはいけませんし 相手のこと（母子家庭）にこだわってあなたが発言するのもどうかと思います。 あくまで冷静に。 色々と腑に落ちないこともあるとは思いますが おなかの子最優先で考えると 娘さんに精神的負担をあまりかけたくはないですよね。 私も質問者様の立場であるならば、相手の対応はいかがなものかと思い腹が立って いると思います。 あなた自身も大きな治療をされて大変だったでしょうから お体気をつけてください。
先ず、課長に報告して、仲人もお願いしたらどうでしょう。 同時に、部長への報告はどうしたらよいか、相談したら良いと思います。 課長が若くて、「俺よりも部長の方が良い」というのでしたら、部長にお願いしましょう。 将来貴方に長く付き合い、影響力を持つのは課長ですから、先ず課長に相談し指示を仰ぐのが良い関係を保てると思います。
こんにちは。 御結婚おめでとうございます。 私たち夫婦も婚約指輪を省いたため、 マリッジリングのみになりました。 結婚指輪はシンプルなもので、 内側がピンクゴールドで外側はプラチナ 私（女）のは小さなダイヤがひとつ付いたもの 主人のは石は無しで、半分艶消しで半分艶ありのもの （ただしこれは艶消し部分は半年くらいでツルツルになってましたｗ） 一生ものなので、なるべく強度の強いものにしました。 内側がピンクゴールドで、なんとなく着け心地が柔らかな感じがして気に入ってます。 割と着け心地重視で選びました。 エタニティリングは素敵ですが、 指と指の間で石が当たって痛いかもー・・・となんとなく思ってしまいました。 あとあんなに石が付いているとポロっと取れそうで怖い気も・・・女性は家事の時も外さない人も多いですし あくまでもお好きなもので良いとは思います。 あと超余談ですが、 婚約指輪は当時いらないと思ってカットしたのですが、 今さら「もらっときゃよかった！」と変な欲を出してますｗ 結婚指輪とはまた違うものですし、 ああいう高価な指輪は一生に一度しかもらえなかったかも・・・とｗ 今婚約指輪と結婚指輪をセットで売っているものもあるみたいですね。 （しかも重ねて付けられるデザインのも） そんなのも素敵かもです。 一生ものなのでじっくり選ばれる事をお勧めします＾＾
常務さんとは面識があり、口頭で出席依頼した・・・・・。 依頼しておきながら正式に招待しないのは、大変な失礼に当たると思います。 出席なさるかどうかは、常務さんがご自身で決められること。招待状は差し上げるべきでしょう。 「平社員が常務を呼ぶのは失礼に当たる」と言うような社風があるなら、常務さんの方で「欠席」を回答されると思います。 ともあれ挙式の運び、ネットを通じてお祝い申し上げます。 一生の想い出に残るような素晴らしい式になりますよう祈り居ります。
80万って結構高い気がします。 こちらによると、婚約指輪の相場は20～30万円だそうです。 ↓ http://www.engage-r.com/topic/mitubaci.html たしかに海外ブランドは高いですよね。 それなら国内のしっかりとしたブランドを選んだ方が、アフターケアやクリーニングなどこまめに受けられるので、安心なのではないでしょうか。 参考URL：http://www.engage-r.com/topic/mitubaci.html
関東は半分返しなのに対し関西は1割というのは有名な話です。 ただ、婚約指輪が無いのなら、それを含めたお金という意思かのかもしれません。 迷うなら記念品で時計などプレゼントというのも一手ですが、指輪がないなら、かえって先方が恐縮してしまうかもしれません。 もうそのお嬢さんは夫婦になるのだから、直接旦那さんとなる人に確認してもらうのが良いのでは？ 地方の家によっては、我々が思っている以上に結納金と目的とか意義が大きい可能性もありますから。 私の知っている例では、ある家で息子さんの１人が成人したときに母方の姓を継ぐ人がいないので継いでもらったそうです。そうしたら、旦那さんの実家で「そんなのは予定では無かった」とモメだして、「（母方の名前を継がせるなら）結納金を返せ）と20数年経っているのに言われてその家では返したそうです。
40代既婚男性です。 私にも娘が居ますが、「同棲したい」なんて言ってきても絶対に認めません。 ＞一緒に生活をした方が経済的にずっと楽なため、勝手にそのつもりでいました。＜ 別に同棲じゃなくても言い訳でしょ？ なんで入籍しないんでしょうか？ 中途半端ですね。 結納した後入籍して、式は予定通り半年後にやれば良いと思いますよ。 全然八方ふさがりじゃないですよ。 自分で自分を追い込んでいるだけです。
結婚おめでとうございます。 脱毛にもレーザーやニードルなどあります。 何回コースという事なのでレーザー脱毛かな？ 【・顔のシェービングは普通の美容院でも問題ないのでしょうか】 （エステは挙式前日にホテルでします） 普通の美容院ではシェービングはないと思います。 エステがついてる美容室ならやってくれると思います。 毛剃りの店とかありますよ。 エステをするという事ですが、ブライダルエステにシェービングはついてると思うのですが…。 確認してみてください。 【・脇、両腕、背中は脱毛を考えていますが、何回コースかの１回目を挙式数日前に行うことで問題ないのでしょうか】 （当日にボディメイクは行います） 予約が取れれば問題ないです。店のやり方などがあるので「いついつ結婚式がある」という事を伝えましょう。 逆算してやる日を教えてくれます。 ボディメイクを当日する事も可能かも伝えましょう。 【・いろいろな脱毛店が安いキャンペーンを行っていますが、安く希望のところ全てを脱毛できるお店のキャンペーンの組み合わせがあれば教えてください。】 （例えば両脇はここのキャンペーンを使って、両腕と背中はここを使ったらというような） 住んでる場所などで違うと思うので記載した方がいいですね。 ワキはミュゼプラチナムは安いですよ。 4000円いかないと思います、コース無制限
断るのが難しいって何が？そっちの方が不思議です。 できないものはできない！やれないものはやれない！ ってメールに書いて返信、あとしばらくうだうだ言ってきても返信しなければいい。 ああでもないこうでもないってやり取りするから、押せば何とかなるってなっちゃったのでしょう。 あ～ぁ あのね、ネットでなんとかなるのはお店を探す段階くらいなもの。 でも実際には下見もするし、ついでに味見もします。 なじみのお店でするのでなければ、鉄則です。 まさか当日いきなりいってなんとかなるものって思っていないですよね？ そして幹事は一人でやるものじゃない。 最低3人は必要。 受付、司会、統括リーダーとね。 誰だって最初はあるけど、最低でもサークルのコンパの幹事くらいの経験がないとね。 この新婦さんのいい草だと、会場きめ、ゲストへの連絡、人数確認、料理などのお店との打ち合わせ、余興やゲーム、景品購入、会計精算とすべて任せられそうですね。 人望のない新郎新婦だと、ドタキャンどころか、最初から欠席の連絡続出して会場のキャパを埋められず、大赤字。 でも友人主催だと赤字は幹事さん負担ねってそれすら任せられること間違いなしでしょう。 ここで、パッキリ断ることもできずグズグズしていているようでは、こうなること間違いない。 あなたにとっても大損害だけど、新郎新婦さんにとっても一世一代の晴れ舞台のはず。 ちゃんと幹事ができる人間にやってもらえ。 幹事ができる器量をもった友人がいないなら、お金を使って業者に頼め。 そもそも二次会に大勢人が来てくれるほど自分たちに人望があるのか？ 20代前半で独身者が多く、飲み会好きな人間の集まりならいいけど、それだって年齢が進んでくると近くに住んでいなくなり、子どもがいたりすると夜まで引っ張るのが難しくなる・・・そんなものですよ。 上にあげたようなこと、ばーっとメールに書いて送ったらどうですか？ 不快なことを言ってくるような相手に、不快な思いをさせたくないって思いは不要です。 あなたの優しい気遣いはまったく通じていない、それどころかそれにつけ込んできているのです。 新郎新婦の心境って、この時期普通じゃないのです。 みんなにおめでとうと言われ、大きなお客様扱いされる日々の中、私のために人が何かしてくれるのって当然、自分たちは忙しいのだから・・・ってなってしまっている人が、本当に多いのですよ。 ここのサイトでも、特に新婦からの気遣いのなさをなげく質問があると、決まって新婦は忙しいからって回答が入ったりします。 はぁ？何が？自分らのことでしょ？ そんなに気を使わなくてもいいですよ。 ただ、ここの回答者さんにはちょっと気を使ってください。 どうやって断ることができたのか、結末を書き込んでくださいね。
＞プラチナや金は世界で価値が共通ですよね？ そのときのレートで金額が決まりますので共通と考えて良いと思います。 ＞なぜ値段がお店によって変わるのでしょうか？ グラムに対しての価格は共通ですが、結婚指輪とかの加工品になれば当然「ブランドの価値」や「デザインされてるデザイン料」が上乗せされます。お店によって値段に違いが出るのは当然です。 ※　まさか、プラチナの原料を買って自分で加工する訳ではないですよね？
難しい問題ですね。 しかし、なんとかしてお互い、歩み寄れないものでしょうか。 創価の結婚式、私も多くの結婚式に参加してきましたが、まだ一度も経験したことがありませんね。。 お母様はそれで良いにしても、世間的にあまり一般的ではない式のスタイルに、参加者は少々引いてしまうのではないかと心配されていますよね。お気持ち分かります。 しかし、お母様のお気持ち、少し分かる気がします。私もカトリックのクリスチャンで信仰を持ってますが、自分の結婚式はやはりキリスト教会で挙げたい、そうじゃなきゃ、どうもしっくりこない。娘さんの結婚式であれば、なおのことお母様が持つ信仰に沿った結婚式でないと、素直に祝福できない、というお気持ちは大小あるかと思いますが、そう思ってしまうことは仕方ないことです。 しかし、そんな式、恥ずかしいし大々的にはしたくない、そのお気持ちも分かる。 なので、創価式の挙式は、理解を得られる親族で行い、通常のチャペル式の式と披露宴は別に行うのはいかがでしょうか。 そして、創価式の結婚式の日を正式な結婚記念日にすることが、この件でできる最大限の親孝行かと思います。 きっと創価式の結婚式にも、縁の良い日や悪い日というのがあることでしょう。そういうのを考慮して結婚日を決めることになるかと思います。信者でない人にはそれは迷信かもしれませんが、娘に本当に幸せになって欲しいという思いから、創価式のスタイルでその日を選ぶ、そのお母様のお気持ちは、いつわりのないものです。 なので、その日を結婚記念日にするのが最大限の親孝行かなと私は思います。 なお、私自身は、自分はクリスチャン、母は熱心な立正佼正会（仏教系の宗教）会員で、嫁は中国人ですので、通常の結婚式、中国式の結婚式、キリスト教会での挙式の3回、結婚式を挙げました（笑） なお、私の場合、みんなに馴染みがないのが、逆にキリスト教式でしたので、これには私と妻、あとは教会や一部会社の友人だけでシンプルに挙げました。
ご結婚おめでとうございます。お仕事もなさっているのに、色々と大変でしょうね。 お互いの気持ちひとつだと思います。2人が納得し、ご両親が了解してくれればどちらでもいいのではないですか。 ただ、kapisan0919さんは、自分のお祖母ちゃんには直接会って知らせたいんですよね？ そう言っておきながら、「正直おばあちゃん家は行かなくてもいいのではと...」すごーく矛盾しているように感じました。自分のことだけ、と旦那様やご両親が思わなければ良いですが。 私の場合、夫の祖母、伯父様達の家が同じくらい遠方でした。披露宴にご招待しましたが、祖母は高齢、伯父夫婦も世話があるし、遠方で来られないとのことでした。夫も特別会いに行かなくていいと納得していました。 旦那様、ご両親が納得していて、電話などの挨拶だけで良いよと言っていれば、それに従えば良いし、やはり直接会って挨拶をと言えば、そうする方がいいでしょうね。旦那様のご親戚なんですから、kapisan0919さんが行くべきかどうか考えるのはお門違いかと。 確かに、彼のご両親には挨拶をして、最低限の事は済ませたかもしれませんが、せっかく遊びにおいでと言ってくれているものを、休み明けに来るんだから行かなくてもいいよねとか、私が親でしたらちょっと悲しいです。確かにそうかもしれませんが、言い方ひとつだと思います。「今回は休み明けに会えるから、また今度の機会に。来年の夏はぜひお邪魔したいです」とか、例えばですが、そんな言い方ひとつでお互い楽しくなるのにと感じました。
ご結婚おめでとうございます！ 花嫁がさりげなく青いものを身につけると幸せになれる「サムシングブルー」とも言いますし、 内側に石を入れるのは人気ですよね。 私は内側に石が入ったリングを実際に使用していますが まったくと言っていいほど気になりません。 ただ、リングが細身できゃしゃなつくりの場合は 指につけっぱなしにしていると形が歪みやすいですし、 歪みが原因で石が外れたりするという説明を、購入の際に受けました。 あと、サイズ直しをする場合は、石が入っていないリングの方がしやすいらしいです。 でも、石が入っていた方が可愛い＆キレイだし、 大事に使えば石は外れる心配はないと思いますよ♪
オーダーメイドが普通です 合わなければサイズ直しするのが普通の事 だいたい一度は無料 高級品であればなおさら
お母さんも心配なのでは？ 今年中に結婚しなくても大丈夫という将来設計を見せてあげればよいと思います。 自分が干渉しないとだめだと思っているのは、子供に任せていると安心できないからではないでしょうか。 妹さんが将来的に結婚したいのか、したくないのかわかりませんが、 「○才までに結婚したいとは思うが、今年急いで決めたくはない」 と伝え、最悪結婚しなくても一人で生きていける将来設計（住宅や貯金の予想）を見せてあげれば安心すると思います。 「そのうえできちんと将来も考えているので、親として見守ってほしい。 結婚するのは自分だ。（妹だ）」 ということを伝えればよいと思います。 将来設計の中に、その中にお母さんの介護情報や住処も考えてあげると良いかもですね。 ご家族でもめると大変なのでできるだけ平和的に解決できると良いですね。 頑張ってください。
私・初婚、主人・バツイチです。 >しかし彼は2回目なので親戚や友達もほとんど呼べず、こちらだけの親戚・友達がメインになると思います。 親戚やお友達もほとんど呼べないのはどのような理由があるのでしょうか？ >両家に分かれて座る時などは辛いものなのでしょうか？ お祝いの席に辛い？どなたが辛いのでしょうか？ >また、挙式・披露宴後に新郎側の出席されなかった方たちを二次会に呼ぶのはありでしょうか？ 二次会って、そもそも挙式や披露宴にお呼びできなかった方々をお誘いするのでいいのではないでしょうか？お祝いするのが嫌だったら来ないでしょうし... minnie5さんは、「私は初婚なのでちゃんとした結婚式を挙げたい」「自腹額の負担が大きくなり厳しいので、安く済ませたい気持ちが強い」「女性にとっての晴れ舞台なので後悔はしたくない」という思いがとても強いんですね。 私の場合は、家族や親戚のお世話人なった方々に感謝の気持ちと夫婦の節目の意味で挙式・披露宴をしました。披露宴は双方の家族・親戚のみ30名（両家ほぼ半数ずつ）で料亭でやりました。挙式は、主人が2回目の宣誓なので新婚旅行の途中に海外のチャペルでやりました。 その後、ホテルで会費制のパーティを1.5次会と称して、双方の友人や職場の方々を呼んだ次第です。 主人が地方出身（新潟）で周囲が再婚に抵抗があるようだったので、とりあえずは大々的に披露宴をするつもりはありませんでしたが、それ以上に一度目の結婚でお祝いをいただいている方々に配慮して会費制のパーティにしました。日取りや準備がバラバラで大変でしたが、ゲストの皆さんからのお祝いの気持ちがとても感じられて嬉しかったです。夫婦で納得のいくウェディングプランになりました。 確かに、披露宴に親友を呼びたいとか演出や衣裳の希望等ありましたが、お互いの家族・親戚だけで催したので両家が仲良くなるいい機会で結果良かったと思っています。（参考まで、披露宴では白無垢のみ、挙式はドレス、1.5次会は挙式と同じドレスと別のドレス1着と並みの数を着て満足でした！） 何が申し上げたいかというと、自分だけの結婚式ではないので、彼やご両親と相談するのが重要かと思います。私が、私が...という花嫁の披露宴って出席するのもうっとうしいし、見苦しいです。出費を気にしすぎているのもいただけないかな。 人生、晴れ舞台は結婚式だけではありません。 多くの方々に祝福されて、ステキな結婚式になるといいですね！ おめでとうございます。
結婚おめでとうございます！！ 私は式を頼んだプロデュース会社さんが有名どころのお店のクーポンをくれたのですが、シェービングの他にエステがついているプランしかなく値段も高かったためレディースシェービングをやっている理容店のブライダルコースでやってもらいました。 安くて丁寧ですよ！！ 背中も腰付近までやってくれるし、眉は剃毛前にどういう形にしたいか希望を聞いてくれました。 友達の結婚式の時にもドレスを着たりするので、今でもそのお店は利用させてもらってます。 ちなみに腕・脇は前々からエステで脱毛をしていたので何もしていません。 私は海外挙式だったため式当日の4日前にシェービングを行ったのですが、前日などでなくても全然問題なかったです。 ハワイだったため滞在中もずっと背中のあいたワンピースを着てたのですが、脱毛効果持続してましたよ！！ 追加なんですが・・・去年式を挙げたのですが、私が出発する２日前にニュースでブライダルエステ被害者の会というのがあるという話題がTVで流れ母が心配し大変でした。 人にもよるみたいですが、あまり式の間際でエステや脱毛をやると、肌が赤くなったりする被害があるみたいです。 自分の状態とお店を見極めてステキな結婚式を挙げてください。 当日晴れるといいですね！！！ （東京在住のため大阪のお店を知らなくてすみません）
この度はおめでとうございます。 私なら、ＡＢＣＤさんを主賓卓か、ＣＤＥＦさんを主賓卓にします。 普通に考えれば、後輩であるＥさんをＥさんの先輩にあたるＣＤさんより上座には置かないです。 要するに、現役社員はＣＤＥさんの３人のみでしょう？（後は退職者かアルバイトさんなんですよね？） Ｅさんにしたら、現役社員３人の中で一番の後輩にあたる自分ひとりが先輩より上座なのは、居心地が悪いのではないでしょうか？ 同席する上司もＡＢＥＦさんが主賓卓に同席なのは、社員同士の人間関係やＣＤさんに対する質問者様の思いなどは分からないでしょうから、上司からしたら不思議な席次になるんじゃないですかね…？ どうしてもＣＤさんを主賓席に配置したくないのならば、私ならいっその事中高の友人４人を主賓席に持ってきて会社関係の主賓以外は８人同じ卓にします。 会社関係より友人が上座になってしまいますが、知らない人が席次を客観的に見ても、『あ～、上司以外の会社関係の人を同卓にしたかったんだろうなぁ…』と、想像が付くのではないでしょうか？ 準備追い込み大変でしょうが、頑張ってください＾＾
私はもとのままにしました。 日本で婚姻届出したときに名字についてどうするか聞かれました。 届けを出して数週間（確か一週間くらい？）以内であれば簡単に変更でき、それを過ぎるととても面倒くさくなりますよと担当の方に言われました。 免許も保険証も何かのメンバーカードも変更する必要がないのが楽です（笑） ただ、夫婦別姓なので本当に婚姻しているのかという証明がないのでそれが面倒です。 大きい買い物（マンションの契約）など、いちいち戸籍謄本や住民票で証明が必要です。 あまりこだわらずに、日本のお名前が好きであればそのままでもいいのではないでしょうか。
こんにちは。40代既婚女性です。 私は関西人ですので、あなた様の質問文と他の方の回答で あなた様の奥様の妹さんの、 結婚時の顔合わせについての事だとわかりましたが、 妻の事を「嫁」と言わない地域では、 あなた様の事を、義父または義母の立場と思うのではないでしょうか。 つまり、息子の妻の妹の結婚の顔合わせに、 舅姑が参加するのか是か否か。という質問になってしまいます。 これでは、多くの方が誤解すると思います。 あなた様は花嫁の義理の兄と言う立場ですね？ 私は有りだと思います。 理由はこうです。 まず、もし顔合わせで、 新郎側の方が、あなた様と同じ立場の人を呼んでいるとなると、 バランスを取るため。 また、きょうだいの数の差などで、 花婿側の方が大幅に人数が多い場合、 花嫁側が気圧されないように、 あなた様も動員する必要があるという可能性。 （例・・・花嫁側。母子家庭。二人姉妹。花嫁側は総勢3人 花婿側、両親揃っている、男きょうだい3人、他のきょうだいの配偶者も打ち揃って参加。 総勢、大人だけで７人。下手すると甥姪までやってきて、13人とか。） このようになった場合、人数が少なく また男性がいない側の方が 圧倒的に「不利」です。 不利というのは「聞きたいことがあっても聞けない、交渉ごとがあっても 切り出せない。切り出せてもうまく運ばない。不利な条件を飲むことになる。」のです。 結婚と言うのは本人同士が良いと言っても、 いざとなると親兄弟の考えも影響されます。 日取り一つ、新居の場所の選択一つ 両家の力関係の差で違ってくるのです。 あなた様まで動員命令が出たと言うことは、 奥様のご実家に不利つまり、義妹さんに色々犠牲を強いる結婚なのかもしれません。 それで義理の関係として、一線を引いて冷静に状況を見れる立場であるあなた様を、 欲している可能性もあります。 あなた様は「結婚に反対」とのこと。 その理由はなんでしょうか？ 反対ならなおの事、顔合わせの席にいて 新郎の人となりをしっかり見極めてみては？ 新郎の親兄弟の人となりもみられるので、 判断材料になるのではないでしょうか？ また、なによりも義理の妹さんの結婚相手は いうなればあなた様も婿同士、同じ立場の人間として お付き合いしていく相手です。 あなた様は姉妹の姉をめとり、 相手は妹をめとるかもしれない相手。 仲たがいするより、円満な関係の方が良いでしょう。 婿の先輩であるのですしね。 奥様ご姉妹に、他にごきょうだいはいないのですか？ つまり兄か弟です。 もしいないのなら、 あなた様は奥様のご実家の義親さまが亡くなったとき、 喪主になる立場です。 奥様が喪主をするにしても、あなた様は長女の婿と言うことで、 奥様のご実家での発言権が強い立場でしょう。 奥様のご両親も、そういう立場のあなた様を頼りにしているということです。 このようなケースなら、逆に顔合わせにあなた様だけが 呼ばれないとすると あなた様をないがしろにする行為だと思いますがね。 （婿なんか、赤の他人。黙ってろ。うちの身内でもなんでもない。 蚊帳の外ということになります。） また、あなた様は顔合わせでなく、結納に出るのなら 納得いうということですが、 顔合わせにも出ない親族が、結納に出ると言うことが おかしいです。 正式さでは結納の方が各段に上です。 また、私は「相手の人となり、親兄弟を見ることができる良い機会」と書きましたが、 これは相手にも同じことが言えます。 本人は「よろしくお願いします。」と家にあいさつに来た・・・。 さて、その親やきょうだい、きょうだいの連れ合いは どんな人間だろう。 とんでもない非常識な人間がいるとしたら（きょうだいのつれあいも含む） 結婚に反対しないとね。（・・・だって親戚になるんですから。） 相手もこっちを判断するために来るのですよ。 逃げも隠れもせずに堂々と会うといいと思います。
結婚式に限らず、冠婚葬祭は大抵ぼったくりでしょう。 ブライダル業界に関わってる知り合いも、「ボッタクリ」とはっきり言ってますよ。 日本中が羽振り良かった時代はそれでもよかったんでしょうが、 ここまで景気が冷え込むとそうも言ってられない方が増えてるんでしょうね。 それに、インターネットの普及で、妙に賢くなった方が増えましたし(笑) 大抵の方は一生に一度ですから、ぼったくらないとやってられないでしょうけど。 前述の知り合いは「内情を知りすぎて、結婚披露宴なんてやる気がしない」と言ってますよ。 それだけ幸せムードを煽って吹っかけ、安い原価で高い利益を稼ぎ出してるんでしょう。 私も「たった数時間に数百万！バカじゃねーの！？」と言うタイプだったので、安く上げました。 招待客40人(親族だけ)で、80万ぐらいだったかな？
ご婚約おめでとうございます！ パート先の女性二人にはもう伝えたのでしょうか？できれば上司に先に報告するべきですよ。又聞きで結婚の事を知ってしまうと不愉快に思われるかもしれません。早目に報告しましょうね。 「私事ですが報告したい事があります、お時間よろしいですか？」 「この度、１１月に入籍することになりました。仕事は続けるつもりでおりますので、姓が変わる上で色々と手続きなど、お手間を掛けてしまいますが今後とも宜しくお願いします」 な、感じでしょうか？ 式の事は特に言わなくても良いと思います。。呼ぶ場合は「式は○月○日を予定しております。後日招待状を送らせていただきます」と言う筈なので、きっと察してくださると思います。訊かれたら「式は身内だけで、披露宴の代わりにお友達とパーティーを…」で、ごまかして下さい(笑) お幸せに♪♪
基本的にはお礼と交通費は科目が別ですから、袋は分けますが、その方が親しい友人とかであれば 一つの袋でも問題ないと思います。但し表書きはちゃんと御礼、お車代と並べて書く必要はありますが。
私は親族だけで挙式披露宴をしたので、職場の人は誰も呼びませんでした。新婚旅行もずっとあとに行くつもりにしていました。 でも、職場でお祝い金（個人的なものでなく）や祝電をいただきましたし、お休みもいただきましたので、結婚式をしたホテルのお菓子（結構おいしい）を配りながら、お礼のご挨拶をしてまわりました。 ご参考になれば幸いです。
何も難しく考える必要はないと思いますよ　 ありのままのことを、相手の親族の方に伝えれば 十分です。あなたにすれば一人でも欠席するという事に こだわっているようですが・・・ そんなことはありません　それにこのお話は急に決まった ようなのでお姉さんの都合も考えないと！ まだまだこれからですよ 心配しなくても大丈夫です。
おめでとうございます！！ トリートドレッシングのドレス、私も気になってます！ 私がおススメしたいのはゴスペラーズの「永遠に」、 もしくは葉加瀬太郎さんの「エトピリカ」です！ ゼクシィ プレゼンツ J－POPウェディングピアノコレクションというのも あるので、そっちもかなりいいと思います。 友達の結婚式で使われてました。このＣＤは入場式以外にも色んなシーンで使えるので これはいいな～って思いました。 他にはSheena Eastonの「君の瞳に恋してる」 Disneyの「A Whole New World」なども素敵ですね。 スタンダードなの曲では、結婚行進曲（メンデルスゾーン）でしょうか？ You Tubeで探すといろいろ聴けると思いますので、よかったら視聴してみてください＾＾
「直したものを見てどうするか決める」に一票です。 嫌味に取らないでいただきたいのですが、 私は逆にガリガリで、式数日前の最終フィッティングで、脇を詰めるお直しをしました。 最初は違和感があったりずり落ちそうで不安だったのですが、 あれこれ注文してその場で直してもらい、 最終的には、満足いくものを着ることができました。 私が利用した店では、当て布でのお直しも普通にしているとのことだったので、 案外、違和感なく着られるものになると思います。 ただ、お店の腕によるものかもしれませんので、要確認ということで。 あと、もしも時間に余裕があるのなら、オーダーメイドがいいかもしれませんね。 私は利用しなかったので、値段と品質との釣り合い等はわからないのですが、 ネットで検索すると、かなり安くからあるようです。 気に入ったドレスで、佳き日を迎えてくださいね。
私は来月挙式する者です。幸いなことに我々の方にはそのような辛い事例はありませんが、 仮に私が質問者さんの立場で、義父が式に参列できないような状態なら、私はすぐにでも 妻にウエディングドレスを着せて入院先の病院に赴きますが・・・・ そのようなことをなさればよいのではないでしょうか・・・・
誤解を与えかねない回答もありましたので私からも回答させていただきます まずは一般的に貴金属と呼ばれるものは、8種類の金属です。 中でもジュエリーの材料として一般的に用いられるものは、プラチナ、金、銀、パラジウム の4種類です。 これら4種類の金属は単体では非常に軟らかいため、何かしら他の材料を混ぜ合金として 使用します。ですのでプラチナも金も単体では非常に軟らかく使用できません。 またパラジウムは、あまり一般的ではなく、主に添加する材料として使用されますので ここでは説明しません それではホワイト系の貴金属材料について説明します 銀：金属中最高の反射率を持つため色は明るい銀白色です 　　銀が92.5%のスターリングシルバーという合金が一般的です 　　価格は非常に安いです。他の方の回答にもあるように変色しやすいです ホワイトゴールド：主成分は金です。金にパラジウムや銀などを混ぜることで金色を 　　　　　　　　　抑え銀白色に近付けた合金です 　　　　　　　　　銀に比べると暗い銀白色です。また混ぜる材料や量によっては金の色が 　　　　　　　　　完全には消えず黄色がかったものもあります 　　　　　　　　　主にカジュアルなジュエリーに使用されます 　　　　　　　　　価格によって18金(金75%)、14金(金58.5%)、10金(41.7%)といった合金 　　　　　　　　　が用いられます プラチナ：色は銀に比べると暗い銀白色です。非常に産出量も少なく高価な材料です。 　　　　　高級品に使用されます。変色などはほとんどありません。 　　　　　一般的にはPt900（プラチナ90%)やPt950(プラチナ95%)といった合金で用いら 　　　　　れます。比重が大きく銀の倍程度あります。 ではここから見てわかるかどうかについて説明します 上で説明したとおり、銀は変色が、ホワイトゴールドは黄色味の問題があり 表面にロジウムという金属をメッキすることが多いです。 ロジウムは銀に次ぐ反射率を持つため、メッキがしてあると一見しただけではプラチナか銀かは判断できないと思います。 メッキがなければ、銀の方が明るい銀白色なので分かるとは思いますが、それも両方を並べてみての話でしょうか。 プラチナの結婚指輪が多いのは、こういったメッキの必要がないからではないでしょうか？ メッキは時間が経ては剥がれてきますので、結婚指輪のように常時しているものですと、 いつかメッキが剥がれ地の色が見えてきますし、変色なども起こってきますから。 ただリングなどには、大体のものに裏側（指に当たる部分）に刻印が入っており、使用している材料が分かるようになっています。 プラチナであれば、Pt900とかPt950、ホワイトゴールドであればK18WG、K14WG、銀であればAg925、Silver925などと入っていると思います。 これで確認するのが一番分かりやすいかと思います。 以上ご参考になれば幸いです。 長々とすみませんでした。 　　
彼が前妻や子供の事を、完全に切って、 家にもその痕跡を残さない、話にも出さない、 あなたが結婚しても、全く離婚した事実を 感じさせないって感じなら…、 結婚してもいいと思う。 そういう配慮ができる男性ですかね？彼は。 実際に家に、痕跡がちらほら残ってるけれども。 でもどうしたって、 離婚した影を、前妻や子供の影を感じるのは 仕方がない。 それをあなたがどう受け止めるか、感じるか。 見なかったことにして流せる？ あっさりと、今ここだけを見つめて、彼との結婚生活に 集中できる？ できるなら、うまく行くかも。 しかし、割り切れなくて、ふと考えてしまったり、 暗く落ち込んでしまうのなら、 子供ができたって、何年経ったって、 苦しいと思うよ。 だって、バツイチでなくたって、 好きな彼の過去（元彼女）がいるってだけで 苦しいもん。 色々考えてしまうしね…。 それの、もっとインパクトの強いやつが、前妻だもの。 あなたはまだ若いよね。 もったいないなぁ。。 初婚なら初婚同士のが良い。 そりゃ今は彼が大好きだし、彼しか見えないし 彼じゃなきゃ！っていうのもわかるよ。 でも、自分が彼の立場だったら、 辛いけど、あなたの幸せを思って別れるかな。 あなたが好きだからこそ、バツイチで年取った自分なんかと 結婚させないで、離してあげる。 そういう愛のかたちもあるよね。 だってあなたには、これからいくらでも出会いがあるもの。 可能性がある。 苦しまない結婚があると思うから…。 今はね、彼と別れるなんて考えられないと思う。 でも、時間がたって、客観的に冷静に見れば、 あの時、別れて良かったって思える時もくるかな、って思う。 その時には、きっと、あなたが心から幸せと思える人と 一緒になれた時。 何か心のどこかで引っかかりを感じるなら… それは、やめた方がいいかもしれないね。 自分の心の声に従って、 結婚する時は、まっさらな何も陰りのない心で 行かなくちゃ…。
普通に考えて、自営業を継ぎ、代表者になる時点で 失業保険の給付対象外でしょうから、自己都合でも 会社都合でも関係ないと思います。 また、職業訓練校は在職者でも受講は可能です。 有料ですが。 自己都合で退職し、事業の代表者になっておきながら 会社都合扱いで、失業保険を不正受給しながら無料で 職業訓練校の受講をしたいという趣旨でしょうか。 そんな都合のいい話はないと思いますし、不正受給は 犯罪です。 ところで、その前提の話ですが、そもそもその婚約者 の事業をその女性がすんなり引き継げるものなのでし ょうか？ 勿論事業ですから、そこで働いて収入を得るわけです よね。 その上、そこで働きながらさらに職業訓練を受ける？ いずれにしろ、収入の有無にかかわらず事業を継いだ 時点で失業保険の受給資格はなくなるでしょう。
お手紙ではなくてキレイなポストカードでお礼状を 出すとよろしいのではないでしょうか。 手紙だと硬い感じですがポストカードですと気軽なご挨拶 が出来ますね。 市販の物でも良いですし、素敵な写真をお持ちならば印刷して オリジナルポストカードを作っても良いと思います。 この方法だと文面よりもセンスでまとめられるから良いんじゃないでしょうか。 私なら、ご両親に１枚とお祖母様宛に２枚それぞれ異なったイメージの物で 出しますかね。 これから何かと準備で大変でしょうが、 お二人で相談して頑張って下さい！ ご参考までに。
こんにちは。40代既婚女性です。 あなた様のお考えもわかります。 40万・・・びっくりしますよね。 今は、お相手30代後半とのこと。 あと10年もすれば、 ハイジュエリーが絶対欲しくなるし 年齢的に「必要になってくる」のです。 （40代以降・・・） 指輪は「道具」です。 特に婚約指輪などの類は・・・。 冠婚葬祭時の男性のネクタイと同じ。 スーツだけ着てネクタイ締めないと完成ではないですよね。 女性の冠婚葬祭の服も同じ。 指輪までして完成です。 特に必要なのが真珠です。 ダイヤは晴れの席でつけることが多いです。 私の友人の話。 結婚時23歳。 婚約指輪なし。 １５年ぐらいはそれでよかったのです。 あなた様と一緒で「つける機会もない」し、 若いからつけてなくてもよかった。 （若輩者ですから・・・で通った。） ところが職場の後輩の結婚式 友人のお子さんの結婚式、 「人生の先輩として敬意でご招待」で、上座に座ることが多くなってきた。 さあ困った。 「こういうときにつける格式の高い指輪がない！ 婚約指輪もらっておけばよかった！ 旦那は今さら買ってくれないし、家計は教育費で火の車・・・ でも後輩や友人の手前もある。 この年になって、ハイジュエリーの一つもないのは あまりにも恥かしい。 ちゃちいファッションリングはいくらでも持ってるのよ～。」 結局友人は、自分の貯金で買っていました。 20万ぐらい出してよく探せば、 そこそこすばらしいお買い得品が買えます。 婚約指輪として探すと、高いものを出してきますよ。 「彼女に記念日のプレゼント」と称して店員さんに見せてもらえば、 豊富な品物から選べます。 もちろんお相手と一緒に選んでください。 （女性には彼が、心を込めて一緒に探して選んでくれた、と言う過程も、 指輪に付加価値を見出す大事な要素です。指輪に念が入る。呪術の道具と同じ意味になります。） 年齢がいけば、若いときと同じではいられないことがあります。 あなた様が後10年後に、ハイジュエリーを家計で買えればいいのですが。 ちなみに、私は宝石大好き 夫に毎年記念日にあれこれもらてっています。 夫いわく。 美しい指輪やアクセサリーをつけて、 ますます美しい君を見るのが喜びだ。と。 もらった指輪をつけて、おでかけもしょっちゅうしてますので、 タンスの肥やしにはなっていませんよ。 夫が言うには、指輪をつけた手元を見る 私の瞳がキラキラになるそうです。 肌も色艶よくなり元気一杯になるそうです。（パワーストーン効果） それからね・・・ つけた日とつけてない日では ウインドウショッピングでも、店員さんの態度が ち・が・う・のですよ・・・。くすくす・・・。 参考になさってください。
貴方自身のポリシーにもよりますが 日本は案外難しいですからよく考えて決めるのが良いですね 例えばひっそり少人数で身内だけでやりますということを宣言すれば誰も彼も呼ぶ必要はないかもしれませんが、 何も断らずに自分だけ呼ばなかったとなると呼ばれない本人は気分を害する可能性は大ですね 日本流には貴方が心配しているように、できれば呼ばれない人の不快感にならないように注意が必要です まあ中には呼ばれないほうが良いという人もいますから、例えば個人別にでて頂けますか？と打診しておき本人に出る出ないを事前に確認するのも良いのかもしれません。 私なんかは個人的にはよほど親しい人以外から招待されると「出たくない」というのが本音ですね 一日休日がつぶれますし、祝い金も出さなくてはなりませんからね ですから最近は冠婚葬祭は身内でひっそりが増えているのです まあ最後には貴方が決め、関係者が気分を害さない配慮をしておくことですね 私流には「ひっそり身内だけの式と披露宴にします」と事前に言っておき、最小人数で良いと思いますが？ 過去の私の経験では、友人や会社の人を全部呼ぶのは無理ですし、実際に限定していますが、貴方が気んするほど、気を悪くする人もいませんよ まあ貴方の会社の場合は、そうではないかもしれませんので、あくまで参考の上お決め下さい。
結婚そのものから見直した方がいいと思います
　ダメ元で、今から発注して間に合わないか訊ねてみました？ 　招待状って、席に着いてしまうともう見ないですよね？ 　それなら統一感を出す必要もなく、席次表は全く違うデザインでもOKな気もします。 　招待状ってシンプルだから、席次表は可愛い物だったり季節感を出した物だったり、新郎新婦のセンスを出した、遊び心があっても良いかなって。 　妥協ではなく、あえてこんなデザインにしたって物にしてみては？ 　完璧を求め過ぎると、ちょっとしたトラブルにイライラしたり対応出来なくなりますよ。 　大切な式を成功させる為に、どうしても譲れないところ以外は柔軟な気持ちでいましょうよ。 　ご結婚、おめでとうございます。
こんばんは。私も来月挙式する者です。お気持ちは分かりますね。男性が素敵な指輪を差し出して プロポーズ・・・そういうシチュエーションを期待されていたのすよね。 でも既に入籍が迫っていらっしゃるようですし、今から婚約指輪というのはおかしいと思います。 ですから、婚約指輪じゃなくて、結婚指輪を2種類貰うと考えれば良いのじゃないですか？ 私は妻に婚約指輪は渡しませんでしたし、妻も全く付けないから要らないと言いましたからね。 でも結婚指輪は、いつでも付けてるつもりだから、完全オリジナルで作りたい・・・ そのような希望がありまして、2人でデザインした物をオーダーしていて月末に出来上がる予定です。 これはお互いの価値観の問題ですし、それは人によって違います。でも他の方も言われていますが、 お返しの話まで進んでいるなら彼氏さんに任せておけばよいのではないでしょうか？ 婚約指輪という名称にこだわる必要も無いと思いますけど・・・。
ドレスって重いので、大きいサイズは動き回るうちに下がって来ますよ。 プリンセスラインなら尚更、布の量が多いですから。 私の友人は、何度も式の最中にずり落ちを直してました。 9号から5号に無理やり直しても、ぴったりとはいかないでしょうし、見た目のデザインも変わると思います。 まだ式まで時間があるなら、納得するまで他のものを試着するのをおすすめします。 式までに忙しさで痩せる人もよくいますので。
拒絶的な反応されても、仕方ないと思う。多くの再婚で共通してもめるのは、金関係。養育費って長期ローンみたいなものでしょ。その上彼に何かあったら財産子供に行くしね。 損得勘定で見ると、彼のしでかした不始末と責任を、おたくが子も作らずに支えまくるという、バツイチ男にばかりうまみある形になるからね。 おたくの父母が、子の幸せが第一というタイプだったら。嫁ぎ先が長男の実家なら。責務に耐えられるかは心配するだろうけど、馴染めばその分、得るものもあるだろうと考え、自分らの面倒はみてもらえなくても、それはそれと思いやすいでしょう。 けど上記に書いたようなマイナスと、その上高齢の親がいては。「介護人員」「介護費捻出人員」までうっすら見えてしまう（実際は違うかもしれんけど）。なんのために大事に育てたかわからんと思っても不思議ない。 そういう話だから第三者から見ると。いい反応なくても仕方ないよ。究極、大反対されてラチあかなければ駆け落ちするのか、そこまでしないかわからないけど。少なくとも「何でわかってくれない」と短気はおこさぬように。その条件の彼と長く結婚続けるなら、この程度やりすごせる器ないと、無理だと思うのよ。 誠実に話をしていくとしか言いようがないというか、言いようでどうにかなる簡単な話じゃないわよね。 彼のような人が再婚する場合、釣り合いって大事。相手もバツイチで、子供が産めない身体だとか、前配偶者のＤＶでひどいめに合ったとか。お互い失ったもの多いから、残ったもんを持ち寄ってわかちあおうと折り合いやすいわけ。それは周りからみても理解しやすい。 あまり有効なこと書けなかったけど、他人から見たらそういう話を親にするってことなんだと想像してみてよ。
結納金を１００のつもりで予定していました。←そもそも話し合って決めていたのでしょうか？ 結婚承諾の挨拶で実家ではなくお料理屋さん、しかも親は普段着で、え～っ、と言う感じ←結納ではないのでお料理屋さんで行い、普段着は当たり前かと。 文面からは、どうやら彼の両親が彼らに話を聞く前に結納話をすすめ、金額まで決定してしまっていたように思います。完全に親のエゴ！！！！ 親が子供のことを心配するのは分かりますが、本来結婚のためのステップであり、親ではなく当人たちのこれからのこと。結納、結婚、新生活について金銭的なことはお二人でゆっくり話し合うことが一番大切だと思います。 彼女側の両親は、もしかしたら結納話が出ていなかったため、今のところ準備していなかった、もしくは彼の実家からわざわざ出向いていただくことに恐縮し、負担になるだろうと結納返しはしない＝結納金はいただかなくても結構ですよ、という気づかいだったのかもしれません。 彼女側が結納をしたいと言ってきているなら話は別ですが、相手側の了承なしに結納金を勝手に準備され、お返しがないので減額する？！彼側の真意が僕にはわかりません。新生活に回してあげるために準備なさるなら、減額するなどケチなことは言わず、二人の幸せを願って渡してあげるのが親の愛ってものなのではないでしょうか。 費用の負担については、当人たちの自主性に任せた方が良いのでしょうか←当たり前。結婚するのは両親ではなくお二人ですよ！資金的に厳しいのなら彼らからなんらかの話が出るはずです！
父親だけ呼ばないというのはダメなのでしょうか？ お母様とは仲は良好なのですよね。 お母様も呼びたくないなら、お二人とも呼ばないのもよいと思いますけれども。 離婚していたら引き取ってない親の方は呼ばなくて当然ですから、そんな感じを出せばいいと思います。 新郎の親に聞かれたら、「書類上結婚していますが、家庭内別居の状態で、私とも仲が良くないので父親は呼びませんでした。母も親戚も了解しています」で後はツーンとしておけばそれ以上突っ込みにくいから、納得してくれると思います。 式も披露宴も母子家庭として扱ってもらえばスムーズに進みそうです。
難しい問題ですが、私の考えを述べさせてもらいます。 今このタイミングでお兄様にカミングアウトしても、お兄様にとってプラスになることは何一つないと私は思います。 「私が発達障害だからお兄ちゃんの子どももそうなるかも知れないの」…結婚式を控えたお兄様がこのようなことを聞いても、無駄に不安になるだけではないでしょうか。 だとしたら今はそれを言わずにいて、お兄様が心から幸せな結婚式を挙げられるようにするのがいいのかなと思います。 結婚式が終わって一段落してから、兄妹として、「私、軽度の発達障害かもしれないって言われたんだ」って打ち明けるのがいいかなと。 遺伝の話はしなくていいと思います。 確実に遺伝するわけではないし、あなたのご家族や親戚が発達障害かどうか正確なこともわからないのですから、私なら曖昧な発言は控えます。 他人を不安にさせたくないので…。 そして、もしお兄様のお子様が発達障害を持って生まれてきたとしても、それは誰のせいでもありません。 まして、あなたのせいではないですよ。 生まれてきたときに、万が一お兄様の婚約者やそのご家族に責められたとしたら、それは筋違いです。 誰の子どもでも発達障害を持って生まれてくる可能性はあります。 それが遺伝かどうかは、誰にもわからないでしょう。 だからあなたが負い目を感じる必要は一切ないですよ。 とにかく今は、幸せの絶頂にいるお兄様のことを考えてあげるのが優しさではないかな、と思いました。
質問や回答お礼の印象ですが、真面目なんですねぇ。 結婚って幸せ～なことだと思いますよね。 確かにそうなんだけど、嬉しい！幸せ！な結婚はストレスになるんだそうです。 育った環境が違う他人との生活がスタートです。 えぇっ！って驚くことをしたり、されたりします。 慣れない毎日の家事、最初のうちは絶対加減が分からず無駄買いしたりで遣り繰りに悩みます。 さらに貴女は遠方に引っ越すなら土地勘はないし、近所に何がある？とか慣れるのも時間がかかります。 こんな中、新しい仕事を始めたらくったくたできついですよ。 仕事は旅行の後からがベストです。旅行後ならだいぶ新生活に慣れてるでしょうからね。 それまでは新しい生活に慣れる努力をした方が夫婦にとっていいと思いますよ。 結婚による退職・引っ越すです。 半年くらい間があっても、生活に慣れるまで家庭にいたって理由はおかしくないし、働く意欲がないとは思われません。 ただ、間があくのがどうの以上に心配なのが『子供の予定は？』ってことですかね。 新婚さんなら絶対面接で聞かれると思います。 正社員狙いでの求職なら、不利になる可能性が高いです。
20代前半の女です。 私の姉はできちゃった婚で入籍しましたが、当時は貯金もほとんどなく式は挙げませんでした。 ですが、子供が１歳半を過ぎたくらい(入籍して２年くらい)で式を挙げましたよ(^^) また、職場の先輩にも、できちゃった婚ではなかったですが、 入籍してから１年以上先に式を挙げた方もいたので(お金の関係で)、日本だからといって必ずしも入籍して１年以内に式を挙げなくてはならないという事はないと思いますよ(^^) なので、私が質問者様の立場でしたら入籍だけ先に済ませて同棲し、お金が貯まったら式を挙げます。 ご参考までに…(^^)☆
あの歌でお笑いする必然性をあまり感じませんが。 自分だったら最後だけ新郎新婦に合わせるかな。 新婦が泣き虫とは限らないんで（笑）。
私の周りは石ありが多いですよ？ 逆にシンプルな指輪のほうが少ないです。 石ありでも埋め込み式なら赤ちゃんを傷つける心配もありませんし、邪魔にもなりません。 母も石ありですが、ウン十年毎日付けていても大丈夫なようです。 無理に石ありにする必要はないでしょうが、石なしのほうが良い、長持ちするとは言い切れないと思います。 長く付けるものですから一番気に入ったものがいいですよね。
ちょっと待った。 成人した男女の結婚は特に親の承諾は必要ないんですが。 親に反対されても蚊に刺されるよりかゆくありません。 ＞私も親の面倒を見てあげたいのでオーストラリアに移住は抵抗があります じゃ国際結婚は無理なのでは？？ 矛盾してますよ。
近々挙式する者です。年齢も質問者さんの弟さんと同年代、私にも姉がおります（笑）。 これは一般家庭の話とは隔たりがあると思いますが、私は兄から100万、姉から300万のご祝儀を戴きました。 私は兄の結婚式の時には、未だ学生でしたのでご祝儀は渡しておりません。姉はまだ独身です。 我が家には伝統的に年長の者が年少のものを、いたわるという家訓があって、我々３兄姉弟でも 何か私が一番得な存在です。兄も、姉も一流会社の勤務で、相当な年収がありますので、 遠慮なく戴いています。 一般的には兄や姉が弟や妹の結婚の祝い金には10万が相場のようです。でもそのような基準は 家庭によっても違いますし、お母様が3万で良いよおっしゃったのならそれで十分だと思います。 渡す時期ですが出来ればお母様に言付けされるのがベターかと思います。
どこの国かわかりませんが、アメリカの大学生（？）ならば、祖国ではエリートではないですか？ 日本での職探しは難しいので、祖国で就職先を探すほうが現実的ではないですか？日本に入国する なら外務省査証室に相談してみてください。もしアメリカで就職できるならアメリカで生活する のもありかとは思いますが、果たして許可されるのかどうか私にはわかりません。
質問者様の過去の質問をみさせていただきました。 島とあるので、離島のリゾートホテルかと思いましたが、そこまで遠くはないようですね。 古くから住んでいる人も大勢いるようですし、今お二人は寮住まいなんでしょうか？ 彼のプロポーズの理由はこれかな？ 一緒に暮らさないとしたいこともできませんし、結婚しましょうときちんと言えることは立派だとは思うのですが、具体的な生活設計はたてているのかな？ 質問者様一人が悩んでもねぇ？ ご両親もお手軽に同棲をすすめているわけではなさそうですね。 早い結婚をして失敗して欲しくないという思いがあるようで、質問者様たちの場合は「同棲」の方がいいのかもしれません。 結婚したいというのはいい、じゃあ具体的にどこで暮らし生活していくのだ？ということです。 あなた一人が悩むのではなく、彼がどう考えているのかです。 お金がかかるからと島外に住む、家事は女の仕事とばかり、質問者様にばかり負担がかかる。 専業主婦となり、家のことだけしていればいいのならいいでしょうが、その勤務状態ではどうしたら結婚生活が維持できるのか。 もちろんそうした仕事をして結婚して家事をしている人は大勢いるでしょうが、職住が接近していませんか？ 質問者様の周りの女性はどうです？ 島外から通って主婦もしている人はいますか？ どのようにされているのですか？ 他に家のことをしてくれる人もいての環境だったりしないでしょうか？ このまま結婚して同居をするようになっても、早々にてんぱって終わりになってしまうでしょう。 でも、若いのだし、一緒に住みたい気持ちはわかる。 まあ、ちょっとやってみれば？ということなんでしょうね。 あなたのご両親の考えは・・・ 二人の勤務体系でどのように同居生活を続けるのか・・・ 早く結婚するのはいいけど、早く離婚することにならないようにして欲しい・・・だから「同棲」なんでしょうね。 別れることになるだろうということを前提にしているのでしょう・・・・本音はね。 この彼と一生添い遂げたいと思うなら、あなたの勤務体系では無理でしょう。 職場のすぐそばに住めるならまだしもね。 旅館などに勤めている人同士で結婚している場合、職住接近している方がほとんどなのではと思いますけどね。 普通の会社員のように何十分とか1時間以上もかけて通勤する人はいないのでは？と思います。 彼と今一緒に過ごすことをとるか、長く一生添い遂げることをとるか・・・どちらを選ぶかということです。 あなた方は若いのだし、前者でもありかなと思いますけど。
1.皆さん、結婚の挨拶はしていると思いますよ。 しなかったという話は聞いたことがありません。 2.これはお家よってカラーが違うかと思います。許可に近い形もあるだろうし、挨拶ということもあるだろうと思います。 娘さんがこれからこの男と一生過ごすつもりだと、ご両親に相手を紹介し、信用して認めてもらう場でもありますから。 仕事だって、まず名刺もって挨拶に行くじゃないですか、それと同じようなもんです。 3.これはダメだと思います。 結婚というのは二人だけの問題ではなく、社会的にも認知されることなので、世間一般的な常識が問われますよ。 他の回答にもあったように社会人としても事後報告ってあり得ないでしょう？ まず、信用があって、そのうえで裁量があっての事後報告でなければ許されないことが多いのではないでしょうか。 事前に相手の両親に紹介もできないような男は信用がありませんて。 自分が社会人としても一般常識がないと知らしめているようなものです。 ちなみに、友人の姉が、事前にちゃんと挨拶できない男と結婚しましたが、1年ほどで離婚しましたよ。 ご両親は結婚には反対だったそうですし、周囲の反応は、やっぱり離婚したか、でした。 仮に、相手の親がどうしようもない毒親であって、結婚後一切関係を切るつもりでも、挨拶だけは事前にしておいた方が良いと思います。 家族・内輪の親族との付き合いは基本的には死ぬまでですし、繰り返しますが結婚は二人の問題ではなく、社会的な問題なんですよ。 結婚や葬儀では行動一つ一つが社会的な信用を背負っていると思った方が良いです。 当事者はもちろんですが、周囲の人間もそうなんですよ。 これをうまくやれないと、そんなこともできないヤツなんだ、と思われると思います。 一般的には一生あらゆる場面で関わらずに生活することはできませんから、なるべく上手くやっていく方法を取った方が良いと思いますよ。
まずは、ご結婚おめでとうございます。 さて、今回のお手続きは、大きく以下の2つになると思われます。 (1)引越し(住所変更)の手続き (2)婚姻(姓の変更)の手続き 実施された順番に手続きをするほうが正しいのかも知れませんが、 二度手間になるため、２つの手続きを一気に実施したほうがいいと思われます。 [1]婚姻届について 以下に記載方法などが詳しく掲載されています。 Q.婚姻届の必要書類用紙、記入例や提出先を教えて下さい。 ※　婚姻届だけで、住所変更の手続きは完了しないので、ご注意下さい。 　　別々の県に住んでいるカップルも、籍だけは入れることができるからです。 　　（一緒の住所でなくとも、結婚は可能です。） [2]引越しについて 引越しについては、荷物以外の面倒な手続きが大量にあります。いくつかの必要と思われる項目を挙げさせていただきます。 ■住民票の移動 　基本的に、引越しから2週間以内済ませる必要があります。 Q.住民票移動手続き（住所の異動届/住民登録の届出）について教えてください。 お住みになられている自治体が変わる場合は、以下の手続きが必要です。 ・現在の自治体に、転出届の提出を行い、 ・現在の自治体で、転出証明書を貰い、それを持って、 ・新居の自治体に、転入届の提出が必要と考えられます。 　※必要なものは、身分証と印鑑になります。 ■運転免許証の住所変更 ・運転免許証の住所変更は、運転免許センターもしくは、 　お近くの警察署窓口に行けば、裏書による住所変更が可能です。 Q．住民票を移動させずに、運転免許証の住所を新住所にする方法を教えて下さい。 電力会社（電気）・水道・ガス引越し手続き 郵便局へ転出届 銀行へ住所変更届 ペットの手続き 固定電話（NTT）の移転手続き インターネットプロバイダの引越し手続き 携帯電話（PHS）の住所変更手続き NHKの引越し手続き スカパー（SKYPerfecTV!）の引越し手続き 新聞・牛乳の引越し手続き 転校手続き ■転入届と一緒に終わらせたい手続き 以下の手続きは市区町村役場で行う手続き（住所の書き換え）ですので、転入届を行う時に同時に行うと便利なようです。 ・国民健康保険 ・国民年金 ・老齢年金 ・乳児医療 ・老人医療 ・子供手当 ・印鑑登録 引越しをすると、色々大変ですね。 後々、不便にならないように、お手間ですが、 準備やお手続き、がんばって下さい。 ご参考になれば、幸いです。
結婚、おめでとうございます！！！ ＞婚姻届けを出す時に住所が別な場合は申請は受理されないのでしょうか？ 受理されます。 別々の県に住んでいる同士でも、そのままの別々の住所で結婚できます。
こんにちは。私も質問者さんと同じ時期に挙式、披露宴を行います。 伺いたいのですが、引き出物の持ち込み料など取られるのでしょうか？ 我々は都内の大手チェーンのホテルで挙式披露宴を行いますが、披露宴は宴会場を借りて 料理だけ提供してもらうことになっています。従って卓上花や引き出物などは全て、我々で用意し、 当日に業者の方に持ち込んで設置してもらうのですが、ホテルに支払うのは料理代だけです。 それで、私も迷ったのですが結局はカタログギフトを、３段階のランクで用意し、招待客の重要度に よって分けることにしました。あとはお菓子と鰹節ですね。最後のぷちギフトは記念品です。 それで、仮に持ち込み料が加算されるといっても、宅配で送れば送料がかかりますよ。 その方が315円じゃおさまらないのではないでしょうか？ あ、もしかして630円取られるのですか？それは横暴極まりないホテルですね・・・・ カタログとお菓子ならそれほど嵩張りませんし、会場で渡す方が良いでしょうね。 お菓子は一般的にはバウムクーヘンなどが多いようですが、嵩張るので、 違う物にしました。姉のいちおしである鹿児島のフェスティバロの唐芋ケーキの焼き菓子です。
こんにちは。多分、貴女の質問を見てフランス人の婚約者に聞け、みたいな短絡的な回答が予想されますが、フランス人は当然フランスにVISAなしで滞在できるので、この種の手続きについてはほとんど知らないんですよね。 ということでお邪魔します。 さて、 ＞色々と調べているのですが、難しい文章が多く、理解できません。 お察しします。在日フランス大使館にも詳細は書かれていませんし、ネット検索でもこれはっていうのはないと思います。なにより、フランス語であったとしてもそもそもフランス政府のHPなどに丁寧にかかれてませんからねえ。 前置きが長くなりました本題にうつります。 ＞初めにVISAなしで１ヶ月ほどの滞在を考えています これは当たり前ですが何の問題もありません。というよりも、通常の観光と同じなので３ヶ月以内ならVISAなしでOKですよね。 ＞その滞在中に婚約届けの手続きをしたいのですが、これって可能ですか？ これって日本でいう婚約のことではなく、手続きと言うからにはパックスのことですかね。いずれにせよ婚姻届ではないんですよね？ そうすると、 ＞もし、これが可能であればそのあと私は一旦、日本に帰ることになりますか？ ではなく、３ヶ月過ぎてフランスに滞在していると貴女は不法滞在者になります。 ちなみに、 法律婚でない場合、配偶者VISAはそもそもおりないので、貴女がフランスに３ヶ月以上滞在しようと思えば、ビジターVISA、労働VISA、学生VISAなど何らかのVISAを取得しなければなりません。この申請は、質問文を見る限りの貴女の立場では、在日フランス大使館宛に日本で行います。学生VISAはともかく、ビジターVISAや労働VISAの取得は結構厳しいですよ。ビジターVISAは端的に言うと日本に資産があるかどうか、つまりお金を持っていてフランスで使うだけ使って、反面、フランスで働こうなんて思わない人に交付するってのが趣旨ですし（まあ端的に言い過ぎかもしれませんが）、労働VISAはフランス語能力、職業能力（専門性や技術性）を要求されますからねえ。 しかも、VISAを取得すれば大団円ではなく、１年ごとに滞在許可証を更新していかないとなりません。これも非常に骨が折れますし、なによりも、滞在許可証交付時にフランス政府と必ず契約させられて、フランス語が一定のレベルに達していない人は、フランス語の勉強を義務付けられ、更新時にテストがありますからねえ。 ちなみに、貴女が彼と法律婚をしてフランス人の配偶者になった場合、↑と違って配偶者VISAの申請・取得はちょっと楽になりますが、滞在許可証の更新問題はやっぱり残ったままになります。しかも、今回の渡仏期間中（３ヶ月以内）に婚姻届を提出したとしても、この期間に配偶者VISAが許可され取得できるなんてありえないでしょう。 フランスは日本のように自国民と結婚しさえすれば安易に自国への居住を許す、なんて甘い国ではありませんので、日本の感覚で物事を考えているとすぐに挫折してしまうと思います。 余計なお世話かもしれませんが、とりあえず、３ヶ月彼のところに滞在してフランスで生活することに貴女自身が耐えられるかどうかを体験し、しかるのち、一旦帰国して今後のことをゆっくり考えられたらいかがでしょうか？ とりいそぎ。
結婚式を先にあげるのであれば、いついつ挙げますと結納をすませたくらいから3ヶ月前くらいには言った方が心証いいです。 その場合、婚姻届けをいつ出すのかの報告は必要ないです。 書類には書くのでしょうけど。 が、入籍が先なのであれば、やはり決まってから3ヶ月前くらいには結婚する予定ですと言ったほうがいいです。 今まで、会社関係の人の結婚を多くみてきましたが、しょっちゅう顔を合わせている人が昨日結婚したって言われてた時には軽くショックでしたね。 別に何ヶ月前には報告しなくてはいけないってキマリはありませんが、人としてどうなん？？？ 遅くても1ヶ月前かと思いますが、別に遅らせたからといって心証がよくなるわけではありません。 妙齢の女性が入社したのです。 入社して数ヶ月だと、どうかと思いますが半年くらいたっていれば、まあいいのではと思います。 GW明けくらいでどうでしょう。 この休み中に結納をすませましたって報告する。 きちんとしたご両親に育てられた娘さんなんだって思います。 入社してから日が浅くても、丁寧で信頼のおける仕事をしていれば、あなたの結婚のことをあたたかく見守りお祝いしてくれるでしょう。
結婚4年のヨメです。 常識的に考えれば、彼側から結納返しが何らかの形であるべきでしょうし、少なくともどうしましょうか、くらいは言ってほしいですね。披露宴の費用は招待客の頭割り、衣装代は自分たちの分は自分で持つ…という申し出があるのが普通かなと思います。（実際にそうするかは別として） …ただ、あちら側の常識では違うみたいですね。 そこを責めても仕方ありません。常識と思うことが違うのですから。 もやもやしたり、いらいらしたりしても、自分が不愉快なだけです。 彼自身はどう思っているのでしょう？ 何とも思っていないのでしょうか？常識のない両親に育てられたから常識がないのでしょうか？…それで大丈夫ですか？ 婿取り、がどういう経緯で決まったのか、披露宴のイニシアチブを花嫁側がどのくらい取っているかにもよるのですけれどね。。。 どうしても婿に来てほしくて、婿側の事情に一切関わりなく披露宴も絶対やりたい・やるのが当然だ、というのであれば、全額負担も致し方ない状況ではあると思います。 彼に、「お義母さんと妹さんの衣装代もうちで出したほうがいいのかなぁ？」くらいのことは言ってもいい気がしますけど。（別に着物じゃなくたってよければ、かからないお金ですし。ただ、「うちの親族は全員着物ですから、着物でお願いします」っていうんだったらちょっと事情は変わってきますけどね…） 私はヨメに来て、夫の実家で義母と同居ですが、結納金はいただきませんでした。 夫の実家は昔はお金持ちだったのですが、今は全然お金がないとわかっていましたので。 うちの実家から「結納金は結構ですよ。お金で娘を嫁にやるみたいで悲しいですから…」と伝えました。 婚約指輪は私がほしかったので買ってもらいましたが、夫の懐具合を見てギリギリ出せそうかなという値段のものにしました。 夫は貯金が全然ありませんでしたので（婚約指輪がぎりぎり…；）、結婚式費用はいったん私のカードで立て替え払いをして、お祝い金から出席者頭割りでもらいました。 そもそも、夫（と義母）は海外でふたりだけで挙式…とかでいいと思っていたようなのですが、うちの両親が結婚式だけはちゃんとやって、親戚へのお披露目はするように、と言ったので、親族だけの挙式披露宴をしました。（招待客の割合はあなたのところと同じくらいです。） 夫の親族はご祝儀をとてもはずんでくれたので、新婚旅行代（沖縄）くらいは残りました。わたし的にはとてもホッとしました…。（お金のことはどうでもいいのですが、夫側のメンツが立ったので） 実家に同居ですし、私も一人暮らしが長かったため、新たに買い揃えたものはなく、いわゆる「嫁入り支度」は何もありませんでした。 うちの両親は、「娘が不憫」と思っていたようですし、義母も「お嫁さんにもご両親にも申し訳ない」と思っていたようですが、私自身はすべて納得していたことでしたので、何とも思っていません。 （義母は、お嫁にもらうんだからうちが全額持つべきよ、と言ってくれていましたが、自分たちでちゃんとしますから、と言って詳細は明かしませんでした。） …ただ、母に「嫁入り支度を整える」楽しみを与えてあげられなかったことだけがちょっと心残りです。 そんな結婚でしたので、同居のヨメとはいっても、立場は結構強いです（笑）。「昔ながらの嫁入り」をしてないのですから、「昔ながらの嫁」である必要はないかなと思って（笑）。 余談が長くなってしまいましたが… そんな私からのアドバイスとしては、 ・彼のご両親の非常識を責めない ・彼自身とよく話し合い、自分が納得する落としどころを見つける ・お父さん（お母さん）の気持ちも大事にする ということでしょうか。 あと、結婚後は、彼のご実家とは最低限のおつきあいにしたほうがいいかもしれませんね。経緯を見ていると、そのほうがいいし、それで大丈夫な気がします。 土地の相続云々は…彼のほうにとったらどうでもいいことだと思うので（私も、今住んでいる家と土地をくれると言われても別にいりません。一応東京23区内の割と広い土地と家ですけど、好きなところに住んだ方がいいくらいですし。）ちょっと恩着せがましく感じます。 婿入り…してくれる男性がとっても少ないのは、厳然たる事実としてありますよ。（気にしない人もたくさんいますけどね） お金の問題は、正直、些細でつまらないことだと思います。（その些細なことが大問題にもなるのはよく知っていますけどね。） 今回のことも、せいぜい100万やそこらのことでしょう？ あまりそこにとらわれすぎないほうがご自分のためだと思いますよ。 特に、せっかくのお祝い事なんですし。 自分で自分の結婚式にケチをつけることはないかなと思います。 どうぞ気持ちよく、素敵な花嫁さんになってくださいね。 末永くお幸せに！
まずはご結婚おめでとうございます。今月ということは、もう一ヶ月を切ってるわけですよね。いろいろな準備でただでさえ大変な時に、今回のご心配。貴女は本当にきめ細かな配慮がおできになる素敵な女性なのでしょうね。ご主人がうらやましいです。 さて、今回、お子さん連れの三組のご友人（ご夫婦）を二次会に招待されたとのこと。しかも理由が、 ＞ちょうど友人たちの子供が同じ学年なので、話題を共有できればいいな～とも思ったり、子育ては大変で、息抜きが大事とも聞いたので、楽しんでもらえたら………と思って誘いました。 でしょ？非常識どころか、むしろ大絶賛ですよ。 ＞よかったらお子さんも一緒にどうぞとお誘いしました。 というお誘いの仕方でしょ？多分、先方で子連れは無理だって判断された場合は、夫ないしは妻の単独参加、あるいは、付き合いの親密さによってはお子さんを親御さんや託児所に預けられて夫婦だけで参加されますよ。その選択肢があるにもかかわらず、 ＞子供まで誘ってくれてありがとう！ と感謝されたことは呑気に鵜呑みにされてよいと思いますよ。 しかも、非常識というのは呼びっぱなしで何の配慮もなし、ということをいうのですが（それで呼ばれたゲストも寂しい思いをして帰るんですけどね）、貴女は既に、 ＞17時開始のやや早い時間であること ＞席では禁煙の店であること(喫煙スペースが店内の離れたところにある) ＞カジュアルなレストランで、店側も子供用のイスがあり、呼んでＯＫと言われたこと ことまで確認されたのです。特に受動喫煙の問題や子連れが場違いで恐縮させないか、など貴女が考え得る配慮をしてのことです。模範的な常識人ですよ。 以後は、１歳４ヶ月の娘を持つ私が子連れOKの二次会に夫婦で呼ばれた時に気にする点です。 レストランにある子供用イスというのは、もうすこし月齢があがった子供用なのであんまり役に立たないんです。１歳未満の場合、むしろ、会場にベビーカーをそのまま入れられるかどうかが気になります。特に、今回は３組ですのでスペースの問題もあるでしょうね。 次に、やはり子供が小さいのでイス席よりはソファ席の方がありがたいです。機嫌よく子供が寝てくれたらソファに横にさせることができますしね。 また、トイレにおむつ台があるかどうかも気になります。１歳未満の場合、どうしても、まだ寝かせてじゃないとおしめは替えにくいですし、かといって、会場で替えてしまうのはいくらいいよっていってもらえても気が引けますので（こういう場所で、許可なく堂々と替えられる人を非常識と言うんでしょうね）。 最後に、母乳で育てられている場合、人目を気にせず授乳できる場所は確保したいです。人前で胸をはだけるのはやはり抵抗がありますしね。 もしも可能であれば（あくまでも可能であればですからね）、↑の点をお店に確認していただいて事前に教えていただければ、当日の準備に若干の差が出ますので大変にありがたいです。 さてさて、この件も大事ですが、二次会前には挙式・披露宴があるわけです。心配や緊張で夜もよく眠れないかもしれませんが、ゲストに飛びっきり最高に幸せな貴女の笑顔をみせるのが何よりのご馳走です。体調には十分注意され、すばらしい一日をお過ごしされることをお祈り申し上げます。
どうしてそこまで卑屈になるのかがよく分かりません。 なにか質問者様がご実家のことを「恥」と思う部分があるのでしょうか。 特に何が問題なのかよく分かりません。 酔って絡んだわけでもなく、暴言を吐いたわけでもありませんよね。 また大変に古風というか、昔の考えを引きずっているんですね。 長男長男と連呼されていますが、何代も続くすごい名家に嫁ぐんでしょうか。 それでも結婚というのは「二人で築き上げて行くもの」に変わりはありません。 お父さん実にまっとうな事を言われてると思いますよ。 むしろ 親をみっともない、恥ずかしいと思う質問者様の心が人として卑しいんですよ。 わざわざ子どものために顔合わせに来てくれるんじゃないですか。 実親に対してはちゃんと「わざわざありがとう。お疲れ様でした」というねぎらいが 必要でしょうし、彼のご両親には「両親もああいう場所は苦手なもので、多分に失礼が あったと思いますがお許し下さい」とあなたが言えば良いことです。 そうやってフォローも出来ないのに謝罪するとか、今更親に「こうして欲しかった」と言う などというのは、お門違いです。 いずれにしてもいつまでも引きずる内容のことではないと思いますし、それはむしろ相手に 対しても失礼かも知れません「うちはそんなことでいちいち腹を立てたりしませんよ」と いうことです。相手の懐の大きさを信じることも必要です。 今からこれでは先が思い遣られますよ。自分が一番悪い、と反省されるのは良いですが そこで止まっているのが良くないのです。今回はこうだったから次はこうしよう、と スパッと次の教訓として生かせないと意味がありません。 時間は戻りません。でも将来は変えられます。根回しするなら親の気持ちも尊重しながら 協力してもらう、相手方にはきちんとフォローするようにする、彼にも色々と間に入ってもらって 相談に乗ってもらう。いくらでも前向きになる方法はあります。悩む人というのは途中で 思考停止しちゃうから悩むんです。 「じゃ次はどうすればいい？」と考え始めることが悩み解決の第一歩です。 そして嫁ぎ先に対して何かコンプレックスがあるのを親にせいにしてはダメですよ。 それは質問者様が克服しないといけないことです。
＃１です。 補足拝見し、よく理解できました。 お義母様のおっしゃる事は理解できます。 面識のある若い人を隣に配置したい、最初のプランも理にかなっています。 「新郎側の席はお義母様の提案通り、伯母さま方親戚を、窓の見える方に座って頂く。」 妹さんはお母様と隣り合うので、これも和やか・・・良いのではないでしょうか？ 新婦弟さんは身内なので、入口近い席、彼女さんは、まだ未入籍（客）なのでその隣、 弟さんと一緒なので孤立もしないでしょう。 新婦伯母さまは相手親族と隣り合うよりは、お母様の隣の方が 居心地は良いでしょうから、これも良し…だと思います。 良いお式になりますように。
結婚おめでとうございます。 私もチビでガリなのでセミオーダーにしました。 実物が見られなかったり自分で採寸をしなければなりませんが5万円前後で作れます。 届いたドレスは大満足の仕上がりでしたよ～。 ぜひ、候補に入れてみてください。 参考URL：http://www.yns-wedding.com/
仕事と育児で忙しい私たち・・・とは質問者様ともうお一人の友人ですか？ 残りのあと一人が張り切っているのですね。 結婚する友人がいないところで、まずは確認しておいた方がいいです。 純粋に友人のために二次会をしてあげたいのか、下心があるのか・・・・ 下心というのは、幹事という仕事を通して新郎側の友人と知合いたいってやつですが・・・ 二次会には大きく二つのパターンがありまして、最終的には友人がしきって受付から司会進行をしますが、実質新郎新婦主催と本当に友人主催ってのに分かれます。 実質新郎新婦主催ってのは、新郎新婦がしたくてする場合です。 なので会場を選んで、どんな形式でしたいのかのプランをもった上で、友人に依頼し、事前の準備と当日の受付司会進行をお願いするというものです。 会費5千円程度で居酒屋やバーなどで飲み会に近いレベルから1万近く会費をとっておしゃれなバーレストランなどでする、新郎新婦もドレスアップした格好でくる場合もあれば、ジーパンでしちゃう場合もあり、どのような形でしたいか考えた上でということです。 赤字が出れば、新郎新婦が負担します。 一方、完全な友人主催ってのは、友人が言いだしっぺで音頭をとり、友人代表の形で最初から仕切ります。 新郎新婦と幹事分を会費に上乗せしても許されますが、赤字は友人で負担です。 新郎新婦からすると楽なようにも見えますが、自分らの意図する会とは違っていても文句は言えません。 スタイリッシュにおしゃれにしたいと思っていても、気がついたら下品なドンチャン騒ぎってこともあります。 後者の幹事は大変ですよ・・・これはお互い様が生きている昔からの仲間とかちゃんと交流が続いているサークル内でのカップルなんかの場合にありますよね。 逆に言うと、そうでない場合はものすごく一方に負担をかけて終わってしまうこともあるのです。 質問者さん、こういうの新郎側の友人たちがするものって書いていますが、確かにそういう面ありますね。 友人主催ってのは、新郎側友人主体の場合が多い気がしますね。 まあ、いずれにしても質問者さんたちのケースで友人主体ってのはほとんど無理でしょう。 いちばん仲のいい友人の二人までもが、勘弁願いたいって思っているのですからね。 もっともです。 私だって、質問者さんと同じように思いますよ。 もっとも結婚する友人から頼まれたら、できる範囲で協力はするつもりです。 当日の受付や下働き程度でよければいくらでも・・・・ ただ、最初から企画進行するのは無理ですとね。 司会も慣れてないとキツイしね・・・素人の女の子がそうそうできるものではないです。 なので、その二次会をしたがっている友人にははっきり言っておいたほうがいいでしょう。 私たちも協力できることはしたいけど、最初から仕切るのは無理だから。 そもそも、結婚する友人が二次会をしたいかどうかです。 なので、向こうから頼んでくるのを待つという姿勢でよいのではと思いますよ。 二次会したいと思うのであり、理想のスタイルを思い描いているのであれば、そろそろ行動してくるでしょう。 ステキな会場であれば、土日の夕方は早めに抑える必要がありますからね。 日が迫ってくると、選んでられなくなります。 居酒屋で宴会程度であれば、なんとでもなりますけどね。 とにかくまあ、二次会したがっている彼女にクギをさしておくことです。 結婚する友人に先に言われてしまうと、引っ込みがつかなくなり、友情も壊れかねません。 幹事の労をしたくないってとられますから気をつけましょう。 仮に幹事をするのであれば、友人主体の会にもっていかれないように・・・ 既婚子持ち女性が友人主体の二次会をするのはかなりの労ですよ。 そもそもある程度経験がないとできないものですし・・・このような質問をされるということは、慣れていないのでしょうし・・・ 私たちが二次会やるからぁ！って言っちゃう前にです。
結婚という節目にどれくらいお金をかけるかが問題ですね。 結婚式したいとのことですが、披露宴だけで１５０万は飛びます。 結婚指輪 新婚旅行 新居を借りる 新居用の家具・家電 などを行うかどうかで決まります。 普通に全部したら４００万はかかります。 かけようとと思ったら８００万はかけられます。 そしてその節目さえ乗り越えてしまえば、貯金はこれから貯めようねと言えば、ゼロスタートでも大丈夫です。 ５０万くらいはスタートで合った方がいいですが。 結婚生活自体はそんなにお金かからないんですよ。共働きで子供作らなければ。 節目イベントにかけられるお金を逆算して、地味婚にすればなんとかなると思います。 結婚式のみ披露宴なし　３０万 結婚指輪はアクセサリーのペアリング　５万 旅行は１泊国内温泉旅行　１０万 新居は今住んでるとこに片方が転がり込む　０万 これなら１６０万で、５０万の貯金の余裕もありますね。
こんばんは。回答者様が女性に偏っているのでこのあたりで男の意見を書かせていただいていいですかね？ ＞彼とよく話し合って決めたいとは思いますが、お互い悩んでいるので、他の方はどうされたか、また一般的に見てどうすべきか参考にさせていただきたいと思い、投稿しました。 ということですが、この種の質問は「他の方」は関係ないし、「一般的」な基準・取り決めなんてないですよ。むしろ、振り回されるだけです。あくまでも貴女と彼の生活なんですから貴女と彼とが納得した結論が答えなんですよ。 と、これでは回答になっていないので。 まず、結婚前後のお金の流れですが、婚姻届提出時までに貴女と彼が何か特別な取り決め（合意）をしない限り基本的には １　結婚前の財産（それぞれ名義の貯金や車など）はそれぞれ個人のもの ２　結婚後、各個人が取得した財産（相続財産やお小遣いで買った宝籤の当選金など）はそれぞれ個人のもの ３　結婚後、各個人が取得したと評価できないもの（不明なもの）は夫婦の共有財産 となります。 よく勘違いするんですが、結婚後のそれぞれの給料ですが、これは確かに各個人宛に支払われるものですが、例えば専業主婦家庭の場合、妻がしっかりと家事・育児をして家庭を守ってるからこそ、夫は外で仕事をして給料を得ることができると考えられるので、↑２じゃなくて３になります（婚姻形成財産なんて呼ばれますね）。 ですので、貴女がこれまでに一生懸命貯蓄された２５０万円というお金は、結婚後彼と営む生活の中で貴女が自由に使える貴重なお金なのですから大事に思うのは当然ですよね。 次に同棲の初期費用ですが、これは同棲ではなくいきなり新婚生活になったとしても必要になるお金ですよね。例えば、昔の風習だと結納金の中からだとか、男がリビング、女がキッチンだとかいろいろ地方ローカルルールを含めた面倒くさいものがありましたよね。 最近ではどっちかというと、お互いが自分の物を持ち寄って足りないものをどうするか、それこそ欲しい人がお金を出すとか、きっちり割り勘にするとか、甲斐性があるほうが全部出すとか、そこは十人十色なのではないでしょうか？ 個人的には（まあ「他の方」の独り言ですよ） ＞私は一人暮らしをするときに大型家電などを買っており、よく考えるとそれは不公平な気もして…。 しかも、一人暮らしを始めたのは割と最近で、全部彼と住むことを想定し、話し合って決めました ということであれば、割り勘方式ならこの家電費用込み、そうでないなら、今後の彼負担部分は少し大目ではなく、大分と大目でいいような気もしますが・・・。あと、これも個人的な意見ですが婚約指輪は男が添い遂げようとする女性に対する一生の固い絆を約束する証として捧げるものなので、これを割り勘対象とされるのは男としてちょっと寂しいな、と思います。 さて、生活費ですが、これは悩む必要あるんですかねえ？同棲とはいえ、今年度中にご結婚なさるんですよねえ？そうすると、貴女がパートするまでの間＝結婚後専業主婦をする場合の家計管理、貴女がパートを始めた以降＝結婚後貴女がパートに出た場合の家計管理、を彼と話し合われたらいいんじゃないですか？ ＞とりあえず、私の国民年金や保険、携帯料金、交際費などは、パートをするまでは自分の貯金から、パートをしてからはパート代から出そうとは思っています。 この感覚で十分でしょう。パートに出るまでの間の生活費を大事な貯金から切り崩す必要はないと思います。だって、専業主婦が結婚前の貯金を切り崩して生活費を月々だすなんてありえないでしょう（とってもピンチな時に山内一豊の妻になることはあるかもしれませんが）。 あとは、パート代をどう家計に反映するかですよ。これにしたって、家計に入れるというのが当然の帰結ではなく、例えばどちらかに偏った甲斐性がある場合には、相手のパート代は全て相手のお小遣いでいい、っていう夫婦もあるかもしれませんよ。 いずれにせよ、お金の管理は結婚後とても重要になってきますし、だいたい夫婦関係が気まずくなるのはお金がらみが多いですからねえ。余計なお世話だと思うのですが、男目線からだと彼の「婚約指輪」発言がとても気になるんですよね。お金に細かい（下品な言い方をするとお金に汚い）タイプかなと。新婚前のばら色の時期にごめんなさいね。でも、このタイプの相手は、そうだと理解して接しないと本当にストレスになるので（そうでないことを祈ってます。彼はあくまでも今後の何か大切なもののために一時的にお金に敏感になっていると信じたいです）、↑の話し合いはしっかりやりましょう。お金の話を真正面からするのって乗り気しないんですけどね。あとあと、ああじゃないこうじゃないって喧嘩するよりマシだと思います。 最後に一言だけ。 結婚生活は、貴女と彼との完全オリジナルです。どこかの家庭と比較したり、うらやんだり、ねたんだり、するのは無意味です。 例えば、１００万円の婚約指輪をもらった人がいるとしましょう。ただ年収２０００万円以上の人が１００万円の指輪を贈るのと、年収３５０万円しかないのに３５万円の指輪を頑張って贈るのとでは、どちらが相手に尽くしているんでしょうねえ（あっ比較しちゃってる）。 例えば、ご主人が甲斐性あるから家電やなにやら全部揃えてもらった、男性側が全部面倒見るのが当たり前だと言っている「女性」がいるとします。あくまでも負担している「男性」ではなく、そのお相手の「女性」ですよ。そうすると、世間でよくあるパターンは夫婦関係が良好なときはよいんですが一旦隙間風が吹きはじめると、男性側から「うちの妻は、強欲で全て俺任せで、俺を金のなる木だとでも思ってんのか。」みたいな愚痴から始まり最終的には夫婦関係の破綻にまでなっちゃうこともありますしねえ。 こういうことを指摘すると、あぶないところに限って「うちの主人はそんな人じゃない。中途半端なお前（私）みたいなのがえらそうなことを言うな。」みたいな批判を賜っちゃうんですけど、こういう人って実際に悲劇に見舞われるまで、場合によっては見舞われても自分のことが分からなかったりするんですよね。 何か暗いことを書いてしまいましたが、結婚と言うのは最初が肝心です。当然、楽しいことのほうが多いですがシビアなことも少なからず発生します。そのシビアな時に夫婦が協力して状況を打開できるようこの時期の話し合いは重要だと思います。 なにやら説教じみたえらそうな回答になり申し訳ございません。 でも、貴女と彼との充実した生活を祈ってこそです。すばらしい結婚生活をお送りください。 」
付き合って何年、同棲して何年、就職して何年たったら結婚というより、 どれだけ短い期間であっても、自分がこの人となら幸せになれる。 結婚したい。と思えばいつでもいいと思いますよ。 ただ、勿論結婚したいだけではするものではないので、 ちゃんと就職して、板についてから結婚すべきだと思います。
こんばんは。貴女が今回の件で不快に思われていることは当然です。ただ、その不快の原因が、お相手にあるのか、仲人さんにあるのかが質問文からは不明なため、貴女がせっかくの出会いの芽を誤解から摘むことがないようにちょっとお邪魔させてください。 貴女が今回の件を不快に思っている原因は ＞写真や身上書を渡して2週間以上も経って何も 言って来られないのは「失礼」な感じもします。 ということですよね。 確かに、貴女の写真や身上書がお相手に「渡って」いれば、そのとおりなんですけど、もしもまだお相手に「渡ってなかったら」どうしますか？ もしもお相手に渡ってなかったとしたら、 ＞いくら、忙しくなさっている男性でも2週間も連絡が無いのはおかしいと思います。 と思わなくてよいですし、 ＞それほどの時間が経過していても向こうから会ってみようと言うことにな ったとしてもうまくいくはずない、と先入観を抱いちゃう必要もなくなりますよね。 さて、そのようなことがあるか、ということなんですけど十分にありえます。特に、仲人を職業としているならともかく、 ＞仲人（母の知り合い） というのはあやしいです。世の中、カップルを成立させて仲人をし「私は何組の仲人を務めた。」ということを自慢・生きがいにしている人って意外と多いんですよ。迷惑なことに。 お相手の写真と身上書ですが、貴女に渡された一式だけだとお思いですか？↑の人たちは、それこそはえ縄漁のように年頃の娘さんがいる家庭に絨毯爆撃のように写真や身上書を渡します。そして、お返事があった人から順にお相手に紹介するんですよ。そして、お見合いが成立しなかったら次にお返事があった人、あるいは仲人から見てお相手が気に入りそうな人を紹介していきます。 ひどい話でしょ？でも、ありえるんですこのパターン。 貴女は質問文を読む限り、お相手の写真や身上書は貴女に渡された一式のみ、そして、貴女は熟慮の末、勇気を出して貴女の写真と身上書をお相手に渡された。なのに何の返事もない。お相手が写真から貴女の容姿を気に入らなかったのか、身上書の内容が気に入らなかったのかわからないけど、気に入らないとも言わず放置はひどすぎる。とお思いなのでは？ 今回の件、本当にそのとおりならお相手は最低な奴です。お相手の写真や身上書は仲人に返還し、貴女の写真や身上書もお相手から返還いただくように仲人に依頼しましょう。遠慮することなんかないんです。失礼なんかじゃありません。 でもそんな最低な奴かどうか、全く分からないんですよね。現時点では。 仲人はお母様のお知り合いのようですし、もう少し突っ込んで仲人の人となりを聞いてみてはいかがですか？そうすることで、現状がもうすこしはっきり見えてくるかもしれません。 いずれにせよ、見合いも出会いの一種ですよ。あんまり難しく考えず、肩の力を抜いて気楽にいきましょう。今回の件、私の推測どおり無礼は全て仲人に帰責性があり、お相手とお会いすることになったら相性抜群、運命の人でよかったと、この質問文すらが貴女とお相手の披露宴の余興に使えるくらいドラマチックかつ幸せに満ち溢れた今後の展開を無責任に祈りながら。
待つしかないです。 もうすぐ届くか、貴方もお察しの通り、“友人は呼ばないことにしたのか、又は呼ぶ対象の友人では無い”　のです。『友達も呼ぶの？』と聞いたら『一応そのつもりだけど。』との返事だったということは、そういうことを含ませた答えですから。 いづれにしても、相手の方にも事情があることですから、こちらから「どうするの？」などはと聞かないようにして下さいね。
ご結婚おめでとうございます。 私も今年結婚を控えていて、質問者様の彼女と似たような立場なので参考になれば。 私の彼氏も広く浅くのお付き合いが多かったようで、結婚式に呼ぶような友人がいないようです。 しかも会社関係もわずらわしいので呼びたくないとの事。 身内だけでこじんまりとやりたいという希望でした。 でも私は今まで何回か友人の結婚式にも呼ばれましたし、ぜひ自分の結婚式にも呼びたい友人が１０名ほどいます。やはり彼女さんと同じように結婚式に憧れもあり、みんなに自分の花嫁姿を見てもらいたいという希望でした。 そこで、人数のバランスで悩みましたが、やはり一生に一度の大事な結婚式ですから、お互いの希望を尊重しすり合わせて、私は友人を呼ばせてもらうがレストランウェディングでアットホームな感じでやることにしました。（ひな壇もお客様と同じ高さです。） 幸い彼氏の親戚関係は多く私の方は少ないので、全体的には若干私の来賓が多いくらいになりそうです。 今のところ考えているのは、席の配置を新郎側・新婦側と明確にわけず、席次表も肩書き（新婦友人とか）を入れずに作ろうかと考えています。こうすれば、そんなにバランスが違うようには感じられないと思います。 一番大事なことはお二人が幸せな事です。それは出席する来賓からしても同様だと思います。 お二人が幸せいっぱいに輝いていれば、友人の数なんて取るに足らない事だと思いますよ。 そんな事をおめでたい結婚式の時に詮索する人なんて、逆に呼ばなくて正解だと思います。 本当に自分たちの晴れ姿を見てもらいたい人、今までの感謝を伝えたい人だけを呼べばいいですよ。 人数合わせのためだけに呼びたくもない人を呼ぶなんて、大切な結婚式にもったいないです。 きっと素敵な彼女さんの友人は、同じように心の素敵な人たちでしょうし、気にしないのではないでしょうか。 彼女さんの希望を叶えてあげたいと思う質問者様の想い、質問者様の気持ちを気遣う彼女さんの想い、お互いを大事に思い合ってるんですからきっと幸せな結婚式になると思います。 どうぞお幸せに！
こんにちは。40代既婚女性です。 質問の答えになっていない！とお怒りになるかもしれませんが・・。 基本的に赤色の打ちかけならば、 どんな色目のものも、あうのです。 問題は、あなた様ご自身の顔つき、雰囲気とあっているかどうか・・・です。 肌の色や目の形、顔の輪郭、身長、体つき（やせ、ふくよか） あなた様が持っている雰囲気（凛とした雰囲気、おっとりした雰囲気など）とか・・。 年齢にもよります。 ですから、これというものを 片っ端からつけてみて、鏡で見るしかないのです。 普段着の髪飾りでも同じですよね。 かわいい！と思ってつけてみても、 髪の色やボリュームで、似あうものが違ってきます。 好きなものが必ずしも似あうとは限らない・・・。 あと、どういうテイストを表現するか。にもよります。 正統派で古典調を目指すなら、 べっ甲色のかんざし、こうがい。 お姫様風がいいなら、銀色系のゆれるかんざし。 現代風で可愛い系なら、赤やピンク 現代風で大人びた感じなら、白など。 あなた様の持つ雰囲気とまじりあっての花嫁姿ですからね。 あなた様の好みや雰囲気をよく知る方と、相談するのもいいのでは？ 私は自分の結婚式で 赤の打ちかけのとき、 まず、派手目で大振り、 銀に真珠や珊瑚が沢山ついた かんざしとこうがいを試しましたが、似あわず。 （とってつけたような感じ） 控えめな感じのべっ甲に赤の珊瑚がついたものの方が 似合っていたので、 花嫁＝出来るだけ派手に そういうものではないんだなあ。と思いました。 年齢も、21歳と若かったので、 派手でもいいかと思ったのですが・・・。 以上、参考にしてください。
こんにちは。 ジゼット（GISETTO）というブライダルメインのブランドがあります。 http://www.gisetto.com/bridal/engage/02.html ジュエリーコンテストで最優秀賞等をとったデザイナーさん達が新しく立ち上げたブランドです。 少し値段は高くなるかもしれませんが、お値引してもらえれば予算内にはいるかもしれません。 一生に一度の買い物なので、いいものを選びたいですよね。 参考URL：http://www.gisetto.com
衣装アドバイザーの仕事をしていたのでアドバイスします。もし予算があるなら予算のはなしをしたほうがいいです。結婚式はお金がかかります。金額を気にするのは普通です！ぜひ後悔しないようによく話をしながら素敵な衣装を選んで下さい。私はよく金額のお話しをしたうえで衣装をみていただいてました。金額の相談は大切です！
≫『離婚歴を公表すべきかどうか？』について。 ※通常、職場の同僚が結婚した時、その同僚の妻になる人に離婚歴が有るか無いかなんて、聞いてくる人は、私の経験上、１００％居ませんし、見たことも聞いたこともありませんよ。たとえ、お相手の女性が３０歳以上の方であったとしても、同じです。 ※お相手の女性の前の夫が、同じ役場の人だったら、知られていてもおかしくありませんが、いずれにせよ、貴方から、『妻には離婚歴が有る。』なんてことは、言わないのが良いし、言う必要も無いです。 （補足・経験談） ≫『市区町村役場の戸籍担当者』について。 ※貴方が心配なさっておられるように、市区町村職員には、「守秘義務」というものが課せられていますが、実際のところ、戸籍担当以外の部署においても、その守秘義務が厳格に守られているとは、到底思えません。 この回答では、その根拠となる具体的な事案や経験談は、あえて書き込みませんが、貴方なら、よくお分かりだと思います。 ≫『当事者（貴方達、ご夫婦）と、同僚・上司等の温度差』について。 ※結婚した同僚から、「結婚相手に離婚歴が有る。」と告げられても、正直なところ、どう答えて良いのか分かりませんし、そこまで立ち入ったことを「何故、言うの？」と不思議に思いますので、正直なところ、「わざわざ、そんなことまで言わないで欲しい。」というのが、本音です。 ※離婚歴のある人が再婚直後、別の宴会の席で、貴方と同じ事を、陰で『実は、・・・』と、同僚に話しているのを見ましたが、逆に、「そんなこと、気にするな！」「そんなこと、気にしてたの？」と言われていましたよ。 気になさっておられる点についてですが、「貴方達が思ってる程、周囲の人達は、何とも思っていない。」ということに、気付いてくださいね。 ≫『もし、聞いてくるような同僚・上司が居たら。』について。 ※「離婚歴について聞かれた時」なんですが、そもそも、聞いてくる時点で、戸籍担当者から情報が漏れていると疑ったほうが良いでしょうね。また、そのようなことを聞いてくるような同僚・上司等は、事前にその情報を耳に入れ、『悪意を持って』『離婚歴について聞かれたら、どう答えるのだろう？』と、貴方に対して不快感を与えてやろうと思っている人だと思って間違いありません。 ですから、「相手にすればする程、悪意を持った人達の思う壺」になりますので、適当に、はぐらかしておけば良いのです。
結納とは、婚約の印として金品を遣り取りすることです。 実際の結納品セットを見れば分かると思いますが、花嫁に対する結納品の名目は「御帯料」で、花婿に対する結納品の名目は「御袴料」なので「婚礼衣装代」が結納金本来の用途です。 しかし、結納金の用途は婚礼衣装のみに限らず、結婚式費用や嫁入り(婿入り)仕度など、それぞれの家庭事情によって違ってくるようです。 結納金は結婚する当事者が用意するのが当たり前ですが、親が用意する家庭もあります。 結納金の額は月収の3ヶ月分程度が目安とされてますが、金額にこだわる必要はないと思います。 最近では「婚約指輪」などを贈ることで結納代わりとし、結納の儀は行わないことが多くなりました。
ルネッサンスサッポロホテルの「花城」はいかが？ 泊まりで来るか日帰りかわかりませんが、豊平区ながらそこそこ帰りも街中に近く楽ですよ。
>5～6回の施術で本当に効果あるんでしょうか？ という質問の「効果」の持続力が挙式・披露宴までで良いというのであれば間違いなくあると思います。 妻が利用しましたが、バックやデコルテの美しさもさることながら、挙式・披露宴で着用する予定のウエディングドレスのサイズが１週間前までかなり危険な状態だったのですが、前日の最終施術で見事余裕の着用でした。 妻もいろいろなエステに行っていますが、あのときほどの効果を実感したことはなかったと言っています。 後日談ですが、ブライダルエステの効果に感動した妻が披露宴後に同じお店で通常エステを利用したのですが、施術・効果ともに、あれれれ？でした。 女性にとっては一生に一度の晴れ舞台ですし、エステティシャンも相当気合が入っているでしょうし、何よりもブライダルエステ後の広告宣伝費も込みでしょうから、その意味でも利用する価値はあると思います。 ただ難点として、いかんともお高いですよね。挙式はともかく、披露宴を凝ったものにしたり、ハネムーンや新居の調度品・家電などいまはいくらお金があっても足りない時期ですので躊躇することもあろうかと思います。反面、晴れ舞台で最高の自分をゲストにそして最愛の旦那様に見せたいという願望も女性なら当然でしょう。 悩み始めたらきりがありませんが、こうやっていろんなことを悩むことも、この時期の女性の特権ではないでしょうか。旦那様とご一緒にゼクシィを広げてあれこれ検討してみてください。 遅れましたがご結婚おめでとうございます。貴女のご多幸をお祈り申し上げます。
彼女ではなく、真剣に結婚相手を探すのなら結婚相談所に登録したら良いと思いますよ。
ご結婚おめでとうございます。 引越し⇒結婚の場合は、その順番に手続きをするほうが正しいのかも知れませんが、二度手間になるため、一気に実施したほうがいいと思われます。 (1)住所変更 (2)姓の変更 [1]婚姻届について 以下に記載方法などが詳しく掲載されています。 [2]引越しについて 引越しについては、荷物以外の面倒な手続きが大量にあります。いくつかの必要と思われる項目を挙げさせていただきます。 ■住民票の移動 　基本的に、引越しから2週間以内済ませる必要があります。 Q.住民票移動手続き（住所の異動届/住民登録の届出）について教えてください。 お住みになられている自治体が変わる場合は、以下の手続きが必要です。 ・現在の自治体に、転出届の提出を行い、 ・現在の自治体で、転出証明書を貰い、それを持って、 ・新居の自治体に、転入届の提出が必要と考えられます。 　※必要なものは、身分証と印鑑になります。 ■運転免許証の住所変更 ・運転免許証の住所変更は、運転免許センターもしくは、 　お近くの警察署窓口に行けば、裏書による住所変更が可能です。 電力会社（電気）・水道・ガス引越し手続き 郵便局へ転出届 銀行へ住所変更届 ペットの手続き 固定電話（NTT）の移転手続き インターネットプロバイダの引越し手続き 携帯電話（PHS）の住所変更手続き NHKの引越し手続き スカパー（SKYPerfecTV!）の引越し手続き 新聞・牛乳の引越し手続き 転校手続き ■転入届と一緒に終わらせたい手続き 以下の手続きは市区町村役場で行う手続き（住所の書き換え）ですので、転入届を行う時に同時に行うと便利なようです。 ・国民健康保険 ・国民年金 ・老齢年金 ・乳児医療 ・老人医療 ・子供手当 ・印鑑登録 引越しをすると、色々大変ですね。 後々、不便にならないように、お手間ですが、 準備やお手続き、がんばって下さい。 ご参考になれば、幸いです。
当日は式場のメイクさんにメイクをしてもらうのですよね。 プロのメイクの技術はすごいですよ。 ニキビの傷跡なんて簡単に消してくれます。 ご不安でしょうから、一度有料でしょうが、式場のメイクさんにメイクしてもらえば如何ですか？ メイク代を払うだけで、お式前の不安が解消されますよ。 お幸せに・・・
ジーンズ。いいではありませんか。 　いま、世界のリッチマンの間では、パリッとアイロンがけをしたジーンズに、品の良いジャケットを組合わせるのが最新のファッションとして流行しています。セミフォーマルに次ぐ服装として、ハリウッドのセレブたちもこの姿でパーティーに出ていますよ。 　お父上の意向を尊重し、お手持ちのジャケットにスマートなシャツとポケットチーフを合わせてあげれば（ノーネクタイが基本です）、流行の先端を行くお父上の出来上がり！です。
プラチナでしょ。 好き嫌いの問題だけど、私（いいおばちゃんですが）は男性のゴールドや石付アクセサリーは好きじゃないです。ちょっと軽薄に見えます。プラチナはシルバーに比べて肌への負担が少ないので、これから先、病気等で体質が変わっても大丈夫だし。 スーツ着用のお仕事なら、プラチナの飾りなしのマリッジリングが一番セクシー且つ禁欲的♪・・・って不謹慎でしたね。失礼いたしました。
こんにちは。 職場の上司だけでよいですね。社内結婚という状況でないかぎり、式や披露宴に職場の人を大勢 招く必要は全くありませんね。あくまで式や披露宴は親族、特に親しい友人、恩師、世話になった上司、 そのような人だけで良いのです。 一般的はその他大勢の人に披露するのは、二次会的な別の会になりますね。それなら肩肘はらずに 出来ますし、地元で何回かに分けて会費制でやれば良いのです。ご祝儀や引き出物を気にする心配もないし、 ちょっとした記念品を渡すだけで済みます。披露宴に全てを・・・と考えるのが間違っていますよ。
今春挙式予定のものです。 結婚指輪はセット売りが基本多いですよね。 昨年購入する時に、色々見て周りましたが相場はやはりプラチナで各１０万ちょいといった所でしょうか…。 私は結婚指輪専門店ではなく、ファッションジュエリー取り扱いのお店で購入したのでそれぞれ六万代でした。 それでもプラチナで デザインが気に入りとても満足してます。 良い指輪が見つかるといいですね♪
実際のお金の行き場は「貯金」でも 結婚式・披露宴を行う予定なら 額の大小関係なく男性の衣装（靴とかのレンタルも） とかに充当した名目にしとくのも その年だけの話でスッキリしますよ ※結納やっても「御袴料」とかですし
こんにちは。 ご結婚、おめでとうございます。 質問者様のご希望に沿うかどうかがわからないのですが・・・ http://www.rakuten.co.jp/hikidemono/ 上記の様なお店を見つけました。 一度お問い合わせをされてみてはいかがでしょうか？ 素敵な結婚式になります様に。
こんにちは。 私はきちんとした結婚しきではなく小さな立食パーティーみたいな感じでやりましたがそれでも受付や司会をやってくれた友人には現金をお礼として渡しましたよ。
動画編集ソフトで作る方法とスライドショー用のソフトで作るアプローチがあります。 スライドショー用のソフトだと Life with Photocinema http://www.digitalstage.jp/life/ デジカメde!! ムービーシアター3 http://www.epson.jp/products/ai/dcmt/ 上記が面白い動きをしますが、この手はお任せが基本で自分で作り込むということは難しいです。 逆にお任せで、そこそこ見栄えのよいものを作るには便利なソフトです。 動画編集ソフトで作るなら PowerDirector http://jp.cyberlink.com/products/powerdirector/o … ＶｉｄｅｏＳｔｕｄｉｏ http://www.corel.com/corel/product/index.jsp?pid … ＊当方はx5を先行して購入しました。 写真をタイムラインに流し込んで、切替のエフェクトを使って作り込んで行きます。 自由度が高い反面、パンズームの単調なものになりかねず、センスが問われます。
入籍日でしょう。 挙式・披露宴しただけじゃ正式な夫婦にはなってないですから。 婚姻届を提出してこそ、正真正銘夫婦です。 ま、これは私の考えですけどね。 うちは入籍の1ヶ月半後が披露宴でしたが、指輪は入籍日を入れてるし、披露宴は単に週末ってだけで選んだ日だから日にちに思い入れはないです。 毎年入籍日に外食してお祝いしています。
こんにちは。 昨年結婚式、披露宴、2次会をしました。 私も人それぞれだと思います。 あなたの意見も新郎の意見もいいと思いますよ。 是非新郎と話し合って納得のいく結果が出ますように。 私の個人的な意見ですが… 2次会の会費の額って年齢にもよりますが結構シビアに見てる人多いと思います。 私も今まで行った中で同じ額の会費なのに料理や景品の差が結構あったりして あ、このひとはケチったなーとか、頑張ったなーとかすぐわかりますよ。 自分がやった2次会は私としては満足しているけど、他の人がどうかわかりません。 実際当日トラブルもありましたし、準備期間中にいろいろと旦那と揉めましたし これだったら最初から結婚式の2次会パーティーって言う形式じゃなく 普通に飲み屋でもよかったかな、っていう気もします。 2次会パーティーって場所だと会場費や、もし、ムービーを流すようならプロジェクター、音響使用費とか結構お料理、飲み物以外にもかかってきます。 それに2次会だけとはいえ皆おしゃれしてくると思うのでいろいろ来ていただく方にも会費以外での負担を強いますよね。 それでもって立食だった日にゃ女性陣からブーイングです。 だったら、ちょっとおしゃれな居酒屋で新郎新婦だけは正装？小奇麗な格好して ゲストはラフな普段着で来ていただいて、会費も明朗会計、普通の飲み会の費用と同じ5000～6000円だったらお互い楽なんじゃないかな～と。 どうしても2次会でもドレスが着たい、ゲームがしたい！！というのなら仕方ないですけど… 経験者として当日ドタキャンを含め、料理数の変更が利かない時期にやっぱり欠席で～と連絡くれる人はそれなりに出ます。 2次会パーティーだとどうしてもそれなりの出費があって当たり前です。 それを覚悟の上で準備した方がいいですよ！ がんばって！
私は数行で終わるくらいの簡単な挨拶なら、ハガキで済ませてますよ。もともと絵ハガキを集めるのが好きなので、季節にあった綺麗なお花の絵や写真のものを使います。 もちろんお手紙の方がより丁寧でしょうが、近い身内には専らハガキです。質問者さますれば義理でも、ご主人(婚約者さま？)からすれば実の祖父母でしょう。そこまで畏まらなくてもいいんじゃないかなと思います。 快く迎え入れてくださったことに対して嬉しかった、これからどうぞよろしく、と書けばいいと思います。 結びになりましたが、ご結婚おめでとうございます。
知り合いのいるホテルで挙式したので、８月に結婚式は？と言うと、遠慮なく止めなさい。と言われました。その人が言うには、まずお盆…そして参列者が着るものに困るとのこと。８月は夏用の着物になってしまう。夏用の着物持ってる人が少ないから、お盆の月なのに！とか年配の方から言われると。そして９月末に挙式しましたが、８月と変わらぬ暑さでした(^_^;)
ドレスだけではなく、全体の式や披露宴のものまで全部値切りましたよ。 結果、半額になりました。 値切ってよかったです。 ただこちらもある程度の譲歩はしました。 生花はカットとか、ね。 いらないものは全部省きましたよ。 なにが必要で必要でないのか、まずそこから考えて値切ってみてはいかがてしょうか。
それは・・・関係者に聞けばいいのでは。ここの誰もお義母様の意図なんて知る由もありません。もし本人に聞きづらいことなら、まずは子供である彼に聞くべきでは。 あと、同居云々という話でなんで仲人さんが出てくるんですか？　engelioさんが直接電話するなともかく。しかもまだ結婚すると決まった訳でもないのに。 engelioさん自身、彼との相談や、彼の家族との接触を避けていませんか？　厄介事は面倒だからとか、自分は人見知りだからとか、あるいは彼が紹介してくれないから・・なんて。 それは通用しませんよ。彼はご両親とは正真正銘の家族であり近過ぎる存在ですから、いちいち「父と母が、彼女を悪く思うかもしれないから、彼女にちゃんと挨拶させないと。」なんてことは考えられません。でも確実に彼のご両親は「無礼で愛想の悪い子だな」って思っていると思うのです。逆の立場になって考えてみたらこれは当然だと思いませんか。息子が結婚を考える程の相手が、家に来ても黙って何も言ってこないなんて。 人に頼らずに、もっと自分から積極的にご家族に歩み寄ったり、会ってコミュニケーションした方がいいです。新しい家族になることを考えるなら、これは不可欠なことであり基本ですよ。
入金で契約が完了なら、まだ契約前という段階ですから違約金は無いでしょう。 ただ、仮予約の時に内金を入れている場合は微妙です。
随分前ですが、お見合い5回位やったでしょうか？その時の話をさせて頂きます。 男サイドでは、えらく気を使うんです、お見合い。まだ1ヶ月、4回程度では、このお相手の態度は、とても好意的な態度だと思いますよ。4回程度で結婚まで切り出したら、いい加減に決めたとか思われると、自分なら考えちゃうなあって思いました。 だって、 ＞先ほど彼からメールで大事にするから付き合って、と来ました。 先程までは、要は質問者さんの気持ちを、お相手は確認出来ていない状態じゃないですか。質問者さんの気持ちがわからずに、今まで、相当悩んだと思いますよ。とりあえず、部屋に連れて来たいけど、親とか出てくると変な圧力に感じるかもしれないから、お父ちゃんもお母さんも出てこないで、とか言ってた可能性あるし。仲人さんがいい加減なのは、そりゃ男性にとっても不安ですし。だいたい、昔より平均的に圧倒的に草食化しているし。 ＞直接言うのが恥ずかしいのかなと思ったけど、ありですかね・・・？ 男性の態度を見ていると、確実に、大好きです。断られたらショックで立ち直れなくなる位。だからこそ、告白がメールになりました。自信があったら、絶対会って言ってたでしょう。自信がなかったから、と考えれば、お相手の全ての行動が解釈可能です。 どうも私なんぞには理解出来ないんですが、草食の時代だそうです。ご自分が想われていることに、強い自信を持って判断・行動すれば、非常にうまくいくように思います。変に遠慮せずに、ずばずば行っちゃいましょう！
急ですね(^_^;) 服装は彼女ともう少し話しあった方が良いのでは？食事会の場所にもよりますが、彼女と両親がカジュアルな格好で出向いているのに一人だけスーツだと浮いてしまいそう…。それならジャケット着用の方が良さそうですね。あちらがキレイ目カジュアルくらいでいらっしゃるのなら、スーツでも良いと思います。ぜひ彼女と相談を。 そして、タイミング。 以前、こちらで見た質問にかっこいい段取りをしてる人がいて感心したのですが質問No.を忘れました。orzごめんなさい。 ポイントとしては ・手土産は席に着いたらすぐお渡しするのがスマートだと思います。 ・できれば下見（明日の昼にでもできないですか？） 　→店の間取りや会計時の動線などが把握できる 　　必要に応じてお店の人に相談もできる（下記の段取りで話してる途中にお酒を持ってこないように伝えるとか） ・座ってメニューを見て注文しますね。オーダーを伝えた後にすぐ、話を切り出すのが良いんだそうです。そうしないと乾杯のお酒が来てしまって場が締められないんだそうです。 「飲む前にお話ししたい事があります」と口火を切り、あとはご挨拶の言葉をつづけて下さい。食事会に行くくらいなので快諾はもらえますよね。その後にお酒が来て、二人の結婚に向けて乾杯！となるのがベストだと思います。食事もおいしく進む事でしょう。 ・そしてお会計。 もしかすると外食を提案したのが両親で、支払いも両親がする事になっているかもしれませんが、ここはあなたが払いましょう。あなたたちの大切な話を聞いてもらうために都合をつけてもらったのですから、食事の終わりごろにトイレに立ち、スマートに会計をしましょう。カードが使えるかどうかも事前にチェック！（そのためにも下見が大事） がんばってください
東北と四国ほど離れています。 両家顔合わせは夫側が来てくれましたので、 実家で挨拶をすませてから、 （実家では家をぴかぴかにして、花を飾り、お茶を用意し、 玄関に水をまいておき、掛け軸も縁起の良いのにしました。） ホテルまでみんなでタクシーに乗って、 ホテルで会食をしました（予約して） これがとてもよかったのでおすすめです。
旦那側の親戚は、間違いなくお二人を祝福するために来てくれるんだから大丈夫ですよ。 当日は、専属カメラマンにいっぱい写真を撮ってもらえるし、披露宴中は介添人さんが付きますので、ホントにお姫様気分です。 メイク担当や披露宴会場のスタッフ、介添人からキレイ！かわいい！ステキ！って言葉を沢山いわれると、幸せいっぱいで周りなんて気にならないですよ。 一生に一度の幸せな時間を思いっきり楽しんでください。 二人でLoveLoveな姿を見せつけたらどうでしょう。スッゴく楽しそうにしている姿や、お話が盛り上がっていたら、その雰囲気が気になって仕方ないはずです。 親が恥ずかしい。と感じるくらい派手に騒いじゃいましょう。幸せ全開でいきましょう 前向きにネ
カツオブシが入ってないですね… 引出物の定番だと思っていたので、正直ビックリです。 でも、絶対入れなければいけない物。というわけではないので、あくまで参考程度にしてくださいね
イヤではないけど、記憶探さなきゃいけないほど疎遠の人間なら たとえ結婚式に呼ばれても、いかないでしょうね。 結婚式って受けるほうからすれば結構大きな出費だから。 それに結婚式は建前で、なんか霊的や健康的なもの売りつけられることも多々ありますからね。
全然ダメじゃないと思いますよ。 新郎や両親は結婚式に賛成なのですか？ もし賛成で質問主さんだけが、悩まれているのであれば、 こういう考え方は如何でしょう。 「結婚式＝今までお世話になってきた人達への感謝の気持ちを伝える場所」 「結婚式＝来て頂く方達に如何に楽しんでもらうか。」 という風に考えてみては如何でしょう。 披露宴って、新郎新婦のお披露目の場でもありますが、 それぞれの両親、親族、友人を一同に紹介する場でもあります。 勿論主役は新婦ですが、 自分の為に高い買い物をするという考えで、 煮詰まっているのであれば、 周りの方の為にすると考えれば、テンションも上がるのでは？ 素敵な結婚式＆新婚生活になるといいですね。 遅らせながら、ご結婚おめでとうございます！
料理がおいしかったのが、 ホテル日航福岡(博多駅) タカクラホテル(薬院) 都ホテル（博多駅筑紫口） です。 八仙閣という中華料理屋の本店が博多駅東にあるんですけど、ここも会場が広くて良いです。 ホテルではないです。　 http://www.8000.co.jp/
私も基本は前に回答されている方たちと同意見ですが、同じ回答ばかりだと何なのでちょっと違う見方をしてみて回答します。 もしあなたが招待客として呼ばれるならどちらの式場がいいですか？ プランナーの対応はどうかと思いますが、招待客にはそんなことわかりませんし、招待客からしたらお料理がいいとか引き出物がステキとかそういうのが「いい 結婚式だったね」というのにつながると思います。施設がいいというのもそうですよね。 国内ホテルはプランナーは一人なのですか？他の人に代えてもらったりはできないのですか？ もしできない、もしくは他のプランナーも対応が同じなら仕方ないですが、一人のプランナーのせいで気に入っている施設を諦めるのは私であれば納得いきません。 一生に一度しかない式ですから後悔しないお式になるといいですね！
#3です Gカラーはやめたほうが良いです というかそこまで落とすなら１キャラない方が良いです これは絶対 後悔しますから 脇石の無いデザインにしてください そのほうが良いです
私は、44歳で24歳の時に結婚しましたが、順番としては、両家顔見せ→仲人決定→結納→結婚式・披露宴→新婚旅行→帰国後入籍でした。 いずれ結婚、入籍出来るんだと考えれば、順番はご両親の納得してもらえるように変更してはいかがですか。ちなみに私の順番は当時は当たり前の順番だったようです。パスポートも妻は旧姓新婚旅行で行ってました。それは、万が一事故や犯罪に巻き込まれ、どちらかがなくなった場合、生命保険金の受け取り先が両親か、配偶者か大きく変わる点が自分の両親も、妻の両親も引っかかっていたようです。 両家のスタイルが同じわけないんですよ。妥協点を見つけましょう。当事者で筋道は作るんですが、それを達成するためには、当事者2人が自分の両親を説得、納得させないと収まらないですよ。両家の考え方が必ず違いますから。 結婚は当時者同士だけではないんですよね。両家の親類縁者とつながりを持つことになるわけです。結構大事ですよ。ま、ご両親は嫁がせる娘さんは当然可愛いですし、渡したくないんですよね。相談者様が溺愛されているんでしょう。 相談者様が調整役で旦那様と決め、両家うまく収まるようにですよ。 披露宴となれば、衣装の事や、引き出物、食事・・・。決める事は多いですよ。当時者同士で案は作るんですがご両家ご両親も絶対かんできます。そこでまた一波乱ありそうですね。墓参りは身内だろうと、他人だろうと別に悪いことしてるんではないですから・・・相談者様のご両親が過敏反応されてますよね。 焦れば焦れほどもめます。タイミング、話し方、話の持ってき方。抑えるところをまずは抑え、骨格を固めてから細かい内容ですね。同居も、入籍も、式の前と言うのは、私の考え方が古いのかもしれますんが抵抗あるんでしょうね。
口頭で述べてもりっぱな契約の成立です。よって（１）です。 予約金を入れれば、仮じゃなく正式予約です。
こんばんは、私もこの春式を挙げる者ですが、披露宴の招待状には、はっきり 「12歳未満のお子様の参加はご遠慮ください」と書きました。 3年前兄の結婚式で、新婦側の友人の子が会場内を走り回り、父も兄も非常に不愉快な思いをしたからです。 大体、4歳なんかの子を連れて披露宴に来るなど非常識も甚だしいと思います。
見ている人を引き込むための工夫。 ・新郎新婦役の顔を写さない。後姿、鼻から下、遠景、等々で。 ・ワンカットは10秒以内。5秒が理想的。 ・時の流れはモノトーン（セピア）とカラーを使い分けて表現。 ・写真を効果的に使う。 ・素人のセリフ、ナレーションは極力少なくする。“０”でもよい。 　（見ている人の想像に任せるつもりで） ・そのかわりＢＧＭを効果的に使う。 ちょっと高度になりますが、 ・ライティングは斜めから ・逆光を使うと深みが出る 脚本は“絵コンテ”にした方が良いでしょう。 絵コンテの作り方は下記を参考にして下さい。 http://eigalesson.com/econte/index.html 製作者のセンスのみせどころ、です。
Aさんとは親しいんですよね？ それなら、その気まずい地元のお友達も招待しているのか聞いてみてはどうでしょうか？ 招待されているなら、気まずい仲なので、できたら別のテーブルにしてほしいというくらいの要望は伝えても良いと思います。 席次って結構悩むんですよ。 私の時も仲の悪い人たちを同じテーブルにせざる負えなかったんですが、（職場の人たちなので別のテーブルにするのもそれはそれで問題がありましたので）、せめて隣同士にしないようにとかはしました。 事前に解っていれば、比較的調整しやすいかとは思います。 人数の多いテーブルから少ないテーブルに移ってもらう、なんて場合にもやりやすいでしょう。 何もなければ、普通は同じグループでまとめがちですが、そういった事情があれば、一応考慮してもらえるかもしれません。 最終的に同じテーブルになってしまったら、Ａさんのお祝いに来ている、というスタンスで乗り切るしかないと思います。 これまで、ずいぶん披露宴に出席してきましたが、同じテーブルについていても、隣席だと多少会話する機会はありますが、それ以外だと全く話さなくても大丈夫ですよ。 ですから、隣席になったら気まずさＭＡＸですが、そうでなければ、我慢すればなんとかやり過ごせるんじゃないでしょうか。 あんまり参考にならずにすみません。
用紙自体はそこそこの市町村で印刷してたりするので、色やレイアウトが微妙に違いますが、基本的には同じです。 ただ、マナーとして本人たちの欄を記入してから証人をお願いするものだと思いますので、他県に住んでいる息子さんたちが記入したモノを持参するのが筋だと思います。（時間的に難しければ書留郵便で…） まっさらな用紙に証人って、誰と誰の婚姻なのか書いてないんですから、証人になりようがなく普通に考えればありえませんよね。
　友人同士が親しければ事前に双方に確認してよければツインでも可。基本はシングル。朝食はつけるのが常識。食べる食べないは別。ビジネスホテルより少しランクが上のホテル。有名ホテルでなくても可。長野の式場でオススメのホテルはありませんか、通常提携しているホテルがあると思います、なくてもアドバイスしてくれませんか。式場とホテルがいっしょなら悩みませんよね。ホテルから式場までの足も段取りが必要。
婚姻届を出した役所で婚姻届受理証明を発行してもらい、それを持って住所所地の役所へ行き住民登録の変更を行うことはできます、その際、国民健康保険の被保険者の記載事項の変更ができます （国民健康保険以外は、戸籍抄本を付けての変更手続きです） 住所地の役所に婚姻届を出す場合には、戸籍謄本が2通ずつ必要です なお、戸籍には、婚姻届をどこの役所に何時出したのが記載されます 質問のことは、同居していて婚姻届だけを出すのかどうか、健康保険は国民健康保険なのかそれ以外の健康保険なのかで　手続き必要な書類が異なりますから、役所によく確認してから行うことです、ここで聞いて気にいった回答を信じても、そのようにならない可能性は多々あります
交通費は前の回答によるとして、宿泊費については次を参考にして下さい。 http://www.expedia.co.jp/Hiroshima-hotels 地域、ホテルのランクによって随分差があります。 宿泊先は、招待客にとって最も便利なところをホストが手配しておくのが一般的です。この場合、ホテルから式場までのアクセスを明確にしておいてください。 もし、女性の友達に来ていただくのなら、美容室のあるホテルにするのが常識となっています。
この度はおめでとうございます。 私もNo.2さんと大体同じような考えです。まず、彼女さんに聞いてみるのがよいと思います。 あと、贈る場合も必ずしも指輪にこだわることもないと思います。記念になるもの、ということでしたらネックレスでも時計でもなんでもよいと思います。 まあ、名前とかそういうのを入れたいという場合はモノが限られてしまうと思いますけれど……。 どうぞお幸せに。
去年、レストランパーティーをしました。 いわゆる１．５次会です。 司会は友人に頼みました。 はっきりいって、それだけでウン万円の差が出ます。ので、友人に頼みました。 あとは友人と夫婦二人、レストランのスタッフと念入りの打ち合わせをして、それなりに出来上がりましたよ。 なにがなんでもプロに頼みたい理由はなんでしょうか？ プロでなくても、レストランパーティーならなんとかなります。 質の高さとありますが、それはなにを基準にしているのですか？ ドレス？　料理？　ちょっと想像がつきません。もう少し具体的に自分はこうしたい、というものを書いたほうがよいのでは。 わたしの例ですが。 レストランパーティー。 会費制で一万円。 引き菓子は二千円。 すべて席は決めました。 席次などは自分で作成。 ドレスは着ずに、インド料理にあわせて、サリーを着ました。貸衣装ですが、八千円程度です。 ほかにスピーチや余興などをしてもらい、ＢＧＭも友達に頼んで流してもらって、会費一万円で黒字になりました。 もちろん返信はがきなどの料金も入ってます。
実家が元酪農をしていました。と言ってもメインは乳牛ですが。 国産牛＝和牛と思っていませんか？式場側が「和牛」と言わずあえて「国産牛」と言うのはそれは和牛ではないからです。 和牛とは日本在来種（あるいは日本に酪農が根付いた頃に繁殖が始まった種類の牛）の牛を指します。だから、外国で出産・飼育されても日本の在来種だったら「和牛」・・・ほとんど聞きませんが。日本の高級牛肉は大半が和牛ですね。逆にホルスタインとはカタカナの名前が表すように和牛ではありませんが、国内で出産・飼育されて食肉にされてしまったら「国産牛」です（ホルスタインは乳牛として有名ですが、♂はかわいそうなことに大半が肉牛になります）。 最近のオージービーフは、日本人をターゲットに作られているので大変おいしいそうです。私のクチに牛肉が入ることはあまりないため、意識して食べたことはないので又聞き情報ですが。また、観光と酪農が主な産業で、更に環境問題にも力を入れている国のビーフなので安全性にも問題ないと思います。 といったようなうんちくは置いといて。 世間一般が「国産牛」と「特選牛」という言葉だけを聞いてどちらに舌なめずりをするかと言えば「特選牛」かと。特選牛＝和牛な感じするし。でも特に震災後の日本では「国産牛」が安心な気もするし・・・。 と長々と書きましたが、結論。「国産牛」「特選牛」、語彙的にはあまりインパクトは変わらない気がするので、試食しておいしい方がいいんじゃないかと。 ちなみに私はローストビーフが好きです。部位にもよるけど。
双方のご両親が、結婚は男性が正社員になってからにしなさいと言うのはそりゃ当然でしょうね。でもそれは、男は女を養うべきだ、女は男におとなしく寄生していろと教え込まれて育った人達だから、そう思ってしまうのは当然だろうな、という意味です。 でも私達子供の世代は、幸い、女性も誇りを取り戻して経済的自立をするべきだと、社会が目を覚まし始めた時代に生きれているじゃないですか。実際あなたもフルタイムの仕事をお持ちで経済的に自立できているのですから、何も彼に時代錯誤な重荷を押し付けて、みすみす婚期を逃すのは愚かしいと思うんです。 制作というのは、普通、夢の創造の為にあえて貧乏とか不安定な生活をする人達の職ですよね？職種的にも、正社員になるのは他の職よりも競争が激しいでしょう？そういう彼に正社員にならないと結婚出来ないと言うのは、夢をあきらめない限り結婚は出来ないと言っているようなものでは？ 他人に言われなくたって、男なら、彼が誰よりも一番、早く正社員になって一人前として扱って欲しいと思っているはずでしょう？それにわざわざ発破をかけるように結婚というエサを鼻先にぶら下げるのは、質の高い仕事をする能力よりも、何でもいいから早く金を稼ぐ能力を身に着けろと要求しているようで良くないようにも思います。 私があなたの友人だったら、あなたからプロポーズをしてさっさと結婚すればいいじゃないの、なにをうだうだ言っているのと言うと思います。見込んだ男性の子供を宿せる時間にはリミットがありますよ。いつまでも人参をぶら下げてホラホラと掛け声をかけているのは、双方に良くない結果を産むだけのように思います。あなたが経済的な依存をしようとさえ思わなければ、結婚への障害は何も無いのではないですか？気を紛らわす心配をしているその間にも、時間はどんどん過ぎていって、素敵な女性はどんどん彼の目の前に現れていますよ。
私は彼女さんに本気を感じないな～と思ってしまいました。 本当に結婚する覚悟があるんでしょうか…（愛し合う気持ちはまた別問題） 子離れできてない両親を持つ娘の場合、娘も親離れできていないケースが多いです。 質問者さんの彼女さんは大丈夫ですか？ 好き！な気持ちをいったん横に置いて、冷静に見極めてくださいね。 親離れしてない女性と結婚し“幸せにする”（一般的な話ではなく、彼女自身が幸せと感じられるようにする）ためには、親元近くに住み、親の干渉を「助け」「協力」と受け取りやっていくことが一番近道だと感じてます。絶対ではないでしょうけど。。 私の周りにはお互いに離れられない親娘がい～～～っぱいいます。 旦那さんが押し切って遠方で結婚し、自立しろ！と奥さんの尻を叩いていた子は、出産・子育ての時に爆発し、２名は鬱になり、もう１名は離婚し子連れで親元に帰りました。 近場であっても、親の干渉を旦那が受け入れられず（旦那さんが正常だとは思いますが）ことあるごとに拒否したり奥さんをたしなめたりしていた家も離婚しました。 その他、６名は現在も円満な家庭を築いていますが、住んでいる所は親元近く、もしくは妻の親と同居です。 旦那さんが奥さんの親をうまく利用してるな～。奥さんが甘ったれなことを許しているな～。という印象です。 まずは、ご両親ではなく、彼女さんと具体的によく話し合ってみることだと思います。 苦労や不安を覚悟で自立した生活を自分とする！という気持ちがあるのかどうか。 特に、二人だけの生活だけでなく、子供ができた時のことまで確認しておきましょう（下手したら里帰り出産と称して半年近く実家から帰ってこない事もあり得ます） 質問者さんも「自分が最大限フォローする！助ける！」という甘い言葉だけだと、そんな事言ってたのに違う！と思われちゃいますよ～ 仕事をしている間は物理的にフォローできないこと。親の支援が受けられないから、保育園や子育て支援施設など、他人の手も借りながらの子育てになること（二人だけでやるのは無理！実質奥さん一人だし）までちゃんと言っておきましょう。 彼女さんの覚悟が決まれば「自分は離れた土地でも自立してやってみたい！苦労は覚悟の上。パパママにもちゃんと会いに来るから、見守ってほしい。挑戦させてほしい」と話せばいいだけだと思います。 それでも粘るなら「ちゃんと祝福されて結婚したかったけど…無理なのかなぁ。出て行くしか方法はないの？ウルウル」と訴えれば、ダメとは言わないのではないでしょうか。 ちなみに、彼女さんが精神的に弱い、不安定、疾患を抱えている場合は、遠方で核家族になるのは危険だと私は思います。 すいません・・・無理やり押し切っちゃえ！という感じの意見じゃなくて。。 私は奥さんが新しい自分に挑戦するいい機会だと思いますけど、そう前向きに思ってもらえるといいですね！ 応援してます！お幸せになって下さい！
貴女は彼の御両親に、結婚の承諾を得るために行かれるのですよね。 妊娠の報告もあるでしょうが、妊娠の報告より結婚の承諾を得る事の方が 先決ですよね。主な目的は結婚を承諾して貰いに行くのですよね。 まず彼は既に結婚をしている気分になっています。その理由として自分の 都合で事を進めようとしています。彼の御両親にも都合があるのに、自分 の都合を優先させて全てを決めてしまっています。 これは通常では考えられない事です。彼にして見れば貴女が彼の御両親の 家に遊びに来るようなものだとしか頭には無いように思えます。 大変に失礼ですが、彼は相当に我儘ですね。 貴女は彼の御母さんから、あだ名で呼ばれているようですが、この日だけ はあだ名で呼ばれていると言う事は忘れて下さい。貴女を嫁として迎えて 貰えるかの大事な日ですから、親しいと言う事は考えないで下さい。 まず彼に手配して貰った事は無視しましょう。ココからは貴女の意志で行 動しましょう。まず日取りが金曜なら金曜で構いませんから、お伺いする 前日までには電話をして、「〇時頃にお伺いしたいと思いますが、御都合 はよろしいでしょうか」と聞きます。これが嫁と姑との仲を良くするコツ です。何でも最初が肝心なんです。来るのは息子から聞いているので知っ ていても、やはり前もって連絡してくれた方が、相手も嬉しいのではない かと思います。彼を通す事はありません。貴女が連絡しましょう。 彼に電話をした方が良いかと聞く必要はありません。彼は実家に帰るだけ の事で、貴女はお伺いするんですから、お伺いする人が電話するのは当然 ではありませんかね。 遊びに行くのではありませんよ。結婚を承諾して貰うために行くのですか ら、やはり身だしなみは万全の方が良いですよ。貴女が身だしなみを万全 にされたら、貴女の御両親の評価も良くなると言う事です。 手土産は何でも構いません。御両親が好きな物の方が喜ばれます。 ただ渡せば良いと言う事はありません。渡し方にも作法がありますから、 分からない時は貴女の御母さんに聞いて作法を教わって下さい。 何度も言いますが、遊びに行くのではありません。その事を肝に銘じる事 が大切です。親しいと言うのは考えてはいけません。馬鹿笑い、大声を出 すなどは絶対に避けて下さい。貴女の態度は貴女の家柄を表します。貴女 の態度一つで、これからの付き合い方が変わって来ます。その事は忘れな いで下さい。 彼の御両親と御会いする場所に案内されたら、まず「御忙しいのに、わざ わざ時間を作って頂いて有難うございます」と挨拶をして深々と礼をしま す。その後で「これは些少ではございますが、お口に合うかどうか分かり ませんが、どうぞお納めになられて下さい」と手土産を差し出します。 お土産を渡すタイミングは、挨拶が終わって直ぐです。 まず最初に言う事は、まず日頃から御両親様とも仲良くさせて頂いている 御礼と、彼と結婚をする意志が強い事等を話し、結婚を了承して貰えるよ うに話しを進めます。彼の御両親が了承したと感じられる言葉を言われて から、妊娠の事を話された方が良いと思います。 もし妊娠の事を先に話したら、妊娠をしたから結婚を認めて欲しいと言っ ていると同じになります。 昔から家を守るのは女の役目と言われています。今回は貴女に家を任せて も大丈夫かと言う事を彼の御両親に認めて貰うのが主な目的です。 結婚や妊娠報告に行くのは建前で、貴女の本当の姿を見て貰うのが目的と 考えて下さい。例えば「どうか楽にして下さい」と言われる前に、だらし がない座り方をすれば、それだけで貴女の本当の姿が見えてしまいます。 きちんと相手の目を見て会話をする。聞かれた事はお答えし、必要も無い 事は喋らないようにするのも方法です。 とにかく彼は当てになりません。彼に任せていたら、段取りも狂ってしま います。彼に任せないで、貴女の方で計画を立てましょう。 貴女が何をするとか決めて、それに対して彼が動けるようにしましょう。 前日にお伺いする事を貴女が伝え、駅に着いてから彼に電話させます。 貴女が自宅に帰られたら、まず自宅に帰った事を連絡し、「本日はありが とうございました」と御礼を言いましょう。 挨拶で始まり、挨拶で終わるのが常識と言うか、礼儀と思います。 いいですか。彼に任せては上手くいきませんよ。
気分はかなり害されると思います。 でも、披露宴当日、会場が余裕ありまくりだったら結局分かってしまうので、話したほうがいいと思いますよ。 今さらですが、最初に、その会場ありきで選んだのではないですか？ご親戚（ご夫婦）、友人その他、皆が来てくれた時に対応できる会場を選ぶべきですよね。 建設中の会場、新しく式場を始めたところは要注意です。 例えすでに何店舗か式場をやっているような実績がある会社だとしても、スタッフの連携が取れていなかったり、式場の備品関係で至らないところ、お料理が完璧でないなど、キリがないですが、様々なトラブルが予想されます。 「だいたいこれくらいの人数で…」というところも、ものすごーくアバウトですよね。出来てみたら入れそうって、ありえません。他にも、「○○だと考えておりましたが、～～でして。何ぶん、出来たばかりですから、至らない点があり」とかなんとか、言い訳はすべて「できたばかりだから、できてなかったから分からなかった」になる可能性大です。言い方は悪いですが、最初の数組は実験台になってしまいますね。 また、式当日の様々な不手際って新郎新婦はあまりよく分からなかったりして、後からスタッフの不手際など分かったりしますよね。新築の会場ですと、そのあたりの評判を聞くこともできません。 どんな意見でもかまわないとのことですので、残念な事ばかり書いてしまいましたが、新しくキレイな会場なんですし、そのあたりで気持ちを切り替えてみたらいかがでしょうか。
結納には意味もあり、しきたりもあり長年に渡って続いてきた風習です。 そこそこ以上の家ならどこもやっていたのですよね。 まあ、今じゃなんでもありですけど。 でも、けして嫁をもらう側から渡す側への金の受け渡しのためだけにするものではないのです。 （ここが重要！） 「私たちは結婚します」ってことを公にし、自他ともに身を正す儀式なんですよね。 もう親に守られている子どもじゃないんだってね。 これからこの人と生きていきます。（私の配偶者に手を出さないでね！） それを周囲に認知してもらうために、「婚約期間」ってのがあるのです。 そして3ヶ月から半年くらいの準備期間をおいて挙式の日を迎えるのですよね。 今じゃ、挙式の前どころか結婚を決める前に妊娠しちゃうのもざらですからね。 妊娠したのであれば、産む以上は普通は結婚するのでしょう？ （中絶、未婚の母って道を選ぶ人は除きますね） 妊娠したら早々に母子手帳をもらいに行くでしょう？ 普通はその前に婚姻届をだし、夫婦となってからもらいに行くものです。 つまり、実質的な婚約期間ってのは「ない」のです。 できちゃった婚と言っても結婚するつもりでいた場合と、できちゃったからと決める場合とがありますよね。前者の場合は婚約期間ってのはある場合もあるし、結納している場合もありますが、後者の場合は「婚約」している場合じゃないでしょう？早く結婚しろって段階まできているのです。 （前者の場合、できちゃった婚ってって本人たちは認めたくないようですが、周りからみれば同じに見えちゃいものです） 結納を男側（男の親）からお金をもらえる機会だと思っているなら、それは大きな間違いってものです。 もっとも正式な結婚の前に親同士をあわせる食事会ってのはやったほうがいいです。 結納のような場所を設けることはした方がいいです。 できちゃったではあっても、節目節目でケジメをつけていけば、ちゃんと心も整っていくでしょうし、できちゃった婚の離婚率6割超えの仲間入りをしなくてもすむでしょう。
昔の話で恐縮ですが。 結納金の意味するところは「それで嫁入り道具を用意する」ところに あるかと思います。それは婿さんがそのお金を準備したものです。 洋服ダンス、和ダンス、三面鏡、紋付装束などがそれにあたると思ってください。 嫁さんが一緒に持ってくる物として、両家の両親は気張った物だったのしょう。 しかし現代ではそれほど堅苦しく考えずとも良いかと思います。 本人どおしで必要だと思ったら出来る範囲でそろえればよいかと思います。 もちろん、「結納金ありません！」でも多いに結構です。 そして「これが今の私たちに出来ることです。」と皆に伝えることが出来れば もうリッパな1世帯だと思います。 結納金のタイミング？などで悩んではいけません。誰が何と言ってもあなた方2人 が主役なのですから。間違っても両家の両親が主役などではありません。
きちんと、彼女に「これって非常識だよ」と教えてあげてください。あなたは子供じゃない。彼女の方が悪いです。あなたの親御さんが見たら、彼女に対するご両親の見る目が間違いなく変わり、ギスギスした関係になりかねません。
もう契約はしてしまったのですから、 本当に経費が１００万円も２００万円も多くなってしまうか 正式に見積もりを出したもらったほうが良いです。 それで予算がオーバーしてしまうようなら それから正式にキャンセルしても同じ事ですから。 あなたが有利に事を進める為に、一番大切な事は、 まずは、契約したときの社員さんともう一度話をして ＞一旦家に帰って冷静に考えたい旨を申し入れるも、「今ここで決めなければ割引できないので５０万円高くなる。今日までのキャンペーンなんです。」との事でした。 ＞さらに、迷ってる段階で「キャンドルサービスとかその他色々と演出したら３０万円くらいは簡単に（見積もりよりも）高くなりそう・・・。」と私が言ったら、式場側から「いや！！３０万円なんてよっぽどでないとなかなか上がりませんよ。」と言われました。 の時のやり取りを確認しておいた方が良いです。 言った言わないになると不利ですから メモでも良いので署名と一緒に紙に書いてもらって証拠としてください。 そして、正式な見積もりをして、実際に３０万円よりも高くなったり、 ５０万円引きのキャンペーンが以前からも現在も続いているようなら 「話が違うので契約を取り消してください」 と言えばいいと思います。 契約解除は違約金をとられますが 取り消しは違約金を取られないと思います。 また、消費者センターは、いくつかあり、 市町村のセンターに間に入ってもらうより 都道府県のセンターに仲裁に入ってもらう方が効果がある場合があります。 社員さんのメモ書きを証拠として、再度仲裁に入ってもらいましょう。 かなり頭にきているのはわかりますが 損失を少なくするために そして、相手をギャフンと言わせる為に冷静に対処しましょう。 今、すぐに契約解除するだけだと、一番泣き寝入りの結果になってしまいます。
千葉のブライダルエステで背中のケアでしたらＲＯＥＷＥが良いと思います。 私も知人に薦められて東京から千葉まで通っていましたが、スキンケアにはかなりのこだわりがあるようで色々なコースがありました。 私も背中のニキビ跡が悩みでしたが、ブライダルエステによって当日にはすっかり綺麗になり、旦那も驚いたほどです（笑） もちろんシェービングもしてくれますよ！
厄介な御両親ですね。 娘大好き、おまけに教育熱心ですか…。 もう少し頑張ってみて無理だったら強行突破してはどうですか？ 子供が欲しいならうだうだしている時間はありません。 もちろんお相手の許可が必要ですが。 こういう方は孫にはとことん弱いです。 もういい歳なのだから過保護な御両親に自覚させることも必要ではないでしょうか？
ごめんなさい。 追記です。 私の住んでいる地域は会費制が慣例なので 会費と書いてしまいました。 申し訳ありません。
正しくは、金シールなど招待状とセットの専用のシールなどで封をします。 セロハンテープではせっかくのおめでたい感じが出なくてすこし残念ですね。 通常は招待状をセット購入するときにセット内容でついているものなのですが お時間がなかったのかもしれません…。 参考URL：http://www.ailefleur.jp/
千葉県にある『ウェディング・ストーリー館』ってとこがオススメです！ 私は和装だけ３種類着て、９万くらいだったかと思います。 洋装も置いてあります。 良かった点 ・カメラマンの腕が良い ・ヘアメイク、着付けも上手かったと思う ・安い ・スタジオが非常に凝った作り ・無茶なポーズでも撮ってくれる(笑) ・時間のゆるす限りたくさん撮ってくれる 惜しい点 ・衣装が安っぽい 白無垢は正絹のもありましたが、黒引きと打ち掛けは化繊だったと思います。 ただし写真に残すだけで、間近で人に見られるものじゃないので、見劣りするというレベルではないです。 ドレスは見学してないので分かりませんが、ＨＰの写真で見る限りは地味めかな～と思いました。 まぁとにかく写真のテクニックは素晴らしかったです。 行ける距離なら是非。
代理店に全てお任せしたので、自分でやることは何にもありませんでした 何も準備することがなかったので、気を使うこともありませんでしたよ
婚姻届は 夫となる人の本籍地または住所地または所在地 妻となる人の本籍地または住所地または所在地 にある市役所、区役所、町村役場に提出できます。 所在地とは、今現在いる場所 つまりはどこにでも提出できます。 戸籍関係の届けは365日24時間受け付け可能。 本籍地以外に提出するなら本籍地じゃない人は戸籍謄本もしくは戸籍抄本が必要。 つまり彼女の方の住所に転入する前でも転入した後でも戸籍謄本（抄本）が必要なのは一緒。 本籍地は日本中の住所がある場所ならどこでも良いので本籍を貴方の県にしておくのは 問題ないですが、あまり離れていると戸籍謄本が必要となった場合に面倒ですよ。
私は東京・吉祥寺の「Le-Nain（るなん）」という小さいお店で結婚指輪を作りました。 指輪の内側に写真と手書きの文字が入れられます。 辛い時に指輪を外して、旦那が書いた汚いけど愛のこもった字をみると元気になれます。 参考URL：http://www.u-access.co.jp/runan/index.htm
古臭いかも知れませんが、結納返しの基本の事だけを書かせて頂きます。 結納の儀は行われないようですが、結納の際には男性側から女性側に対し て一般的に使われている品物を贈呈し、その時に結納金を手渡します。 結納金は一種の支度金のような物で、これで花嫁道具等を買って新婚生活 のために役立てて下さいと言うのが本来の目的です。 男性側の親から出されているように思うでしょうが、実際は新郎になられ る男性から新婦になられる女性に対して差し上げるのが結納金です。 頂いた全てを使われて構わないのですが、頂いた結納金の中から些少です がと言って男性に渡すのが結納返しになります。 御祝儀は半返しが基本ですが、結納返しは半返しにする必要はありません が、大体頂いた結納金の１割程度が相場のようです。 結納金は家から家に出された物ではなく、男性本人から女性本人に渡され たものです。つまり結納返しをするのは男性の御両親ではなく、男性本人 と言う事です。 結納返しで贈られる物としてですが、基本的には誰でも使える物ではなく 男性が身に付けて使用が出来る物が良いと言われています。 白木台やギフト券等は誰でも使用が出来て、男性だけが使える物ではあり ませんよね。と言う事は、これらはあまり好ましいとは言えないんです。 僕の時はブランド物の財布とキーケースを頂きました。結納返しは無用と 伝えたのですが、貰いっぱなしでは気が引けると言われ、渋々結納返しを 承諾しました。とにかく安物を狙っていましたが、女房が納得せず、１割 までは行きませんでしたが結構高価な物を選ばされてしまいました。 男性の親では無く男性本人に御返しするのですから、男性と一緒に身に付 られる物を買いに行かれて下さい。 結納返しは結納を行う当日では駄目です。結納が終わった翌日以降にして 下さい。それが本来の仕来たりです。 当日は結納金額は伝えられる事はありません。女性側が自宅に帰ってから 初めて金額を知る事になります。 当日に金額が分かるには双方にとっても失礼にあたりますので、必ず当日 以降に結納返しをされるようにして下さい。
結納とは、本来お互いの親族一同の前で、二人の婚姻を表明するものです。 だから結納後に婚約破棄すると離婚と同じように扱われることもあるんですよ。 昔は男は実家のままで、そこに女が入るという形でしたよね？ もちろん男の家には、女が使うための食器や衣類、箪笥などはなかったわけです。 それらを嫁に来てもらうお礼として用意したのが結納品です。 これに相手の親への礼として、他の品を加えることもありますが。 今では好みもあるし、結納金としてお金を渡しています。 形式としては、女の家が会場を用意し、そこへ男の家が酒や肴を持って行くというものです。 現代では、女の家で会場を用意し費用を負担、男の家は結納とは別に酒肴料を用意するという形です。 親がするものというより、家全体でするものです。 もちろん、親族への面子から男が一人で貯めたお金で用意できる方が良いですし、そもそもその程度の財力もなくて結婚する資格があるのかと言うことにもなりますし。 だから古い考えの親は息子にお金を渡し、自分から出したことにしろと申し付けることもあります。 ただ、最近では婚約指輪を渡しますから、その場合は指輪を結納とみなすので、さらに結納金を渡したりするとおかしなことになってしまいます。 まあ、その場合は親から子への心付けみたいな名目で渡しますね。
挙式時には指輪の交換があります。 その交換で、傷がついた結婚指輪でも気にならないなら、入籍後につければいいです。 やっぱりピカピカの結婚指輪で指輪交換がしたいなら、挙式までつけないで我慢する。 私は傷ついた指輪(半年近く前からはめてたら結構傷がつきます。)で交換はしたくなかったから、入籍しても指輪はしませんでした。 ちなみに指輪の刻印は入籍日です。 挙式しただけじゃ夫婦じゃないですからね。 入籍してこそ、法的にも夫婦なので入籍日が私には大事です。 前回質問も読みました。 回答お礼くらいつけられないのですか？ 質問するだけして、締め切ってオシマイなんて、これから結婚する大人の対応とは思えません。 と、こう書かれて逆ギレするなら、本当に最悪ですよ。 皆さんあなたの為に回答をしているんですから、お礼はきちんとしましょう。
釣書の見本は、ネットで探せばご自分と、必要であればご家族の氏名、年齢、勤務先程度を一枚にまとめたものがあります。彼と、しっかりご相談されながら、作成されたら良いと思います。 離婚歴の件ですが、彼のご両親が、既にご存じかどか分かりませんが、釣書に書く必要はないと思います。 釣書をお渡しするときに、誠実に、口頭であらましだけを簡単にお話するか、彼を通じて釣書を渡すのであれば、彼から必ずその話をしてもらか、いずれかで良いのではないでしょうか。 いずれにしても彼とよく相談され、後でもめたりしないように、適切な機会に、誠実にお話しておくことが大事かと思います。
挙式のみで親族を集めて、お食事などは提供されないんでしょうか？ それで11月に再度の披露宴は、はっきり言って親族の心証を悪くすると思いますよ。 結婚式となれば、親族はご祝儀を用意しますし、披露宴も手ぶらで、というわけにもいかないです。そのうえ、万障繰り合わせて参加するわけでしょう？ 挙式なんて、チャペルなら20分ぐらい、神前でも40分くらいですから、それだけで召集されるのもちょっとしんどいと思います。 それぞれに都合があるんですから、一度に行う方が良いと思います。 どうしても別にしたいなら、挙式の日に親族だけのお食事会などを催して、11月に結婚披露のパーティ（ここには親族は呼ばない）を披露宴に準じた形式で行ってはいかがでしょうか？ ともかく、二度呼ばれるのはちょっと、と思います。
こんにちは。４０代既婚女性です。 結納についてです。 これは男性側が「する、しない」を決める性質のものではないことは確かです。 うっかり「結納はナシでいいですね。」と男性側が言った、その一言で 破談になることがあります。 何故か。 女側は「うちの娘を軽く扱われた」と思うからです。 そして「犬や猫の子をやるわけではあるまいし。」と思うと その後の男性側の一挙一動がすべて 「娘を軽く見ている」ように感じていくのです。 今の結婚は、家と家という厳格な感覚が薄れて 当人同士がよければいいという風潮もだいぶ大きくなりましたが、 それでも結婚したら、お互いの親との関係は切りたくても切れませんものね。 特に娘を結婚させる側は 過去の忌まわしい「女は夫の実家最優先」とか 「嫁に行く＝奴隷扱い」というように わが娘を召使にするのではないかと、警戒心がありますから あまりにも大げさな結納は「金で娘の一生を買い取るつもりか」と憤り、 まったくないのも、「娘を安く扱うつもりか」とこれも警戒します。 また結納があるないが、正式な婚約をしたかどうかの基なるので、 万が一破談の時に「正式な婚約前」と「後」では 裁判の判例も違ってきます。 結納ナシでの正式な婚約は 両家の顔合わせ食事会などが 今はそれにあたると思います。 正式な結納をするとなると仲人もたてないといけませんし、 結納記念品の用意（女性へ指輪。男性へ時計など） 結納金１００万としたら、相手はその三倍は仕度が必要になり、 男性側も「仕度を入れる入れ物」＝新居 を用意するのが筋になります。 それを相手側は知ってるなら、男性側が「結納はどうさせていただきますか？」と聞いた時に 「うちは娘に充分な仕度ができませんのでご遠慮いたしとうございます。」と答え 「それでもお嬢さんをお迎えするのですから・・・。」 「いえいえお気持ちだけで。」というやり取りを数度繰り返して、 「それでは若い２人のやりかたにまかせましょう。」となり、 結納はナシになる。 そういう「シナリオ」を根回ししていくことです。 それには、新郎新婦の考えはどうかと言うことになりますが、 当人同士でも絶対に新郎が「結納なしでいいよね。」と口火を切ってはいけません。 「君は結納どうしたい？」と「女性の希望をかなえる姿勢」で話を始めること。 これは何故か。 女性当人が家に話を持ち帰った時に 「彼は結納をしようとと言ってくれたが、私は不要ですと断った。」と言う報告を親にするのと、 「彼と話したんだけど、彼は結納はナシでいいよねと言うし、 私もそう思ったから。」と報告するのとでは、 親の心証は雲泥の差になるからです。 彼女が老成していて、彼の言った言葉を絶対にそのまま親に伝えない 親を上手くコントロールし、彼への印象をよくしながら 無駄なお金を使わない簡素化した結婚ができるのならいいのですが、 そんなことはアラフォーの、×がついた人間しかできません。 ２０歳には無理です。 また、女性側が少しでも「大事にされている」と思えるには （当人も、親も）結納はナシであっても 息子さんの力で、数万のファッションリングでも 「婚約記念の指輪」をプレゼントする事を、お考えになってはいかがでしょうか？ 彼彼女、２人で選びに出かけたらいいでしょう。 男の子は時に鈍感なことがあり、 女性は高いものでなくてもいいから、 記念の指輪が欲しいと本心では思っているのに、 言い出せない場合が多く、彼女が何も言わないから、 婚約指輪はいらないんだろうと、勝手に思っているときがあります。 ここにもそういう相談が結構ありますよ。 女は「自分は請われて結婚する」という「私は選ばれたのだ。」という特別感を求めるのです。 （だからプロポーズも形式的にでもいいから、男性から一言言って欲しいのです。） そのあたりを、「親」ではなく「大人の経験者」としてアドバイスしてはいかがですか？
まず、乾杯の発声は新婦叔父様に、予定通りお願いすべきです。 他の方も仰っていますが、「やっぱり叔父さん、出てこなくていいよ。ごめん」は、 結婚式で火を吹いて怒られても文句が言えないくらい、失礼だからです。 あなたのご両親ですが、要するに、「新婦側の親戚だけ美味しい所を持っていって、 嫁を迎え入れるべき我が家の親戚を蔑ろにしている」のが気に食わないのでしょう。 言葉が悪くてすみません。 ＞新郎側、新婦側合わせて、乾杯のご発声を頼めそうな（歳相応な）方が２人しかおらず、 どちらにも固辞されてしまいました。 との事ですし、あなたのご親族のどなたかに、他の役目を持ってもらってください。 例えば、お色直し入場後すぐ（お色直しはあるかと思いますが、 なければ、主賓挨拶後、乾杯の前）に（冒頭の挨拶が3人になるわけです） 「人生、夫婦生活の先輩として、新郎●●（ご結婚されてるおじ様かおば様）から一言」など。 そんなに硬い話はいらないし、本当にちょっと一言貰えればいいから、と言い添えれば、 大抵引き受けてもらえます。 OKが出たら、ご両親に「おじさん（おばさん）にやって貰う事ができたので、 乾杯は新婦叔父様にやってもらう」とお伝えください。 こんなプランでいかがでしょうか。 もうひとつ。。。 ＞「私達はあなた達に特別に招かれるという立場だから、ご祝儀は出しません」とのこと ご親族は新郎新婦が「招待させていただく」のですが、格、体裁、常識を重んじるのであれば、 両親は「ご両家のうち、新郎の父、母」であって、「ご招待する」側です。 新郎新婦に招かれるなんて、とんでもない。 そもそも、ご祝儀なんて普通、新郎新婦に渡しません。 なので、もし、「格、云々」という話が出たら、「招待してもらおうと思っている時点で、 すでに常識的でない」と反論して大丈夫です。 よい結婚式になりますように！
ご結婚おめでとうございます。 そのご友人の結婚式に、質問者さんは出席したのですよね？ 何年経っても、結婚式に出席した友人で、現在音信普通ではない人なら知らせます。私自身も連絡してもらいたいです。何年も前に結婚式に出席したけど、現在は遠いところに住んでいて、いつの間にか年賀状のやりとりすらない、というかつての友人には知らせないです。 いきなり招待状を送るわけにはいきませんから、あらかじめ電話やメールで知らせます。 「結婚が決まりました」として、まずお相手の人となりをいくらか話して、結婚式はどこでするのかを伝えます。ぜひ出席してもらいたいけど、お子さんがいて大変だと思うから、考えてみてね。また連絡するから、の様な感じで話てみたらどうでしょう。 赤ちゃんがいても、やんちゃ盛りの子がいても、出席する人はします。預けるなり、連れてくるなり。 もし、小さいお子さんは遠慮してもらうなら、最初にお知らせする時に、きちんと話したほうが良いと思います。小さい子同伴の出席○にするのか、式場の別室に託児をもうけるとか、考えていることがあれば話します。そのあたりは、式場の対応がどの程度のものかの確認も必要ですね。赤ちゃん連れの出席者のために、ベビーベッドを用意してくれる式場もあるし、逆にベビーカー禁止の式場もあります。 出席する気があるなら、そのあたりも考えないといけないので、まず連絡をしてみることだと思います。 連絡さえすれば、あとは向こうがどうするか考えます。交通手段等も考えあわせて、無理なら無理で、連絡してくるでしょう。 最終的に、出席の返事をもらった友人がいたら、子供連れか、子供用の椅子、食事は用意した方がいいか、友人本人に確認します。ママのを一緒に食べるから、子供用の食事はいらないという人もいますし、せっかくなので用意してもらい、子供も食事を大いに楽しみたいという人もいると思います。子どもの食事を用意してもらいたいと言った人は、その分多くご祝儀を包んでくださるはずです。 私は、小学生と幼稚園の子のママですが、もし今、友人の結婚式に呼ばれたら、子供同伴OKなら出席したいです。食事も子供2人分頼んで、新しい洋服も買って、楽しみたいです。お祝いの場は本当に良いものですよね。こういう考えのママもいるし、久しぶりに子供を預けてひとり羽をのばしたいというママもいます。 よい結婚式になると良いですね。
クーリングオフという言葉を出せば何でも許されると思っていませんか 不安とか信じられない事例とかその辺のことはお察ししますが クーリングオフは対象外なので出来ません その辺のことは勉強しましょうね 不安なことについては担当者を変えてもらうとかしてよく話し合いましょう
結婚指輪は２人で買いに行くのが多いと思うので、サプライズで待っているのは婚約指輪ではないのでしょうか？大きなダイヤモンドが付いている指輪です。
こんにちは。40代既婚女性です。 2回結婚してます。てへ。 1回目 超古式にのっとった正式な結納 両家を仲人が往復するやつ。（汗） 結納金100万、ダイヤ立て爪、グーで殴ったら肉がえぐれるタイプ卸価格20万（定価40万） ちなみに、この指輪、婚約者とではなく（前夫） 前夫の両親と叔父に卸しに連れて行かれて 数点のなかから選ばされた。 その時、前夫は階段ホールで煙草を吸って休憩。 運転手の役。 指輪代、結納金、結納飾り全部彼親持ち。 田舎の旧家は「親がかりの結婚」が当たり前。 お返し。 10万を仲人へお礼として渡す。 30万結納返しとして返し、10万程度の紳士腕時計を渡す。 この腕時計は、前夫と選びに行きました。 私の貯金で買いました。 またまたちなみに、離婚時にこの指輪 売り払ったら3万程度でした。（泣） 当座の米代になりましたが。 （前夫約束した慰謝料の支払いをせず、トンズラ。私は納豆とモヤシの生活に・・！）←大笑！ 二度目の結婚。現在進行形。 結納など不要と夫に伝える。 結納したら「嫁」扱いになるのも嫌でしたし・・・。 （前の結婚で『結納までしたんだから、夫の家に一生奴隷として仕えろ！』という 意識を感じていたので・・・。） グーで殴ったら武器になる指輪も不要と伝える。 指輪ウンヌンよりも、結婚後の2人の努力が大事と身に沁みていたので。 でも、夫が「何かしたい」と言うので ファッションリングとそれとおそろいのネックレスを。10万程度。 プロポーズを受けたすぐ後にきた、クリスマスにもらいました。 お出かけの時いつもつけることができて、重宝しています。 お返しは、数珠と夫の大事なある物を飾る「額縁」です。 夫は洋服の「○山」であわてて買った、 プラスチックの数珠しか持っていなかったので、 ２万ぐらいの天然石の本物を、一緒に選びました。 額縁は特注品で1万程度でしたね。 それまで夫はその大事な物は、 桐の箱に入れてしまいこんでいました。 新居の和室に飾りました、 部屋の格調が高くなり、 夫も喜んでいます。 今でもその額縁の下で、時々腕組みをしてたたずんでいます。 （かといってたいそうな事は考えていない。 今夜のご飯何かな・・・程度か。） いよいよご婚約ですかああ～？ いいですね！お幸せに～！
ご結婚おめでとうございます。お幸せですね。 「サークルのOB・OG同士は卒業後も会う機会は多く、結婚すること自体は人づてに伝わっていっているようです。」←これで充分のように思います。 学生時代に親しかったけれど、卒業後は個人的に連絡を取り合うこともなく、年賀状のやり取りもない、かつての友人、同期、先輩後輩の結婚ならば、風の便りに聞く程度なのが普通だと思います。 卒業後も親しくしている人だけ結婚式に招待するというのも、賢明な選択だと思います。 「正式に報告」というのは、具体的には「結婚しました」のハガキなどを送る等ですか？私なら、年賀状のやり取りをしている方には送ります。 「住んでいる地域や仕事の関係で、本当は結婚式に呼びたかったけど、呼べなかった人」←こういう方たちとは、年賀状のやり取りはありますよね？ 年賀状にだけこだわるわけではないのですが、これまで年1回のやり取りもしていない人に結婚の時だけお知らせしても、自分たちのことに夢中になり過ぎかなと感じました。こんな言い方申し訳ないですが、結婚って本人たち、両家族にとっては一大事ですが、他人から見たら、「あら、そう」程度というのが現実だと思います。もちろん、時々会ったりする友人なら別ですよ。 今、おいくつか分かりませんが、「上下1学年は送る」と言うあたりは、少々学生時代のことにとらわれ過ぎ？と感じました。社会人として毎日忙しく働いていたら、学生時代は懐かしい思い出ですよね。人脈を広めるためや、気分転換にサークルのOB・OGと交流を持つことはあっても、それ以上でもそれ以下でもないといったところではないですか。 私も結婚の時は夢中でした。披露宴の招待客も、○○さんは呼んで、△△さんは呼ばなかったら失礼にあたらないか、など考えました。しかし、母親から「だーれも、ぜひ呼んで頂戴と待っている人なんていないよ～」と言われ、目が覚めました。 このような場ですので、きれい事ではない意見を言わせていただきました。幸せいっぱいの時に、気分を害する様な言い方がありましたらお許しくださいね。
お礼ありがとうございました＾＾ 私はウエディングドレスしか着ないので、タキシードは何でもいいんだと思います。 それよりもヒールの高さのほうが気になっちゃって。 私と彼が同じ身長なので、ヒールが必要なドレスはやめようかなと思ってます。 もし私がカラードレスを着るなら、色だけ伝えるかなぁ。 あとはタキシードの試着は一緒にいくつもりなので、私が着て欲しいのを着てもらいます。 ・・・と思ったのですが、これって私が強いからできることですね＾＾； こだわりのある新郎さんだったら不可能そうです。 私の場合、母が早速、ドレス選びに飽きてしまって、イマイチ参考にならない状態です。 友達でも連れて行こうかなと悩んでます。
ご両親も彼も微妙に話の本質からズレていると思います。 そしていまさら言っても仕方のないことですが、 もう少し質問者様が彼に話す前に熟考しておけばよかったのに・・・って思います。 確かに一見、ご両親の判断は良い悪いは別として、差別という現状を踏まえたうえで 賢明な判断をされたように思えますが、実際は意味のない判断だったと思いますよ。 ＞まだまだ結婚する前に相手の家の事を調査するような家もあるので、 ＞私達の事が原因で兄や親戚の女の子の結婚が破談になってしまうような事があれば責任がとれない。 質問者様もご両親ももっと冷静になって考えればわかったと思うのですが この件は結婚式をしないことで解決できるわけじゃありません。 たとえ「結婚式」をしなくても、親戚の結婚相手のご家族が興信所を使って調べれば 質問者様がどんな人と「結婚」したかなんてすぐにバレます。 反対に「結婚式」をしたとしても、披露宴で「新郎は●●県●●市●●町●丁目●番地で生まれ」 まで説明しなければ、「結婚式」をすることによって彼が部落出身であることはバレませんよ。 （普通生まれた住所まで詳しく披露宴で紹介しませんし） つまり質問者様のご両親は、考えた末での判断なのかもしれませんが、 「結婚式をしない」という判断は「親戚の結婚が破談にならない為の処置」にはならないんです。 結婚式をしようがしまいが、親戚のお相手が調べればバレるし 調べなければバレないんです。「結婚式」をするｏｒしないは関係ありません。 ご両親は熟考しての判断だったかもしれませんが、質問者様はこの点に気づくべきだったと思います。 「結婚式をしようがしまいが、親戚の相手が調べればわかってしまうよ」って。 そうすればまたご両親は違った判断をしたのかもしれません。 もしかしたら全面反対になったかもしれませんし、もしかしたら腹をくくったのかもしれない。 ＞やはりこのような場合、入籍だけ済ませて嫁いでいったほうが良いのでしょうか？ もうわかったと思いますが、入籍だけで嫁いだとしても、 親戚のお相手が調べればバレてしまいますよ。 彼の気持ちもわからないではないのですが、 彼が質問者様のご両親のことが嫌いなら、彼だけ付き合わなければいい話。 別に質問者様を巻き込む必要のないこと。 もう一度ご両親ときっちり話し合ったほうがいいですよ。 結婚式をしなくても結婚をすれば、調べられればバレてしまう。 結婚式をしなくても「結婚」という事実があれば、 親戚のお相手がそういう事を気にする家なら、親戚の結婚を破談にしてしまう可能性はある。 そうなるとご両親も質問者様も、最悪の場合、親戚一同から恨まれるかもしれない。 それでもご両親は賛成できるのか？ それでもあなたは結婚の意思は変わらないのか？ それらをもう一度話し合って、腹をくくってから、 もう一度彼とも話し合ってみてはどうでしょうか？
高飛車な彼女の母親、むかつきますね。 礼儀を重んじない、失礼極まりない人です。 先が思いやられます。 私なら、この時点で結婚しません。 結婚したらもっと図々しくなります。 うちの母親は、私の夫を 「婿様婿様」と可愛がっています。 （婿入りはしていませんが） これぐらい、ウェルカムになってくれる家庭の女性と結婚しましょうよ。 なんていったって、結婚はあなたが幸せになりたいからするものなのです。 幸せになれそうもないなら、しないほうがいいです。
会社の規模、社風によりますが、一般的に考えると、社長はともかく直属上司は気分を悪くするでしょうね。
非常識ではありません。 ただ、万が一、会社の上司などから、出席者のことを聞かれたときは、きちっと説明出来るように、心構えだけはしておきましょう。 大人のエチケットとして「お互い家族親族以外は「友人」だけ、あまり派手にはしないことになりましたので・・・」 こんな感じの説明で十分です。 「友人」である職場の同僚も、新婦側の上司、社長が出席していないのは知っている訳ですから、問題なしです。
養子（婿入り）の場合は、新婦側が結納金を新郎側に持参するのが通例です。 金額は、お嫁入りに比べれば、家にとって大切な男子を婿に頂くことから、嫁入りよりは高めの額だったそうです。 現在は、お互いの相談で、簡略化されるケースも多いそうです。 昔どおりに考えていると、両家の関係がこじれることもありますから、しこりを残すことが起きないように、気をつけてください。 式の費用も、最近では１００％新婦側というよりも、７：３から６：４くらいで新婦側＞新郎側が増えてきているそうです。 いずれみしても、先ず彼女と、婿入りの結納金、挙式費用の負担割合などしっかり相談されて、いわば原案的なものと作る。 それをベースに、二人が共通の認識を持って、お互いの両親の考え方を調整したほうが間違いないと思います。
このたびはおめでとうございます。 私たちも結納はなしで、顔合わせと食事会にしました。 彼女の家に招待されているのなら、仕切るのはでしゃばりですよ。彼女の家なのですから、彼女のご両親が仕切るのが普通です。 ここででしゃばるとさらに怒らせます。 ご自分だって、自分の家で他人に仕切られたら腹が立ちませんか？ まずは、お家に招待していただいた事にお礼を言いましょう。 また、結婚式について非礼があったのなら、至らず申し訳ありません、と簡潔に謝った方がいいでしょう。 くどくど言わない方がいいです。 あとは自分の両親の紹介を簡単にするぐらいはリードしても差し支えないかな。 食事そのものや、会話については自分がヘタにリードしようと思わず、周囲に合わせた方が良いと思いますよ。 話が途切れてしまったなど、何か話を振らなくてはいけなくなった場合、彼女と打ち合わせておいて相手のご両親が話しやすいような当たり障りのない話を考えておくとよいかもしれません。 最近旅行に行ったときの話とか、出身地の話とか。 こちらでは当たり障りがないと思っていても、相手がそうとは限らないので、彼女に問題ない話かどうかを確認しておいた方が良いともいます。 うちのときはお互いの両親が気を使って、沈黙が重くなるような途切れ方はしなかったので特に問題はなかったんですけどね。 あと、飲み過ぎは注意した方が良いですよ。 私の友人で飲み過ぎて酔っぱらって絡んだ為に話がこじれてしてまった人がいますので。。。
おかしくないですよ～！ ベールやグローブは同色でそろえた方が良いと思いますがブーケは大丈夫だと思います。 私はドレスがアイボリーに近いオフホワイトでしたが ブーケは白×グリーンの百合でしたが浮いてるとは思いませんでした。 ブーケの出番は披露宴が始まるまででしたし後々の保管も手間だったのでレンタルで済ませました。 レンタルなら恐らく花婿さんのブーケトニアも同色で用意して貰えるのではないでしょうか？
とても素晴らしいおもてなしをされたのですね。 家に伝わっている指輪をいただけるなんて、あなたはお幸せですよ。 それと、文面がカチカチに緊張しているのが伝わりますが、 できれば流れるように書いたほうがいいと思います。 >私は緊張のあまり、思うようにお話が出来ませんでしたが ご家族の皆様の温かいお心遣いを頂きまして、楽しい時間を過ごす事ができました。 ご馳走になったケーキやお食事はとても美味しく、大変感激いたしました。 →『私は緊張してしまいまして、思うようにお話ができませんでしたが、 皆様の温かいお心遣いに感謝の気持ちで一杯になりました。 また、ご用意して頂いたお食事やケーキはとても美味しくて、楽しい時間を過ごす事ができました。』 ご家族に迎えられたのだから、「皆様」の一つでいいと思います。 それと感激という言葉はここでつかわない方がいいですよ。 指輪を譲られたのですよね。指輪よりケーキに感激したんかい？(苦笑)ってなりますからね。 それにケーキより、食事を先に書いた方がいいですよ。 >また、高価な指輪までいただき、ありがとうございました。 ずっと大切に使わせていただきます。 「また、」付けたしみたいだから、これは却下。 また、のかわりに「なにより」（あえてひらがな）をお勧めします。 この手紙で一番感謝しなければならない所だからです。 前の回答の方がおっしゃった、高価よりは「譲って」で作ってみます。 『なにより、代々の大切な指輪を譲っていただいたこと、とても嬉しく思っております。 一生大事に使わせていただきます。』 大切よりは、大事のほうがいいと思います。 代々の大切な指輪を大事に使う、という形です。 どうでしょうか。
調味料ではありませんが、確実にダイヤの輝きに影響があるのは 油 です。 油を含んでいる マヨネーズ や ドレッシング にも気をつけて下さい。 もちろん化粧品等も油分が含まれますので気をつけて下さい。 ただし油は、食器洗い用洗剤で洗えば落ちます。 洗えばダイヤは元通り輝きます。 ちょっと問題なのは、片栗粉やコショー等の、粒子が細かいものですね。 隙間に入り込むとなかなか落ちないかもしれません。
こんにちは。 ずばり、最近の結婚式の2次会ってこんなもんですよ。 まあ、2次会の形式なんてそれぞれなんですが 披露宴と違って会費という形をとる限り、人が多く集まれば集まるほど 新郎新婦や幹事の持ち出し金が減って楽なんですよ。 だから人によってはとりあえず連絡先を知っている人なら手当たり次第誘う、っていうこともあり得ます。 私も2次会だけのお祝い、多いですよ。 あまりたくさん声かけられ続けると「披露宴からじゃなくてよかった…」とホッとするときもあります（笑） それで、出欠の連絡ですが1か月前が多いです。 特別仲のいい友人だとかだと2，3か月前から「2次会だけだけどぜひ来てほしいので…」とありますが。 私は2，3か月前に連絡したら「早すぎ」と言われましたよ…^^; でも、幹事から直接いきなりってのは非常識ですよね。 あと、お誘いはないよりあったほうがいいとは思いますよ。 出欠は本人に任せるのが一番ですからね。 2次会と言えどもお金を出してもらっているのだから…という謙虚さが足りないカップルは本当に多いです。 いい経験になったと思って、ご自身の結婚式で生かしてくださいね！ 私も以前経験したひどい結婚式2次会のおかげでとってもいい2次会ができました(笑) 自己満足じゃなくて、2次会に来てくれた友人全員がご飯もおいしいし、椅子も全員分あるし 会場の雰囲気もすごくよくて、またあそこのレストラン行きたいな～って言ってくれるんですよ。 （以前経験したのはこれと真逆、という意味です笑） そういう風にとって、プラスに考えましょ。
おそらくＸ型は『シグネチャー』のシリーズですけど、細かい名前は分かりません…。 最近のデザインですか？
こんにちは。４０代既婚女性です。 大事なことを確認します。 新郎新婦の両親が 平服参列を予定しているということ、 他の親族に徹底周知 かつ平服参列の要望を「文書で」出しているのですか？ はっきり言いまして、 花嫁花婿の父母間の「子どもが親の仕度を用意するしない」の 価値観は参列者には関係ないこと。（予算も同じ） その場にいる全員の服装の格をそろえないと 式と披露宴が「気まず～い雰囲気」になり 台無しになります。 目的は、皆が気持ちよくその時間を過ごすこと。 惜しみない祝福をあなた様が受けること。 それが第一優先でしょう。 基本・・ (1)両家の親の衣装は格を揃えること。 (2)両家の親戚は、新郎新婦の親と同格か、格下の衣装を着ること。 禁忌・・・親戚達が、新郎新婦の親よりも格上の衣装を着ること。 新郎新婦の両親が 平服参列の予定だということを 聞かされていない親戚は 普通は和装なら留袖、礼服を着てきますよ。 現地に着いたら、親は平服。 こんな無礼極まりないことはありえません。 怒って帰る親戚が出ても、おかしくない。 (1)の理由で、あなた様の父上だけがモーニングはありえません。 どうしてもモーニング姿の父上とバージンロードを歩きたいなら、 新郎の親の衣装も同格を用意すること。 モーニングと同格は、黒留袖または洋装なら長袖のロングドレスです。 (2)衣装の格について。 格が高い衣装というのは？ 機能的でない、動きが鈍る、昔々多くの人が着ていた衣装を着ることです。 これはあえて機能的でない形式美を追求した 「希少価値のある衣装を着る」ということで 衣装を着る本人が その場をどれだけ厳粛な場であるかを 分かっていますよ。と言うアピールです。 花嫁衣裳など究極の機能美から正反対にある衣装です。 あれ、一人で脱ぎ着できないし トイレもいけない。歩くのもやっと。 あえてそういうものを着ることで、 結婚と言うことを人生で一二番の重いことだと認識しているという 表現になるのです。 モーニングだって、あんなの着て飛んだり走ったりしませんよね。 古くからある普段は絶対着ないであろう物を 「出してきて着せ付けてもらった」ことで 「花嫁花婿の父親」という 重々しい立場に「衣装で変身する」と言う意味です。 しそれが親が平服なのに 参列者は「親よりも重々しい服を着る」というのは 親戚も「親を差し置いて目立ってしまった」と 恥かしい気持ちになります。 そして恥をかかせた主催者側に怒りをおぼえます。 （どうして事前に教えてくれなかったのか？恥をかかせようとしたのか？） 主催者側に対して、日頃から思うことがあって 喧嘩を売るために式披露宴に参列するならば、 花嫁や、新郎新婦の親よりも 格が高い衣装を着ていくか 平服どころか、 普段着、部屋着、寝巻きで参列します。（デニム、Tシャツ、ニット、トレーナーなど） 「私はこの結婚を祝福しています。」ということを あらわす一番のポイントが 衣装になりますので、皆さん着る物に頭を悩ますわけです。 マナーブックに細かく書いてるわけです。 あなた様の母上様が訪問着なら 父上様は礼服（黒スーツ白のネクタイ）です。 小紋は参列者よりも格が低くなる可能性があるので禁忌です。 小紋は洋装ではニットのアンサンブル、ワンピース、 上下別のスカートジャケット程度と考えて下さい。 買物や茶話会、同窓会など「ちょっとしたお出かけ着」です。 家に客を迎えるなど。 男性なら、ジャケット、とスラックス、 スーツ程度ですね。 ちなみに紬はどんなに高価でも「デニム、トレーナー」の格です。 男性ならチノパンとジャケット、 デニムとジャケット、と言う感じ。 結婚式の式場までの往復などに着る分はかまいません。（小紋も） 「父にはバランスを欠いても、きちんとした服を着てきてもらうか？」 バランスを欠いた時点で モーニングは「きちんとした服」ではなくなります。 こっけいで場違いな服装になります。 父上が笑いものになります。 ピエロ扱いです。 娘として嫌でしょう？ 両家の格を揃えること。 平服の周知徹底をはかること。 これで問題は片付きます。 お金の問題はまた別ですが。 お金がないということは 時には自分の信念や夢を曲げることを 余儀なくされるものです。 今回は、あなた様の 「親にはモーニングと留袖で決めてもらいたい。」という希望を曲げることになります。 これは仕方がない。 それが世の習いです。 どうしても希望を通したいなら、 ローンを組んで結婚後に返していけばいかがですか？ 彼親を説得するよりも、 たやすいし彼親自身に禍根は残らないと思います。 あなた様のお心に禍根は残るかもしれませんがね。 それは年月で消化していくしかないですね。
婚姻届を出すと必然的に新戸籍が編成されることになるので 元の戸籍からは除籍（昔の手書きだったら斜め線を引かれた）に なります。だから移動の手続きの必要はありません。そもそも 戸籍に移動はありません（除籍と新戸籍の編成,、転籍とも）。 婚姻届は旧戸籍地か新戸籍地の役所に提出することができます。 したがって新戸籍地はここです！と言ってしまえば全国どこででも 提出することができてしまいます。家があるか無いかは関係ないのです。 ちなみに旧戸籍地の役所に新戸籍地の住所を書いて届ければ役所のほうで 新戸籍地の役所に送っておいてくれます（厳密には戸籍の中にその 記録も残ります）。 ちなみに東京都千代田区千代田1-1に本籍を置いてる人が一番多いと 言われています。皇居の住所ですね。 住所表記と戸籍上の住所地表記の違いというのは、例えば 千代田１－１は「千代田１番地１号」なのか「千代田１番１号」なのか ということです。正しい表記しか戸籍には書けません。
国民健康保険には扶養被保険者は存在しません、 家族被保険者として、その人の人数割分と収入に応じた料金を負担します 別世帯になれば家族被保険者から抜けて単独加入になります（世帯割分が増加になります） 年金には変わりはありません（姓の変更の届けは必要です） 社会保険の加入でなければ年金の第3号被保険者や・健康保険の扶養被保険者は関係ありません（国民年金第1号被保険者、国民健康保険の家族被保険者を継続です 税金の配偶者控除には該当しません（12月末までの収入で判断です） 稼げるだけ稼ぐことです
私も残り2か月なのに、まだムービー制作に手を付けていません、、、焦りますよね。 仕事上、私はこれ系のソフトはそこそこ使うので、 なんとかがんばれば1カ月でできるか!?と思っているのですが、 Adobe系のソフトは、初めて触る人にはかなり難しいと思います。 Photoshopで写真を好きに加工するだけでも、初見でおいそれとはできません。 制作上できることも多い分、操作も細かくなるので、マスターするまで時間はどんどんすぎます。 開いたらなんとなくどうすればわかるフリーのソフトと違い、 残念ながら触っていたらなんとなく使えるようになるシロモノではないと思います (´・ω・`) あとどれだけの時間が残されているのかわかりませんが、 もう1，2か月くらいしかないようでしたら、 悲しいですがそれらのソフトは今回は諦めて！ 説明書的なものは、書店でたくさんぶあつい本が売ってますが、、、 もっとムービー初心者向けのライトなソフトを買いなおすことをオススメします。 http://yhp1998.hiho.jp/2nd/?p=1871 ご参考まで！ 最後になりますが、ご結婚おめでとうございます。 お互い、最後まで準備たいへんですががんばりましょう！！
結論から言いますと、結婚相手の親に聞くか婚約者に聞くしかありません。 なぜなら、相場というものがありません。地域や、家系や、立場や、経済力などによってまちまちなのです。よくある噂では、「牛を何頭」とか「マンションを」なんてこともあるそうですから。 結婚式も決まっているのに結納の話が出ていないということは、もらうつもりが無いか、そうでなければお会いになったときに話が出るのでしょう。披露宴を終えてから結納のことでモメたりするのは忍びないことですから、早めに確認ておかれた方が良いと思います。
もうすぐ結婚する者です。ladybabyさんも近いんですか？ さて結婚指輪ですが、うちは彼に出してもらうことになりました。安い物ですが。 婚約指輪は付けてる期間が短いからとゆうことで省略し、結納金などのやりとりもなし、 とゆう状況だったので、自然と彼が出す流れになったと思います。 娘を嫁に出す覚悟をしてもらった私の家族にも、せめてお礼の意味を込めてと彼は思ってくれてます。 一般的な常識は無いと思いますので、彼はどうしたいかとか２人でよく話し合って決めていいと思います。 初めてジュエリーショップに行きましたが、たくさんの指輪を目の前にして、あれこれ試着し、すごーく幸せな一時でしたよ☆ladybabyさんも味わってくださいね。
50～60代で娘を嫁がせたことのある男です。 でしゃばるようですが、母上の背後にはオヤジの目が光っているのですぞ！ (1)服装は、目上の人に“敬意”を表してください。 (2)その日は結婚についての話をしてください。 　　母上は、コーヒーを飲みに来るわけでは無いでしょう。 (3)その場の会計は貴殿が払ってください。 　　事前会計済みくらいのスマートなやり方をしてください。 　　母上の目の前で払うなんてコトは絶対にしないように。 (4)手ぶら、大いに結構。 　　手土産なんかに気を使うヤツにロクなやつはいない。 　　ただし、(1)～(3)がキッチリと出来ておれば・・・。 　　自信が無いのなら手土産でゴマカスしかないかも。
相手によります。 私は通販ではないですが、結婚指輪は私の父の知り合いの宝石卸をしている人から買いました。 同じものが市価だともっと高いものが安く買えてよかったねと主人と話してました。 要は相手がどう思うかですよ。 そういうことは安上がりにしたくないタイプだったら、ちゃんとしておいたほうがいいし。 ちなみに主人の兄は婚約指輪にかなりがんばったらしく(普通の倍以上)それにバブルを 知っている世代の義姉は喜んだしそのくらいは当たり前と思っているそうで、 私が父が母に送った婚約指輪をリフォームしたのでいいといって数万円で済ませたのを知って、 「今もらわないとあとでもらえないんだよ？！(主人に向かって)あとで何か言われても大変だよ！」 と夫婦揃って言ってました。義兄は高価な指輪をあげないといけないと思い、義姉は高価な指輪が欲しいと思うタイプだったようですが、 主人は本人が欲しいと思っていないものをあげる気はない、私は価値は確実に落ちる身分不相応な高価な指輪はいらない、 二人揃って差額で新婚旅行にお金かけよう！と言っていました。 まぁ、どちらの夫婦も意見が一致しているので間違いではないですが、これがちぐはぐだと、 結婚指輪を安上がりにされたと夫婦喧嘩のたびに持ち出されることになるので、ちゃんと確認したほうがいいと思います。 あといい方にもよるかも。 「通販だともうワンランク高いのを買えるんだけどどうしよう？」とか。 予算が決まっているなら予算より高いのを買えないわけだから、通販で予算内で予定より高いものを買えることを言ってみてその反応見てみる。 通販が嫌か、予定して物が安く買える事を喜ぶか、予定したものよりワンランク上のものが買えるのを喜ぶか、彼女の反応しだいで彼女の喜ぶ方法で買うのが一番だと思います。
うちのは「結婚式の日時 ○ to △(△ to ○)」になってます。それぞれがお互いに贈ったという形です。 でも入籍したのはその約2ヶ月前だったんですよね。 今では結婚記念日はその入籍日(出会った日)。まぁ、結婚式をした日は都合のよい日だったので、 指輪を見たら思い出すくらいなので、まぁ、いいかって感じですが。
良い考えです。 更にひと味加えるならば、 “お菓子”は式場で出したもの（或は引き出物）と同じにするとか、式場で作ってもらったものにするとか、何か一つ気を配ったものにした方が、職場の皆様のご厚意に応えることが出来るのではないでしょうか。
ほとんどが見栄です。けじめをつけるのなら、神前で式を挙げるだけでも十分です。 それなら10万もかかりませんからね。 大勢を集めて、派手に見せびらかして満足するのですよ。ご祝儀目あてに人を大勢呼ぶ場合もあります。 それに、ブライダルに関する費用は、なんとなく詳細が不明で、高すぎるような気がしても お目出たい式や披露宴だから、多少は仕方ないというような心理から業者が高く設定しているのです。 ようは、価値観です。300万、400万出しても派手にやりたい人はやればよいだけの話です。 全ての人がそれだけのお金を出して結婚式をするわけじゃありませんから、4年間の学費と 同等といわれても回答者は困ってしまいます。 この質問の答えは、個人の価値観、見栄の張りたい度合いで決まるということです。 余談ですが結婚式も大学に行くのも一生に一度ではありませんからね。
立場と状況によっては買い替えるべきだと思います。 ・趣味のサークルで偶然一緒になる人が結婚。 ・会社の同僚のお子さんが結婚。 このくらいのケース（そんなに仲良くないが、世間話する程度に親しい。もちろん招待されてない。気持ちだけ渡す）なら金額的にも数千円程度でしょうから袋状のタイプでもＯＫだと思います。 しかし、披露宴に呼ばれたとか、欠席で１万円包むとか、親しい友人でちゃんとお祝いしたい、などそれなりの親しさがあるのでしたら、祝儀袋にも中身と立場にふさわしい物を選ぶべきです。 もらう側としてはどんな形でもありがたいと思いますが、せっかくの慶事に手抜きをされた感を味わわせる事はないでしょう。 他の回答にも出ていますが、100均でもわりといい物が売ってますし普通のお店で買ってもたいした金額にはなりませんから、買い直すのを強くお勧めします。
　一緒に見に行くのが良いと思いますよ。 　普通に結婚指輪で７万というと、細いシンプルなモノになってしまいます。 　ペアリングで探すとリーズナブルで豪華なモノが出てきますので、ペアリングで名前を彫ってもらうのが良いです。 　あと式を挙げなくても、式場見学に行く事をオススメします。 　タダでケーキが食べられたり、粗品をもらえたり、ドレスの試着が出来たりもします（写真もOK）。 　みんなちやほやしてくれるので楽しいですよ。
・責任を背負いたくない（男性に多いですね） ・お金を自由に使いたい（趣味や買い物、旅行など） ・子供が欲しいと思わないので結婚もしなくていいと思ってる ・恋愛を楽しみたい（特定のひとりと一生を……なんて無理） ・ひとり暮らしに慣れすぎて、今更他人と生活するなんて想像できない ・仕事が楽しいので結婚なんて考えられない ・ひとりで生きて行く見込みがあるので結婚の必要性を感じない（経済的に問題がなく、家事も一通りできる） ・相手の両親や親戚との付き合いが嫌 ・健康面に不安がある 思い付くものではこんなあたりでしょうか。
私も披露宴でドレスの色当てクイズをしました。 しかし、やはり先の方もおっしゃっているように、あまり複雑にされては、どこかで失敗した時に、大きいですよ。 ゲストの中には高齢者の方もいらっしゃるのではないですか？ もうドレスの色だけでいいんじゃないのでしょうか？ 賞品を高額なものにすれば、旦那さんに側の食い付きも違います(笑) 私の場合は３色別々の箱に自分の座席カードを入れてもらって、当たりの色の箱から、私達が３名引き当てて、６０００円分のお食事券をプレゼントしました。 自分たちがお色直し中に、ホテルのスタッフに箱を持って、テーブルを回ってもらったので、ゲストには迷惑かけなかったし、式の始めに座席カードを使うことと、こういったゲームをするので、探りを入れておいて下さいと言ってたので、探偵気分も味わえて、なかなか好評でしたよ(^^) なにせよ、あまりゲストに手間かけさせない事と、複雑すぎない事です。 あなたをお祝いしに来てもらってるんだから、あんまりあれもこれも押し付けちゃ駄目ですよ。
一度、きちんと話されてはどうですか。モヤモヤのままは絶対良くないですよ。大事な相談があるからと言い、話し合いの場を設けた方が良いと思います。 プランナー、その上司の方、質問者さんご夫婦、どちらかのご両親、同席で話し合いされたらどうですか。 ご結婚なさるのは若い二人ですが、動く金額が何百万の話ですし、お出しする料理が貧相では両家の両親の顔にも泥を塗ることになりますよね。 質問者さんが一方的にプランナーさんひとりを責めるのではなく、年配の方で社会的な常識をわきまえている方が同席して話し合った方が得策だと思います。もし、質問者さん対プランナーさんが一対一での話し合いをしてしまうと、「ごねているお客さん」として対応されてしまうと思います。質問者さんご夫婦との話し合いですと、夢中で周りが見えなくなっており、無理難題を言いだしているとされると困りますよね。 どちらかのご両親で、きちんとした話し合いの場で頼りになる方がいらっしゃると良いですが 式場は気に入っているのですよね。 ならば、話し合いの後、そのプランナーさんとのやり取りが続くのですから、質問者さんが不満たっぷりという感じにすると後々気まずいと思います。 例えば、家族で話し合った→母から「このドレスでは出席してくださった親戚の方にも恥ずかしい」、父からは「この料理では仕事関係の方に顔向けできない、小さな食事会じゃないんだから」となった→そもそもどういう話で見積を出してもらっているんだ？別の式場に相談した方がいいのでは？と大ごとになってしまったなどの図式にして話し合いを始められたらどうですか。 それなら話し合いが解決した後、すんなり打ち合わせを再開できますよね。 平均で見積を頼んだのなら、その金額よりも下のプランがあるはずですよね。詳細をキチッと説明してもらいたいものです。契約前に料理、ドレス、その他諸々の希望を伝えて、その場合いくらになるのか見積を出してもらったら良かったですね。平均で…というあいまいな言い方ではなく。 そして最終的にはいくらまで出せるのか決めておく必要があります。お料理、ドレス、その他もろもろを希望のランクにした場合いくらなのか、すり合わせをして、その式場にするのか他をあたるのか考えれば良いと思います。
私は呼ぶのも呼ばれるのもNGです。 同性の友人と異性の友人はどちらが大切か？と言われれば、結婚式への招待で考えると同性が大切です。 異性を呼ぶという考えはありませんし、呼ばれても正直あまり行く気がしません。 2次会なら参加しますが…。 相手側の方からどういった関係なの？という目で見られそうでなんとなく嫌です。
サプライズでプロポーズだなんて、羨ましい！！ 私は主人には４０万円くらいの指輪を買ってもらいました。 ブランドとか、石の大きさ、質、台の材質にもよって値段が変わりますし、 一概には言えませんが、２０万～５０万円くらいが、皆さん多いんじゃないでしょうか？ 質問者様はお金には困ってないとの事。 質問者様の年収がいくらか存じませんが、そういう方から１０万円台の指輪をもらうと、 私だったら少しがっかりしてしまうかも…。 月収１５万円くらいの人からもらうんだったら、嬉しいです。 無理しない程度に、私の為に頑張ってくれたんだなって、思えるので。 それと相手の事を考えると、あまり高い金額のものにすると、 指輪のお返しの金額も高額になるので、 そこも考えて選んで頂けたらと思います。 今でも婚約指輪のダイヤを見る度に、小さなその石の中に主人の愛情が感じられて、 とても幸せな気持ちになれます。 それなので、質問者様も素敵な指輪選んで差し上げてくださいね。
指輪をつけっぱなしで水仕事や食事の調理は避けたほうがいいですよ。 雑菌の温床になっているらしいので…。
ウェディングドレス＝白 あなた色に染まります、という意味。 結婚式を挙げたんだから、もう新郎の色に染まってるわけです。 だからウエディングドレスは着ない、カラードレスに着替えるでしょ？ だから、二次会にウエディングドレスを着たら、この嫁は馬鹿か？って思われます(^_^; どーしても着たい、というのであれば、それはそれでいいでしょう 馬鹿嫁呼ばわりされるのは私ではありませんし、馬鹿夫と思われませんから 二次会、平たく言えば宴会です、別に披露宴の姿を見せる必要もありません 何でもいい こぎれいなかっこしていればいいですよ。 ジャージや、セーター＋パンツで二次会に出た新婦をこれまで何度も見ましたし
こんばんは 10万まで見ておけば大丈夫だと思います 着物によってレンタル代金は変わってきますので あとは自分で用意するものと当日の髪型とメイクを予約しておけば大丈夫ですね せっかくなら写真屋さんで撮影して台紙に作ってもらうのもいいと思いますよ
現職の先輩、同僚、上司は親族のみの式を考えていないなら招待するのが一般的です。 式の頃はまだ勤めているなら尚更です。 上司には主賓として挨拶をしてもらうべきでしょう。 前職の方は招待する必要はないかと思います。 たまに連絡を取っている程度で呼ばれても困るかと…。 御祝儀の問題もありますから。 上司については、かえって印象を悪くされかねません。 ほとんど付き合いがないのに呼ばれては、御祝儀目当てと思われる可能性があります。
お目出度い式場でお渡しする引き出物に、立場やご祝儀によって格差をつけるのは反対です。あまりにも打算的ではありませんか？皆様に、同じものをお渡ししまょう。 　特別にお礼をするのなら、後日あらためて個別にお礼をするのが日本流と心得ていますが・・・。私の周りはすべてこの方法です。せっかくのお目出度い場です。惨めな思いをする人がいないように、皆様平等に、と言う気持ちからです。 　 　カタログギフトにはロクなモノはありません。私が受け取った品物のほとんどはＢ級品でした。（不良を指摘したら、すぐに良品が送り返されてくることから考えても、承知の上でのことのようですね。）この点をご留意ください。
私の場合、変動があっても大丈夫でした。 最終的な招待客が何人になるか、招待状の返事を待たなくては分かりませんので。当然だと思います。 ただ、招待客の現段階の人数によって見積を出すと思いますので、大幅に違う場合、お値段が変わる可能性はあると思います。式場側でもなるべく合わせてくれるでしょうけど、こればっかりはその式場に確認しないと分かりません。 式場の予約をする段階では大まかな人数を聞かれます。例えば、50人程度なのか、150人程度なのか。いくつかの会場がある式場ですか？どの会場をおさえるか、それで判断していると思います。 事前に招待客にお願いしておくものか？についてですが、正式な招待状を出す前に一報を入れ、了解をもらった方に招待状を送るのが一般的だと思います。突然、招待状を送るのではなく、事前に連絡します。 それ以前に、私でしたら、結婚を決めた時点で、披露宴うんぬんの話は別として、親しい友人、知人、恩師、親戚に知らせます。その時、式は○月頃を予定してます、もしくは、秋ごろを予定していますなどと言ったことも言います。相手は、それで招待状が来る心づもりができますし、式をするのであれば、あわてて結婚祝いなどすぐに包む必要もないですし。 それで近くなったら、再度、招待状を送っても良いか打診し、正式な招待状の発送となると思います。招待状の出欠は形だけといった感じですね。それでも、欠席の返信をしてくる方もいますが。 これまでにどなたかの結婚式に出席したことはありますか？招待される側の気持ちになって考えてみるといいですよ。
40歳既婚男性です。 マリッジブルーではありません。 無責任なだけです。
他の方もおっしゃってますが、絶対ではないですが 招待状、ご祝儀、引き出物の袋は同じと言われています。 質問者様が叔父さん一家に連名で一通招待状を送れば 叔父さん一家はご祝儀を１包用意し、引き出物も１つ。 例えばお子さんが独立して、一人で住んでいる場合などは 叔父さん夫婦に招待状、お子さんに招待状をそれぞれ送った場合、 叔父さん夫婦、お子さんそれぞれご祝儀を用意し、引き出物も二つになります。 ＞『割り切れない数がいい』のか『３や５のように割り切れないものがダメ』なのかどっちですか 「割り切れない数」つまり３や５のように奇数が良いとされています。 ＞『叔父さんには引き出物Ａと引菓子Ａ、叔母さんには引き出物Ｂと引菓子Ｂ、子供にはおもちゃではな＞いですが、子供用の何かとその子が食べられそうなお菓子』 夫婦の場合、引き出物を二つというのはあまり見かけませんね。 だいたい一つですよ。 もし一つの袋にこれだけ入れるならある意味非常識かもしれません。 それは叔父さん家族に対してではなく、他のゲストに対して。 なぜならロコツに叔父さん夫婦の引き出物の袋が大きいｏｒ重そうだから。 それって他のゲストから見てやっぱり感じわるいですよ（笑） 私がこれまでの経験と友人の話を総合すると、 引き菓子は全員同じ、一人で出席と家族で出席では引き出物のランクを変える。 例えばカタログギフトの場合、一人なら３０００円～５０００円、 家族なら５０００円～８０００円など。 もしくは引き出物、引き菓子は同じ。家族で出席の場合はもう一品入れる。 ＞と言う風に個別に変えて用意するのは非常識になりますか？ 男性ｏｒ女性、一人で出席ｏｒ家族（夫婦）で出席などで引き出物を変えるのは 最近では普通ですよ。 ただ引き出物だけでなく、引き菓子まで変えるとなると、 間違いなどが発生してトラブルのもとになります。 あまり複雑にしないほうがいいと思います。
お望みの回答ではないかもしれませんが、 参考までに。。 結婚式ですか、何らかのパーティーですかわかりませんが、 「セット」とか「プラン」とかあるようなので、 ホテルでの催事でしょうか？ カテの種類より「結婚式」だと仮定してご意見します。 もしそうなら、場所によっては 「持ち込み料」がかかる場合があります。 （でないとホテル・式場内の衣装部が儲からないからだと思われます。） その持ち込み料が案外高額で、 結局、レンタル代と持ち込み料をトータルしてみると、 セット料金の方が安い場合もあります。 是非、今１度ご確認された方が良いと思います。 既に確認されているのならば、 失礼しました。。。
ご両家でのお顔合わせをされるとのことでございますね！ この度はご良縁誠におめでとうございます★ お顔合わせの場所もご新婦様のご実家とのことで、 和やかな、お顔合わせになりそうでございますね！ ご両親もきっと楽しみにしているのではないでしょうか？ 一般的にはご新郎様のお父様が進行をとり、先にご挨拶をしていただき、 続いてご新婦様側がご挨拶をして頂ければとは思いますが、 結納品などを交わさない『お顔合わせ』であれば、 形式ばった段取り進行などはされなくても問題はないかと思います。 しかし、はじめの一言はご新郎様のご両親様が進行をとるとスムーズかもしれません。 また、一番はご歓談の所かと思いますので、お二人から様々お話をご両家様にして頂くと お二人のお気持ちがしっかり伝わり、交流のいい機会になるかと思います。 また、指輪の披露でございますが、 「結納」では婚約指輪の披露やその意味合いがございますが、 「お顔合わせ」でご歓談や交流などがメインとなりますので、 特に行わなくてもいいかと思います。 しかし、せっかくお二人の絆の証の品物なので、 簡単にお話の中で指輪のご紹介をされても、ご両親様は喜ばれるのではないかなと思います。 形式ばったものではないのが「お顔合わせ」なので、 内容などはお二人次第で進めていけるので、和やかなお時間をお過ごし頂ければと思います。 色々とご検討頂ければと思います。 ありがとうございました。
うちの主人は主人の母方の親(主人からは祖母)の養子になりました(義母も女兄弟で婿をもらえなかった)。私との結婚を期に養子になったのですが、やはり働いていると名字が変わったのは大変だったようです。男２人兄弟の長男ですが、祖母に気に入られ小さい頃から養子にと言い聞かされて育ったそうです。名字が変わるリスクに勝る財産があれば、養子になるかもしれないですが、大した財産がなければ養子にならないのではないのでしょうか？いくらあなたが、養子にさせても良いと言っても子供が嫌がれば無理な話です。それに養子になっても結婚して子供が出来なければ代々続きません。主人の弟は一生結婚する気はないみたいで主人の父は途方に暮れています。今、話し合っても意味がないと思います。
私は指輪をつけたまま食器を洗うと指が荒れます。 なので普段はしていません。
私も先日引き出物や引き菓子を決めたところです。最近ではバームクーヘンと同じ意味でデニッシュパンが好まれるようですがバームクーヘンにこだわりたくて、バームクーヘンにしました。コレって理由はないのですが、チョコじゃなくてオーソドックスな味のバームクーヘンをオススメしたいと思います☆
こんにちは。40代既婚女性です。 ブーケ嫌いが治ってきそうだとのこと、 良かったです！ 他の方が沢山いいアイディアを出していますよね！ ご自身でつくるのもいいと思いますよ。 ブーケがあれば当然、ブートニア（新郎が胸につけるもの）も用意してください。 ブーケは、元々 男性が女性ににプロポーズするときに 捧げる物で、 そのプロポーズにOKして、女性がブーケから一輪花を抜き取って、 男性の胸にさす。それがOKの印なんです。 それがブーケとブートニアです。 ですから必ず、対で用意してください。 そういう意味があるから、洋装の花嫁は必ず持つのです。 また花は「生命力」の象徴です。 花の生命力を身につけることで、夫婦の幸せな結婚を守ってもらうと言う意味があります。 （まじない） 腕を組むのが恥かしいとのことですが、 腕を組まずに、離れていることは 作法に反しますので、恥かしいでしょうが お行儀だと思って我慢してください。 畳での正座などと同じです。（笑） 花嫁は誰が見ても、花嫁！と分かりますが、 ブートニアをつけていないと、花婿はわからなくなります。 会場のスタッフのためにも、ブートニアも用意してあげてくださいね。
たぶん入れ忘れておられるのではないでしょうか。 意図的に返信はがきのない形式で招待状を出されることもありますが、 返信用ハガキにメッセージを云々…という一文があるのでしたら お忘れになっている可能性が高いです。 ご友人の方に失礼のない範囲で、お聞きしてみるのがいいかもしれませんね＾＾ ちなみに招待状のセットには通常返信はがきが入っております。
