こんにちは。 葉っぱの形から見て　グレコマ　かな？　 http://tree.shiny-garden.com/post-828/ http://www.yasashi.info/ku_00031.htm 違ったらごめんなさい・・・。
ミントじゃない？
確か、ギボウシ。
品種改良してあるのだと思うのですが、今までいろんな花をそだててみた経験からですが 先祖返りとか言いますが、たぶん黄色っぽく変わっていくのではないでしょうか？ 夏菊が先祖返りして次の年には秋咲になり緑色のポンポン菊は黄色になりました。 そのままでいるものはあると思うのですが今のところ出会ってないです。
アブラムシだと思います。
ビワです https://horti.jp/11245
こんにちは 翌日には落ちていますよ
ヘメロカリス（デイリリー）かも。 こちらの画像と見比べてみてください。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … http://flower365.sakura.ne.jp/20/285.html
実は付かないんですかね？ ドングリではないでしょうか？ シラカシやアカカシなどの樫系では？
＞＞その時には古葉を落として、先の枝を２つくらい残してカットするのでしょうか。 そのやり方が出来るなら、残した二本が出来るだけ短いのを残す。（理想は一センチ未満） 残したものの先に来年の芽が出来ていると思いますので、途中できったりしない（切れば、これから秋までに来年の芽を作る事は無理ですので） 古い葉っぱは全て引き抜く。 更に残した今年の枝も葉が多すぎるなら、葉を毟る。 こんなとこですが、作業するバランスと、今年これからの気候、の兼ね合いもありますので、上手くいけば綺麗に雨で垂れ下がる事もなくなりますし、上手くいかないと、残った葉と芽が直射日光（特に秋の紫外線で）焼けてしまうこともあります。
変な色に見えますが、そういった品種なんですかね？ 肝心な棘も元気が無いように見えます。 鉢は樹脂ですか？　素焼きの陶器が良いと思いますが… ひょっとしたら、根腐れかも知れません。 根腐れの場合は引っこ抜いて、根を指で揉むようにして落とします。 軽石などに植え、日陰に置きます。 根の中心部が赤黒くなっていたら、根腐れです。元気な根の部分まで切り落とします。 根は１ｃｍ残っていればOKです。 どこまで切っても赤黒いなら、本体も切って捨てるしかないです。 この株の茶色の部分まですでに侵されてるなら、元気な部分で接ぎ木をするしかないと思います。
アイビーとポトスのライムでしょうね。
ベニカナメモチでしょう http://www.wood.co.jp/wood/m875.htm
虫が付いているのかな？
ゼニゴケですね http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/bryophyta/ma …
花がしぼんでるのでよくわかりませんが… 咲いてるときは　この花に似ていませんか？？ ヒメムカシヨモギ　と言います…違ったらごめんなさい。 http://homepage3.nifty.com/shiro/himemukasiyomog … 違うなら、季節で探せる図鑑を貼るので探してください… http://homepage3.nifty.com/shiro/hanazukan-top.h …
がくや葉の形からすると宿根バーベナ？ http://matsue-hana.com/hana/syukkonbabena.html http://flower365.sakura.ne.jp/17/799.html
＞枝樹を切ってコンパクトにするには、早い方がカッテングしやすいのでしょうか？ 幹の細い方を持って、枝の付け根を順に棒で叩けば、枝葉落としは簡単。 残った幹は、適当に輪切りに。 油分はあるが、一応水分は抜いた方が燃やしやすい。で、２ヶ月放置。 燃やすとパンパンはじけるので、注意。
半萎凋病もチャノキイロアザミウマもどういう病気、どういう虫なのか熟知していませんが、管理方法が前後逆のような気がします。 ＞＞10数年前そばに桜の木(サクランボがなる)があったのですが、その木は枯れてしまい、切って根っこごと処分しました。何か関係あるのかなと思うことがあります。 もし、何らかの関係が有るなら、たんそびょうかな？土の中で根に悪さして、将来的に畑全体に広がります。 土壌消毒は大変なので、今年は半萎凋病の対策農薬を知っているなら、それを散布して、チャノキイロアザミウマも薬剤散布して、今年はこれ以上悪くならないようにして、来年を待ちましょう。 薬剤は、スミチオンに慣れているなら、スミチオンが良いかと思います。更に分類すると、スミチオン水和剤（粉の薬で水に溶かして散布する）ただしこれは５００ｇ袋しか販売していないかと思いますので、買って、使って、大量に余って来年に持ち越しと成るなら、お勧めできません。 １００ｇ袋で売っているピレスロイド系のアグロスリンとか、虫の大きさから言ってネオニコチノイド系殺虫剤なんかになるかな。 殺虫剤の場合、乳剤はお勧めできません。かなりマイルドな薬剤になっていますので、効かない、と言うかもしれませんので、今なら、最低限水和剤、普通に水溶剤、乳剤に似ていますが、フロアブルなどの物が良いかと思います。 スミチオンの場合、散布から収穫まで２１日以上間隔を開けないといけませんが、それが大丈夫なら（周りの梨も含めて）私ならスミチオンを散布します。 それらをやって、来年、各県や農協、農薬屋等で配布している防除暦にしたがって、一年、キチッと薬剤散布してみてはいかがでしょうか。 県なんかだとHPに防除暦をアップしているかもしれません。（多分PDFでアップしていると思うので、ダウンに時間がかかるかと思いますが。 剪定も、春の選定時期以外は余りハサミを入れないほうが良いかと思います。
実が見えないけど、たぶん。 ニシキギ科のマユミ。
葉の養分をすべて芋に蓄えようとしています。 葉が育っている間はまだ完熟じゃない。
あのー、すいません！ いちおう植物学専攻してましたけど、さすがにこんだけの写真ではねぇ・・・(-_-; できれば ・葉 ・幹 ・複数の葉を含んだ枝 の写真をアップしていただかないと、「推測」の答えしかできないと思いますよ。
気づかなかっただけじゃないかな？
＞窓が小さいため日光の入る時間は短いです それじゃあダメです 全身に一日中光の当たる場所でないと、縦には伸びません
カチカチの赤土ですか、大変ですね。 市販の花壇の土は、結構保水性高いです。表面が乾いたからと言っても中は十分湿っています。 逆に水のやりすぎに注意したほうがいいぐらいですよ。 ＞日が当たり過ぎなのもダメなんですね(;'∀') Yes！　雑草もたくさん生えてるから伸びますけど、１本だけにするとあきません。 根元にガンガン日が当たると持ちませんよ～♪
自然農法団体は、左翼に多いですよ。反原発運動の活動家とか。共産党員など、公安に監視されるような危険な人たちでもあるかもしれませんね。
日陰に戻す。 出来れば小さく剪定する。
ウチの夫が「ビオラっぽい花」と呼ぶ花を載せてみますね。 ロベリア https://iemo.jp/71518 トレニア https://horti.jp/13580
受け皿に水が溜まりすぎるのも注意してくださいね、深い受け皿だと、それだけ根が水に漬かる事になって根腐れしますから
背が高くなる遺伝子を持った草の遺伝を伝える物（一般的には花ですね）を刈り取るのですから、背が高くなる遺伝子を持った草は子孫が残せなくなりますので、短い遺伝子を持った草ばかりになるので、背丈は一様になります。 自宅の草も同様です、ただし年月が掛かりますし、外から背の高い遺伝子（花粉ですね）が飛んでくれば、そこでまた背の高い草が生えますが　(^_^; 草が不要だから根っこから刈ってるのでしょ？お父さんは 田んぼの畔は、草の根が畔の（土手の）土を支えるので、根っこから刈り取ってしまう事はしません
頭の重さ。 重いほど破壊力はありますが、体力次第です。 タケノコ掘るなら1kgでいいけど荒れ地を掘り起こすなら2.5kgは必要でしょう。2.5kgに柄の重さを入れたら3.5kgにもなるからムキムキでないと。
20年くらい前に、10cmくらいの鉢植えのものを３本買いましたが、１年で確かに成長が止まった感ありまして、肥料やってましたが枯れ始めたので、その後、半日日陰で風通しも良く、雨水の通りが良い場所に、地下植えしました。まったく肥料は与えてません。　 現在、１本だけ弱弱しく残っています。ゆっくりと成長している様子で高さは1mくらいです。　 お隣さまも、地下植えで勝手口の前の垣根にしているようですが、数年遅く買ってきてるけど、数本が同じように2mくらいにまでスクスクと成長して、止まってぃる感じです。 ゴールドクレストは園芸品種ですが何十種類もある様子です。大きく成長するものや2mくらいで止まってしまうものとがあるという事でした。 立地条件(日当たり)、根のはり方で、成長が異なるのはあると思います。杉・ヒノキの仲間なので、腐葉土に、地下水脈が豊富なほうが成長には良いのかもしれませんよね。突然の枯れは、センチュウなど微生物の仕業かもしれません。
群生するという特徴のあるミゾソバ（別名：ウシノヒタイ） ソバという名前が入っていても、あの食べるソバじゃぁなく同じタデ科の雑草。 花は概ね9月位～ ミゾソバ http://ooto-info.jp/plant/summer/index38.html http://www.hegurinosato.sakura.ne.jp/2bangura/ya …
オオカサモチ　と記載されています。 http://blog.livedoor.jp/hyoutyou/archives/654022 …
そのページのコメント欄にある通り「ノヂシャ」ではないでしょうか。 http://matsue-hana.com/hana/nodisya.html http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae …
昔、農機具屋さんからしか草刈り機が買えなかった時代、ほぼメンテナンスフリーでした。 やる事は刃が減ったら刃の交換。燃料が無くなったら混合油の補給。たまに（数年おきに）プラグの交換、エアークリーナーの洗浄。 後はこれと言ってやら無くても使い続けられました。 昔のは１０年位は持ったと思います。 今のは、刃の付いているヘッドに１０時間ごとに専用のグリスを補給して下さいとか、エンジンを高回転で回し続けないで下さいとか。 安全対策でスロットルレバーが手を離せば回転がスローになるようになっているので、一定の回転数を維持できないとか。 エアークリーナーが消耗部品なのに、その部品を売っていない。 ２０CCエンジンでは回転を上げられない。（安いんですが） わたしは２６CCを使っています。 フルスロットルで刈り続けると、点火コイルが焼けて、３分程度しか回らなくなる。 分解して確認したわけでは有りませんが、 ピストンのリングがプレッシャーリングとオイルリングの二つ有るはずのが、ピストンリングが一つしかないとか。（田舎伝説です） 今の草刈り機は、排ガス規制の影響で、半屋内（作業小屋とか、車庫）で回しても人に余り害が無く、屋内で整備できます。 高価格品の特徴と言うより、低価格品の欠点になってしまいました。
チューリップとかクロッカスなど・・。クロッカスは可愛いですよ。
１）やはり有名どころでラウンドアップでしょうか。 泡になるスプレーボトル（カビハイターとか）のスプレーを使えば効率的（塗布できているか見て判る）です。 ２）ホームセンターや園芸用品店で相談を。MCCPなら西洋芝にも使えたと思います。 塗布にはそれなりの道具が必要です。（希釈、展着材の混合など） また、ビニール手袋の上に軍手をして、20倍程度に希釈したラウンドアップに浸して、垂れないようによく切ってからワサワサとスギナをすくい上げるようになでまわすことでも芝への被害を抑えることができます。 ただし通常使用よりも濃いいので、液が垂れたり、スギナが折れたり、雨が降ったりして芝へ影響してしまうこともあるので注意が必要です。 園芸屋のおじさんに教わりました。 また、今の暑い時期は芝用の薬剤でも芝に影響が出ることがあるので、これも注意が必要です。 （そのため、うちもスギナは伸び放題です。）
シダです。
チョウセンアサガオですかね。違いますよね。?
マンゴーにも似ているような？ http://tropikalfruit.net/plantguide/mango.html
こんな暑い時期に植え替えをするから枯れるんです。 日陰を作って朝10時以降は日を当てないようにしてください 風通しは、良く風を遮らないように あとは、待つしかありません
ツバキかな
うーん、ほったらかすと伸びますからね 実家なので私がメンテしていたわけじゃありませんが、父が円筒形に剪定していました。 結構存在感あるし、大きくなりますﾖ。 古い大きな公園とかに良く植えられていた記憶があります。 あと、確かにコニファーっぽいのですが。お好きな方にこういうのははばかりますが 私の中ではフェニックスとかとならんで 「ぐっとお庭が昭和っぽくなる木」というイメージがあります 農家出身のうちの父は割と豆に庭仕事はしていましたが サラリーマンですので、仕事が激務な時期とか、資格試験があったり 忙しくなるとどうしても、世話を急ぐ植物にしか、手がまわりませんで…。 伸びすぎてしまって、のこぎりで幹をある高さで切り落として変な見た目になったり…。 ボサボサに茂ったりした時期もありました。 我が家に植えて30年目ぐらいに、全部切り倒し、枯らして、切り株も掘り起こしました。 駐車場の拡張と、老後を考えて大きすぎる庭木は整理しているようです ほったらかしても、枯れたりはしませんでしたが とにかく放置するとでかくなりますから。 水やりとかは特にやっていませんでした。 手前に花壇や庭木がたくさんあって、そちらにはかけていましたが その奥の、塀に沿ってあったので、そこまで入りこめない場所でしたので 円筒形の4mぐらいに整えていましたが、放置すると5～６mはこしていたと思います。 業者さんのブログ http://www.k-engei.com/blog/02/post-27.html http://312348.cocolog-nifty.com/blog/2010/09/pos … だめな剪定例 http://niwa-iro.jimdo.com/%E3%83%80%E3%83%A1%E3% … コニファーもでっかくなるとなると… http://blog.livedoor.jp/xlchpannn/archives/60284 … コニファーも、枯れるならまだしも（といっていいのか…） 放置しすぎて育ちすぎると、結構悲惨ですよ。 家屋に近いと、素人で切り倒すのも家を傷める危険もあると思いますし。 マメに剪定のお手入れをするつもりならいいですが 「ほったらかしにしたい」のであれば、育ちすぎたり素人が剪定するには難しいぐらい育つかナと思います。 木でもハーブ類でも、強くていいなんて放置できるのは２～３年で そこから先は、育ちすぎ、はびこりすぎ、との戦いになります。強いのも問題です
写真の補足ありがとうございます。 やはりアオキだと思います。 http://www.jugemusha.com/next-aokiHA.htm ご質問者様のはまだ小さい株ですが、 先の画像は、大株で斑入りタイプです。 葉を良く観察してみてください。 あと、茎の上の方まで青いことや、真っ黒く枯れる特徴が 見てとれます。 アオキで間違っていなければ、日差しがきつすぎるのだと思います。 黒くなった葉は切り取って、何かで遮光してあげるといいと思います。
一口で言えば、カイガラムシの一種で～す 古い歯ブラシで、軽く除去してから、薬を使うと良いですね。 幼虫は風で運ばれたりしますので、広めに薬剤散布したほうがいいですよ
土の中の害虫にはダイアジノンを使います。 オルトランはコガネムシの幼虫に関してはトマトの適用農薬ではないし、浸透移行性をもつ殺虫剤なのであまり効果はないのでは(大量にまけば別ですが)。
草刈りでは、完全に雑草を除去できませんから、２～３日経って少し葉っぱが伸びた頃に散布すれば良いと思いますよ。 作業は、ジョロで無く噴霧器で均等に散布して下さい。 同じ様に散布しても、草の種類によって効果が出る時期が違ってきます。
ハナミズキです 春にはきれいな花が咲くでしょう http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7dP52tzmr …
ヤマボウシですね。 質問主様が管理しているのでは無いので関係無いでしょうが、秋に赤く熟して食べられますが、病気が付いて軸の付け根や実の付け根から落ちてしまうのがほとんどです。 果樹園のそばで果樹に薬剤散布するついでにヤマボウシにもひと吹きして置くと、真っ赤に沢山実ります。
君子ランが今頃咲くのは、寒い所にお住みでしょうか？ でも、花が咲くと、根が養分を取られるので、花は切ったほうが良いです。 土は水はけはよいですか？表面が完全に乾いたら、受け皿に染み出るくらいたっぷりやります。半日陰なら、多少じめじめしても水はけがよいと大丈夫です。うちのは、土はほぼ鉢底土だけです。冬は１週間に１度やるだけでも大丈夫です。 株が育って植木鉢の中が、パンパンになったら、植木鉢を取って、例えば、株が３つになってたら、１個をはさみで切って、 取ってしまって、（捨てる) 。そして、また、植木鉢にもどす。根がパンパンになったらして下さい。 植え替えていくと、すごい大きさになります。 ただ、この暑い時にはやらないほうがいいです。春の花が終わったくらいの時にします。取った株を他に植えたら、鉢植えが２つに増えますよ。 屋外では、冬は葉が茶色になってしまって、寒さが厳しいと全部枯れたかなというようになることがあります。その時は、 水はやりながら見守って下さい。葉が出てきます。 ただ、寒冷地だと、枯れるかもしれないので、屋内に入れます。
下に移っているのは、左手ですかね？ 真ん中より上の部分は、太い幹ですが、緑色をしています。 脇芽も豊富に出る樹種のようです。 幹の感じ、葉の感じが良く分かりませんが、薬臭いとのことなので、 クスノキとか、ゲッケイジュかな？
乾燥していますね。独特の繁殖法だと思います。 落ちた枝は、そのまま地上で根を張り、別の個体になるのです。
プランタが小さいと、水加減の調整が難しくなります。 まあ、何事も経験なので(笑) 鹿沼土（100均にあります）を１割ほど混ぜた方が良いかもしれません。 あと、欲張って大きく育てないことですかね？ レタスの種は、蒔くだけで土をかぶせない方が良いですよ。
こんにちは。 恐らくですが　トウダイグサ科　トウゴマ属　の　ヒマ　という植物かもしれません http://tree.shiny-garden.com/post-2453/ http://www.yonemura.co.jp/main/engei/tounan/naiy …
薬剤ならオルトランが結構効きますよ。 でも、すでにかなり薬剤撒かれているようなので、食用には向かないかも知れません。 土は何を使ってますか？　園芸用の土だと湿りすぎの事もあります。 元気になるまで肥料は無し、水も控えめにしてみて下さい。
剪定してなくって蔓が伸び放題ってことじゃないですか？
ムーンライトガールが近い気がしますが https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%81%E3%8 …
ブラックベリーの未熟な実に似ています。 こちらと見比べてみてください。 http://blog.miyashikaen.net/archives/cat_5001733 … http://d.hatena.ne.jp/noraneko222/20150605/p1
イヌバラと似ている気がしますがどうでしょうか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%8C …
たぶん時期がずれているのですよ。
ベゴニア族のシュウカイドウ のようです http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7dPenjsX6 …
もう時期が終わってるからね、花も付いてなれば枯れるよ。
リンドウ
ヒユ科　イノコズチ属　ヒカゲイノコズチ 秋になると洋服にタネがつく、あのひっつき虫です。 珍しい植物ではありません。引っこ抜きましょう。
何回か撒いて、日中の雨の降る前辺り、じとじと湿気が有るときに行ってみた事有りますか？一度見たほうが良いかと思います。 草が出ると言う事は、土の部分が有ると言う事かと思いますが、それ以外の、石の部分、コンクリートの部分等、どうですか？ まだ雨が降る前なのに、石などが濡れていませんか？ 石やコンクリートに塩がかかると、結露するようになります。 表の方はそれが気にならないなら、ふっても構わないかと思います。 土の中のほうですが、右側の石と左側の石を鉄筋や長いネジで固定している場合があります。 前と後ろも。 土の中の鉄類が石同様結露していると思ってください。 鉄類の結露が激しいと、腐食も激しくなります。 終いには鉄筋程度だったらボロボロにちぎれてしまいます。 そうなると、石が外側に押されていきます。 目地が開いてきますので、判るかと思います。 今の工法で作った墓なら、５０～１００年位動きませんが、塩を使うと自分が作った墓が、自分が当代のうちに壊れ始める場合があります。 と言っても、粒状の除草剤も塩で有ることには変わりないので、将来的に腐食しますが。 手で草を取り続ければ、孫の代に壊れ始める物が、塩を撒けば自分の代に、粒状除草剤なら息子の代辺りに壊れ始めます。 何を選んで、どう管理するかは質問主様の判断です。 私は除草剤を撒いています。かなり大量に。一区画に３Kg。
高砂の翁です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%AB%98%E7%A … 外に出しておくと寒くなる頃に葉の縁が赤が強くなります。
セダムの一種かとは思うのですが．．． 黄麗https://www.google.co.jp/search?q=%E6%98%A5%E8%9 …か春萌https://www.google.co.jp/search?q=%E6%98%A5%E8%9 …でしょうか．．． https://www.google.co.jp/search?q=%E6%98%A5%E8%9 … こちらは銘月です。
水中ポンプを使う、でもあっという間に水はなくなるよ。
http://gathery.recruit-lifestyle.co.jp/article/1 … ナフコの花がどういうものか分かりませんが、小さな花ということは、茎も細いのでは？ こちらのサイトの作り方を見ると、花の茎の太さも重要だし、茎の長さがないと難しいのではありませんか？ このサイトのように、菊の花でもいいのでは？ 菊なら安いし、白い花もあるし、太い茎のものもありますよ。丈夫だし。 もし、一本の花を七色にするのではなく、同じ種類の花を七色に染めるのであっても、その花の特徴を知っていないと意味がないんですよ。 このサイトにも書いてあるように、バラには紫色はあっても青色がありません。 そのことを知っている人が多いから、青に着色したバラを珍しいと感じるわけです。 だからね、ほかの花にするとしても、自然な状態ではこの色の花は咲かないという花を見つけないといけなくなりますよ。 夏休みの課題として提出するなら、元の花、染色を始めて１日目、２日目～完成までの写真が必要になるでしょう。 もし、その花そのものを学校に持っていくのなら、夏場の切り花（花瓶に活けた花）は長くもっても５～７日です。 種類によっては３日もつかどうかですので、それも考えながらトライした方がいいと思いますよ。
＞・水やりは夏は土が乾いてから数日後にたっぷりと 数日後？ そりゃ枯れますよ、乾いたらたっぷりと、です。 ＞冬は月に一回以下 そりゃ枯れますよ、部屋が乾燥してるでしょ？部屋の気温は夜に10度以下に下がらなかったですか？ ＞・2016年の6月頃、初めての鉢替え（2サイズほどアップ）。冬季より水やりの頻度を増やす なんで、鉢変えしたのですか？普通は購入から２年後ぐらいが目安 水やりしても中に水が吸い込まれない感じがしませんでしたか？ 抜いた時に根っこだらけになっていましたか？ 細かな根は生えていましたか？ 根も成長していない、水も少ない状態で鉢変えしたら、殺してるのと同じです シュロ用の土？ 保水性のある土を使っちゃダメですね。 ＞その後一度も水をあげていないので え？水をやっていないの？ 本当に、殺したいのですか？ もう、今更感がありますが 午前中の早い時間にベランダに出して、水をたっぷりと与えてください 鉢の底から水が出なくなるまで待って（室内で水受けで水を与えると、そこで水が溜まるのでダメなので） シュロ用の保水性のある土も流してしまいます（ベランダが汚れます） たっぷりと水を与えたら、室内に戻してください この時期は窓辺から離してください（熱で火傷しますから） それで様子を見るしかないですよ ところで、その画像ってネットで拾った画像じゃないの？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 同じく八重のむくげだと思います。珍しいですね。
ヤマラッキョウに似ていると思いますが、葉の形が？？？ http://www.ootk.net/cgi/shikihtml/shiki_1776.htm
葉はむしってはだめです。日は当てないで明るい程度でいいよ。 それより鉢の方まだ水不足じゃないの。
以前植えていたことがあります。 鉢植えだったのであまり大きくできず、夏場に伸びたつるはまとめて立てておき １～２月に先端と今年咲いた枝先を剪定後、 まずつるの一番先を無理せずに伸ばしたい位置で止め そのあとで間を何箇所か止めるようにするとつるが一番傷まないそうです。 アーチやオベリスクに巻き付ける場合は 伸びていくに合わせて左右から交互にらせん状に巻いていくと楽ですが 古い枝を整理する時に絡まりあい、剪定しにくいのでお勧めできません。 ピエールはかなり大きく育つので、しっかりした土台が必要です。 つるバラはそのままだと先端部分にしか花が咲かなくなるので できるだけ横に誘引しなさいといわれますが、 無理に９０度（地面に水平）にしなくても大丈夫ですよ。 ピエールは地植ならかなり大きくなるので あえてつるを伸ばさずに刈り込んでも、こんもりと大きな花を咲かせますよ。
あはは、「国民」と言う名前の「人間」は、いない。 一人一人を大事にしているとは思えませんね(笑) で、本題ですが、雑草は、抜いても抜いても辺り一面に生えてくる、欲しくもない草木の総称ですね。 個人的に気に入っていれば、山野草と呼んだりします。 見た感じは、トケイソウなどのつる性の草木に見えます。 周囲に同じものが生えていないようなら、鳥が種子を運んできたのかも知れません。 大きくなれば、美味しい木の実がなるかも♪
２です。 鉢の寸法間違えました。 訂正 直径９０センチメートル（３０号）です。 １５号では実を付ける樹木には小さすぎますね。 ただし、この大きさに成ると、移動はフォークリフトでの移動になりますが。
6月下旬はもう咲いているものが売っています そのころに苗を買って植えたのならそろそろ咲いていてもいいはずです つぼみはついていますか？今ついていなくても自然に出てくると思います ちょっと遅れているだけかもしれません 引き続き1日1回お水をあげてください　確かに肥料はいりません
水を切ることです。しばらくして、何も起こらないなら、買い換えてください。
葉は互生ですがクキの先にかたまって輪生のように見えます。 葉柄がクキについているところが紅く見えます。 シキミによくにていますが葉の雰囲気がちがいます。 垣根にされていますが、常緑の低木と判断します。 以上から、ミカン科　ミヤマシキミ属　ミヤマシキミと思われます。
多肉相手に土にカビが生えるほどの水分は少し多すぎるようです。 対策 http://www.copiapoa.jp/blog/2014/09/30/90
http://daii.jp/agri/take.php http://www.lifexyz.com/toti/takene/ 竹は地表から約50センチの深さまでに根を張ることが多いですが、深さ 1メートルくらいまで伸びることもあるため、1メートル程度の深さに溝を掘り、防根シートやトタンの波板を垂直に埋め込みます。 昔、実家で竹の駆除でこのような事をしていました。 今はありません。 ご参考になれば。
金魚草に見えます
https://horti.jp/2879 ルドベキアの一種だと思います。
過去の回答です 僭越ながら「カテゴリーマスターさん」の回答を一部訂正します。 種子の取り方 ①良く洗う…OKです。 ②乾燥させる…×です。 ※通常は、乾燥させず湿ったまま殺菌剤の液に漬け水を切り、そのまま冷蔵します。 ＜ブドウの種子＞ 種子から発芽させた個体を実生と言います。 ブドウ畑では同じ品種をまとめて植えてあります。 ブドウは自家受粉するので、元の親と同じ形質の個体が発生することが多い。 しかし、多くのブドウ品種は、交雑種なので「メンデルの法則（２：１：１）」によって、半分は変異が現れます。 ＜播く時期＞ ○暖房施設が無ければ「春に播く」ことをお勧めします。 ・室温だけでは、冬の寒さによって、生育が止まりやすいので、気温が上がる3月下旬頃がよいでしょう。 ・ブドウの種子は、硬い殻に包まれているので「ペンチなどでひびを入れ」てから播きます。 ・土は、栄養分の無い、パーライトや鹿沼土に播き、芽が伸び始めたら液肥を薄く溶かして与えます。
時期柄、「 サマーレディ」という種ではないかと推測します。ただ、薔薇は種類が多いので確かではありません。
最初は長いって事は、あばしゴーヤーとかの短い品種というワケではないんですね。 ゴーヤーは肥料食いなので、肥料切れだと早く熟すみたいですよ。(特にリン) 吸収しやすい液体肥料を与えて少しマシになりました。
カミキリムシの幼虫が枝の中に居ます 鉄砲むしとも言われています 枝の先の方はダメになるでしょう もとの方が助かればいいですが キンチョールで巣穴に吹き付ければ死ぬようです 下記を参考にしてください http://www.sc-engei.co.jp/navi/gaichu08.html
撫子（なでしこ）ですね。 花言葉は「純愛」です。又は、「大胆」
鉢が小さいのでその分栄養が少なく、それでいて水やりで八の栄養が流れてしまって、この時期だと乾燥しやすいので、弱ったんですよ 初夏に鉢変えとかしちゃダメなんですが、たい肥をや腐葉土を入れたもう一回り大きな鉢に植え替えるか、たい肥や腐葉土を入れた地植えにしてください http://green-shop-sora.jp/?mode=cate&cbid=528710 …
不思議とお花に合う環境ってあるんですよね。 風通しの良い部屋であったり　あったかい部屋であったり。 手をくわえるのは当然だとは思うけど 空気が淀んで溜まりになっているところは　やっぱり枯れるのも早いかと思います。 お水の硬度であったり。塩素系の含んだお水であったり。 環境が整って初めてお花も生き生きしてくると思いますよ。 主様の管理は素晴らしいと思いますが　空気の温度管理も加えてみてはいかがでしょうか。
花の色合いや形はエキナセア（ムラサキバレンギク）という花によく似ています。 こちらの画像と見比べてみてください。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … http://happamisaki.jp-o.net/flower/a/echinacea.htm
そんなことはあたリまえでしょう。 受ける場合はちゃんと仕様聞いて、確認して受けること。 もっと厳しい注文もあるよ、草は抜いても植えてあるものは残す。
ノミの駆除は 猫、犬関係では 動物病院で 処方します 家庭内のノミダニは 市販薬DDTとかを散布です
地植えに向かない土地？？ 私の所も、決して良い土地ではありません、小砂利混じりの建設残土です。 もしかして、水はけが悪いのですか？それとも、ペーハー値ですかね？ 水はけが悪い場合は、難しいですが、４、５０ｃｍ掘ってみて水が溜まっていなければ、OKです。 土壌が悪いと思っているなら、腐葉土とたい肥と油粕や鶏糞などの有機肥料に苦土石灰を現在の土に混ぜ込んでやればOKです。 配合率などは、苗を購入されたお店で聞かれた方が間違いありません。 冥加は、半日陰を好みますので、あまり日当たりの良いところは向かないようです。 午前中だけ日のあたるところなら、プランターでも問題ないと思います。 水やりを忘れずに。 地植えにしても、最初の根がつくまでは、水やりは欠かせませんよ。
栄養と土の深さ、後は水の時間帯。本来はプランターでなく土に植えっぱなしでほかっておくと段々大きくなるのですが、プランターの場合、大きくしたい部分だけ残し葉をまびくことも大切に。
>秋に咲かないと書いてあり不安になってきました。 これは知らなかったですが ハイビスカスもやってます こちらも花がさきますが、どうも葉が弱るようなので摘蕾しました 同様バラも摘蕾してやりました 大丈夫のようですよ
ダイソーのもので同じようなものを購入されている方のところを参考にしてみると、 （違うかもしれませんが）マミラリアは月影丸かも．．． 植え替えの後ピンク（濃いピンク）の花が咲いたらそうかもしれません。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%80%E3%8 … こんなふうな。 あと、ハオルチアも色々あるのでご自分でハオルチアのネットなどの図鑑を調べたほうが より確実かもしれません。現物と写真を比べるわけなので．．． バルベア錦かもしれず、青雲の舞かもしれず、 オブジェかもしれず、掛けあわせの品種かもしれず．．．。 たぶん「細かい品種名はわかりません」といわれそうですが、念のためダイソーに問い合わせてもよいかも。
ＮＯ．２さんのおっしゃるように西洋朝顔 特に（アーリーではない）へブンリーブルーの場合 下手をすると９月の末から咲き始めます。 他に考えられることは、プランターの周り（近く）に 夜遅くまで、もしくは一晩中明るい光源はありませんか？ 朝顔は基本、短日性といって夜の長さが長くなるのを感知して 葉芽が花芽に変わります。 つるが伸びて葉もついている場合はまだ蕾になる可能性がありますが 夜遅くまで明かりがともっている窓辺とか 常夜灯や街灯の下にあるなら無理かもしれません。 プランターが移動できるなら８時間くらいは暗くなる場所へ移動させてみてください。 うちの場合は置き場所が限られていて変えられないので できるだけ街灯から離れた場所へ置いていますので真っ暗にはなりませんが、 蕾はついていますから薄明かりくらいなら大丈夫のようです。
俗にいうタッパーみたいなものでもOK　密閉できるのが条件 唾液のついたスプーンでおかわりしないようにしましょう
ご存知かもしれませんが、薔薇というのは数万、 数十万品種と非常に品種が多いですし、 （シンディ、ノーブルブライト、ベイブ、サンタマキリータオレンジ、オレンジジャム、などこの手の薔薇だけでももっともっとあります） 確実に「これ」というのはなかなか難しいかも。 スプレーバラではあるように感じます。 ほかのかたのところにスパーブローズという名前があったので 見てみたのですが、同じものらしい画像のバラの名前、書いていませんね。 品種名がないものもあるかもしれませんし．．． （市場で販売するときも単にスプレーバラオレンジ、だけで 出されていたので名前はついていません、 と言われたことが何回もありました） 販売元で名前がついてないのなら、そういうものなのかも。 販売店でお尋ねになるのが1番早いとは思うのですが、 そこで回答できないということなら、名前がない可能性もあります。 そうなると絞り切るのは難しいでしょう。
いずれ植えるときに考えて下さい。 今は何もしない。 チョット花を、とか考えずに何もしない時は何もしない。 今回の撤去から一連の作業としてハナミズキの植え付けまで有るなら、それぞれかと思いますが。 石は水はけをよくしますので、もし暇が有るなら、坪庭の中３０センチくらいのところに石の層を作って、その上は土に成るように作っておけば良いですが、もっと大きい根のハナミズキになったりする可能性も有るでしょうから、いずれの時にやった方が良いです。
平たいほうを押し曲げて、丸い方を押し下げる。
写真では細部がはっきりと見えないのでわかりませんが、茎のところに根っこのような細いモジャモジャっとした根っこのようなものがついているように見えます。 なんとなく多肉植物の仲間のような気がします。 マンネングサで検索してみると似た植物が出てきそうな感じです。
土に潜む害虫 オルトラン粒剤をわらの下にパラパラとします 葉や茎に付く害虫 スミソン薬剤は自分で分量を量らねばならないので 他のそのまま噴霧できるボトルで噴霧します 多量は葉が痛むので注意します
夏前の剪定を控え、苔が弱らないようにする。 剪定は秋にまとめて行う。 苔が強ければ、草の勢いは弱くなります。 それでも、草が生えてくるのが自然というものですので、来年の草取りが大変にならないように種をつける前に草取りを行う。 草は草をもって制す。 しかも、その草は自然に生えてくるもの（環境に合って、強いもの）にする。 これが王道かと思います。
現在高さが２ｍほどあってその先端付近を切ってもほとんど意味がありません。 上から出た脇芽がまた上に伸びるだけです。 大胆に１ｍ以下にしないと効果が出ないです。 将来を見越して広がるように枝を配します。 漏斗やブロッコリーのイメージ。 http://yasai-sodatu.net/article/90443027.html http://www.ja-tsuyama.or.jp/einou/fruit/index09. … http://www.nogyo.tosa.pref.kochi.lg.jp/info/dtl. … なぜ低くするかですが、一つは将来実が採れるようになって高いところは非常に採りにくいです。 高いところでも３ｍ以下に抑えてください。
花瓶に挿しているミントは、根グサレの心配はありません。 葉っぱに黒い斑点が出ても、今年は苗育て、ハーブとして楽しむのは来年からと割り切れば、心配する必要も有りません。 今すぐ土に植えても構いませんし、夏の暑さが峠を越してから土に植えても良いです。 畑に地植えするなら、数年で一杯になりますので、出来れば鉢で育てて下さい。
蜂に刺されたこと、あります。 かなりやばかったです。 近所の方はUハンドルの刈り払い機で、足の指を切断された人いました。別件では、ゴーグルなしで草刈り中、目に石が飛んできて手術、2週間の入院を余儀なくされた人もいます。 お互い、怪我等ないよう、気をつけて作業しましょうね〜
前回から2週間たちましたね 地植にする時期は 暑さのピークが過ぎたころが良いと思います すなわち9月に入ってからです それでも残暑きびしい時は傘さしてください 苗はこのくらいですか？50センチぐらいです？ 苗の生育を見たいですが写真UPできませんか
キジカクシ科のヤブランです。 夏から秋にかけて紫色の花がさき、秋から冬に青い実がつきます。 本来の葉は緑色ですが、写真は葉の両側に黄色の斑入りの園芸種です。
アスプレニウムではないかと思います。 品種まではわかりませんが、似たものの画像を貼っておきますね。 http://blog.leafandleaf.com/?eid=1262370 http://hanaemi.seesaa.net/article/18002006.html
もしかしてガウラかな？ https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … http://www.yasashi.info/ka_00026.htm 属名のGauraからガウラと言われます。
この草は「ツユクサ」でしょう。 でしたら http://www.sc-engei.co.jp/guide/syo00581.html http://www.sc-engei.co.jp/guide/syo00580.html こちらの除草剤がいいみたいです。 ご参考まで
オクラだと思います http://kateisaiennkotu.com/yasainosodatekata/kas …
大バケツかプラスチック樽に水を張って、ランの鉢を水没させます。 ２～３時間すると、鉢の中に巣くっているナメクジが出てくるので取ります。 水中でナメクジは生きられません。この方法はランの鉢全体に水が回るのでランの根が活性化します。 もう一つは、鉢の近くに皿を置き残り物のビールを入れておくと、ナメクジが集まるので処分します。
メンテナンスは正常に使うためのチェックです、 清掃して不自然なところがあれば調整します。 依頼して行うのはオーバーホールになるかな。 後は故障時自分で対応できないときは修繕です。
方角を気にするなら、二つの木は、植えないほうが良いです。
テングタケですね。 お父さんの生命保険金が早くほしい時に食べさせましょう　 (°O゜)☆＼(^^;) バキ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%B3 …
ハナヤスリ科ハナヤスリ属の「ハマハナヤスリ」もしくは「コヒロハハナヤスリ」と思われます。 花のように見えるのは胞子葉で、ザラザラしてヤスリのように見える花なので「ハナヤスリ」とよばれます。 ハナヤスリの仲間なのですが、変異や雑種が多く、葉のかたちや群生全体を見ないと種は判別できません。
正直、植物で「蚊避けに効果があります」というものは、 あくまで気休め程度だと考えています。 前にたくさん育てていましたが、その葉っぱにカが止まることもあるくらいで。 どちらかというと嫌だけど、どうしても（例えば人間がいて血を吸いたいなど） したいことがあるばあい、撃退するわけではない、あくまで「忌避効果」なので、 蚊は逃げないという印象です。 ニームについても「全く虫が来なくなりました」と 書いてある方もいらっしゃるものの、うちの例で言えば「あまり変わらない」でした。 ニームについては、葉っぱは食べられるけれど、それを食べた虫の繁殖が 抑えられるという話もあるので、ひょっとしたら蚊については「汁を飲んだ蚊が 繁殖能力が減る」ということなんでしょうか。 蚊連草は、ハーブゼラニウムを改良したものだと思いますので、 挿し木は可能だと思います。 もし挿し木をするときは、斜めに、あるいは木のくいのようにＶ字に中央を 尖らせるようにしてカットし、赤玉土、挿し木用の土などに挿します。 通常の土ではなく、雑菌がない土ということが大切かと思います。 ニームについても挿し木は可能という話ですので、同じように挿し木用の土を使うのが いいかも。ただこれからの季節は挿し木にあまり向かないかも．．． （一年で1番いいとされるのは6月前後、梅雨の時期です）
蒸れか細菌が原因だろうと思います。 いずれにしても枯れた部分は取り除くしかないようです。 菌が原因であれば、尚更、取り除かないと被害が拡大するだけで、取り除いた後で薬剤散布も必要になるケースもあるそうです。 「コニファー　枯れる」で画像検索すると、似たような画像が結構出てきます。 日本の夏は、コニファー類には適していないようです。 また、金属で茶色くなるのは確かですが、そのまま放置しておけば新たに緑色になりますし、金属ハサミでカットした後に、カットした部分を手で少しずつつまみ取って行けば、変色は避けられますよ。 茂った葉を分けると、結構、中に枯れ葉や枯れ枝が残っているものですので、それらを取り除いた上で、少しでも風通しを良くするための剪定は必要です。
白ナンバー　自家用車（人、物を運んでも運賃を領収しない） 緑ナンバー　運送営業用車（人、物を運んで運賃を領収する業務）
蒸れ対策、でしたらゴーグルよりもメッシュタイプのフェイスガードの方が有利です。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%83%95%E3%8 … 蜂対策は別口で虫よけネット等をかぶるのがベターかと https://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%82%A3%E3%8 …
ネズミ退散させたいだけなら、ホームセンターで販売されているネズミ等駆除の超音波発信器で大丈夫です。
上の方は、くるみ　かな？ 枝先の葉の方が大きいのが特徴のような…？ http://elm3.web.fc2.com/top/ruijisyu-miwakekata- … 下の方は勘のみで、ヤブソテツをピックアップしておきます。 http://www.ne.jp/asahi/sunsun/tanpopo/mikurabe/y … 葉の縁がギザギザしている（鋸歯葉）とか、葉の裏の状態とか、樹木なら幹、草花ももっと近距離の画像の方が判断し易いと思いますよ。
自己責任で使う分には問題無いです。 出来た作物を全て自分の家で食べて、他の人にあげない。 自分の家から一度出てしまうと、何時の間にか一個１００円で並ぶ可能性があります。 万が一残留農薬検査などされて、ラウンドアップと若干違う成分が出たりすると、問題ですし、安い除草剤、薬剤を使って家庭菜園をしている人に迷惑がかかります。 エイトアップって、農耕地用登録は取って有るが、作物ごとの登録を取っていない除草剤じゃなかったかと思います、なので、何も植えないときに使う、通路などに使う、と言う前提の除草剤だったように思いますが。 私は使っています。 エイトアップでは無いですが、何となくホームセンターのプライベートブランドのような物を使っています。 エイトアップって、東日本をテリトリーにしているホームセンターで売っているものですよね。
我が家のサボテンがそうだったのですが、 もしかしたらカイガラムシかもしれません。 試しにひとつそのかさぶたを爪楊枝ではがしてみたらわかるかも。 写真を見ると、まだそんなにひどくはない状態のようです。 一気に駆除するのはなかなか難しいですが やってみてください。 参考になるかどうかですが http://opuntia.houkou-onchi.com/tae/1menu.htm
蜘蛛は、葉や花を傷める害虫を食料にする益虫です 敢えて駆除する必要はありません
地元の市町村にシルバー人材センターがありませんか？ そこに聞くのが一番判りやすいです。 シルバー人材センターは基本が仕事の種類による時間給なので、 面積を言えばおおよその料金が判ると思います。 手で刈る場合と機械の刈払い機を使う場合と料金が違います。 シルバー人材センターは半公共団体なので、 処分費は連携した自治体の費用とほとんど同じはずです。 処分も料金表がありますし、引き取りもしてくれます。 検索キーワードをシルバー人材センター　料金表　としてみてください。 そのままでも良いですし、画像検索でも良いです。 例として長野県上田市近郊 http://ueda-sjc.org/price.html 広い面積・・・例えば1000平方メートル以上なら近くに酪農家があれば、 トラクターに装着する草刈り機がありますので、依頼する方法もあります。
こちらのサイトなどいかがでしょう。 http://livingtucson.com/hanhikage-ziyouryoku-tei … ただ、個人的な意見ですが、この中の… クチナシ…結構、栽培が難しい ヒイラギナンテン…鋸歯葉なのは見た目でわかりますが、バラの棘のように痛いです。 マンリョウ…頭頂部に葉と実をつけるので、成長すると地際から頭頂部までが間延びする。 我が家にもアベリアがあります。 主幹を一本だけにして（ひこばえが生えてきたら地際でカット）、そこから延びる枝だけを放任しています。 公園とかにも植栽されているくらいですので、何もしなくても丈夫ですよ。 グランドカバー https://www.lovegreen.jp.net/gardening/p29974/ また私の意見で、ミントはやめたほうがいいです。 すごく強靭なので、隣に植えた植物を超えて繁殖し続けます。 鉢植え向きです。 アイビー…いろんな形（ハート形もあります）、色も豊富で、混ぜて植えても面白いです。 　　　　　増えすぎたら手で引きちぎっても大丈夫。 アサギリソウ…銀葉がアクセントになります。 　　　　　　　間延びしたら適当にカットしても、また生えます。 ギボウシ（ホスタ）…大型種だと直径1ｍを超える大株になるので、 　　　　　中型種以下がよろしいかと。 　　　　　こちらも葉の色が沢山あるので、他の植物との色合いで決めると引き立ちます。 我が家もお宅と似たような気候の土地だと思われます。 どちらのサイトの植物も育ちますよ。
ジニア（百日草）の一種だろうと思います。 ジニア・プロフュージョンが近いかな？ http://www.miyashikaen.com/hatibana/hananae/zinia
ホームセンターで丸山の混合油を買うのが一番かと思います。 １リットルだったかな、丸い缶に入っているの。 単純に３０坪と考えると、草刈り機についている燃料タンク半分も有れば刈れると思います。 草刈り機は有るが、燃料の心配ってことは、定期的に回して、作業させていないのかなと思いますが、動けばその位の燃料で作業は終わります。 草刈り機が動かなかったらの事を考えたら、自分で混合しないで、出来ているものを買ったほうがいいです。 丸山は２５：１、５０：１の二種類を出していたかな、ホームセンターに二種類並んでいたら２５：１を。
我が家に、農機具では有名なメーカーの「ミニ耕運機」と命名されていたものがありますが、芝生を張る程度の深さしか耕すことはできませんでした。 我が家の庭には瓦礫や砕石が沢山あったので、本来の威力が発揮できなかったのかもしれませんが、夫がそれで作業している時間で、私は６畳分ほどの花壇を膝下くらいの深さまで耕すことができました。 元から貸農園なら土も柔らかいでしょうから、スコップ・クワがあれば十分耕せるのでは？ （広さにもよりますが） それに、充電式はミニサイズでも重いですよ。
ひまわりの背丈を競う記録では どれも添え木をしていますね （ちょっとずるいような気もしますが） ある程度高くなると、自力では困難なようですね 環境によっては ２mでも添え木が必要なのがあるかもしれませんね
ラッカセイは窒素が効きすぎると、弦ぼけになり莢の中に実が上手く育ちません。窒素が少ないカリ成分の多い肥料を使いましょう。と以下のＵＲＬに書かれて居ます。 私も育てていますが、必要以上な肥料は与えない方が良く育ってくれています。 http://kateisaiennkotu.com/yasainosodatekata/kon …
アジサイは、1冊まるごと図鑑ができるほどの品種が あります。3000種以上ということなんですが、さらに どんどん新しいものが出てきますし．．． なので、似たものなら見つかるかもしれませんが、 確実にこれ、というのは難しいんじゃないでしょうか。 写真では少しグリーンがかった白に見えますがそうですか？ セッカヤエアジサイかも．．． 形としてはてまりアジサイの系統だとは思うのですが．．． ご自分で図鑑を見るなどのほうがいいのかも。 アジサイ図鑑 日本のアジサイ図鑑 等がでていますよ。 図書館で借りるという手もあります。 新しい品種の場合は掲載されていない場合もありますが。
別にどん付きで並べておけばいいと思うけど。
数時間から数日。 もっと変わったものもあるでしょう。
夏場の昼間はそんな状態でしょう。
画像では黒いのがわかりませんが黒アザ果だと思います。 病気ではなく日焼けです。食べても問題ありません。 http://blog.goo.ne.jp/agrin04074/e/e7bb8beb13a13 …
http://hottime.sakura.ne.jp/ajisai.htm こちらをご覧ください。 アナベル（ハイドランジア・西洋アジサイ）以外にも、純白のアジサイがありますし、アジサイではない植物でも似たような花もあります。 また、似たような純白のアジサイでも、カシワバアジサイとアナベルでは、花も葉の形も全然違います。 ですから、全体像から判断するしかないと思いますよ。 （遺伝から調べる方法もあるでしょうが、研究所レベルなので）
ランタナだと思います。 http://www.yasashi.info/ra_00001.htm http://www.hana300.com/sichih2.html
ならアメリカノリノキかもしれませんね。どちらもアジサイ科アジサイ属ですし。
ハナミズキが突然枯れることを経験しています。ピンク系統の木に 可能性があるようです。大きくなると植え替えの難しい木とも聞いて います。梅雨の時期にうどん粉病で木が弱っていたかもしれません。 http://whitelove.info/cn30/pg99.html 根回しをきちんとして、半日陰で養生させることくらいかも知れません。 ご参考まで。
一ヶ月前に田植えって、遅くないですか？或は二期作？？それともイチゴなどの後作？？（それでも６月初めまでかと思います） 遅すぎた田植えの為に水温が上がりすぎているのではないでしょうか。 地域が判りませんが、５月中旬が田植え適期かと思います。 その時期に植えたものなら、一ヶ月前くらいだと田の水を落として中干しする時期かと思います。 中干しする時期に田植えすると、水温が高いかと思いますので、土、水の中の成分の分解、発酵が進みすぎて根を枯らしてしまったのかもしれません。 どの位の面積か判りませんが、苗が枯れていくのを確認の為に抜けるなら、そんなに大きい面積ではないのかな、それなら、酸素を発生させて発根を促す手があったはずです。 田んぼに水を張って、或は田に水を入れるときに水口で薬剤を混合して行き渡ったら酸素を発生する、その酸素を吸って、発根するのが有ったと思います。 何ヘクタールも有る田がそうなったら薬液をドラム缶で買わなくちゃいけないので、現実的では無いです、農業共済から共済金を受け取りましょう。
花類（黄花コスモス、インパチェンス、サザンクロス、マリーゴールド等）はいまの時期に肥料をやっても問題ありません。朝やったということから暑さのせいではないと思います。考えられるのは濃度の間違いか頻度しかありません。キャップ1杯で2Lの水に間違いはありませんか。もしくは肥料を毎日やっているということはありませんか?
チュウレンジバチの幼虫だと思います。 http://enjoyrose.net/archives/1491 こちらのサイトに、卵・幼虫・成虫の退治の仕方が大まかに掲載されています。 「チュウレンジバチの幼虫駆除」で検索してもよいと思います。
金蓮花にも似てるけど 全然自信ないです
ババリアかな？
移植とかもしたくても　少し充分に育ってからかな?
ヤブマオだと思うのですがどうでしょうか・・・ ヤブマオだとしたら、一応毒は無いらしいですが、 葉の裏には細かいトゲもありますし、 食べておいしい物でも無さそうですよ？ まぁチャレンジしてみたいというのであれば、 止める事も出来ませんが、 完璧な答えは誰にも解らないとも思うので、 知らない野草は食べないようにした方が身の為ですよ。
根づくには一ヶ月は必要です 夏内は半日陰のほうが良いです 水は多すぎず、少ない寸前であげるようにします 秋口から日にあてます
もしかしてムクノキ？　椋の木 http://kono.my.coocan.jp/tree/mukunoki.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A0%E3%82%AF … 自信なし。カテゴリーの変更をしてください。学問の中の生物学 ご自身で調べるなら樹木検索２か所 http://www.chiba-museum.jp/jyumoku2014/kensaku/ http://www.tree-watching.info/kensaku/1t/kensaku …
新芽は赤く、生きている幹は緑色が多いです。来年になっても葉っぱを付けなければ、枯れていると考えてもいいと思います。
工進の製品別のＱ＆Ａがあります。 http://www.koshin-ltd.jp/support/faq/spray/index … 一番下の方に説明書があります。 ＨＳ－Ｂを選択してください。ＰＤＦファイルです。 １は安全弁が作動するまでのようです。 ２は説明書を見てください。
写真が鮮明でないため、雰囲気しかわかりませんが、アコウではないでしょうか？ 高知へ旅行したとき、見かけました。
ヒオウギ? http://iwasironokuni.cocolog-nifty.com/photos/ka …
トレニア、ですね＾＾ https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … 色々な色があり、こぼれ種で次の年にも増えて咲きます。 我が家にも長年咲かせていました。
地下水脈が豊富でないと育たないと思います。 落葉ですし、毛虫も尽くし、剪定していると病気が付き易く、枯れ易いので、庭だと管理がとても大変です。 ミニチュアの盆栽でできるか不明ですが、かなり高度なテクニックが必要そうです。鉢では、多分、花が咲くまで育てられないかと思いますけど・・ お近くに風通しの良さそうな空き地や広場があれば、試しに、こそっと植えてみると良いと思います。区や市や町内会からクレームとかあるかも知れませんが・・(汗;)
セダムの春萌かなあ？ これは色が濃くて綺麗ですね！
ウスユキソウかな？　山の中で撮ったのかな？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%B9 … 同じ属にいくつか種類はあるみたいだけど、、、 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%B9 …
茶色のところは早めに切り落として、 今夏は、水遣りに気を付けてください。 また、夏の夕方や夜に樹全体を冷やす意味で枝や葉に散水することもお勧めします。 　　（日中ですと　葉っぱについた水がレンズの効果になったり、蒸発するまでに温度がたかくなり　葉を痛めます 　　　　　　朝いちばんか、夕方に　基本的にみずやりはなさってください） 　 　　ここ連日　猛暑でしたからね・・ ＮＯ２さんもいわれてますが木には　それぞれ　その木に害のある虫たちがいます 　また土中にも様々な雑菌があって、カビやウィルスが根に災いをもたらすことがあります 例：白絹病 表土に糸くずのような白いカビが現れ、臭いがカビ臭いのです。これにとりつかれるとかなり広範囲で木が枯れることがあります。 　大量に土を入れ替えるか土壌消毒（簡単ではありません）をしない限り、何を植えてもダメになります
コスナビ＜オカノトラノオ属＜サクラソウ科 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%AB … ↑オカノトラノオ族のウィキですが、サクラソウ科は双子葉合弁植物花類で、オカノトラノオ属は被子植物のようです。
虫涌みたいです 水はけが悪いととくに 水はけのよい土に植え替えて 鉢を大きくする方がいいですよ
株分けしたらいいです、つながっているところは あっても一か所だけです、絡んでいるだけです。 ゆすりながら引っ張れば取れてきます。 取れにくいところははさみで切ってもいいです。
初めまして。 名前は判りませんが、多肉植物の育て方なら判ります。 写真の状態から見て、根腐れを起こしているようです。 すぐに1から2周りおおきな鉢に植え替えして下さい。 それと、水やりは3から5日に1回、土が乾いている状態 を確認してから行ってください。毎日だと、すぐに 根腐れでダメになってしまいますので。ご健闘を祈ります！
Tithonia rotundifolia に似ています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%AD … http://www.yasashi.info/ti_00004.htm 別名：メキシコヒマワリ
セネシオ属のアンタンドロイかな？
スベリヒユという雑草です。 松葉ボタンの仲間ですが花は極小でちゃっちいです。 なんと食用になり飢饉のときは食べていたそうです。 早く抜かないとどんどん増えますよ。
良く日光で乾燥させる。 水分が多いと蛆がわきます。 ２０リットル位の底を抜いたバケツや植木鉢に詰め込んで、重しを載せておけば腐っていきます 腐って虫がわくのは、ある意味仕方がありません。 ダンゴムシやヤスデなどが最初に増えます。これらを餌にするカエルなんかもきます。 こういった自然の食物連鎖の環境の中の方が植物は良く育ちます。 ＞公民館とかにある コンポストかな？　たくさん入るけど、中でグジュジュに腐って大変なことになることもありますよ。大きいだけに失敗すると大変です。
https://horti.jp/15400 こちらに詳しく載っていますよ。 「剪定」や「株分け」のところを読んで頂ければ、大きくなってからの対処法も。 増やしたい場合も増やしたくない場合のことも載っていますので、ご参考までに。
どのような状態に実をならせて、それを収穫しているかによって変わります。 今伸びている枝に短果枝を付けて、そこに５～６個の実を付ける剪定か、徒長した枝の葉の付け根に２～３個の実を付ける栽培をしているか、どうでしょう、短果枝なら、今、枝の先を止めれば短果枝が出ます。 短果枝を出さずに実を付けたいなら、来春、花が咲く前に剪定します。 根雪の無い地域なら、落葉から芽吹きの間ですが、根雪になる地方なら、春先早くです。 枝を間引くほどの剪定なら、来春早くです。 秋にするか春にするかは寒さとの兼ね合いで、凍るほど寒いなら、春先早くですし、雪も降る程度の地域なら、秋でも良いです。 道具は、剪定用の細目の剪定用鋸と、ハサミは剪定用バネバサミを新しい物にしましょう。 鋸は、一回の切りで枝を切れる長さ。太い枝が多い場合は、一尺とか一尺一寸、細いのがほとんどなら、八寸とか九寸。 ハサミは両方の刃が同じものは切れるときに枝が割れますので、切り刃と受け刃が別の形をしているもの。（普通の剪定ばさみ） あとは気分としてトップジンＭを塗る。
ミントは成長早いけど、普通は、葉を利用するものなので上に伸びないように上部をカットして脇芽を伸ばさせてもさもさにさせて葉の収穫を多くします。 何もしないで放任するのなら１日に２～３ｃｍは伸びるんじゃないかな。
アリは植物の根を食べたり切らないので、そのままでもいいですよ
もしかしたら、黒星病かもしれません。 黒星病は、主に梅雨どきなど雨が多い時期に発生し、葉に黒い斑点ができ、やがて黄化して落葉します。黒星病で葉を失うと生育が著しく悪くなります。 密植せず剪定して通風をよくし、冬は剪定した枝や落ち葉をていねいに拾い集めてゴミとして処分します。また、バラでは、発病した葉を見つけしだい摘み取り、落ち葉も集め、発病した枝を切り取り、ゴミとして処分します。水は株の地際に与え、鉢植えはなるべく雨が当たらない場所に置きます。適用のある薬剤がある植物で、薬剤で防除する場合は、バラと果樹ともに、前年に発病した株では新芽の展開時期から7～10日ごとに薬液を散布して予防します。発病した場合はバラでは3日ごと、果樹では7日ごとに薬液を散布します。
葉には「対生」「互生」などがありますが、写真は対生です。 カラムシは互生植物であり、そこが写真と決定的に違うところです。 従って写真は、対生植物であるヤブマオ （藪苧麻）というのが正解です。 ヤブマオ （藪苧麻） http://mikawanoyasou.org/data/yabumao.htm http://www.ne.jp/asahi/photo/takeno/yasou/ya/yab … http://shokubutsu-zukan.net/blogs/kyohana/2012/0 …
マテバシイだと思います。 http://www.geocities.jp/greensv88/jumoku-zz-mate …
トウモロコシ畑ばっかりのメキシコに住んでいますが、大雨が降って水害みたいになるとこのような葉枯れが。こちらでは、種まき時には豊富な水を撒きますが、そのあとは、少量の雨さえ降れば散水などなしです。まったく水なしでも収穫はありますが、水がありすぎると立ち枯れするのがトウモロコシ。写真のように支えをする農家なんてなしです。過保護での立ち枯れの始まり写真ですね。 トウモロコシは雑草抜きだけの手のかからない作物です。 サボテンも水なければ濃い緑色、水が多ければこのような色になって枯れてしまいます。
立葵ホリホックのライラックかな？
高温・乾燥が好きなのですからコーヒーなど使わなくても水をスプレーするだけでいなくなります。雨があたるところにおいておくのが発生を遅らせるのに役立ちます。卵から成虫まで2週間なので頻繁に葉裏にスプレーするのがいいです。ハエがくるのは土に問題があります。有機肥料を与えているとコバエなどが集まってきます。液肥にしましょう。
ヒマラヤスギ（ヒマラヤシーダ）と思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%83%9E … http://www.jugemusha.com/jumoku-zz-himarayasugi. …
こちらのサイトにあるような杯状か一文字型に剪定した方がよろしいかと思います。 http://www.ichijiku-farm.com/cultivation2.html 画像の上から見た状態が十字型になっていますが、場所が限られているのなら、十字ではなく一文字にしておけば、その枝から上に伸びる枝に実が成り、収穫した後の冬に上に伸びた枝の一節だけを残して剪定するだけです。 一文字の方の画像では、大掛かりな支柱が使われていますが、ウチでは普通の支柱を地面に差して、上に伸びる枝を支えます。 枝を図のように地面と平行にするのは、 http://www.shozan.com/ueki/sentei/kiso.html こちらのサイトの下の方に、枝の曲げ方が載っています。 シュロ縄とかでも十分です。 枝や幹に巻き付ける際には、保護するために専用のシートや布を巻いて下さい。 ウチでは、主幹と枝を結ぶのではなく、枝を縛ったヒモを『η』こんな形の金具を地面に打ち込んで固定しました。 （太い枝を切ったら、念のために癒合剤を塗って下さい） ウチの植物図鑑によると、イチジクの大きさは高さと幅がどちらも2～4ｍになると記載されていますが、小高木の部類に入っていますので、高さは10ｍ未満…２階建て程の高さのイチジクは目にしたことはありませんけどね。 （高木は５ｍ以上の高さになるという意味です） 三角帽子のことはよく分かりません。
交雑しないと思いますが、交雑して何か問題が起きますか?　食用にする部分は交雑とはなんの関係もありません。 ミントは種子から増やさなくてもどんどん増えるし、自家採種のタネではどんな香りのものがあらわれるか不明です。 シソは自家採種だと香りがどんどん悪くなっていきます。 バジルは自家採種でも問題ないようです。
ヒメヒオウギズイセンによく似ていると思います。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://www.ootk.net/cgi/shikihtml/shiki_656.htm http://www.geocities.jp/mc7045/sub96.htm
移ったり他所からやってきたり買った時から病害虫がついていたりするでしょう。 ハダニ以外の虫がつく、虫が産卵してそこで孵化する… 植物を育てる時にはつきものです。 予防用の薬剤や殺虫剤もありますが、集合住宅の場合は、お隣や階下のお宅の洗濯物にかからないように注意しないといけませんし、薬剤によっては夏場の太陽光が当たっている時に散布すると葉が火傷を起こすこともあるのでご注意下さい。
一番の方の回答で正解ですね。 白い花の樹木がムクゲで、黄色の花がカンナです。
アガパンサス日本名は紫君子欄とも言います。
一応ネットなどにやり方は載っていますが、やはりそれだけでは難しいので、プロに聞くのが一番かと。
わが家でも今年見かけました。 猫が発見して狙っていたので見つけることができました。 シロアリじゃないことだけ確認して、外に出してやりました。 ここ最近見かけなかったのですが、今の時期の雨上がりとかに一斉に飛び立つみたいですね。 特に今年わが家や近所で変わったことはなかったですよ。
どのように育てていたのか分からないので何とも言えませんが、こちらを参考に、間違った栽培法をしていないか、当てはまる病害虫がないか確かめてみてください。 http://www.sc-engei.co.jp/plant/vegetable/cultiv …
サンシャインブルーはサザンハイブッシュ系のようですね。 ハイブッシュ系は１本でも実をつけるようですので、大丈夫だと思います。 http://www.azm.janis.or.jp/~azumino1/sodatekata. …
http://www.engei.net/Browse.asp?ID=12310 こちらにメンデイトーと相性の良い品種が紹介されていますよ。
黄色いお花が咲いているのがそうでしょうか？ コバノランタナに似ている気がします。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … ただ、植えた記憶が無いのなら、違うかもですね。
左の黄色はカランコエかな kalanchoe blossfeldiana か？ 手前は同じく kalanchoe blossfeldiana 同じ種類ですが改良の方向が全く違っていたので別種のようにみえます。 検索キーワード：kalanchoe blossfeldiana yellow または　kalanchoe blossfeldiana double　で画像検索して見てください。 但し手前の葉が厚くなく少し凸凹ならベゴニア リーガース系です。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … 奥の葉はストレリチアのゴクラクチョウカ近縁種の通称オーガスタに似ています。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail …
植え替えたのであれば、しばらくは元気が出ません。 なお、この暑さでは直射日光を避けて、室内の方が良いと思います。 元気が出れば、土に触れた下葉は取り除けば良いです。
あんまりネジネジしていない「ネジバナ」かな？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8D%E3%82%B8 …
勝手に貼らせて頂きます。ごめんなさい。 http://kimaguresaibai.blog.so-net.ne.jp/archive/ … こちらの中盤くらいにもウスネオイデスに関する記事が載っていますが、後半にも一枚画像があり、「霧吹きを続けていれば新芽が出るので、それを新たに育てる」そうです。 また、エアープランツでもこのウスネオイデスはとても水を好むようですね。 「エアープランツ　ウスネオイデス　育て方」で検索すると、かなり水やりをしないといけないような記述が多いです。（↑のサイト管理者さんは、「乾燥に強い」と仰っていますが、結構こまめに手入れなさっている模様です）
「モスキートブロッカー」ですか？ http://www.bloom-s.co.jp/kanri/mosquito.htm
勝手な想像で派手でなく、最近流行の花ではなさそう。 それなら茶花に使うかもと検索キーワード：茶花　一覧 http://www.mitomori.co.jp/hanazukan/hanazukan2.1 … 八月の鵯鳥花似ている葉の幅が微妙。（読めず(汗)) ヒヨドリバナと言うらしい、画像検索でも似ている。
オオバコ科（←ゴマノハグサ科）の「リナリア・プルプレア」別名：「宿根リナリア」「ムラサキウンラン（紫海蘭）」ではないかと思います。 http://www.zoezoe.biz/2010_syokubutu/ka_0_a/505_ … http://www.armonica-g.jp/osusume_plants/kusabana … http://garden-vision.net/flower/ragyo/l_purpurea … http://www.botanic.jp/plants-ra/linpur.htm https://www.google.co.jp/search?q=%E7%B4%AB%E3%8 …
アーティチョーク 参考まで https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%BC …
義務というほどの責任はないと思います。 円満解決として、相談するしかないのではありませんかね。 農業の範囲内での作物の変更なんてよくある話です。 農地のそばということは、多少の覚悟が必要だったのかもしれませんね。 鳥や蝶、さらにはいろいろな虫などが必要な農作物です。 極端にそのようなものを駆除してしまえば、農業自体が成り立たないなんてこともあるかと思います。 あまりにも作物をつままれてしまうようであれば、農地の所有者も被害ですので、対策していくのではありませんかね。
検証した人がいらっしゃいますね http://sakurasaku-haru.at.webry.info/200608/arti … http://blogs.yahoo.co.jp/sato4arata/545077.html
ヨウシュヤマゴボウ
この状態から持ち直すのは、かなり難しいと思いますが 元気そうな葉はありますか? http://www.solxsol.com/read/howtogrow/solxsol_ha … 本体に吸水能力がなければ腐り始めてしまうので 腰水は一旦引き上げて、風通しの良い直射日光の当たらない明るい場所においてください。 私も2度ほどこんな状態になりました。 けれど、救出した葉から根が出ましたので 状態次第では、子葉から継続できますよ。 うまく根が出るといいですね。
質問主様の体にとって食べ過ぎの状態に成ると、唇の端や舌がヒリヒリする様になります。 これはバジルだけでなく、植物ほとんどに有る特性です。 そして、便からも香りか臭いがするようになります、トイレに入って、用を足して、流す時、バジルの香りになるか、バジルの臭いになるか、その人その人。
セイヨウニンジンボクに似ているような… 違ったらごめんなさい。 http://tree.shiny-garden.com/post-524/ http://blog.ohorikouen.jp/?eid=1291400
水不足でしょうか？ エゴノキは水を好むので、水切れすると落葉します。 http://sodatekata.net/flowers/page/595.html
確かラッパ型の花って改良種だったと思いますので、その苗はこの花で正常なんじゃないでしょうか。 花の内側と外側で色が違うのが改良種としてよく見かけますが、そのあいだの状態かな。 よく見ると花の一番外がそれなりに割れていると言うか花びらのようになっているので、もしかすると先祖帰りかな。 今年はこの形、色で眺めて、落葉してから来年芽が出る前に今年伸びた枝（蔓）を切って、詰めて見ては如何でしょう。 藤やテッセンなんかもそうですが、つる性の観賞用植物って、花の形が変わったり、色が変わったりします。 それを固定しようとしても無理なので、毎年いろんな形、色を楽しんで下さい。
非常に難しいと考えられます。 先ずは一番日当たりのいい場所に置くといいかもしれません。 土の湿度がかなりあるのであれば、鉢を高く出来るようにして水はけを良くさせる。 可能であれば、土がある程度乾いてから土に雨などの水分を与えない様に（黒の）ビニルなどでうまく覆う。（枝は折らない様に！） 後は葉の生命力次第かと考えられます。 上のしおれてしまった場所がメインなのでかなり厳しいけど復活できなければ、ある程度の位置から切ってしまい、新たな枝を出させるように考えるのも1つの手段かもしれません。 参考にはなりませんが、私はこの季節でキュウリ3株と枝豆1株をダメにしました。
聞き間違いや覚え間違いがはありませんか？ カエデ　品種名　日本　をキーワードにして検索すると何ヶ所か纏められたサイトとがあります。 例として カエデ　モミジ　MAPLE　ACERから 　カエデの園芸品種一覧表（A～H) 　http://ganshuku.sakura.ne.jp/23_1engei_a.html にほんのもみじ　から 　品種の一覧表 　http://www.e-momiji.com/~e-momiji/hinsyu.htm 両方に出てくるものでは 「星屑」があります。どうでしょうか？ あとは「空」が付く品種があるか探して見てください。
「ボケ」の実です。
アサガオを鉢で育てて摘心して育てるって、昔ながらの行灯作りを目指しているのでしょうか？？ それならチョット遅いように思うのですが、如何ですか？ 理想は今日あたりから咲き出す成長を期待すべきでしょう。 親ヅルを摘心して、子蔓を伸ばして、一本の子蔓から３～５個程度花を咲かせて、全部の花を一週間から１０日くらいで終わすやりかたですよね。 そうで無いなら（小学校の生徒たちが栽培しているような）鉢植えだとどうしても７月下旬でやっと子蔓が延び出したなあと言う感じです。 ８月下旬から咲き出して、霜が降るまで咲くかと思いますので、そのまま管理を続けて下さい。 種は自家採取なのか、毎年買うのか判りませんが、葉が赤くなるまで実を付けていて取った方が、種が赤く成ったら取るより充実した種になるとのことです。
多肉植物の、アエオニウムのサンシモン、黒法師ですよ。
補足になりますが元の奴も新芽が出てくるはずなので大事に育ててあげてください
連作障害だと思います。 特に、なす科（なす、トマト、じゃがいも等）は、毎年同じ土に植えてはダメだそうです。 「その土でトマトを作り次のトマトを作るまでは○年間は土を休ませろ」＝休栽年間といいます。 休栽年間をずーっと作物を作らずにいるわけにはいかない場合は、ナス科の後にアブラナ科の植物を育て、そのあとにまた別の科の植物を作り、数年後にまたナス科の植物を育てる＝輪作と言います。 こちらのサイトに、連作障害の大雑把な説明と、大まかな野菜の休栽年間、輪作の具体例が掲載されていますよ。 http://www.atariya.net/kiso/rensak.htm 同じ土を使う場合・・・ 夏場なら黒色のビニール袋にその土を入れて、水でたっぷりと湿らせてから袋を閉じ、太陽光に数週間あてて、熱で殺菌する。 冬場なら、水をかけて凍結させて殺菌する。 それ以外の季節だと、土に熱湯をかけるという方法もあるようです。 いずれも、その土をふるいにかけて、根の残りやごみを取り除き、みじん（細かくなりすぎた土＝団粒構造が壊れた土）も取り除いた上で、殺菌し、腐葉土やたい肥を混ぜて新たな植物を育てることを勧める園芸家が多いです。 私は、野菜を作った後の土は、ふるいにかけた後、「土の再生材（見た目は普通の園芸用土です）」を混ぜて、丈夫な草花や花木を植えるのに使っていますが、特に問題はないようです。（プランターのまま家の裏などに放置しておいて、冬を越してから花壇にまくこともあります）
no.1です。 すみません。種の形が変わっているのではなく 「種が入っている外側の形が変わった形をしています。」 の間違いです。 こぼれ種でよく増えます。
No.2ですが、 ＞全然花が咲かないので(咲いてもすごく小さかったような) という表現がよく分かりませんが、 まだ咲いてないだけなんじゃないですか？細すぎますよ。 樹種なんて構造が決まっていて、 　・茶色い幹（つまり木質化しているから樹木） 　・約60～70cm（背丈としては十分） 　・二回三出複葉、または、二回奇数羽状複葉の葉のつくり 　・その見た目 該当するのはボタンしかないでしょ。 （ボタンの葉のつくりは品種や生育状態にも左右される） ボタン（葉） http://www.biyou-seibun.com/img/298Seufqi0448033 … 葉のつくり（ボタンは主に二回三出複葉、二回奇数羽状複葉） http://www.ysn21.jp/~eipos/data/02_WB/h15/bunari … そこまで細いと咲きにくいので、咲く場合は、花芽は来年以降根元から新しく伸びてきた新芽に付きます。 ですから前回言ったように土を柔らかくし（中に空気を入れ）、養分豊富な腐葉土や園芸土をすき込んで新芽を太らせる必要があるということ。 ボタンの品種なんて山ほどあるんで、どんな品種・色のどの程度の大きさの花が咲くかは、咲いてみるまで予測は不可能。多くは濃いピンク系が主流。
北側ということで、ベゴニアのタブレットという品種はどうでしょうか？ 我が家は日陰に白とピンクを植えましたが、機嫌良く咲いています。 冬も霜に当てないようにしていたら、外でも越しました。 http://item.rakuten.co.jp/kadanya/10000821/
木の名前は分かりませんが、これだけの高木なら、ほぼ、冬には落葉すると思いますよ。 落葉すれば、掃除が大変なのはまだしも、お宅だけでなくご近所の雨樋を詰まらせる原因ともなりかねません。 また、No.1さんのご回答にあるトチノキの場合（これも落葉樹）、栃木県の県木だからと新しいバイパス沿いにトチノキを植えたところ、根がアスファルトを砕いたという話を、栃木の親戚から聞いたことがありますので、家の敷地内に植えるのなら、根の対策や大きくなりすぎないような剪定をしていくことをお考えになった方がいいと思います。
春から出回りますが、いまの時期でもまだ処分価格で売っていますね。花屋よりもホームセンターです。 ですが、いまから買っても今年は実はできません。春に十分な大きさの株を買わないと年内の収穫は無理です。で冬越しできずに枯れてしまうことになります。 パッションフルーツはトケイソウの一種でクダモノトケイソウとも呼ばれます。トケイソウも似たような小さな実をつけますが食べられません。 我が家のパッションフルーツは実生の選別をして0度でも枯れず何年も冬越しをしています。
残った根から芽を出し、又大株になります。 なくしたいなら、除草剤を撒く、散布するのではなく、出てきた芽に漬けては如何でしょう。 芽が出てきて３０センチ以上に伸びたら、先を切って、除草剤（ラウンドアップマックスロード）の原液か２倍希釈液に切り口から１０センチくらいを浸す。 すると、その芽を出している根が枯れます。 芽が出てきたらそれを繰り返す。 多分今年と来年は出るかと思います。 ２年がかりで全滅できます。
蜂を触らなければ刺されることはありません スズメバチは巣を触ると刺します 巣を触らなければ挿されることはないので無理に駆除しなくても良いと思います
ボトルの穴（今は自分で開けなくてもゴムキャップを取れば出るのかな）によって、ひっくり返しても（鉢に挿しても）落ちないのもあれば、ポタポタと落ちるのもあります。 ぽたぽた落ちるのは２４時間かからないで空になるように思います。 落ちないのはどうしようもないかな、（理科、万有引力、相対性理論の世界ですから）鉢に刺した時のお尻の角に針で穴を開ければスーッと無くなります。 栄養剤は水分補給とは別物ですから、一気にかけても良いかと思います。
ラミウムじゃないですか？
うちには10年位前にいただいた白いアナベルを挿し木した株がありますが ほとんど植え替えずに小さな鉢のまま毎年咲いています。 考えられるのは植え替える時に根を崩して傷めたか、単に水分が足りないかではないかと。 植えた日以降に毎日水をやりましたか？ アナベルはハイドランジアというくらいで水が大好きです。 根を崩さずに植えたのなら、深めの水受け皿に水を張って しばらく鉢のまま水揚げさせてみてはいかがでしょうか？
No.１です。 落ち葉が影響している感じです。 スノコから土はそんなに漏れることはないと思います。 http://www.earth-chem.co.jp/sm/earthgarden/knowl … 心配ならキッチン用の水切りネットを切って開いて並べれば良いと思います。 肝心な対策は思いつかない。 竹串で何か所か突いてみる？
柑橘類の見分けは難しい。 グリーンであまり大きくない、形も似ているからライムでは安易過ぎる。 あまり尖ってないレモンもあるので。 レモンもあるし他にもあるかもしれない。 http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/fruit/le … ↓即レモンと言えますか？ http://capocuoco.exblog.jp/d2007-10-16/
イヌホオズキの仲間ではないかと思います。 細かい見分けはできないのですが…。 http://matsue-hana.com/yasou/kubetu/inuhoozuki.h … http://www.ootk.net/cgi/shikihtml/shiki_181.htm
バラ、あるいは野バラの実ではないでしょうか。（実が小さい品種） 私らのところでも栽培している人が居ますが、葉とトゲは取って出荷しますので、枝と実だけを見ても判らない場合があります。 ただ、出荷は秋なんですが、今の時期だと別物かな。
苔玉の芯になる部分に、虫が産卵した土を使ったか、販売している時点で卵や虫が付着していたのかもしれませんね。 白いのはミズミミズかもしれません。 ミミズといえば雌雄同体で有名ですが、ミズミミズは確か、細胞分裂みたいに増殖したはずです。 …私だったら処分して自分で作り直すと思います。
＞＞埼玉県なので秋で大丈夫でしょうか。 充分秋で大丈夫です。ただ、関東平野は冬に凄く乾燥するので、一週間に一度くらいは水掛が必要かと思います。 ＞＞マサキは生垣にしているもので、そのうちの端の4、５本を位置をずらして植え替えようとしているのですが、１本を掘り上げるのより 間隔が狭い分傷ついたりする可能性が高いですよね。それで枯れてしまうことはありますか？ 大丈夫かと思います。 前回回答したのは、理想的にはこの位と言う結構やりすぎてきな移動法です。 通常ですと、幹から３０センチくらいかな、幹を中心にして半径３０センチくらいの丸を描いて、それに沿ってスコップを挿して、掘れば、ポンと抜けます（音はしません）。 元々の生垣がどの位の間隔で植えてあったか判りませんが、幹と幹の真ん中にスコップを挿して、それ以上外側に有る根は切り落として移動しても、マサキは生命力が強いですので、大丈夫かと思います。 怖いなら、一本おきに移動して、又来年残ったものを移動すれば、根の損傷は最小限に抑えられます。 ただし、今年上手くいったからと言って、来年も成功するとは限りません、一念発起、一度にやった方が良いかと思います。
雑草が枯れば 野菜も枯れます 雑草が枯れず 野菜が枯れる事もあります このように 品種や雑草の種類によっては とても強いものがあり 根を根絶させなければ生えてきます そんな時 一番良いのは雑草に日光が当たらないようにする 事ですね！ あとは 身近なもので試してみてください！
ルドベキアの中央が黒いタイプではないかと。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … http://www.yasashi.info/ru_00001.htm
普通の桃ですね。 市販の桃は熟して柔らかいですが、取れたての桃は硬く歯ごたえがあります。 勿論、取れたてを生で食べられます。
ヒメヒオウギスイセンでいいでしょう。
No.1ですが、No.2さんのカラスビシャクに一票です。ウラシマソウは、葉が違いました。済みません。
Campanula isophylla（カンパニュラ・イソフィラ）が似ています。 wiki英語版カンパニュラ属：https://en.wikipedia.org/wiki/Campanula 日本語ではキキョウ科ホタルブクロ属 http://lovipp.com/hyg048-isophylla.htm http://www.naturamediterraneo.com/forum/topic.as …
花のつき方がわからないのですが、 葉と花の形からフロックスの仲間のような気がします。 草夾竹桃とか？
太い木は何ですか？ 何となくアメリカハナミズキあるいは、やまぼうしのように見えます、そして根元から出てきたのは、そのヒコバエじゃないでしょうか。 場合によっては接木で、その台木が出てきたとか。
＞＞薬ですが、極力使いたくないのですが、このままというのは如何でしょうか。　毎日、点検するということでは甘いでしょうか。（事実見逃していたのですが） 毎日、点検して、駆除すれば大丈夫かと思います。 カミキリは、有る程度太い所で無いと卵を産みませんので、目星を付けた幹を千枚通しや組ドライバーの針状のもので、怪しいところを挿してみて、刺さったら穴を広げて・・・・・さてどうしよう。 普通ならアースジェットなどを吹き付けるんですが、薬剤を使いたくないなら、マッチでしょうかね、昔はマッチを使っていました。 硫黄の入っているマッチ。それの軸を折って、着火剤を穴に詰め込んで、もう一本のマッチに火をつけて、穴に突っ込む、すると中のマッチに引火して、そのガスが穴の中に充満する、そして虫が死ぬ、と言う事で やっていました。 モミジ、ハナミズキ、桐等。特に桐は山に植えて栽培していましたので、管理作業の主な作業でした。（草刈りとテッポウ虫駆除） 今はスプレーを穴に吹き入れます。 それとは別に、幹、地面にーーの形に噛み付いた後を残します。 幹にもーー土にもーーこれが出たら私なら薬に頼ります。 ＞＞葉が落ちたとしても木全体には大丈夫なのでしょうか 秋彼岸の頃だと、葉が落ちても来年の芽は充分育っているので、大丈夫です。 アメリカシロヒトリが、春は葉を全部食べませんが、秋は全部食べます。 全部食べても来年問題無く芽を吹くので、問題無いようで、虫も判っているようです。 今風に言うと、共生でしょうか。 収穫後なら、来年の芽が出来ているので、大丈夫かと思います。
セイタカアワダチソウだと思いま
ヒメヒオウギスイセン。
カシワバアジサイのように見え、それも八重になった種類。 アメリカ原産で葉が柏の木の葉に似ているので。 http://www.nandemo-zukan.net/plant/p_search.php? … http://www.yasashi.info/ka_00047.html 「百日草」と言われたそうですが、地元で長持ちする花の意味の通称かもしれません。
ユスラウメ　ではないでしょうか？ 間違ってたらごめんなさい http://www.hana300.com/yusura.html
ハゼラン、でしょうかね。
植物の名前をお尋ねでしょうか？ ハゼランかも知れません。 http://www.hana300.com/hazera1.html http://www.ootk.net/cgi/shikihtml/shiki_2478.htm
ミントは梅雨～初夏が花が咲く時期で花が咲くと下の方の葉が黄色くなって落葉したり茎が黒くなります。花を咲かせると（トウダチ）葉の香りが薄くなるので、花を咲かせないように選定するのが民と栽培のコツです。 また、梅雨どきに密集して蒸れると株自体が自分で茎を減らすために下の方が黒くなっていき枯らします、そんなときは根元でばっさりと選定してやると新芽がどんどん出てきます。
その木は去年の秋に花芽をつけていましたか？ もし付けていないなら、春になってから花芽をつけて、頑張って咲いたんだと思います。 秋に花芽（花芽と葉芽で目の大きさが格段に違いますので、判りますよね）が出来ていて、今まで眠っていてようやく咲いたのなら、水管理、日に当てる時間等、藤にはつらい状況だったかな。 特に日光は必須のようで、自然の藤は木に絡まって木より大きくなるまでツルを伸ばしますよね、その様に日が当たらない所で栽培すると、考えられないような成長をします。 一才藤の場合そこまでしなくても花芽が付きやすいですが、自然の藤を持ってきたりした場合、藤が咲く時期に花が無いのでと言う事で、葉っぱを一枚も無く切って、延び始めたツルも切って、そのまましていたら一ヶ月くらいで、ツルが延びて、本来なら葉が出る間隔で花びらが付いたりしますので、何となく文面から、春から花芽を作り始めて、出来たので咲いたような気がします。
バジルですね。 害虫の被害のないところを摘んで食べましょう。 有機栽培で以前は作っていました。用土は牛フンやバーク堆肥を使ったりEM菌を使って、土を肥やします。 すると肥えた土になり害虫の被害は減ります。虫に食べられるのは安全な証拠で、逆に市販のきれいな野菜は化学肥料や農薬を使います。だからキレイ。 プランターだと養分が決まった量ですしどうしても害虫がきやすい。 でもきれいなバジルですから気にしないで食べてください。 花が咲く頃は葉っぱも固くなりますし水分不足からも、固くなったり色が薄くなったりします。 収穫したら、少しの化成肥料かなにかをあげましょう。 すると元気に葉っぱをつけます。 収穫は家庭ならば葉っぱを摘むのがよいですが一番上の収穫のときに茎から切れば、サイドから脇目が出てきて伸びます。 葉っぱは混みすぎると、また虫にやられやすくなりますから、楽しみながら日光があたりやすいように葉っぱを摘んだり茎を切ったりしてコンモリしたら良いと思います。 最後の抜き取るときは、葉っぱをすべて オイルに浸けておくと便利に使えます。 もっと暑くなると白い花を咲かせます。 答えになっていなかったらごめんねさいね！(*^^*)
我が家にあるカツラ（樹木・高木になります）の葉に似ています。 若い枝の色もそっくりです。…確証とはなりませんが… http://sodatekata.net/flowers/page/772.html このサイトにも記載されていると思いますが、秋になると紅葉（黄色）し、その葉の香りはキャラメル（飴ではなくプリンのキャラメル…ほろ苦くて甘い香り）に似ていますので、今年の秋にはカツラかどうかは分かるかもしれません。
花スオーのような、かつらのような、幼木なのでまだ判りませんね。 かつらなら葉がもっとハート型になるような気がしますが、芽が出たばかりなのでこんなかな。 花スオーなら、数年で花芽をつけて、来春花が咲きます。 花が終わったあと、マメのようにさやが出来、その中にマメ（種）が出来ます。 凄く繁殖します。 質問主様の目の届く範囲に、春に小さいピンクの花を固まって咲いているのを見た事無いですか？ 品種同定は結構時間がかかります。
いろはカエデ。 （モミジとは紅葉している状態を表す言葉）
ビロードモウズイカですね。上の部分は花の跡でこれから種になります。
雄しべの花が最初に咲きます 雌しべの花が咲けば可能性があります 開花したら雄しべの花をちぎって 雌しべの花に花粉をつけます あとは待つのみ
V字に支柱を立てて、二本立てで育てては如何ですか。 プチトマトやミニトマトは、脇芽が出たのを折ってそのまま土に挿しておいても根が出て時期は遅れますが収穫できますので、上に上げながら横の幹にも支柱をしては如何ですか。
カリシア・レペンス　を挿し木したばかりのところでしょうか http://sodatekata.net/flowers/page/1462.html
ホームページ緑の館 バラ図鑑から、病気に強い品種です。 さらに生育条件をクリックすると品種リストが出てきます。 実際に出た品種からツルバラを選んで個別の特徴（花の形、四季咲きなど）を見てください。 http://www.livlib.co.jp/greenmaison/rose/roses.n … 関連でＡＤＲ賞受賞品種・・・ドイツのコンテストです。 http://www.livlib.co.jp/greenmaison/rose/roses.n … 気になった品種・・・ツルバラとは限りません。 レイニーブルー スーパーエクセルサ しのぶれど ピエール ドゥ ロンサール
がくがイチゴのようなのでバラ科かな、と調べてみました。 オヘビイチゴやミツバツチグリのようなキジムシロ属に似ているのですが これらの野草は春に花が咲くものが多いらしく、花びらも小さめ…。 もし花壇などにきれいに植えてあるのなら、園芸品種かもしれません。 ポテンティラの名前でいろいろな品種が販売されているそうです。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … http://flower365.sakura.ne.jp/20(2)/610.html http://gmarket.exblog.jp/16804211/ まったく違うお花かもしれませんけれど…参考まで。
うちは、植え替えなしで２０年くらい春に咲き続け、増えています
エラエオカルプス・レティクラツス(ブルーベリー・アッシュ)だと思います。 https://commons.wikimedia.org/wiki/File:Blueberr …(8173789184).jpg
ミントの双葉はまん丸ですよ。この芽はトウガラシとかナス、ピーマン、トマトの芽です。 　去年にこのプランターか土でなんか栽培していませんでしたか？
http://sodatekata.net/flowers/page/242.html
ユリ科ワスレグサ属 八重咲きはヤブカンゾウ https://pixta.jp/tags/%E3%83%A6%E3%83%AA%E7%A7%9 … キスゲ、ニッコウキスゲなども仲間です。 http://www.kirifuri-kogen.jp/kisuge.html
密ではないロゼット咲きで、ブッシュタイプで、香りもあって… メアリーマクダリン　が近いと思いますが、花びらが完全に開いて、こちらのサイトのような・・・ http://park2.wakwak.com/~unyako/eng8.htm グリーンアイだったら、もっと確実になると思うのですが… （ご存知かもしれませんが、花色は季節によってもどんどん変わるものです） バラって交配してもの凄く沢山の品種があるので、確定するのは難しいと思いますよ。
検索方法を書いておきます。 Google使用でキーワード：バラ　種子　休眠打破　またはバラ　種子　処理　検索してみてください。 結果の１ページ目の数か所で参考になるサイトがあります。 英語ですが同じようにキーワード：rose seed　vernalization　これも１ページ目で参考となるサイトがあります。 No．1さんの回答を全面的に支持します。 疑問視された問題点を具体化すると、 画像検索でキーワード：color rose　とか　rainbow rose black　で行なってみてください。 数種類のバラを集めた画像がありますが、それを辿ってみてどこのサイトで売っているか確認してみてください。 手元の種子は乾燥しているのでは？ 言いたいことが判っていただけたでしょうか。 参考にバラの品種を多数紹介されている「棘の王国」から 黒薔薇一覧：http://www.imb.me-h.ne.jp/~june2001/Black%20Rose … 青い薔薇一覧：http://www.imb.me-h.ne.jp/~june2001/Blue%20Rose. … サントリーの青いバラ http://www.suntory.co.jp/sic/research/s_bluerose … Youtubeにこんなものがありました。
穴の形状が丸というより角ばってみえます。 フェンスの柱の形状に似ています。 フェンスの柱の根本は最近、手を加えた感じにモルタルの色が白いです。 この事からフェンスに手を加える際に柱を一時的にそこに刺した　又は置いたんではないでしょうか？
最初に完全に徒長しています。 原因は日陰と下の水。 このような方法があるのかもしれませんが理解しにくい。 過多の水分は良いことはありません。 露地の苗床は準備できないなら、画像検索でキーワード：育苗　トレーとしてみてくさい。 大きさや形が色々ありますので、気になったものをホームセンターなどで見つけて店員さんに特徴を聞いてください。 硬く何度も使うものと、基本は一回使い切りの薄いがあります。 ほんとの肝心なこと １．地域が判りませんが、ブロッコリーの蒔き時期は今ではありません。 　　７月下旬から８月頃がいいと思います。または春蒔き。 ２．もう一つは品種！！すごく重要です。 　品種名を書いた袋でしたか？ 　品種名と生育タイプを教えてください。 　品種を書いてないものは多くがドシコーなど晩生種です。 　花蕾（からい・・・ふつうブロッコリーという部分）が出てて来るのがすごく遅い。 　最悪なら花蕾が来春になってやっと出て、ずーっと陣取り状態になります。 　極早生種でなくてもいいですが、早生種、中早生種、中生種までの品種。 　http://www.sc-engei.co.jp/plant/vegetable/cultiv … 　http://www.takii.co.jp/tsk/y_garden/autumnsummer … 　http://yasainosodatekata.com/sodatekata/youyasai …
右の写真に似た症状の画像がブログにありました。 http://ameblo.jp/maroo-maro/entry-11826859700.html 同じものかどうか判りません。 左の写真は？？です。 イチゴは乾燥は苦手で土が湿った方が良いですが、多いのも問題となります。 以下は参考に。 http://m-fletec.co.jp/byougaichuu/b-seirisyougai … ↓カルシウムは石膏などのことで、消石灰や苦土石灰ではアルカリ性になるので違います。 http://agu0220.blog.fc2.com/blog-entry-327.html それと検索キーワードは　○○○○　病害虫　症状　対策　などで代表的なものは出てきます。
ペペロミア・プテオラータ です 水のやりすぎに注意しましょう たっぷり与えたらしばらく乾き気味になるまで待つ 水はけの良い用土を使う（やや不調なのはこのあたりが原因と思われます） 寒さには弱い　等々
茄子、キュウリ、トマトは苗で買ったんですか？ それなら土をほぐさずにポットから抜いたまま植えつけるべきだったかと思います。 上手く活着すれば良いですね。 と言うより、今の時期に植えつけたのなら、ナスは、お盆頃からでないと実が収穫できないかな。 キュウリは夏キュウリなら、７月いっぱいくらい。（キュウリのお尻が太くなるなら、もう終わりの時期ですと言うサインですので）夏秋キュウリなら未だ早いと思います。 トマトは遅くなるだけで充分収穫できるかな。 全体に（最初は土作りですが）作業が遅れすぎちゃっている気がします。
No.3です。 品種にもよると思いますが、ムクゲは縦に伸びやすい木で 放っておくと３～５ｍくらいになると思いますが あまり大きくしたくなければ早めに芯を切るといいらしいです。 多分1年ものの苗が３～５０ｃｍくらいで春に出回りますので 挿し木から背丈だと3年くらい？でしょうか。 うちは小さな苗をもらってきて畑に植えっぱなしたので あっという間に大きくなってました＾＾； 家のそばで大きくするなら、雨樋へかからないようにした方がいいです。 毎日，咲き終わった花がポロポロとたくさん落ちるので 樋が詰まる原因になります。
ヒューケラはどうでしょうか？ 耐暑性が少し悪いですが、各色あり葉を楽しむものです。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … http://www.ogis.co.jp/subcolorleaf.htm http://www.jsjardin.co.jp/products/leaf/heuchera … ゼラニウム 以前は単調な色彩でしたが、最近は中間色やパステル調のものも多く出ています。 品種が多いのでしっかり品種名を確認して買ってください。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail …
植物には三大栄養素（チッソ・リン酸・カリ）のほかに微量元素といわれる微量の栄養が不可欠です。 　プランターだと、長い間に微量元素が失われてしまうので「微量元素含有」の特別な栄養剤を与えるか、定期的に用土を新しいものに交換します。
質問についての答えではないのですが、たっちゃん５１さんの前回の投稿の、花穂が雨の後にダレてしまったデルフィニウムですか？だとしたら見事な復活ですね。 私もデルフィニウムが好きで、今年初めてジャイアントパシフィック系の苗を植えたのですが、花穂があと少しで咲き揃う時に、雨風で折れてしまいました。 すごくがっかりしましたが、折れた所で切ってみて、初めて茎が空洞になってるのを知りました。 その後、下の方に残った５、６個の花のさやがどんどん膨らんできて、それならタネを採って来年も咲かせようという気になりました。 今は二番花の新しい芽がグングン伸びてきて、小さな花穂も出ています。うまく咲かなくても、難しい花を育てることの楽しみと思って育ててます。 ナメクジやヨトウムシは本当に出てきますね。 頑張って育ててください。 http://googleweblight.com/?lite_url=http://www.e … http://homepage3.nifty.com/sunscourt/tanetori.htm
Googleの画像検索でキーワード：トマト 葉 黒い点　とか　トマト 葉 黒 斑点　で行なってみてください。 似たものが出てきます タキイ種苗のサイトから病害虫・生理障害情報　病名から選択（トマト）：http://www.takii.co.jp/tsk/bugs/atm/disease/ この中でトマト斑点細菌病やトマト斑点病が似ています。 これ以上は判りません。
庭でウサギ等の小型の小食動物を飼うというのはどうでしょう？ ちょっと変わったのでは、リクガメを飼うというのもあります。 ※　もし興味があったら追伸していただけたら詳細をお教えします。 物理的な方法なら、除草剤の使用や、除草シートの使用、 家庭用の草刈機の使用なども考えられますが、 質問者さんが求める方向がイマイチ良く解らないので的確なお答えが難しいです。
折れた下の方は、その内幹の途中から新芽が出てくるはずです。 上の方は、葉っぱを落として土に差し込んでおけば、上手くすれば新たな根っこを出して、又一つの観葉植物として育ってくれるかも知れません。 めったに花が咲かない観葉植物は、種で増やすことが出来ないので、株分けや挿し木で増やしています。 是非チャレンジしてみてください。
「木の切り株の置物」 「小さなベンチ」 「少し大きい風車（かざぐるま）」 のいずれか、いかがでしょう。 切り株やベンチには、動物の置物を置いても良いでしょう。 ピンポ～ン♪を押しつつ、思わず目を奪われかもしれません。
つるが伸びてくるようならヤブガラシだと思います。 http://www.boujo.net/handbook/newhandbook5/%E3%8 …
（オオ）ヤエクチナシで、高さが２メートル余りとなります。 一重のクチナシもあります。 他の方も書かれているように、クチナシの実は料理の色付けや、布染色に利用します。 他に小型で葉の細いコクチナシがあり、こちらは高さ５０センチ以下です。 こちらは斑入り品種も見かけます。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … 余談ですが、脚付きの将棋盤や囲碁盤を見たことがありますか？ 脚はクチナシの実に似せてあります。 将棋などの試合中に第三者が口出しすることはダメ・・口無し・・クチナシで戒めを表しています。
古い株を堀上げ、株分けして植え直せば、又太いアスパラが収穫できます。 古い株は直径一メートルにも成る様で、まだまだこれからの収穫が期待できますよ。
気温が上昇する5月〜6月、梅雨明けのころ、9月上旬など乾燥する季節などに発生する、 ハダニやツツジグンバイムシに、葉の汁液を吸い取られて白く変色している状況だと思います。 なので、殺虫剤や殺虫殺菌剤など定期的に散布して対策するといいと思います。
少し固く成って美味しくないかも知れませんが、食べる事は可能です。 ツルは３０センチ程度には伸ばし、そのツルに５～６枚の葉っぱが付くような状態で、浅く船底の状態に植え付けてください。 ただし、新芽の先は必ず土の上に出しておいてください。 葉っぱは一旦枯れたように成りますが、一週間程度で元気に置き上がり、新芽の先も成長を始めてくれます。
ヤマボウシに似ていますが、葉が厚そうなので常緑ヤマボウシかも。 http://shop.8463.jp/shopbrand/014/P/ http://green-netbox.com/pe-zi/syouhin/8003.html
お住まいの地域が分かりませんが、基本、バラの植替えは真冬です。 たぶん、葉が黒点病とかで見栄えが悪くなって、むしり取ってしまったのかもしれません。 ただ、その枝が緑色なら（木質化していない若い枝の状態）、枝でも光合成はできますので、植えた場所の土が乾いたらたっぷり水やりをして、もうしばらく様子を見てみてはいかがでしょうか…必ず芽吹くとは言い切れませんが…。 あとは、肥料…液体肥料が良いと思います。 （液体肥料は株が弱った時の”点滴”として…即効性もあります。 　固形肥料は”ご飯”として与えるのが良いようですので。）
No.1です。 「堀上の時期は今でも大丈夫でしょうか？」 あらら、ほりあげの字が間違って居ましたね。 確かにこれからの暑い時期は良くありませんので、待てるなら秋口まで待った方が良いでしょう。 しかしやむを得ずお急ぎの場合、枝葉を思い切って刈り込み、根が活着するまで十分に水を与えてあげれば、夏場でも大丈夫です。 なお、根が広がりにくい環境で有れば、定期的に周りの土をほぐして、腐葉土を漉き込むなどの手入れをしてあげてください。 また、あまり枝葉が込み過ぎても元気が無くなりますので、適宜剪定も必要です。
盆栽はそういう仕立てに刈り込むのであって 元々がサクラやウメなら、地植えにしておけば大きくなります。 ＞それが少しでも育てばうれしい、 のであればお手ごろかと思いますが。 食べたサクランボの種から育てても、花が咲くまで１０年近くかかります。 （暖地桜桃種にて実証済みです） 盆栽仕立てになっているものは、姿は小さくても 花が咲く株に育っているものもありますから。 秋田に住む友人は気候的に合わないのかウメはあまり植わっていないと言っていましたが 北欧というとどのくらい北になるのでしょう。 サクラは蕾をつける条件に日照時間や温度がかかわってきますので 蕾がつくかどうか心配ですね。 ドイツのベルリンには日本から送られたソメイヨシノが咲いていますから そのくらいなら咲くと思いますが。
ムラサキツユクサ かなぁ。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A0%E3%8 … ヒット例 http://www.awaji.ac.jp/alphagarden/backnumber/13 …
No.2です。 おそらく接ぎ木だと思います。 接ぎ木でなければもっと低いところで広がって枝垂れ、なかなか大きくならないと思います。 はっきりとは判りませんが、台木の芽が伸びていると思います。 このままだ勢いがついて将来の形が悪い。 桜は切りにくい・・・本体に影響するかも・・・ ２０センチ以上離して斜めに切り、切断面に何かを塗るなど。
キレダーと言う除草剤がコケ専用なのか他の植物も枯らすのかで若干違ってきますが、原則としてラウンドアップは単剤で使う。 他の除草剤と混合すると、片方はかかったところを枯らす薬で、速効性の有る物だと、ラウンドアップが葉から入って、養分が行き来している状態で根に行って、根まで枯らす（根から枯らすかな）ので、すぐ赤くなられると成分が根にたどり着けない。 たまに有るラウンドアップと別の成分の除草剤を混合した商品、わたしは別の成分の除草剤が主成分で、ラウンドアップ系が補完成分のように感じます。 なので、大変でしょうが単剤で２回かけてください。 ハウスの中のハウスの部材としての鉄パイプだけでなく、花苗を上げておく棚の脚も有るかと思います、そうなると、別の危険性も有るので、薬を変えてみては如何ですか？ バスタなどの同じような効果の有る別の薬。 ラウンドアップ系の除草剤は、泡で散布するのが普通のようですが、霧にして散布しても良いかと思います。 どちらもガス化して上に昇ります。その時、絡み付けるものが有ると、ガスが竜巻のように渦を描いて昇るそうです。 そうすると、ハウス内の作物はかなり影響するそうです。 生物として命は有るが、植物として、花や実を付けるまでに何年も回復しなかったりします。 風がほとんど無くても、ガスが煙突を昇るが如く昇って、悪さをします。 私らの所では、チムニー現象と言っています。 でも、枯れません、芽から細い葉がたくさん出ます。 柳葉症状。柳の葉のように細い葉が出ます。 一年草でもラウンドアップをかけて、全部枯れずに根元が生きていると、そこから柳の葉のような葉が出ます。 雑草、苔、結構しぶといです。 人間の方が手を抜こうとすると、あいつらはほとんど枯れません。 逆に枯れては困るものに悪さをします。
ほとんどのコケは弱酸性を好むようですね。 赤玉土は弱酸性ですが、水槽用の砂利でも海水魚用の砂利はアルカリ性になりますよ。 弱酸性の砂利もありますが、いずれにしても砂利自体に保水性はないでしょう。 http://koke8.jp/koke/howto-yamagoke/ こちらに用土として「赤玉土と砂とピートモス」とありますが、ピートモスも使いすぎると強い酸性になってしまいますのでご注意を。 ＰＨが載っているサイトです。 http://sodatekata.net/flowers/page/1303.html 砂は山砂か川砂（中性）で大丈夫だと思います。 （これらの用土の上に、アルカリ性にならない好みの砂利を敷いてもいいかもしれません）
ムシトリナデシコかもしれません。 うちの近所のあぜ道にも咲いています。 http://matsue-hana.com/hana/musitorinadesiko.html http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-mush …
チャタマゴタケかもしれません。 http://blog.livedoor.jp/kyotonaturephoto/tag/%E3 … 見た目の良いキノコですね。
チャタマゴタケに似ています。 http://blog.livedoor.jp/kyotonaturephoto/archive … http://blog.goo.ne.jp/1596yassan/e/0b44bb3ced38f … http://toolate.s7.coreserver.jp/kinoko/fungi/ama … http://www.ffpri-kys.affrc.go.jp/tatuta/kinoko/k …
シロダモ
チリアヤメによく似ていると思います。 こちらの画像と見比べてみてください。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … http://flower365.sakura.ne.jp/14/519.html
色が茶色だったらニセクロハツとかでしょうか。 夏の暑い時期に出るそうですが。 http://toolate.s7.coreserver.jp/kinoko/fungi/rus … ベニタケ科なのでドクベニタケとも色違いで似ています。似ているキノコがたくさんあります。 クロハツは夏から秋にかけてです。 http://www.kinoco-zukan.net/kurohatsu.php
騙されたと思って赤い皮をめくって舐めてみて辛くなければドクベニタケダマシとなります。 辛かったらドクベニタケとなります。味も違うようです。
基本は石灰分の不足です。 http://yasaibiyori.web.fc2.com/tomato028.html 今からでも苦土石灰を大さじ１－２杯入れて混ぜましょう。 ただし効き始めるまでに時間がかかります。 即効では石膏などを薄めて葉面散布などする。 http://www.nippon-soda.co.jp/nougyo/seihin/calmi … 全体を見た感じでは少なくとも肥料過多にはなってないと思います。 肥料過多だと窒素が効いて青黒くなり、幹の断面が丸でなく楕円や扁平になります。
魚毒性の低いものでは公園などで使われるトレボン乳剤ぐらいしかないような。スミチオンも普通につかっていれば安心でメダカがいるけど使ってます。
冷暗所が基本です、表面の土が乾燥すれば スチロールの箱などに新聞紙などと一緒に入れておきます。
ふつうは穂状の花のリアトリスに近いように思えます。 リアトリス属 https://en.wikipedia.org/wiki/Liatris Liatris cylindracea http://www.greenrooftechnology.com/green-roof-pl … Liatris squarrosa http://plantlust.com/plants/liatris-squarrosa/
マダニの仲間だと思います。普段は草むらの中にいて、犬やネコに寄生して血を吸って大きくなります。ペットショップか海外から入ってきたのだと思ってるのですが、最近、西日本全域で有害なものが増えている様子で、人が噛まれると死に至ることがあるらしいですので要注意です。
https://ja.wikipedia.org/wiki/ブナ
根が詰まってしまうので、挿し木をしてみてはいかがでしょうか。
生理的なものであって、菌による病気ではありません。 一般的には気根といいます。 専門的には言葉が違うようです。 https://jspp.org/hiroba/q_and_a/detail.html?id=319 http://najira-channel.blog.so-net.ne.jp/kikon
水は朝の涼しい時間にあげていますか？ 日中にあげると強い日差しで温まった根が急激に冷えたり、外に置きっぱなしの水でしたらお湯を根にかける事になります。 また、鉢の中に水が残った状態ですと温まった水で根ぐされを起こしてしまいます。 出来れば朝に冷たすぎず温めすぎずの水をあげてください。 また、直射日光が当たるのでしたら日除けをしてあげてください。 この時期は寒冷地を好むデルフィニウムにとってはちょっと辛いと思いますので、手をかけてあげてくださいね＾＾
どの地方で、どこに、どういう目的で植えるかで答えが違ってきます。 今すぐ咲いて欲しいのか、今から植えて先で咲かせるものとか・・・ 直植えなのかハンギングなどの鉢なのか・・・ ちなみに、今は中途半端な時期なので 種まきなどで夏～秋に咲かせるなら 芽出しから開花までが速いコスモスかヒマワリなどがお勧めですが ただし、寒冷地地方などでは花が間に合わないこともあります。 夏至を過ぎたので、朝顔などはつるが伸びきる前に 葉が出ないまま蕾になってしまうかもしれません。 今すぐから咲かせたいならサフィニアやポーチュラカの つぼみがついた苗を植える、とかが無難でしょうか。 ただそういうのは売れ残り苗しかないかもです。 ホームセンターへ行けばご当地で今植えるのに適した苗があると思いますので 出かけられてはいかがでしょうか？ 鉢物のバラなどは年中花が咲いたものが出回っているので買って地植えにもできますが 根を傷めないようにご注意ください。 デラニウムなども年中出回っていますが、露地では冬越しが厳しいので 地植えは向きません。 他には、今から植えても咲くユリの球根なども売られてはいますが 確実に育てたいなら、春か秋が蒔きどき、植えどきのものが殆どです。
グロリオサによく似ています。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://www.hana300.com/gurori2.html https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … 私は赤いものしか見たことがないのですが「グロリオサ」で画像検索すると 黄色やピンク色の品種もあるようです。 http://ffs-co.jp/catalog/catalog.php?fname=glori …
お祓いの儀式は、施主さんのためにするのではなく、切ってくれる職人さんのためにすることです。 職人さんが「お祓いしなくてもいいよ」と云うのならば、しなくても良いでしょう。 しかし、それでも施主さんが気になるようでしたらするべきです。 はたして、100年もの長い間時間を見てきた「木」はご神木と云っても過言ではないでしょう。 神が宿る木を切るのに何もしない・・・気持ち悪いですね。 私でしたら、職人さんがケガをしないように、また、自分も気持ち悪いですから、 お祓いは頼みます。 ご参考まで。
沈丁花は寒冷地では難しいです。 欲しければ鉢植えにして、冬は屋内で管理する事になります。 金木犀は大丈夫ですが、大きくなりますよ。 成長した大きさを考えて植えなければ。 　　　　 借家とのことですが、大家さんに確認しましたか？ 退去するときに切り倒すなんて可哀想ですよ。
No.5です。 追加の画像も同じ種類の花ですね。 それで、この二つについては花弁が５枚（ただし追加画像の分は、もしかしたら、向かって右の外花被の先端が、左隣りの内花被の先端とくっついてしまっているだけかも）なのですが、そばに咲いている他の花はどうでしょうか。おそらく、６枚の花弁で咲いているものもあるのではないかと思います。 １、２日で咲き変わりますから、日をおいて観察なさってみてください。
Ｎｏ．1です。肝心な名前を書いていませんでした。 ヨコヅナサシガメ カメムシの一種で大型のヨコヅナサシガメではないかと思います。 詳細は知りませんのでWikiから https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A8%E3%82%B3 … 他のサイト ※ 閲覧注意 ※　昆虫エクスプローラ より http://www.insects.jp/kon-kameyokozuna.htm
花や実はフラックス（亜麻）に似ていると思います。 鳥のエサにアマニシードが含まれていたのかな？ http://garden-vision.net/flower/hagyo/flax.html http://www.hyakka-saen.com/furakusu/s-furaxtukus … 全然違うお花でしたらごめんなさい。
私の肥料のやり方。（柿は一本だけ、だいたい５００から１０００個ならせるつもり） 秋から年末にかけて元肥として発酵鶏糞を一袋。（木がそんなに大きくないので） このとき、緩効性肥料もやると良いと言われているが、緩効性肥料はほとんど使わないので、秋に残っていたら使うつもり。これまで使った事ない。 春彼岸頃に高度化成を。３Kgくらいかな。（芽出し肥料として） 今月下旬か来月上旬に高度化成を。（その年の実の付き具合を見て） 番外として、花の満開の時期と、今頃のイラガの発生時期に薬剤散布をするので、それに混ぜて液肥を。 後はアメシロが出たら殺虫剤を散布するので、それに混ぜて液肥を。 イラガの防除は、摘果をするので、刺される前に駆除。 肥料はこんなところ。実際毎年欠かさないのは発酵鶏糞だけ、あとはその時になければスルー。
今は蕾で、これから花が咲くのでしょうか？ 蕾の状態だとするとボタンクサギによく似ているのですが…。 http://matsue-hana.com/hana/botankusagi.html http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae … 違う植物でしたらごめんなさい。
先だって回答したものです。 リンク先のお店は売り切れになってしまっていましたね．．．すみません。 いま、また調べてみますと、フォーエバーフラワーというのが「長持ちするドライフラワー」というもので、 同じではないかと思われます。 そちらでしたら、数は少ないんですがたとえば楽天などでもありました。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%A … いまプリザーブドが非常に流行っていますので、おされている（？）のかもしれず、 だからあまり見かけないのかもしれませんね。 ドライフラワーで検索したほうがまだ見つかるかもしれません。
すごく水をやりましたか？ 根腐れのようですが 水のやりすぎかもしれませんね サボテンなんですから これからは日陰で水はほとんどやらず様子を見ます
地植え株の大きさにもよりますが 本来ならば２～４月が植え付け期だったと思います。 私は、地植え株の根元に実生でたくさん生えた株が 引き抜かれて捨てられ、萎れていたのを拾ってきて植えたら 今頃でしたが根付いたことはありますので あまり大きな株ではなく、根を傷めないなら植え替えられるかもしれません。 ただ、地植えから鉢植えとなると植物からみれば 根も伸ばせられない限られた狭い環境に悪化させられることになるかもなので なんとも言えません。 答えになっていませんが、自己責任でお願いします。 単にコムラサキシキブの鉢仕立てが欲しいのなら この秋に実った実を鉢に蒔いておくだけで 春には芽が出て花を咲かせ、実ると思いますよ。 うちはあちこちに勝手に芽を出して ど根性状態で増えているので困っていますｗ
http://matsue-hana.com/hana/gagaimo.html ガガイモに似ていると思います。
連投すみません。 こっちの方がわかりやすいかもです＾＾； http://garden-vision.net/tree/a_line/otahukunant …
オオケタデ？薬草として使えるようです。 http://matsue-hana.com/hana/ooketade.html
ナメクジとか、かな、そうなら、ナメキールを根元に撒く。 後は、ピレスロイド系農薬で、収穫までの猶予期間が３日の殺虫剤を散布。収穫前日まで使用出来るのでなく、もうチョット長いやつ。 これ以後は自己責任ですが、アースジェットなどの家庭用殺虫剤を葉の裏までマメに散布する。 散布した後に花が咲いたら、その花を目印にして、大きくなったときに食われていないかを確認する。 それを食べるか食べないかはその人の考え方次第。（私は食べています。収穫する時は散布後３日は開けます） ピレスロイドの農薬は、水和剤、水溶剤が良いです。乳剤、フロアブルはお勧めできません。と言っても、水和剤などの粉剤を溶かして散布するのは、その後、今年の秋に使い切れればいいのですが、残ったときの事を考えると乳剤になっちゃうかな。
イトバハルシャギク、でした。
支柱をプランターの土に突き刺すにしても地面に突き刺すにしても、肝心なのは支柱の上部をしっかり固定することだと思いますよ。 ネットに植物が絡みついて繁殖すれば、巨大な団扇になるようなものです。 上部を固定しなければ、多少の風でもグラグラ揺れますよ。 揺れることによって、根本付近の茎がちぎれるだけならまだしも、支柱とネットごと倒れる可能性もあります。 風が強く吹き付けないとしても、台風の影響はあるでしょう？ ネットの上に鳥が止まったら？ 猫がネットをよじ登ったら？ 窓から眺めるためなら、窓の上部に支柱を立てかけるようにして固定する。 二階建てなら、支柱は無しで、ベランダにネットを固定する。 　→ベランダでネットの数か所にひもを通してベランダに固定してからネットを垂らし、ネットの下部を地面と固定する。 もしくは、図面の状態のまま、支柱の下の部分で、前方と後方に斜めの棒を取り付け、その棒の下部を地面と固定するか、だと思います。 ネットを押さえるダンベルも、ダンベルの構造的に危険だと思います。 支柱をしっかり固定すれば、支柱にひもで固定すればいいだけだと思います。 私が枝の形を整えるために地面と固定する場合に使うのは、ホームセンターの工具・部品売り場にある、『 η 』こんな形の２０～３０センチの金属棒です。 下の部分が尖っていて、ショックレスハンマーで打ち込めば楽々地面に入ります。 （お宅がコンクリやレンガ張りならご利用にはなれませんが…）
岐阜聖徳学園大学教育学部　進化する植物図鑑：シダ植物 http://www.ha.shotoku.ac.jp/~kawa/KYO/SEIBUTSU/s … イワヒバ科を見てください。 他にも似たものがありますが、カタヒバと思います。 http://www.ha.shotoku.ac.jp/~kawa/KYO/SEIBUTSU/s …
スジモンヒトリに似ています。 閲覧注意　岐阜大学教育学部　理科教育講座より http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky … http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky … 閲覧注意　群馬大学 http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/HTMLs/suji … http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/ ヒトリガ科を検索したもの　２６種掲載 http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/NMZ/youtyuu/namazu …
クモヘリカメムシに似ているような… イネ類につく害虫です。 http://www.insects.jp/kon-kamekumoheri.htm http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky …
剪定の目的は枝全体に陽が当たるようにして、また風通しを良くして病害虫を防ぐためです。画像程度では剪定はしません。 じゃまな枝があるのでしたら枝先だけ切らずに元から切ってください。
病気でなかったら葉を取ってはいけませんよ よく助かりましたね 花は初夏なので蕾は来年です 夏の暑さを乗り越えて 凍死しないよう冬を乗り越えれば 来年蕾をつけます
わからないです。 オオアレチノギク？ ヒメムカシヨモギ？ http://csmagazine.sakura.ne.jp/season/post-7.html
No３です。 追記
ジョウリョクヤマボウシ。 http://www.hanahiroba.com/fs/hanahiroba/niwaki_y … こちらは普通のヤマボウシ。 http://www.rinya.maff.go.jp/kanto/aizu/present/p … どっちでしょうか。 ヤマボウシもいろいろ種類があるみたいで。 冬に葉が赤くなるだけなら常緑の方でしょう。
ラグラスのサイト https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … 地際に広がるように大きめの葉があれば、ハマノエノコロ草かのぅ？ （エノコロ＝ねこじゃらし）
立木の伐採と違い枯れた場合はそれなりの理由あり劣化が進んでいるはずなので、 これ以上劣化させないために早めに製材所などと相談してください。 黒柿は珍しいのでそれなりの価値がありますが、製材してみないとほんとの良し悪しは判りません。 まずは伐採や搬出費用、人件費などを聞いてみてください。 埼玉県の業者さんの例： http://ameblo.jp/masakibassai/ ゴルフのウッドのヘッドは３０年前だとメタルでなくパーシモンでした。 ほんとはアメリカの柿ですが、日本の柿の木も使われていたのでそれなりに売れました。
私はイギリスから種を取り寄せたりして種蒔きをします。 種蒔き歴２０年です。 始めた時は私も失敗はかりでした。 種の大きさにもよりますが、ビオラ程度の種であれば、玉子パックの底に穴を開けて、種蒔き用の土を入れて〈園芸店で売っています〉玉子パックの一つの穴に一粒ずつ撒き乾燥させないように管理して発芽を待ち、玉子パックを底からみて根が回ってきたらポットに植え替えます。〈スプーン等で根を崩さないように〉そこでまた根が回るまで待ち地植えをします。 細かい種の場合は種蒔き用土で箱撒きして発芽した物を玉子パックに移し、また根が張ったらポット苗にします。 面倒なようですが失敗なく意外と簡単に難しい花でも咲かせる事が出来ると思います。 参考になれば嬉しいです。
今年は奇形が多いようです。 私もシシトウを植えましたが、花が内側に巻き込むようになって、ミニピーマンのようになりました。 一時的のようですので、そのまま育てて食べるなり、摘果して次の花を待って見てはいかがでしょうか。 秋近くまで成り続けるかと思いますので、しばらく様子見です。
ミズキ科を調べると、ジョウリョクヤマボウシが似ていました ミズキ科植物 http://www.botanic.jp/class/mizuki.htm
更地にしておくと税金が高くなります。 農地としておくと、税金も安いから、、では？ 我が家の前にも 1000坪程の土地がありますが、 数本の栗が植わっているだけです。 農作物を植えておくと、税金が安くなるから、、と 聞いています。 その土地の方も、「適当に」作物（大根など）を植えているだけでなのでは？
知りませんでしたが先祖返りが時々あるようです。 Web上にはそれに関する書き込みがあります。 他の質問回答サイトで、画像付きがありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 他にも http://tavie.blog69.fc2.com/blog-entry-1504.html http://plaza.rakuten.co.jp/kumabeardotcom/diary/ … http://jp.bloguru.com/falcon/241046/2015-06-07
セネシオ（多肉植物）の株分け時期ですが、関東方面ですと「4月～5月」と「9月」だそうです。 また、そのほかにも、植え付けや植え替え、肥料、さし芽の時期も、上記の期間なので、参考になればと思います。
和名でトゲのないバラで探すと「武蔵野バラ 舞子」「南部ざくら」「春風」がありました！ 該当のバラがあると良いのですが、この名前でネットで検索してみてください＾＾
メダカですね。１匹３０円です。 やってみれば判りますが、油を垂らしてもボウフラに効果ありませんよ。
No.1です。 追加します。 ハルジオン http://matsue-hana.com/hana/harujion.html ヒメジョオン http://matsue-hana.com/hana/himejoon.html これらもキク科の雑草です。
http://www.ootk.net/cgi/shikihtml/shiki_405.htm でした。
こぶ病かと思います。 https://www.shuminoengei.jp/?m=pc&a=page_s_sickb …
＞２０ｗの街頭が付いております。 街灯はけっこう影響があります。 知っている方で街灯が近くて咲かず、翌年位置をずらして街灯が見えないところでは順調に咲いたと言われました。 ２０ワットでは影響があるかどうか不明ですが、相当背高なので影響があると思います。 西日が良く当たるところは、咲くけれど少し遅い感じです。
ストレスだと思います 参考までにどうぞ http://linghum0128.blog115.fc2.com/blog-entry-69 …
大きい方が芽の数は多くなる、 当然できる苗も多くなる。 一株の芋の収量が変わることはないよ。
参考URLはタキイ種苗(株)のキュウリの病害虫や生理障害をまとめたところです。 http://www.takii.co.jp/tsk/bugs/acu/disease/ つる枯病かなと思いますが、すべての病気を確認して原因と対策を見てください。
カイガラムシに見えます。 その中でもルビーロウカイガラムかな。 カイガラムシは始末が悪い・・・防水構造・・殺虫薬が効きにくい。 Wikiよりhttps://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%82%A4 … フェイジョアの例 http://blogs.yahoo.co.jp/mizumoto7777/6211312.html 対策例 http://www.sc-engei.co.jp/navi/gaichu06.html 使い古した歯ブラシで掻き落とす。 小さい時はガードがまだ甘いので殺虫剤を使う。
葉先が丸くないので、ブラッサイアとは違います。 ツピタンサスでしょう！ 葉の茎の色などと調べてみたら、わかることですが。
葉と木の模様からハンノキ（榛の木）ではないでしょうか。 あまり詳しくはないのですが、特徴がすごく似ているかなーと思います。
植物は寒ければやはり大きく伸びにくいです。 軟らかい草本類ではそのように思います。 身近なものではイチゴでブログから http://aiaicamera.seesaa.net/pages/user/m/articl … ホレンソウで北海道 JAきたみらい 寒締めちぢみほうれん草 http://www.jakitamirai.or.jp/tsushin/kitamirai-n … 肝心なクレソンでは外国ですが http://www.gallowaywildfoods.com/watercress-edib … まともに寒風に曝されたらそれだけで大きなダメージになります。 頭を低くして春を待ちます。
何匹もいますか？ ハダニ？と言われますがハダニではありません。 プラスチック受け皿の裏の「へそ」の大きさと比べると５ミリはありそう。 ハダニは１ミリあるかどうかの小さなものです。 一番肝心な事、ダニではありません。ダニやクモは片側４本ずつの８本足です。 写真は６本ですので昆虫です。 この虫、植物にとって敵か味方か？ なにが判りませんのでカテゴリー変更して 学問・教育 > 生物学 https://oshiete.goo.ne.jp/articles/qa/393/　できいてみてください。
コニファーの『品種』は、世界に数万とあるそうですので、枝葉の茂り方、季節によっての葉の色の変化などで絞り込んでいくしかないかもしれません。 一般的なコニファーが乗っているサイトを貼ります。 http://www.hm.aitai.ne.jp/~sueki/garden/garden08 … 枝葉の感じは「ブルーアイス」と「キャッスルウエランゴールド」が近いと思いました。 ２５センチと幼木であれば、「ローズダリス」も近いかもしれません。
間違えてたら申し訳ございません。 スモークツリーという名前の植物かと思います。 うちの庭に色は違いますが、非常に良く似ている植物を植えておりまして…それがスモークツリーという名前の植物ですので…。
「世界」と言っても、万年凍土もあれば赤道直下の土地もあります。 「育てる」とは「手間をかける」ということです。 例えば、 ①害虫が嫌いな人にとっては、害虫がつきにくい室内栽培が「手間いらず」 ②剪定が一番面倒だという人にとっては成長が遅い樹木が「手間いらず」 それでも、 ①は、日当たりや室温管理が必要になることもあり「手間がかかる」 ②は、害虫がつけば駆除するという「手間がかかる」 結局は、植物を育てるにあたり、あなたが１番面倒だと思う作業が何かですよね。 毎日のように花がら摘み（枯れた花をとる）をするのが面倒だと思う人もいれば、それをやることで次々と花を咲かせてくれるから楽しいわ、と思う人もいます。 もしくは、あなたが「この植物を育てるためには何でもする」と思えるような植物と出会えるか。 「この植物のためには」という気持ちがあれば、例えば、腰が痛くても、炎天下の作業でも、手間をかけてあげなくては！と思えるものですよ。 私は小さい頃から毛虫とミミズが大の苦手だったのですが、自分で庭を管理するようになってからは、毛虫に対する恐怖心はかなり軽減されました。 ミミズは土を耕してくれる上に栄養も補給してくれますから、目の前に現れても「頑張ってください！！」です。
モクレンの実に似ています。 ただし成熟でなく途中の状態で、成熟したらもっとボコボコになります。 同種のコブシも似ています。
> 茎だけを切ってもいいんですか？ 双葉の下から切れば、ＯＫです。上で切ると脇芽が出てきます。 ５ｃｍぐらいまで伸ばしてから切れば、切ったものは挿し木として使えます。
ttp://www.clovergarden.biz/prune/info/p3.html 根回し 鉢に合わせた根の大きさ 根の先が重要。 葉と根のバランスをとり根を切るようになったら、葉・枝も減らす。
アルファルファ・・別名ルーサンと言うマメ科の牧草に似ています。 アルファルファは立性ですが、写真の長い茎は長すぎる感じで、倒れはじめてもいい頃。 種はスプラウトにも使います。
このままにしておいても何ら問題ありません。 但し、再度時期が来ますと出てきます。 今のうちに取ってしまえば、再発は少なくなります。 取り除いた後、木酢液等を振りかけますと、殺菌効果によって、 再発は防げます。 ご参考まで。
種から サイシン、コマツナ、ミズナ、ゴボウ、オカノリ、オカヒジキ、スイスチャード、ミツバ、ルッコラ、モロヘイヤ、ツルムラサキ、クウシンサイ、ツルナ、アキシマササゲ、セロリアック 苗から セロリ、スープセロリ、チャービル、インゲン、ニラ、アーティチョーク、モロヘイヤ、オカワカメ、ツルムラサキ、シソ、バジル
西洋梅花空木 かな　間違っていたらすみません http://jenny.wiki.fc2.com/wiki/%E3%82%BB%E3%82%A …
欲しいと思って購入したのに別の花が咲いたという事ですか？それならちょっとショックですね。 ホームセンターに抗議もありとは思いますが、縁があっておうちに来た子として、そのまま大事に育てるのがいいかも　(>∀・)o ただ、抗議するにしても証拠が必要だと思うので、レシートなどの領収書をお忘れなく。
丸まった葉の中に虫はいませんか？ いれば、ハマキムシかメイガかもしれません。 http://www.sc-engei.co.jp/navi/gaichu24.html こちらの病害虫一覧に「メイガ」もあります。 駆除方法も載っています。
じゃ、セノビックは？
おくらの花は、 http://www.hana300.com/okura01.html
ユキノシタか、その仲間だと思います。 http://www.hana300.com/yukino2.html http://www.ootk.net/cgi/shikihtml/shiki_612.htm ユキノシタ科の「ダイモンジソウ」の名前が好きなのですが （形が覚えやすいでしょう？）、この花は秋に咲きます。
ウドのようです。葉っぱの匂いを嗅いでみてください http://育て方.jp/cat9/post_369.html 大きくなって食べられませんが、来年若芽を食べてください
葉の形などからアスパラガス スプレゲリーだと思います。 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-aspa … この品種は茎が硬くないので、伸びると横に曲がり下がります。 ですからハンギングするなどかです。
ホコリダニの可能性が高いと思います。 http://www.gardening-designs.com/tick.html ただ、後から咲く花の茎が短くなるのと因果関係があるのかは分かりません。 また、ミカンキイロアザミウマの被害もあり得るようです。 こちらの一番下の方にその記載があります。 （ダニよりも大きいでしょうから、こちらであれば気づかれただろうと思いますが） http://www.gardening-designs.com/tick.html
樹の大きさや樹齢が分からないので答えにくい。 基準的な栽培管理については農林水産省の果樹指導指針が良いと思います。 http://www.maff.go.jp/j/seisan/kankyo/hozen_type … 左のメニューから日本種のナシを選択してください。　Pdfファイルです。 葉の枚数で実の数を決める、枝の太さで数を決めるなどです。 実際例の参考に神奈川県の青木果樹園さんのブログ https://kazyuen-aoki.com/?p=5842 このページだけでなく参考になるページがあります。
「トキワハゼ」ではありません。 「タツナミソウ」の仲間ですが、種類が沢山あります。第一候補として「タツナミソウ」か「コバノタツナミソウ 」をあげますが以下のＵＲＬで参考にして下さい。 「タツナミソウ」は葉が尖っている言うＵＲＬもありますが、手持ちの図鑑では、広卵形の葉が対性した茎の先に唇弁花が２列に並ぶ様です。 「コバノタツナミソウ 」は、関東地方から沖縄の海岸地に分布し、ビロード状の短毛が密生する。花の下唇に斑点がない様です。 ※しかし、ＵＲＬでは異なりますので、同定は出来かねます。 検索して判断される事をお勧め致します。 「タツナミソウの仲間」 http://matsue-hana.com/hana/tatunami.html 「タツナミソウと似た花」 http://mountain.jpn.ph/WebAlbum/HanaAlbum/Simila … 「タツナミソウ」 http://hanazukan.hanashirabe.com/xs.php?fid=c0774 「コバノタツナミソウ」 http://hanazukan.hanashirabe.com/xs.php?fid=c0922 「オカタツナミソウ」 http://hanazukan.hanashirabe.com/xs.php?fid=c2348 「ヤマタツナミソウ」 http://hanazukan.hanashirabe.com/xs.php?fid=c2361 「ホクリクタツナミソウ」 http://matsue-hana.com/hana/hokurikutatunamisou. …
イワデンダ科のコウヤワラビに似ています。 進化する植物図鑑：シダ植物 - 教育学部 理科教育講座 地学教室 - 岐阜大学 http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky …
グンバイヒルガオかも。 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-beac … http://www.plantsindex.com/plantsindex/demo_html … 宮古島には行ったことがないので、違う花だったらごめんなさい。
ホウオウボクに似ているような…。 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-roya … http://www.midorihana-okinawa.jp/?page_id=1404 違う花だったらごめんなさい。
http://www.sakataseed.co.jp/product/search/id123 … 側枝の発生が少ない品種のようです。親づる1本で20節までの脇芽を取り除くと結果がよくなるとあります。ということで親づるは摘心してはいけません。折ってしまったのならつるの先端にでてくる子づるを親づるかわりにするしかないのでは?
コンニャクにも似ていますね http://www.kyouhata.com/konn10-rec.htm
花が咲いて四日位たっていませんか 多分、花も終わりに見えます。剪定すれば新芽が出て、またきれいな花が咲くでしょう >バラ、花後の剪定 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A3aX6ezdEF … 花後の剪定
どんどん摘んでいけば大丈夫です。 摘まないでいると直ぐに花が咲きますね。
質問から5日経ってますが今はどうでしょう？おそらく水切れを起こさなければ枯れることはないと思いますが、根が切られた事で葉を延ばしてしまうかもしれません。 それによって実のりが若干減るかも・・・。 ネットを使っているので強風で倒れる事はないでしょう。 きゅうりは水が大好きですのでとにかく水切れを起こさないように様子を見てあげてください。
葉が厚く、茎も太い。→名前は判らないけど「多肉植物」と言ってもいい。 そこで多肉植物で検索する。良いサイトが出てきました。 多肉植物の種類～彩り豊かな人気種１２１選とオシャレな飾り方～ http://a-t-g.jp/succulent-plant-the-kind-5016 順番に見ていくと　１－１８でセネキオ：http://a-t-g.jp/succulent-plant-the-kind-5016#pa … 七宝樹錦が斑入りだがよく似ている。 そこでセネキオを検索すると、セネシオとも言う・・・学名はラテン語なので読みを日本語で書くと違いがでる。 それらを検索すると米村浩次さんのサイトで属のまとめ http://www.yonemura.co.jp/zukan/zukan-f/zoku/sen … 日本名で七宝樹がそっくりかな。 学名Senecio articulatusを画像検索してみてください。 細いソーセージやウインナーみたいなのが出てきます。
よ～く洗っても意味ないです。 土壌処理型の除草剤で根から吸収され植物体の内部に入ります。 有効成分のトリアジフラムは食用の農作物への申請はなく、当然ながら食べた時の影響調査は行われていません。また土壌での安定性も高く加水分解性も1年以上安定とあります。どれくらい散布したのかもわからないし、安心して食べていいなんてとても断言できません。 と脅しておいて。 植物を無差別に枯らしてしまう除草剤ということは、逆に野菜が枯れなければそれほど吸収されていないのだからそんなに影響はないとも考えられます。人には安全性が高い農薬だから心配することはないと思いますけど私は責任持てないので自己責任でどうぞ。
枝の色はどうですか？ 青いなら、来年に期待です。 理由は別かと思いますが、春に葉っぱ一枚も出ない状態で、水掛を繰り返し、次の春に芽を出した経験があります。 水は、水道水だけでなく、No２さんが書いているメネデールやHB１０１とか、微量要素剤が色々有りますので、財布と相談して、来春まで粘って、出れば儲けもの、出なかったら来春あきらめる。 葉面散布剤プラスホルモン剤かな。あとは、カルシュウム剤、木酢液、かな。
ガクアジサイでブルースカイと言われる品種がよく似ています。 ただし中央が白いタイプと中央も青いタイプがあります。 個体差なのか枝毎の差なのか判りません。 今なら某オークションに出品されています。急ぐ！ 他に楽天にも出ています。 どちらも二つのタイプが出ていますので注意。 他に葉の切れ込みが深い「渥美絞り」と言う品種が似ています。 これも二つのタイプがあります。 添付された画像はご自身で撮影されたものなら、 もう一度そこに行き、持ち主と交渉して枝を２－３本貰って挿し木する。
ウツギっぽいな…と思いましたが自信なしです。 http://www.hana300.com/utugi01.html http://www.geocities.jp/greensv88/dan-utugi.htm
ジノテフラン液剤でなくジノテフラン顆粒水和剤でバジルの登録がありますがアブラムシ類とコナジラミ類のみです。 ただしネギ類にはアザミウマの登録があります。 使うことがいいとも悪いとも言えません。 生で食べるバジルには気が引けます。 http://www.nogyo.tosa.pref.kochi.lg.jp/info/dtl. … 顆粒水和剤を追ってください。
これは水不足でしょう単純に
・当然ですが、直射日光の当たらない場所においてください。（室内でも可） ・たっぷりと水を与える。（受け皿がある場合は根腐れの原因になるので水がたまったら捨てましょう） ・植え替えるときは1年に1回程度花が咲き終わったタイミングで、大きな鉢に植え替える。 ・結構虫がわくので、市販の殺虫剤で駆除。 このくらいでしょうか。 参考になれば＾＾
結論から書きますと枯れます。 寒さで地上部は枯れても地下部の茎や芽、根は「生で」生きています。 暖かい季節と違って葉からの蒸散がないので、冬は少ない水分で維持されています。 具体的には鉢植えで軒下に置いて全く雨などがかからなければ、土はどんどん乾きサラサラになります。 そうなると植物の水分は土に移動して植物は枯れます。 球根類は枯れたら、球根という防御体になるので、土が少々乾いても生命は維持されます。 しかしそれでも季節が移り、ざっと３－４か月後には起動スイッチが入り動き始めます。 まず最初に根が、そして芽が動きます。 その時に土が乾いていたら、根も伸びずそのまま止まったままとなり耐えます。 露地での栽培はまず心配はいりません。 地上部が枯れてからは水をやることはありません。どうにか水分は補給されます。 逆にその後も再々不用意にやると腐れるなどにつながります。
No.1です。 失礼しました、あるようです。 Android版のものもいくつかありますが、 まだ評価がいまいちのようなので直接のURLは控えます。
肥料は少しでいいけど、 水を切らさないことです。 今の状態は日照不足でしやうね。
当方は、拾ってくるのが専門です(笑) よく、玄関先に飾ってあるお宅を見かけるんですが、道路に落ちて根付いた端切れを拾って集めています。 山土で育てています。 コレクションは、１７種類ぐらいになりましたよ(笑) ドングリ（スダジイ）も一緒に植えてます。ドングリがしおれて来たら水をやってます。
＞水やりを欠かしたことがありません。（冬の内から） これはさすがにやりすぎです。 イチジクは生れた所が中東とか地中海沿岸の乾燥地帯や岩場とか言われています。 乾燥に強いので挿し木苗を畑に移植して、水をしばらくやれば十分活着します。 露地栽培で活着してからは水を基本としてやりません。 No.1さん書かれたように、イチジクの根は浅く広範囲に拡がります。 だから家に植えるな、家の土台が壊れるからなどと言われます。 肥料はやりましょう。 農林水産省 果樹指導指針 http://www.maff.go.jp/j/seisan/kankyo/hozen_type … 左のファイル群でイチジクを見てください。　PDFファイルです。 カミキリ虫に注意！
ハマキムシかメイガだと思います。 こちらはハマキムシ。ここのサイトの左の害虫一覧の中にメイガもありますので。 http://www.sc-engei.co.jp/navi/gaichu24.html
ドワーフ系のダリアかねぇ・・・造花だったりして 笑
虫だとすると、通称「テッポウムシ」。 カミキリムシとかです。 殆どの樹木が食害される可能性はあります。 その場合は枝の中を食い荒らしていますし、その下の地面には木屑のようなものが落ちていることも。 薬剤が届きそうにない場所にいたら、針金とかで刺し殺す。 また、樹木にもよるでしょうが、垂れ下がった状態なら、テープで（園芸用の専用テープもあるかと）固定しておけば、折れた枝先まで栄養・水分がまわることもあるようです。 蛇足ですが、こちらの『うめブロ』さんのブログによると、「弱れば折れるが来年にはそこから枝が出る！」との記載がありました。 http://ameblo.jp/umet/theme-10017789239.html
まだ何もしていないのなら、花が咲いた後に種の房が出来ているかと思いますが、それをハサミで切り取りましょう。 それだけです。 ボタンの花を多くつけたいなら、花の盛りが終わった頃に切り取れば、残っている葉の付け根に花芽を付けます。ほぼ全部に。 花が前の年と比べると、一回り、二周り小さくなります。 大きい花にしたいなら、今頃でしょうか、５月末から６月初めかな。 そうすると、今年伸びた枝の下から３つくらいに花芽が付きます。 そうするとデカクなります。 今年の花（種）をそのままにすると、花芽が少なく、花の大きさも小さい物になります。
No.1さんと同じでカンパニュラですね。 2008年、中井貴一主演の「風のガーデン」に 「カンパニュラの恋」平原綾香の切ない歌が流れてましたね。 中井貴一扮する白鳥貞美は麻酔学会の権威。 そして、死期の迫った患者を楽にする緩和医療のエキスパート。 その彼が、癌になり、今まで寄り付かなかった父親の医師（緒形拳）の元 に戻る。 自分の病んでいく姿を誰にも見せたくない、、と、家族以外のすべての 人々と会うことを拒む。 貞美を一途に愛している無名の歌手 氷室茜のチャペルコンサート。 雪が降りしきる中、娘のルイ（黒木メイサ）が、押し花にした カンパニュラの額をもって茜を訪ねる。 「私は、白鳥貞美の娘です」 「先生は、どうしてますか？？？長いこと携帯も通じなくて、、」 「父は、亡くなりました。死ぬ間際に、貴女にこのカンパニュラの 押し花を渡して欲しい、、と」 茜は、静かに涙を流しながら、貞美との思い出のなかで 「カンパニュラの恋」を切なく、切なく歌う、、、というシーンが あります。 「カンパニュラの恋 平原綾香」で検索されると動画が出てきますよ。 とても、切なくなる歌です。 動画を載せることができないので、、興味がありましたら検索して みてください。
＃1です ベニドウダンツツジのようです http://photohito.com/photo/4603193/
http://www.livlib.co.jp/greenmaison/rose/roses.n … イングリッドウェイブル 横張気味の木立性では合っているような気がしますが、花びらの枚数やウェーブの感じが違うような気も… 蛇足ですが、葉が少なすぎて可哀想ですね。 昨年の最後の開花とかですか？
下にかたまりがある。そしてそれから直接茎が出ている。 いわゆる塊根植物と思えます。 探すとadenia属が近いと思いますが、ピッタリ合うものが出てこない。 http://isladelpescado.com/item/succulents/caudex … http://www.flickriver.com/photos/alancarl/279906 … Adenia glauca 100種ほどあるらしいのでもっと近いものがあるのでは？
軽石なんかが、多孔質でいいですね。 手軽に手に入るものだと「さつま土」、「桐生砂」ってところでしょうか？ 熱帯魚や、テラリュウムに使うセラミックの養土（濾材）も良いんじゃないですかね？
http://www.botany.hawaii.edu/faculty/carr/page18 … Petrea volubilis　ペトレアウォルビリス でしょうか？
ゴーヤ関連の記事をあれこれ見ていたら、似たようなご質問に対して、 「それは株が元気な証拠。もっと成長すれば雄花も咲きます。」 との回答があったり、大きいゴーヤを収穫するためにはという記事では、 「ゴーヤがグリーンカーテンになる高さに育つまでは、小さい実はどんどん摘み取って、育ってからの花の受粉・成長を、肥料をしっかり与えながら見守りましょう」 と。 また別の記事では、「ゴーヤは雄花を先に咲かせますが（そうでないものもありますが）」という記事もありました。 （そうでないものもありますが）の記事には、その続きはありませんでしたが、プロっぽい人の解説だったので、可能性はあると思っていいのでは？と思いました。 曖昧な回答で失礼しました！
誤ってかかったと言う事は、そちらを向けて噴射していないのですね？ 誤って、予定していないところに至近距離で噴霧してしまいましたなら、噴射の時に使うLPGが直接かかり、凍害を起こした可能性は有ります。 キンチョールの場合、噴霧圧が低いので、霧の一番外側辺りで葉や花に付く位離さないと、凍害による葉焼け、花焼けが起きます。 薬との因果関係より、自然のままで病原菌が付いたように思います。 花も葉も綺麗にしておくには、かなり多い回数殺菌剤を散布し続けないと、すぐ病気にかかります。 特にこれからの梅雨の時期、雨が上がったら殺菌剤散布、又雨が上がったら散布と続けないと、葉が黄色くなります。 殺虫剤は虫を確認してからで良いですが。 何故キンチョールを使ったのか、家に噴霧しようとしたら外のバラまで漂ったくらいでは薬害は起きません。 家庭用の殺虫スプレーを植物に使うなら、噴射力が強いものを離して使うことです。 No1さんが言っていますが、アースジェットの方が薬害は少ないです。
学校だとたくさん並んでいますが、自宅で１本だと鉢の温度が上がりやすくなります。 おなじ感じで、鉢の周りの日差しを遮った方がいいですね。 また、植木鉢ごと地面に埋めてやれば、急な乾燥も防げます。 水やりは、夕方にしましょう。 朝に水をやると、日中の高温で「茹る」って言いますね。
ベニバナによく似ているような…。 http://www.yasashi.info/he_00024.htm http://www.hana300.com/benina1.html 違うお花だったらごめんなさい。
紅花です。紅花は絹などの染色に使われている花です。
ベニバナですかね？ https://d1v9c5y32oxrkp.cloudfront.net/oshietegoo …
ベニバナです。 染料をとる花です。
切り戻しをするみたいです。Ｎｏ２さんの意見と同じです。 http://www.yasashi.info/ka_00029g.htm
土の中で幼虫時代を過ごす虫もいますが、植物自体につく虫も沢山いますし、鉢を地面に直接置けば、ダンゴムシやナメクジの住処になりますし、ナメクジなら鉢をのぼって植物にたどり着きますよ。 ハイドロボールは多孔質なので多少の保水性はあるでしょうが、基本的にはハイドロボールと水を入れた容器で（観葉）植物を育てますよね。 だから、保水性は土よりも劣ると思います。 その分、水やりも頻繁にやらなければならないと思いますし、ハイドロボールで根を張れる植物も限られるように思います。 浴室以外の日当たりの良い場所で、容器やハイドロボールを適宜洗ってあげれば、カビの心配もせずに済むと思います。 （観葉植物のすべてが日本の外気に耐えられるわけではないので、観葉植物はあくまでも室内で育ててあげて下さい） 観葉植物以外の植物を室内で育てたい＆カビも避けたいのであれば、ホームセンターなどで、室内で育てる野菜やハーブの栽培セットが販売されており、「害虫が付きません」という説明書きがついていますよ。（絶対に虫がつかないとは言い切れません。室内と言っても虫はどこからでも入ってきますから） 虫を寄せ付けないハーブもありますから、そちらをお試しになったらいかがでしょうか。
私も風でずいぶんと折られましたが、放置すれば一旦処理した脇芽先の葉の横から、適宜新芽が出てきます。 トマトってかなり強い物だと感心させられて居ます。
ここで相談することではありません。近所の農家とか農協とかに相談して下さい。 子どもたちを呼んで虫取りをさせたら農薬も使わなくても良いと思います。
http://a-t-g.jp/dracaena-cultivate-4017 こちらにドラセナは直射日光に当ててはいけないと書いてあります。 葉焼けを起こして葉が垂れるそうです。 このサイトに、復活させる方法も載っています。 ご参考まで
Wikiと果物ナビから マルメロ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AB … http://www.kudamononavi.com/zukan/marmelo.htm カリン https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%AA … http://www.kudamononavi.com/zukan/karin.htm 葉の形からカリンと思います。
ヒメイワダレソウ（リッピア）だと思います。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail …
サツキ、ツツジ類は一重、二重、八重などが有ります。 一重は一重、二重は二重、三枚以上花びらが重なる場合は多くても少なくても八重。 みんなちがってみんないい、でしょうか。
クワズイモです。 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/kuwazui …
シロバナキョウチクトウか？ https://horti.jp/6644
水が足りないか、幹に虫が入り込んでるというようなことはないですか？ つつじだとすればこういう病気もあるみたいです。 http://www.jflc.or.jp/index.php?itemid=126&catid … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://lib.ruralnet.or.jp/kakibou/emokuji/tutuji … 参考になれば。
プリンセスミチコのような感じですね https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%97%E3%8 …
アジサイは病害虫が少ない植物です。 何年目でしょうか？ 二年以上栽培されていたら根詰まりの可能性があります。
エディブルフラワーと言っても使い方にもよりますが 本体に毒性が無くて、かつ無農薬で育てたものなら大丈夫ですよ。 桜の花の塩漬けとかキンモクセイのはちみつ漬けなどは花そのものを漬け込んでいますが キクの花などは酢漬けにしたり、てんぷらにしたり。 飾りにして、かつ食べられるものなら パンジーやビオラ、ナスタチューム（キンレンカ）、キンギョソウなどは簡単に育てられます。 これからならばゴーヤやズッキーニ、オクラの花なども添えたり揚げたり・・・ ハーブ類の花もエディブルフラワーとされているのもありますし。 ただ、食べるのなら無農薬で「食用」として売られている花か、 自家製で無農薬というのが前提です。 種や定植前の苗で消毒処理をしてあるくらいなら 問題は無いと思います。 バラの花びらなどでジャムもできますが 花屋さんのバラでは絶対に作りません。 育ててみるとわかりますが、どの花でも 花屋さんの花のように育てるには農薬は必需品ですから。 あとは、植えようとしている植物が毒性がないものかどうか 近くに似たような間違いやすい危ないものはないか （ニラとスイセン、シソとアジサイなど） 場所を考えて植えてくださいね。
月下美人。
最初、レンゲツツジかと思いましたが、レンゲツツジにしては葉が大きいような気がするので、ミツバツツジかヤマツツジかと思います。 http://www.ootk.net/cgi/shikihtml/shiki_21.htm　（ミツバツツジ） http://www.jugemusha.com/jumoku-zz-yamatutuji.htm　（ヤマツツジ） ツツジは根を浅く細かく張るので、水切れには弱いようです。 ツツジって、根付いてしまえば手間いらずというくらい丈夫と、色んな植物図鑑に記載されているのですが、夫の母は、庭木の手入れをもう何十年とやっていますが、地植えしたレンゲツツジは、いつも調子が悪いと言っています。 他のツツジを育てている方も、ミツバツツジでは手こずっているようです。 ツツジじゃなかったらスミマセン。
雨水をゴミバケツに貯めています。蓋をしているのでボウフラは湧かないはずですが湧くことがあります。 １　常に蓋をしておく。使用したらすぐ蓋をする。 ２　蚊の卵は水面に産み付けられているので見つけたら除去する。あまり現実的対策ではありません。 ３　ボウフラが湧いたら使ってしまう。容器をしっかり洗う。蚊の卵は乾燥に何年も耐える。 ４　水面にてんぷら油を少し撒き油膜をつくる。ボーフラは窒息死します。 ５　コンクリート枡なら幼虫駆除剤を使う。効果期間１～数か月。 https://www.mushi-taiji.com/mosquito/products/sm …
これはジュリアンでしょうか？ポリアンサかな？ いずれにしても、プリムラは寒さに強く 夏の暑さと湿気に弱い植物です。 できればこのまま、半日陰で涼しい場所で 萎れない程度に水遣りも肥料も控えて 秋になってから一回り大きな鉢へ植え替えるか 株分けするとよいのですが どうしてもこの鉢を空けたいのであれば 同等の大きさの鉢へ根を崩さないようにしてそっと移してやってください。 我が家の場合、今の時期はまだつぼみもついていますが 梅雨越しからお盆にかけて白い花以外は弱ってしまうことが多いです； うまく夏越しできれば、大きな鉢へ植え替えてやると 一段と立派な株になります。 (肥料は秋に植え替えてから再開します） 梅雨時はなめくじにもやられやすいので注意してやってください。
木蓮（モクレン）かな？ 太い枝を落として、そこから腐りこんでいるとか…
ジャガイモ、トマト、ピーマンなどは、仲間です。 この、同じ仲間のものを毎年同じところで栽培すると、病害虫に弱くなりますが、その辺は大丈夫ですか？　「連作障害」って言います。
根元側は切り込みを入れ、折れた先の枝側は楔状にとがらせて、先の切り込みに押し込みます。 接合面はテープで巻いて固定します。 動くと失敗するので、添え木をして、風が当たらないところに置きます。 先端側には、ビニールをかぶせておきます。ただし、一気に外すと失敗します。 ビニールをかぶせて、水分の蒸発を防ぎますが、外すときに一気に外すといきなり乾燥してやられてしまいます。 少しずつビニールに穴を開ける感じで外気にならします
写真が小さすぎて良くわかりませんが　盛り上がっているように見える特徴から察するにワイヤープランツかな？と思いました。 日当たりの良い場所で良く育ちます。 ホームセンターに売ってます。 小さな丸みのある葉が可愛らしく、年中青々としてますよ。 ツルのように伸び、細い針金状の枝がワイヤー（針金）に見えることからそう呼ばれています。 http://hino.exblog.jp/870756/
２４グラムが致死量だから、１０円玉が５枚で２５グラム、それくらいですね。 小さな株の一茎ぶんぐらい。 特に根に毒成分が多いみたいです。 http://www.drugsinfo.jp/2007/08/17-174500 これは参考で。
スモモ系は実がツルツルして毛が生えていないので桃だと思います。 ＞ド素人の私では、食べる為の実を収穫するなど、無理な事でしょうね……。 そんな事はありませんよ。 桃は思っているほど難しくはなく、簡単に収穫できます。 私は桃好きなのですが、完熟桃はなかなか手に入らないので、 マンションのベランダで鉢植えで桃を育て、 鉢植えなので少量しか収穫できませんが、完熟桃を味わっています。 （スーパーで売られている桃はまだ青いうちに収穫されているので全然おいしくありません） 樹上で完熟させた桃は、激甘という言葉が最適なほど甘くなり、渋みも無く、 とても味が濃厚でおいしいものです。 質問者さんも、少しだけ桃の育て方を勉強すれば すぐにでも、おいしい桃を堪能できると思いますので頑張ってみてください。
花色によって種の割合が違うかどうかは分かりませんが、私のわすれな草のイメージ色は、昔からブルーです。 私は４０代後半ですが、ブルーが基本で、ピンクや白を見た時に「新しい色が出たんだな～」と思った記憶があります。 わすれな草って、こぼれダネでも繁殖しますから、あなたのお住まいの地域がわすれな草の栽培適地であれば、ピンクの花も見られるかもしれませんよ。 こぼれダネで増えた時はまた嬉しいものですから、気長に待ってみたらいかがでしょうか。
花が終わると花ビラが変色して汚くなります。これを花ガラといいます。開花時期の手入れとしてこの花ガラを摘むついでに、花が咲いたところから３センチほど切り戻しをしておきます。 植物は花が終わると種子を作ろうとします。するとエネルギーが花に向かい、株が弱ります。花ガラ摘みをすることで翌年の開花を更に促進することが出来ます。
ソーキングをするといいかもです！ 参考までに… https://iemo.jp/14648
また追記させていただきます。コケは適切な湿度と温度を維持できれば増えます。
http://5.pro.tok2.com/~yoshino/hana/ajisai/sirog … 白顎紫陽花のサイトです。
桜を盆栽化する時は、八重桜とか、枝垂桜などが使われるかと思いますので、種まきや挿し木から判っていれば大丈夫ですよ。 ただし、花の咲き分けなどはその年の花芽のできる時に決まったり、咲き始めるときの気候や水分で決まるので、あくまでも一本の木が同じ花を咲かせるのを選べば出来ます。 実生苗が良いかと思います。（どのような性質を持って生まれてくるか判りませんが）
このところの不安定な気候で寒さにやられたのかもしれません。 http://sodatekata.net/flowers/page/238.html
まずタンポポは在来のいくつかの種と海外から来たセイヨウタンポポがあります。 そしてセイヨウタンポポが全国的に拡がり席巻しています。 ふだん見られているものがセイヨウタンポポばかりかもしれません。 在来とセイヨウタンポポの見分け方 http://www.nature.or.jp/shoko/Tampopo/Kinki_2005 … http://www.tochigi-edu.ed.jp/furusato/detail.jsp … http://papimami.jp/13154 在来タンポポの一種ではないでしょうか。 葉もどこか違っていたはずです。
おそらく木が弱って、すべての実を育てることができないと判断したため、自己保身のため落としているのだと思われます。 摘果をして減らしてあげるのがいいですよ。 http://www.bloom-s.co.jp/blog/data/61/61_31.html
＞肥料不足？日照不足？　青いまま 肥料不足はありません。 一般に肥料不足は植物にとって不都合ですから、植物自身を維持できなくなるおそれがる。 結果、動けない植物自身より種子なら拡散できるし、助かる機会がぐんと増える。 その為には花を咲かし、実を成らし、成熟させるスイッチが入ります。 肥料過多（窒素分）は植物自身は安泰で、成熟は二の次になりますので逆に遅れます。 日照不足と気温不足が考えられます。 ただトマトはあまりにも高温なら、生育や受粉が悪くなります。 参考URLから受粉後の日数を見てください。 http://log.engeisoudan.com/lng/201207/12070105.h … もう少し見守ってください、期待に応えてくれると思います。
画像を見れば見るほど違うような・・・ 一応貼っておきます。「モントブレチア」（ヒメヒオウギスイセン） http://garden-vision.net/flower/magyo/crocosmia. … サルビア系統かなと思ったのですが、このまばらな花の咲き方をする仲間も見当たりませんね、、、
何を覆うのかですが、害虫用は目合いが細かいのでけっこう高いですよ。 買う所はやはりホームセンターなどですね。 寒冷紗も高価ですが代用できます。
植物にはあまり詳しくありませんが、土壌の変化ではないでしょうか？ 紫陽花だと赤と青に咲き分かれるのは土壌が酸性なら赤、アルカリ性なら青になります。中性だと確か黄色または白になるはずです
エノキグサのように見えます。
大きな鉢に植え替えるか、地植えにして下さい、
ガルディナのアクアズーム( http://e-gardena.jp/scb/shop/shop.cgi?id=1&kid=5 )でしたら、長方形に散水できます。 ガルディナ 首振り式スプリンクラー アクアズームスプリンクラー :gardena-1973-20:DIYツール ドットコム - 通販 - Yahoo!ショッピング( http://store.shopping.yahoo.co.jp/diy-tool/garde … ) の下のほうに、図がある。 　水圧を調整すればたぶん一台で2m × 12mは対処できる。・・・水道用の減圧弁があると、時間帯にかかわらず一定の面積が撒ける。 　ただし風が強いときは流されますよ。 または、散水チューブやハイプを通してミニスプリンクラー これらは自動化装置を含めて 株式会社カクダイ・KAKUDAI MFG. CO., LTD/緑化庭園（屋上緑化・噴霧システム）( http://kakudai.jp/green/index.html ) にあります。 　以前はカクダイはガルディナの日本総代理店だったので一緒に揃えられたけど、ガルディナが持っていたホースジョイントの特許が切れたころに、代理店契約は切れた。・・・タカギなどが作っているジョイントも、もともとはガルディナの特許だった・・。 　ミニスプリンクラーを使うときは塩ビ管の13ないし16を這わして、パイプに5mmで穴をあけてタップでM6のねじを切って、5799B-180( http://webcatalog.kakudai.jp/kakudai/syosai.php? … )とかをねじ込みます。
鉢受け皿が小さいです。 大きな皿で水を溜めるのではなく、水のこぼれるのを防ぐ。 鉢の表面の土をゆびで触り、乾いたらたくさん与える。手間ですがたまった水は捨てる。 （冬や夏、環境で必要な水の量が違うので、朝と夕方確認、冬は朝確認） 根への風の通りを良くする。 スリット鉢や素焼き鉢
バビアナ ピグマエア　Babiana pygmaea に似ていますが花弁が違う感じ。
No.2です。 楠を増やそうとしたことあります。 実生，挿し木やりましたが１０年ぐらい失敗続きです。 一度だけ、実生で一度に２０本ぐらい発芽したことありますが、やはり根気かもしれませんね。
アスパラなら、何十年でも出ますよ。ただし、一株から一本になっちゃいますが。 農業で生産、出荷している人で種まきから１０年と言われています。（種をまいた年と次の年は収穫できませんが） 春から食べて、秋まで食べられます。 肥料は化成肥料の緩効性肥料（８－８－８など）と速効性肥料（１５－１５－１５など）をブレンドして春まだ芽が出ないうちと、夏過ぎ、今年はもう食べないと決めたら。 肥料をやって充分、木を成長させる。 そして枯れたら刈り取る。 暑さが峠を越すと表皮に縦にヒビが入ります。 そうするとそろそろ終わりかなと言う感じ。 敷地が広いなら、勝手に株が消滅するまで収穫を続ければ美味しくいただけます。
栗の雄花と雌花 http://blog.goo.ne.jp/utyucosmos/e/96944cfb45f92 …
球根と背の低いもの以外なら基本なんでも合います。背が高くなるので、背の低いものは日が当たらなくなり枯れてしまいます。球根は押しつぶされるか、上に覆い被さられて芽を出せなくなり枯れてしまいます。それよりもジャーマンアイリスは植え場所を選ばないとフェンス突き破ったり花壇覆い尽くしたり植木鉢粉々にしたりと後々大変な事になるので注意してください。←うちがそうです。
変色に関しては虫害、または過湿が原因だと思います。 また、気候の変化に敏感なので、このところの不安定な気候に影響されたのかもしれません。 http://log.engeisoudan.com/lng/200807/08070130.h …
車で走行中、道路脇に一面の黄色。 車が通り過ぎた時の風だけで、簡単に受粉して、 どんどん増えるんだそうです。 怖いくらいの繁殖力。 菜の花の淡い、優しい黄色に比べて、 ぱっと目を引く明るい黄色で、 一面に咲いていると、華やかではありますが、 わざわざ育てるのは、やめましょう。 他の繊細な花を駆逐してしまいます。
効果は期待できます。 ただしゆっくりですし、その効果も多くはないと思います。 もしその花壇に数年以上苦土石灰や炭カル、消石灰などを入れたことがなければ 苦土石灰を１平方メートル当たり100ｇ程度入れて混ぜましょう。 火山灰土なら150ｇくらいはいいと思います。 おまけ The American Iris Society　アメリカン アイリス 協会（アヤメ科全般です） http://www.irises.org/ その中のギャラリー：http://wiki.irises.org/bin/view/Main ジャーマンアイリスはめちゃくちゃ品種があります。
＞翌年も生えてくるってことですか？ 株が暑さや寒さに負けて枯れて一年草扱いになるので 環境を整えてなんとか株を残す以外は 元の植物の種ができやすく、かつ落ちた場所で自力で芽を出す力と環境がないと 新しく種をまいたり、苗を植えないと絶えてしまうものもあります。 寒さに弱いものはある程度、株を残す対策ができますが 暑さに弱いものや湿気に弱いものの方が難しいです(私は）。 たとえば、関西地方で夏暑くて湿気の多いうちでは パンジーもビオラもフクシアも6月の始めにはへたってしまいますが 同じ県内でも標高が高くて夏が涼しいめの夫の実家では株で越しますし 秋が来るのが早いのでパンジーなどはこぼれ種からも芽が出ます。 うちでこぼれ種で復活？するものはポピーやチドリソウ、ヒマワリ、アサガオなどですね。 なので、あなたがお住まいの地域の気候に合ったものなら 育てることは可能ですが、確実に欲しいものなら植えなおすことです。
＞虫がつかなくて、病気になりにくい初心者向けの刺なしバラ こんなに都合の良い薔薇はなかなかありません。 モッコウバラくらいしか思い出せません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%83 … 棘無しや少ない品種 http://matome.naver.jp/odai/2143882314168318801 耐西日は判りません。
樹木ではオリーブが強いんではないかと思います。 ただ品種が多くて樹形が色々あるので、買う時には品種を絞ってください。 庭木図鑑　植木ペディア：http://www.uekipedia.jp/ http://www.yasashi.info/o_00008.htm 他にムクゲはどうでしょか。 http://www.yasashi.info/mu_00006g.htm タチアオイ http://www.yasashi.info/ta_00011.htm
椿の葉に付く毛虫は、茶毒蛾の幼虫が多いです。 毛に毒があり皮膚に付くと赤く腫れますので、 注意ください。虫がいなくても、毛が残っていれば、 被害の可能性がありますので、近寄らないことです。 ネットで茶毒蛾を調べると、対応策がたくさん出ますので ご参考までにお調べください。
かいよう病、もしくは黒星病かもしれません。 虫については、この写真では判断できないので、↓こちらを参考にしてみてください。 http://gaityuu.com/kazyu/ume/umemokuzi.html
花の咲いている場所を考えてみて欲しいんですけど、 腐葉土って葉っぱが堆積して腐ったものなわけで、落葉のある森の中の日陰に咲く花には土壌が向いています。ユリとかね。 草原で日を光を浴びて咲く花って、木がないので葉っぱもなく腐葉土もありません。だから赤玉土のほうがよく根付きます。 腐葉土だけでなんでも咲くなら、どこにでもどんな花でも咲いているはずなのですし、みんな同じなら園芸書や園芸店なんていりません。腐葉土敷けば終わりなんだから。 あまり難しいことは考えなくていいんですが、植物を育てるのはインスタントじゃなく、生き物なので、〜だけ。とか〜しかない。という育成方法は一切ありません。 園芸書は、できるかぎり失敗しない最適な方法が書いているのです。土のブレンドもそう。 知識がないと、運任せになり、運悪く失敗したり運よく成功するだけ。 腐葉土だけじゃダメじゃないけど、ダメだった時はすべては腐葉土のせいになります。花の種類も書いてないしね。
ttps://www.mhi.co.jp/products/pdf/ni5_1.pdf みつびしエンジン 2サイクル
ピケットフェンス https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … と言います。 ピケットというよりピケ(picket)というほうがピンとくるかも(^^)。いわゆる労働争議などで「ピケを張る」のピケ。 ＞予算も限られています。 　結構しますね。 　→ピケットフェンス - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%94%E3%8 … ) 　自分で作れば数分の一でできそうだけど・・
豆はだいたい結実したら枯れるんじゃないでしょうか。 豆じゃないですがちょっと似たイメージ（私見）で、 山芋/自然薯などは楽ですよ。 多年草（つるが伸びてくる）で、豆じゃないですが「むかご」が収穫できて、 初心者にも向いていると思います。 しかし、多年草扱いにしたいなら、山芋を収穫してしまうともう生えませんので、 むかごのみを食べるようにしてください。
木の大きさが脚立などで手が届くなら、毛虫が未だ散乱しないでクモノス状の中に居るなら、枝を切って踏みつけて潰して、ビニール袋に入れてゴミとして出す。 既に散乱してしまったら、アースジェットとか、蜂アブ退治、スズメバチジェットなどを散布する。 今の時期、産卵、或は葉を食べている去年からの越冬毛虫は駆除してもその他には影響無いので、スプレー剤で駆除しましょう。 ついでにアブラムシも紅葉やバラの先に付いていますので、それも駆除しましょう。 アメリカシロヒトリはこれから７月上旬まで春の産卵、生育の時期ですし、８月から９月にかけて、秋の産卵、生育、越冬の時期ですので、昔のように一気に繁殖しなくなってきているので、人海戦術より除虫菊製剤による薬剤散布のほうが人の気持ちにやさしいです。 枝を切って駆除しても、次から次と来ます。ストレスが溜ります。
サクラウツギではないでしょうか？一重と八重があるようですが、検索してみて下さい。
ドドメ（桑の実）ですね。 黒く熟したのを食べたりするんですが、おいしいかどうかは？ ちなみにドドメ色はこの桑の実のことが語源だそうです。 本当にすごい色になるので。 桑の葉はもちろんお蚕さんのエサになります。 なので養蚕や織物が盛んだった群馬県周辺でドドメと言うんですよ。
＞庭に置いてある鉢植えの紅葉 いつ頃からですか？　前年の夏はどこにありましたか？ 半年以内？　何年も？ 置いてある場所は？特に日当たりは？ モミジは日当たりや乾燥に弱いんです。 このところ気温が上昇しているのでダメージで弱っているかも。 水をやって、日陰に移動してみてください。
折れたところを水につけておくと根が出てくると思います。
半端な意見なのでそのつもりでお読みください。 なんだか、品種不明のまま育てている方が多いみたいですね。 流通させている割には、明確に品種が区別されていないケースもあるみたいです。 品種不明のまま育てて果実も楽しんでいる方のブログを読んだら、葉の大きさ・形の違いで２品種を植えているようです。 購入されたフェイジョアの葉を一枚とって、品種が揃っているホームセンターなどで、その葉とは違う点が多い葉を持つフェイジョアを購入するのはどうでしょうか。 比べる際には、購入されたフェイジョアと同じくらいの背丈のフェイジョアで。 大きく育つ＆大きな実がなるタイプなら、葉も大きいとの記載もありましたので。
No.１です。 一般に一二年草は花期が長く、宿根草や多年草は花期が短いと言われています。 そこでできれば花期の長いものを探します。 例えば バーベナはどうでしょうか？ https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … アルストロメリア　切り花になりますし長持ちします。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … 半日陰ならギボウシ（ホスタ）葉の色や大きさが色々あります。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … 気になるもので同じく葉物のヒューケラがあります。　葉色のバリエーションがあります。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … 木の下や北向きならクリスマスローズ　　冬の１－３月頃開花します。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … サルビア（宿根系）　ふつうセージと言われる一群です。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … 全体を調べるには 「ヤサシイエンゲイ」 http://www.yasashi.info/index.html 「趣味の園芸」植物図鑑 https://www.shuminoengei.jp/?m=pc&a=page_p_top Plant Hardiness Zonesでお住まいの地域は平野部なら９ａか９ｂで、山間地なら８ａか８ｂですね。 ちなみに私の地域は９ａです。 寒い地域なら↓を育てたい。 デルフィニウム・・八重の大型種を https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … ラッセルルピナスとかオダマキなど。
http://yasai-sodatu.net/article/131194686.html フローレンスフェンネルは、株元が大きく育ち（高さも1ｍ以上）、その株元を大切にしないと（土で覆う・畑作業と同じ）、冬を越せないようですよ。 こちらはフェンネルティーの危険性が書かれています。 http://health-to-you.jp/constipation/ha-bukodomo … 漢方薬でも良く聞くウイキョウと同じなので、それを服用した人の個体差によって、影響の出方が強くなったり弱くなったりするものだと思いますので、最初から沢山飲むのは避けた方がいいと思います。 とりあえず、スイートの方を育ててみたらいかがですか？ どちらも背が高くなるようなので、それなりの管理は必要でしょうが、スイートの方が見た目もキレイだと思いますよ。
トキワツユクサ（常磐露草）の、1番プレーンなタイプです。 トラディスカンティア、トラディスカンチアとも呼ばれます。 http://www.post.japanpost.jp/deli_days/ 少し色が薄くて葉っぱがもう少し大きいトラディスカンティア　ライムや、 ゼブリナ、フルミネンシスなどいろいろと園芸種もあります。
虫にでもかじられたんでしょう。 特に問題ないでしょう。
No.2さんの補足になりますが、菌核病と思われます。 対策として、以下のHPに記載のある薬剤が適しているようです。 http://plaza.rakuten.co.jp/beri100/diary/2015030 … http://www.greenjapan.co.jp/robural_s.htm 切ってしまう前に一度だけでも試してみてください。
https://iemo.jp/25841 このサイトにもあるように、百均でもそれっぽい支柱は売ってますよ。 お近くの百均になければ、ホームセンターを探した方がいいと思います。 鉢は、育てたい朝顔の色と合わせるなら、色が豊富な陶器で。 ただ、陶器製は素焼きの鉢（茶色の）よりも重いと思います。 蔓を高く伸ばしたければ、鉢の深さも必要ですし、そうなれば、支柱の長さも必要になりますから、鉢を選んでから支柱を探した方がいいと思います。 しっくりくるものが無ければ、同じホームセンターの木材売り場に行って、…ウチの近所のホームセンターでは支柱にできる竹も売っていますが、無ければ茶系の角材で支柱を作ってもいいのではありませんか？ 麻紐など、園芸用の紐を水に濡らしてからギュッと縛れば、結構固定できますよ。 伸びた蔓を支柱に固定するのにも、園芸用の紐を使った方がいいでしょうし。
ヒヨドリジョウゴ。全草に毒が含まれています。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae …
ハコベのようですが、花が咲かないと確信できませんね； http://www.geocities.jp/mc7045/sub32.htm
【ベビーサンローズ】の斑入りに見えます。 違ったらすみません。 よかったら検索してみて下さい。
スイカが丸くなってくると同時に枯れてしまいます。 せいぜい二日です、その日にしぼむかな。
ムシトリナデシコではないでしょうか。 http://www7a.biglobe.ne.jp/~nara_beckham/flawor/ … http://www7a.biglobe.ne.jp/~nara_beckham/flawor/ …
メギ…色んな種類があり、メギ”オーレア”が近いような、でも葉の色は違うかも。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … 落葉しますが、ヒュウガミズキ http://garden-vision.net/tree/h_line/hyugamizuki … 葉がハート型なら、ユーカリ（ﾕｰｶﾘ・ﾘﾄﾙﾊｰﾄ、ﾕｰｶﾘ・ﾎﾟﾎﾟﾗｽ）、マルバノキ、ハナズオウ、ダンコウバイ、ガマズミ、などがありますが、ワイヤープランツとは葉の大きさが比べ物にならないので…ご参考まで。
庭に桃とレモンの木（ともに植えてから２５年）があります。 桃は、葉が全て落ちてから花が咲き、小さな実が育ち始めた頃に新しい葉が出てきます。ちょうど大きさも色もいい食べ頃になると、鳥が実を突いて食べるので、被害なしの果物は１/３くらいです。４月末から５月にかけて２～３００個の桃が収穫ですので、ジャムにしています。 レモン、これは、一年中の収穫で、いつも小さな花を咲かせています。２年毎に毎日小さなバケツに一杯の豊作が。レモンは水撒きもなしで、手入れは何もしていないです。 手前がレモン、奥の方が桃です。
少し前の記事ですが、参考になれば http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 黒点病で調べると、質問者さんの画像と酷似しているものが多くみられますので、その線が濃いかと思われます。
http://kanri-seikatu.com/ こちらを参考にしてみてください。
葉にかけて葉から吸収させるタイプでしたら葉にかけない限り大丈夫です。地面に落ちてもすぐ分解される。 しかし土にまいて根から吸収させるタイプは、致命傷になります。ハナミズキはキク類ミズキ目ですから、キク科の雑草を絶やす除草剤は効いてしまうでしょう。 　ワンサイドP乳剤( http://www.greenjapan.co.jp/onecidep_n.htm )のようなイネ科専用とかだとよかったのですが・・ 　葉がその状態だと、根は完全に死んでいる。
農薬は、農業あるいは農作物に使用する薬剤、殺虫剤は部屋の中とか、家の周り、街路樹、公園などに使用する、家庭用殺虫剤や防除用医薬部外品等があります。 去年だかにデング熱を媒介するヒトスジシマカを殺すために代々木公園で散布されたのが防除用医薬部外品の殺虫剤。 農薬は、登録作物があって、その作物に害が無く、その木に付いた虫を殺す。 家庭用殺虫剤は、割と少量（スプレー式の場合、一つの目安がカセットコンロのカセットガスの大きさ）で、防除用医薬部外品は１８L缶が目安なので、大量購入、大量散布が原則。（公園一つとか、道路なら街路樹の種類が変わるまで何キロメートルと） 今使われている家庭用殺虫剤、防除用医薬部外品は、決められた濃度に希釈して、それを散布した場合、哺乳類にはほぼ害無し。（無害では有りませんので、公園の入り口や樹木に張られている注意書きを守れば安全） 昔は、農薬を使わない物を無農薬栽培農産物と言っていましたが（キンチョールやトンネル栽培の野菜などは蚊取り線香を点したりしていました）、今は登録した農薬以外は使って悪いので、無農薬栽培をすると、アシナガバチなどが巣を作ります。 結構刺されますので、私は農薬を使っています。 農薬、殺虫剤とも薬剤の分解が早いので、１日とか、２日で分解しますので、野菜や果樹などに散布しても、農家から市場、そして都会の市場、八百屋、と回ってくると、完全に安全濃度まで分解します。 アナライザーなどで検査をすると、農薬は検出できるが、安全濃度以下になっています。 日本の場合、分解の早い農薬が主流なので、散布回数が多いです。 外国産の農産物は、散布回数が少ないけど、分解が遅いので、稀に日本でサンプリングして検査すると、残留濃度が高くて、廃棄処分になることが有ると聞いています。
No.１さんの回答でいいと思いますが、亜種？変種？のストリアツムを外した方が良いと思います。 そのままでは色が薄い感じです。 Geranium sanguineum StriatumとGeranium sanguineum の画像検索を比べてみてください。
こんにちは。 触っていい匂いがしたら　ハーブの仲間で　クリーピングタイム・フォックスリー だと思います http://www.hinoharu.com/shopdetail/000000000235/
こんにちは。 ヒナキキョウソウ　だと思います http://homepage3.nifty.com/shiro/hinakikyousou.h …
ツワブキと思います。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%84%E3%83% …
ttp://sodatekata.net/flowers/page/249.html 鉢受け皿に水がたまり下から空気が入ってこない？確認。 最近は鉢の逆さ吊もあるようです。
No.1です。失礼しました。 貴方が書かれた内容から、オジギソウではありません。 アカシア属樹木の方のミモザです。 http://www.yasashi.info/ki_00006.htm オジギソウはせいぜい50センチくらいで、冬は枯れます。 http://www.yasashi.info/o_00018.htm それと葉に触れば、葉が畳まれます。
タマサンゴ 玉珊瑚、 学名：Solanum pseudocapsicum ではないでしょうか。ナス科ナス属の非耐寒性常緑低木で、別名がリュウノタマ、フユサンゴです。ブラジル原産です。花期は5-9月頃で、結実は8-12月頃です。参考になれば嬉しいです。
アグロステンマでないように思います。 理由はアグロステンマは離弁だと思うのと、中心にある雄蕊などが出ていますが、写真の花はあまり見えない。 ペチュニアの一種に思えます。
オレアリア・リトルスモーキーだと思います。 http://www.gardening.or.jp/colum/2010/12/index.h …
私は手でむしっていましたが、問題ありませんでしたよ。 もし茎がぽっきり折れても、水に挿しておけば根が出ると思うので、根が出たら新しい鉢に植えてもいいし、好みのコップにビー玉＆水をいれて茎を挿せば、ちょっとしたスペースにも置けて楽しめますよ。
ttp://www.misagodo.com/biwa/tanecyui.html びわの毒性、 びわの木が万能の薬効がある。 びわの木が茂り、ひあたりが悪くなる。 花粉で混合されているので、種を植えても同じ味や性質の木が育つと限らない。２～３年目の実生に接木する。 実生だと実がなるまで歳月がかかる。 桃栗3年柿8年枇杷は
植物によって育て方は千差万別です。がんばりましょう。
NO.１さんと同じくハエマンサス ムルティフローラじくずっと思ってましたが、分類を分けられた？ wikiの英語版から https://en.m.wikipedia.org/wiki/Scadoxus_multifl …
ヒメフウロ、姫風露、 学名Geranium robertianum L. だと思います。葉は対生し、深く3裂-5裂します。葉と茎がせん毛に覆われていて、茎と葉の端が赤みを帯びています。葉の脇から伸びた枝の先に花を1-2個つけます。直径2 cmくらいの花で、桃色の花弁が5枚あって、開花時期はうちの方では、5-8月です。和名は「花が小さくて可愛らしい」ことに由来していると聞いたことがあります。お役に立てれば幸いです。
No.２です。 ご自身で探す方法を書いておきます。 １．樹木検索サイトがいくつかあります。 　ａ．樹木検索図鑑　（千葉県の博物館関係） 　　　http://www.chiba-museum.jp/jyumoku2014/kensaku/ 　ｂ. 木には名前がある：http://www.tree-watching.info/index.html 　　その中の、樹木検索くん：http://www.tree-watching.info/kensaku/1t/kensaku … 　ｃ. 葉と枝による 樹木検索図鑑 　　　http://elm3.web.fc2.com/ ２．手抜きの方法 　ａ. 街路樹なら管理者である市町村役場の道路管理課や公園課に聞いてみる。 　ｂ. 一般企業やビルなら同様に図々しく管理部門に聞いてみる。 どうでしょうか？
慣れないでしょうね。 毎日のように毛が刺さって痒い思いを続ければ、ある時から痒み、腫れが少なくなる事は有ると思いますが、人によります。 いろんな作業で毛虫、蜂にやられる事がありますが、私はステロイド剤の軟膏を塗って、痒みを抑えています。 イラガ、蜂はどうしようもないのですが、気分の問題として、イラガにはステロイド剤を塗っています。蜂は、以前医者からもらった塗り薬と、錠剤を使っています。 その上のレベルの薬ももらっていますが、未だ保管しています。 （静脈注射や点滴と同じような成分と言ってました） 蛾の幼虫の毛では無いですが、私の知り合いに膝や肘の痛み（神経痛と本人は言っています）に、ミツバチの針を刺すのがいます。 ミツバチを飼っていて（果樹の受粉用）季節の変わり目辺りで痛くなると、箱からミツバチを一匹、竹のピンセットで摘まんで、膝のツボに刺します。 昔は刺されると腫れて赤くなって痒くなってだけど、すぐに慣れると言っていました。（今は高齢でそこまでやらなくなった、ミツバチも買取で無くて、レンタルになったし） こう言うのを踏まえて考えると、その人その人かと思います。 質問主様の体質がどちらの性格を持って生まれてきたか、かな。 それより、これからの屋外作業の職種は長袖、手袋必須になってくるかと思います、気温がどの程度の地方か判りませんが、年間を通して長袖、手袋（精密機械加工用がお勧め）更には紫外線カット用サングラス。（ただし、色が変わって見えるものは不可） 毛虫対策なら、ネックウオーマー（ウオーマーでは駄目か、涼しくなる首巻かな）で、完全装備で作業して下さい。
熟すと鳥がついばんでしまいます。 袋をかぶせて保護しておけばいいです。
ニワギキョウ　Campanula carpatica　カンパニュラ・カルパチカに似ていると思います。 http://plantsguide.blog.protoleaf.com/%E3%82%AB% … https://www.google.co.jp/search?q=Campanula+carp …
サルノコシカケではないですか？
こんばんは。 シダの仲間で　多分　オシダ　という種類だと思います http://www.geocities.jp/kounit/saizikidousyokubu …
http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky … http://www.ne.jp/asahi/sunsun/tanpopo/tokutyo,bu … この辺りを参考にしてみてください。 シダ類は種類が多く、とても似ているので、気をつけてください。 食用にできないものもたくさんあります。
ttp://www.sc-engei.co.jp/zasso/zasso32.html スズメノカタビラ？ ttp://www.syngenta.co.jp/golf/weeds/ 雑草
ttp://a-t-g.jp/schefflera-5475 「シェフレラ」属？　だと思うのですが。 「ホンコンカポック」 シェフレラは無数の「※気根」を出す特徴があり シェフレラは乾燥にも強い植物ですので、水やりを少々忘れたぐらいでは枯れることはありません。しかし水を与えすぎると枯れます 木がまだ挿し木で若い感じなので、根をいじめないで、乾燥気味で。
ユキノシタ科チダケサシ属アスチルベの一種です。 学名 Astilbe 原産地 日本 中国 中央アジア 北アメリカ 草丈 30cm～80cm 主な開花期 5月-9月 別名 升麻 泡盛草 曙升麻 その中でも、アスチルベ・シネンシス（A.chinensis）ではないかと思います。余談ですが、アスチルベはギリシア語で否定を表す「ａ」と「stilbe(輝き、光沢)」からなり、「光沢がない」という意味らしいです。
ラン科は多くの属や系統があります。 同じ属でも栽培管理が大きく異なることさえあります。 生育環境を大きく分けると、地面に生えているものと、大木の表面に根を張って大きくなるものがあります。 それと特徴的なものとしてヒゲ根がほとんど無く、直径２－４ｍｍくらいの直根だけで育ちます。 そこでヤサシイエンゲイからラン科植物の一覧。 http://www.yasashi.info/rann_top.htm 代表的でよく見かけるものを勝手に一軍として ファレノプシス(コチョウラン　胡蝶蘭) シンビジウム デンドロビウム・ノビル系やデンドロビウム・ファレノプシス系 オンシジウム その次を二軍として カトレア パフィオペディラム バンダ これらから管理方法のページに入ってください。 注意点 多くが暖かい気候のところが原産地なので冬場は注意してください。 咲くとしても同じ時期とは限りません・・・上手に調整されていることが多いので。
小さな虫は家庭菜園やガーデニングでは避けて通れないものです。実害がないものについては気にしないようにしてください。そうしないとガーデニングはできません。それがガーデニングの現実です。 農薬を使うのは実害がある場合に限りです。また食用にするつもりなら、農薬を無分別に撒くのは危険ですので、注意して行ってください。 http://allabout.co.jp/gm/gc/375284/ http://www.sc-engei.co.jp/siru/y_qanda/q19.htm http://matome.naver.jp/odai/2143149876813125201 参考になりそうな記事を集めてみました。
ツリガネズイセンによく似ていると思います。 葉の様子などを下記の画像と見比べてみてください。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … http://hanazukan.hanashirabe.com/xs.php?fid=c0610 本当に一本だけすっくと立ってるんですね。たくましい。
ムカゴと言われる栄養生殖の一種で、ムカゴを取って蒔けば芽が出てきます ムカゴ http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%A0%E3% … 栄養生殖 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%A0%84%E9% …
サボテン、多肉植物はかなり丈夫ですよ。 うまく育ててあげればきれいな花が咲きますし、何種類か寄せ植えしてあげればカラフルできれいです。
生えていた環境や地域などをできるだけ細かく教えて頂ければ、同定が可能だと思いますが、今の状態だとキク科っぽいとしか言えないです。もう少しアップにしてもらえると助かります。
クマツヅラ科クマツヅラ属バーベナ(Verbena)です。別名 美女桜で、アメリカ大陸を中心として、ヨーロッパ、アジアなんかに約200種が分布してます。花を楽しみたいのであれば、切り戻しを行ってください。水をやりすぎたり、根詰まりを起こさせたりすると、すぐ腐ってしまうので、注意してください。一年生のものに見えますので、冬場は室内で管理するか、種を蒔き、株を更新します。品種が多いので、品種名まではわかりません。すみません。お役に立てれば幸いです。
ニゲラだと思います。 学名：Nigella 和名：クロタネソウ（黒種草）　　 科名 / 属名：キンポウゲ科 / クロタネソウ属 検索してみてください。
オダマキかもしれません。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://www.hana300.com/odamak1.html http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae …
http://www.yasuda15.com/hanaichigo.html 桜香　というピンクの花のイチゴ、これは食用です。 クワンシェというのもそうですね。 他にもピンクの花のものはあるかと思いますが、 観賞用のピンクパンダなどもあるので、確実に 食用かどうかはわかりません。 写真が少し見えづらいのですが、リンク先の写真と、 色や形を見比べてみてください（ここにはないのかもですが）。 http://www.yasashi.info/i_00005g.htm 苺の苗の育て方一例です。
あの〜、苗床栽培でしょうか？ それとも直植えでしょうか？ 苗床栽培なら間引かれますか？ 間引きされないなら、今ばたばたしなくててもいいと思います。 秋に一旦掘り上げた時に見分けれると思います。
腕かばー　苛性ソーダ入り洗剤や漂白剤、動物性繊維を溶かす。 上から見て食べている葉がないか？下からのぞくと脱皮などしている、 葉の表にいる場合は集団でない場合が。 毒毛が問題なので幼虫でなく、毒毛だけでも注意。 地面に頭をつけるぐらいの位置から葉の裏を確認し入れば、 剪定はさみで枝を切る、レジ袋に取り分ける。
理由を書き忘れていました。アガパンサスも似ていますが、蕾が横を向いているのが特徴です。これは蕾が上を向いているので、オオツルボと判断しました。
アガパンサスです
畑をやりたい人に使ってもらう。
モンシロチョウの幼虫と、その寄生バエ、アオムシコマユコバチが中から出てきた繭を作ったところです。 モンシロチョウが害虫であれば、これは益虫であるので、そのままにしておきましょう。 http://www.kct.ne.jp/~bird/eirian.htm
ワルナスビかもしれません。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://matsue-hana.com/hana/warunasubi.html http://www.geocities.jp/tama9midorijii/ptop/wp/w … 地元の駅前にある花壇が毎年ワルナスビに侵食されています…。
タイザンボクやハナミズキは耐寒性で無理のようです。 何とかの道は何とかに聞くではないですが、札幌市建設局みどりの推進部みどりの管理課 街路樹特性リスト：http://www.city.sapporo.jp/ryokuka/midori/forest … 乗っている街路樹適正表のPDFファイルを見てください。 増やしたい、もう要らない、問題ありなどに分けてあります。・・・あくまで街路樹で札幌の場合ですが。 候補としてハクウンボク、ヤマボウシなど ヤマボウシは最近、白以外の品種も出てきています。 http://www.yasashi.info/ya_00006.htm 樹高に注意。
http://www.sc-engei.co.jp/navi/ 参考にしてみてください。
「フウロソウ」で画像検索してみて下さい。 フウロソウ属の中のヒメフウロに近いような気がしますが、画像の花の中央部が良く見えず、確信は持てませんが…
草花や木は土から養分を吸い取ります。 花のあと抜いてゴミに出してしまうと、養分を外に捨てているので、だんだん土が痩せてきます。 花のあとのクキや葉を刻んで土の上に撒いてから耕せば、植物の養分や繊維が土をフカフカにします。 落ち葉や雑草も良い肥料になりますが、よく日光にさらして雑草のタネは入らないようにして撒きます。 台所の食物ゴミも良い肥料です。
私の場合には草をむしったら、その上にベニヤ板か古ぶるとしたじゅうたんを敷きます。そうすれば最初の草むしりは大変ですが、その後は何も生えないので一生草をむしりせずに楽をしています。
アボカドは、寒さに弱いから、、、　-４度以下になるところではだめらしい。　九州南端に農園があるようですが、寒さ対策は必要みたいです。 http://www.mojoca.net/blog/cat1/ うち（関東だけど）でも、一回越冬できて、50ｃｍくらいまでになったけど、二回目のお正月に親戚回りしているうちに、枯れてしまった。　屋内に置いておくには葉っぱがそこまで美しくないのがちょっと難点。　木は、結構な大木になるし、雄雌の花が朝晩別々にさくとか、不思議な植物ですが、苗も売っているようですから、暖房できるハウスあるなら、挑戦してみるのもありかもしれません。 http://yusumura.com/avocado.html
トックリランでしょうか？
スイカズラです。 http://www1.m.jcnnet.jp/hanazukan-mainn/hanainde … http://www.furusato-tanegashima.net/sk/name-sa/s …
斑入りヤブランで有れば、秋に紫色の花をつけます。
枯れ込み防ぎに、癒合剤。
アジサイの花の色がブルーに変化するのは、そのアジサイを植えている土壌を、リトマス試験紙にかけて酸性になれば、花の色がブルーに変化します。 それは、何でかというと・・・ 酸性土壌になればなるほど、アルミニウムイオンが一杯になり、そのアルミニウムイオンをアジサイは一杯吸収します（他の植物の多くはアルミニウムは嫌います） 次に、アジサイの花には、デルフィニジンという花の食物ホルモンがあります。 そこで、アジサイが吸収したアルミニウムイオンと花のデルフィニジンが化合する事で、デルフィニジンが青色に変化しますので花色がブルーに変化します。 つまり、アルミニウムイオン＋花のデルフィニジンで花色がブルーに変化するという訳です。 中性土壌だとアルミニウムを少なくなりますから、アルミニウムとデルフィニジンが化合する事がなくなり、 本来のデルフィニジンの色はピンクですから、花色がピンクになります。 つまり、ピートモスまたは、鹿沼土の酸性有機質肥料を混ぜるといいですよ。青色を維持します。 さし芽にしても同様です。（混ぜる量は説明書の施肥量を見て下さい） ちなみに、日本の土壌の水素イオン濃度は平均約６．５～４．５ＰＨで弱酸性です。花色はブルーです。 そして、ヨーロッパでは水素イオン濃度は平均約７．０ＰＨで中性土壌です。花色はピンクです。 後は改良された、アジサイの園芸種もありまして、 このアジサイは、決まった色合いです。 つまり酸性でも、中性でも、アルカリ性でも決まった色合いのアジサイの花ですね。 その色は、知ってる限りですと《白花》《緑花》《もも色花》です。 よくある事でして、折角ですから言わせて下さい。 アジサイの花が咲きしおれて来ましたら、花がら済みをするときに、花から２節目と３節目の間の中央付近で切った方がいいですよ。 ずいが太ですから、芽を痛めやすい特徴もありますし・・・。 アジサイは独特な綺麗な花です。飽きが来なく観賞価値があります。 十分に観賞してください(^。^)y-.。o○
タチアオイ(右)
ムスカリの一品種で「コモサム プルモーサム」と言われるものに似ています。 http://blog.goo.ne.jp/okayadokarisintisiki/e/eda … 「羽毛ムスカリ」という名前でも販売されているそうです。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E7%BE% …
みかんの木は果樹ですか？生産している部類に入りますか？ 椿は観賞用として植えているものですかそれともただ育っているだけのものですか？ もし、みかんを栽培して、その実を食べているなら（販売しなくても）農薬登録なっている除草剤をかけます。 ただ木が有るだけで栽培しているわけでもないし、観賞用に場所を選んで植えつけている訳でも無いなら、非農耕地用除草剤で、良いかと思います。 農作物を作っている意識が有るなら、ラウンドアップマックスロード、バスタ、ビマスターJなど。原液で売っているもの、粒剤は駄目です。 最初は雑草を刈り倒して、背丈を低くしてから散布です。 除草剤散布、腰が悪いとの事ですが、噴霧器を背負えますか？ 最初は３０倍くらい。１５Lの水に５００ｃｃボトル一本。（５Lなら１６０ｃｃ）特につる性の植物が有るなら、それを枯らし終わるまで３０倍で。 後は、どの位の頻度で散布できるかですが、毎月出来るなら、５０倍くらいに薄めても良いかと思います。 農作物を作っていない土地だとして管理するなら、非農耕地用除草剤。 名前が安定しません。消費税５％の時代は、グリホエースと言ったんですが、８％になったら色々名前が変わって、覚え切れません。 或は、グリホサートにMCP剤を混合したもの、これも、消費税５％時代は「はやわざ」だったんですが、今は名前が違っています。（ホームセンターの系列によって名前が変わります） 値段もグリホエース５００ｃｃ２００円程度、ラウンドアップマックスロード１２８０円、はやわざ５００円程度、農作物用１６００円くらい、ビマスターJ６００円くらいと、かなり値段に開きがあります、これは農薬登録すると、数千万円単位で費用がかかります。それをやらずに非農耕地用除草剤です。（ビマスターJは農薬登録済み） なので、農薬登録を取って２種混合的なビマスターJが良いかなと思います。 グリホサートにMCP剤を混合するのを自分でやると、違法です。 MCP剤は水田、芝生、トウモロコシにしか登録が無いので、それ以外にかける事を目的とすると、違法です。 「私の土地は農耕地では無い」として管理するなら、刈り取った後の一回目にビマスターJ、２回目以降はグリホエース（現在の名前思い出せない）を月に一度かな。 雑草の中に、竹、笹類が有るなら、除草剤１：水１の割合で薄めたものをほうきや刷毛を使って、葉に塗ることで、対処できます。（すぐには枯れません、２年くらいの時間が必要です、その間、青い葉には毎月刷毛で塗る） 散布するときの注意点ですが、柑橘系も椿も根からヒコバエが育ちます。それに浸透性の除草剤を掛けると、そのヒコバエから吸収されて木が弱ります（枯れる事は無いのですが）ですので、除草剤を散布する前にヒコバエを切り取っておきましょう。
貴方の疑問点について書いておきます。 自然界では斑入りの植物は繁殖において不利ですので自然に出来たとしても残ることは難しい。 人が関わる「園芸とかガーデニング」では斑入り品種は綺麗でお洒落であったり貴重性で残して増やしてもらえる。 ハクチョウゲは自然の「全緑」より「斑入りの品種」の方が需要が多いからか、一般に見かけるようです。 「斑入り」は葉緑素が抜けた部分がある品種全般を指します。 例えば葉の中心軸辺りが白い、葉の半分が白い、斑点、筋状に白いなどです。 日本古来の園芸植物はこのような斑入りや葉の変化を特別な単語で表すことがあります。 特に葉の外周が白い場合は「覆輪」と言うことが多いです。 貴方の添付された写真は、「白丁花の斑入り」か「斑入り白丁花」、「ハクチョウゲの斑入り」で良いと思います。
メタセコイアかもしれません http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%A1%E3% …
http://www.yasashi.info/a_00058g.html 葉がしおれている枝の方に、害虫が潜り込んで食い荒らしたのかもしれません。 こちらのサイトの「かかりやすい病害虫」のところをご覧ください。 害虫が食い荒らす場合、大抵、木屑が落ちています。 薬剤も届かない・手で取り除くことができない深さに潜り込んでいたら、針金などをその穴に突っ込み、刺し殺してください。（残虐な表現ですみません）
NO.3.5です。 気になったので解決されたか覗きに来ましたｗ 実は先ほど、たまたま栽培農家の方が「脇芽からの花だけど」と シャクヤクを持ってきてくれたので尋ねたら 花の付け根から２～３段目くらいまでは 単葉になる場合もあるらしく 脇芽からの細い茎の場合はそれが多いけれども 花屋さんで売っているのはそういうのを取って大きく育てた主軸のなので ２～3段目以降はいわゆるカエデ型というか複葉になるのが普通らしいです。 ただ、こちらの栽培農家さんは 一般的によく売れて栽培しやすい数種しか扱っていないので 新しいのや珍しい種類だとわからないとのことでした。 NO.1.6さんのニッポン　ビューティ！ 私のモニターでは少し色が違っていますが とてもよく似ていますね！！ 気になるのは、これは葉が照っていますね。 う～ん、謎です；
オオ大キンケイギクかもしれません。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae … http://www.city.kitakyushu.lg.jp/kankyou/0020005 … うちの近所の空き地にはオオキンケイギクが大量に生えています。 きれいな花ですが、特定外来生物だと聞くとちょっと複雑ですね。
植物の名前は普通のアカバナユウゲショウです。 紅葉の季節でなくても葉が赤くなってしまうということはあります。 確かに先端のは蕾ですが、葉が赤くなり光合成する力が弱くなっていますから、新しい蕾が咲く力はことによるともうないかもしれません。 http://happanomoyoudiary.seesaa.net/article/3705 … http://blogs.yahoo.co.jp/chamomile_thyme_3/62870 … アカバナユウゲショウ http://mikawanoyasou.org/data/yuugeshou.htm
植物の名前がないので、間違っているかもしれませんが、葉っぱに直接水をかけてはいけないことが多いです（葉からは水を吸えません）。 この辺を参考にどうぞ http://www.yasashi.info/miko_001.htm
バラの植え替えの時期は、霜が降りてからの冬ですので、元気がなくなったのはそのせいでしょう。 今年の花は諦めて、蕾ができても咲かせずに摘み取って、真夏の直射日光には当てず、…こうして休ませてあげれば、株自体が元気になり、来年には新しい枝も出ると思いますよ。 「バラの育て方」で検索すれば、水のやり方、肥料の与え方等がすぐに分かりますから、これらは継続して下さい。 枝も、完全に切り離されていない状態であれば、固定するだけでその枝先に栄養もまわるのですが、今回は諦めた方がいいと思います。 葉が枯れ落ちても、残った枝でも光合成はできますので、諦めないで下さいね。 （落ち葉は害虫や病気の元になりかねませんので、できるだけ掃除して下さい）
Googleで検索キーワード：ジベレリン　処理　巨峰　で参考になるサイトが出てきます。 またYoutubeでの動画もあるので見てください。 ２回が原則で１回目が満開から１－３日、２回目はそれから１０－１５日後だそうです。 http://山梨のぶどう.seesaa.net/article/120639527.html http://blog.goo.ne.jp/raishou0213/e/2674f29ca5a5 … 品種別や目的別の使用法や濃度 http://www.uehara-grapes.jp/kaisetu/jibe.html YouTubeでは
日照不足とかではないのでしょうか。日の当たるところにおいてみては。 正常であってもアナナス科は花が咲くときに周囲の葉まで赤くなることがあります。 あまり良い回答が出せずすみません。
マメカミツレではないでしょうか。 科学技術館のメールマガジンの自然と友だち：http://www2.jsf.or.jp/mailmaga/photo/sss2/index_ … 荒川植物図鑑からキク科：http://arakawashokubutu.life.coocan.jp/ara5kikuk … その中のマメカミツレ：http://arakawashokubutu.life.coocan.jp/ara5kikuk …
トベラだと思います。 ウィキペディアのトベラ：https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%99 … http://www.geocities.jp/greensv88/jumoku-zz-tobe …
#2の方がおっしゃる通り、単為結果でした 勉強になりました http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%81%8D%E3% …
ニゲラ（クロタネソウ）に似ていると思います。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://tree.shiny-garden.com/post-1181/ http://newrainbow.exblog.jp/20291389/
http://sodatekata.net/flowers/page/138.html http://allabout.co.jp/gm/gc/72709/ 完全に枯れてしまったのはどうしようもないかと。 部分的になら刈り込んで水を控えめにしてみましょう。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/3113950.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ちゃんと水やってる？
玉ねぎの花　?? http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
何もしなくても良いんじゃないでしょうか。 レットロビンは成長力が旺盛なので、虫が付こうが病気が付こうが、そのまましておけば、又、剪定と言うより、枝打ちが必要になるかと思います。 私も３月に幹だけにしましたが、ぼちぼちと芽が出てきています。 ５年もすると又、幹だけにしないといけないかなとなるように思います。 私のところは、レットロビンじゃなく、ベニカナメでも冬を越せるところですので、ベニカナメでは冬を越せないから、寒さに強いレットロビンを植えているところなら、条件が少し違うかもしれませんが。
苗の入手できる産地も大切かもしれませんが、特に露地植えの場合はそれよりも先に植えることが適当なのかを十分考えられましたか？ それはイチジクの根は浅く広く張りますので、注意が必要です。 また品種についにはこれも熟慮して、相談して決めてください。 一度植えたら20年はなりますから。 在来種、蓬莱種、ドーフィン種は入手は問題ないと思いますが、西洋種は入手先が限られますので。
ダンゴムシ http://www.mushiken.com/v2/zukan/mk_warajimushi/ … ですか？ ワラジムシ http://mushinavi.com/navi-insect/data-waraji_hos … でしょうか？ どちらにしても、枯れた葉っぱを食べて、フンをすることによって、土を良くする動物ですので、 駆除は必要ないです。 見た目は気持ち悪いかもしれませんが、作物にさしたる悪さは致しませんから、 大目に見てあげてください。 （新芽を食べる事もたまにはあるらしいですが） ご参考まで。
葉を開いてみても虫が見当たらないようでしたら、ハモグリガの仲間が原因かもしれません。新しい葉に被害が多く、毎年縮れます。 特徴としては、葉に白い線や、黒い筋が付きます。白い線は幼虫の食べ後で、黒い筋は幼虫のフンです。線の先端に幼虫がいることもあります。 木が枯れるまでの被害にはなりませんが、放っておくと新葉すべてが食害され、木の生育が悪くなり、見た目も悪くなります。食害された葉にコナカイガラムシが発生したり、かいよう病の病原菌が侵入したりするなど、ほかの害虫や病気も発生しやすくなります。 対策としては、葉に線を見つけ次第、指でなかにいる幼虫をつぶします。毎年発生が多い場合は、幼虫の発生初期に、適用のある薬剤を植物全体に散布し、被害の広がりを抑えます。
http://www.sc-engei.co.jp/navi/ こちらを参考にしてみてください。
それよりも、土が濡れてるような？ いつ写真を撮りましたか？ 今なら、水のやり過ぎですよ その小さな容器なら朝１回だけでいいですよ
No.3です。 ＞知らない私が悪かったようで・ まったくそんなことはありません。 逆に観察眼の鋭さに感心しました。 私だったら、「ちょっと花びらが細いけど同じもの」で終わっています。 実は私もナガミヒナゲシの名を知ったのは３年くらい前でした(汗) 最近「小さいヒナゲシ」を見るなあといった感じ。 翌年やはり「細くて小さいヒナゲシ」をあちこちで見るなあ。 「ヒナゲシなら他の色が無いの？土がしっかりある所でも、細くて小さいの？」でした。 ある時、もしかして違う種類？と思って調べて解りました。 貴方の質問がなければ、亜種と気付かず、 これからも「ちょっと花びらが細いけど同じもの」(笑）でした。 なおナガミヒナゲシは特定外来生物には指定されていませんが、 繁殖力の凄さから問題視されてます。
ジャーマンアイリスです。 近くにアロエ？もあるので、乾いた場所なので。
シランです。 ラン科で今の時期あちこちで見かけます。
http://www.sc-engei.co.jp/navi/ こちらも参考になさって下さい。
パイナップル科のグズマニア属の一種ではないでしょうか。 ヤサシイエンゲイのグズマニア：http://www.yasashi.info/ku_00004.htm 米村浩次さんのサイトからパイナップル科：http://www.yonemura.co.jp/zukan/zukan-k/kaindex/ … 他の属も見てください。 https://horti.jp/14555
万年青(オモト)です
ワイルドロケット? 何かのハーブを買って来た時にまぎれていたようで庭ではびこっていて、いまではアスファルトにも進出して育っています。かじるとゴマの風味が少しあります。
花が見えないとなんとも言えないけど、「スイバ」に見えます。 http://nature.jpn.org/modules/pico2/index.php?co …
「もともとトマト」って何ですか？ 親戚の農家ではビニールハウスでとまとを栽培しています。 今育っているとまとは約800本。 ハウスの上部から麻ひもを垂らし、とまとの茎をこれに這わせます。 手のかかるのは、わき芽の処理です。茎と葉の間からわき芽が出てきますので、こまめにこれを取り除きます。 濃厚な味のとまとを作るには水やりを控えることと教わっています。
デルフィニウムによく似ていると思います。 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-delp … http://showkaen.jugem.jp/?eid=8617
これは、ヤマトシロ蟻ですよ。
https://horti.jp/1646 これを見ると立ち枯れ病などと書いてあります。 以下は引用です。／／ 株や葉っぱが弱って黄色くなり、枯れていく病気です。病原菌が土の中に潜んでいたり、胞子となって空気中で感染したりします。病気になったらすぐにその部分を取り除き、同じ用土で他の株を栽培しないようにしましょう。オーソサイド水和剤などの殺菌剤を土に散布して予防します。
枝を修正するより、選定の方が良いようです。 麻ひもで引っ張るのであれば、麻布を巻いてから縛り付けるのが良いでしょう。 しかし、折を見てほぞいてやらなければ、幹に食い込み枝が細くなってしまいます。 参考までに。 https://www.niwaki-sentei.com/jiki14.html?gclid= …
実生苗、種はすぐ発芽するので大きくならないと実をつけないのでは？ 売っている苗木を買って、それで穂木、接木すれば木に実をならせことは。
私は生活が厳しかった時期、データ入力の内職をやっていた時期があります。 ひと月3万くらいでした。 データ入力系のお仕事も会社により賃金も違うようなのでいろいろ 探してみてはいかがでしょうか。 下記のサイトがデータ入力系のお仕事が豊富に紹介されています。 http://www.shugguggboots.com/ その他内職を探すなら http://muaklek-hospital.com/ 上記のサイトで民間の内職斡旋所と公共の内職斡旋所を 調べて、電話で問い合わせるのはどうでしょうか？ サイト下の方に公共の内職斡旋所の都道府県別紹介があったと思います。 そちらでしらべてみるのが良いと思います。 これがもっとも安全かと。。。
ttp://store.shopping.yahoo.co.jp/kurashiichibankan/4973221120085.html?sc_e=slga_pla コンポスト　米ぬか利用 ttp://log.engeisoudan.com/lng/200507/05070267.html 金木犀の枯葉を腐葉土にするには ミミズ、ハサミムシ、ダンゴムシ、ヤモリの利用。 殺虫では期間を延ばすと思う、生き物で消化させて、原因物を無くす。 こちらが園芸をしていれば、湿気で蚊がわくのでコンポストを置かせてくださいと置く。 土はこちらで、利用。
http://baraen.net/yatubaraen/0224.html スヴニール・ドゥ・アンネフランク（アンネのバラ）に近いと思います。 最終的に白に変化する特徴があるかどうかは分かりませんでした。 もしかしたら、枝変わり（先祖返り）の可能性もあるのかな？と思います。 交配して作られているので、交配の親となったバラの色が出ることがあるそうです。 （原種と呼ばれるバラでも、それ以前に自然交配している可能性があるので、原種系でも枝変わりは起こるらしいです） 曖昧な回答ですので、ご参考としていただければと思います。
好きなところでカットして問題ありません。 挿し木してどんどん増やしましょう。 育て方 http://www.monstera.jp/mania/encyclopedia/grow/ 我が家の斑入りモンステラ。実がついてるのわかりますか。いつ食べようかと思ってます。
キク科で オステオスペルマムか、 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … http://www.yasashi.info/o_00022.html ディモルフォセカではないでしょうか。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … http://www.yasashi.info/te_00009.htm 照りがある花びらなので。 系統や品種名は判りません。
かなり気になりましたが、鉢に対して、活力剤が デカ過ぎます！ スパティフィラム？
こんにちは。 テイカカズラ　？　でしょうか http://w2222.nsk.ne.jp/~mizuaoi/55teikakazura.htm http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae …
http://a-t-g.jp/strelitzia-nicolai-5824 こちらに育て方のポイントが記載されていますが、植替え方法のところを見ると、かなり立派な根を持つ植物みたいですね。 この根が全て腐っているようなら諦めるしかなさそうですね。 今が植替えの適期ですから、このサイトの方法を見ながら植替えをするつもりで根を見てみたらいかがですか？ ぶにゃぶにゃしている根は全て取り除き、しっかりしている根を残し、新しい土に植える。 それで、新しい芽吹きを待ってみてもいいと思います。
ハイドロコーンがついたまま植え替えてまったく問題ありません。無理に取らなくても落ちますから。 腐っている根は切り落としてください。珪酸塩白土もお忘れなく。 土に植えた方が植替えの頻度が少なくてすむので楽だと思います。
ケヤキのまがい物のように思いますが。 周辺にケヤキと言われている木は有りませんか？ その親株がケヤキまがいのように思います。 花は咲くかと思います。 でも、どんな花か記憶に無いです。 ケヤキの木の周りの大雨が降ると水が溜るような排水の悪い所、有りませんか？その周りに毎年沢山芽が出ているかと思いますが。
ハクチョウゲ　かな？
＞＞いつも他のことに追われ、草が大きくなってしまうので、 無理に土を出しておかなくても、防草シートを敷いてはいかがですか？マルチとマルチの間の通路は作物を作る時の管理用通路ですから、管理機での除草（ハンマーモアで叩いているかと思いますが）では、どうしても通路が柔らかくなるように思いますので、硬い状態で草刈りをして、その上に防草シートを敷けば、マルチ、防草シート、マルチとなって、草にも泥にも邪魔されずに管理が出来ますよ。
☆アーリーヘブンリーブルーの方がヘブンリーブルーよりも 花付きが元々少ないということはありますか？ アーリーの方が花付きは多いです。 ☆アーリーへブンリーブルーになんとかできるだけたくさん蕾をつける方法はないでしょうか？ お金と手間かけられるなら、遮光資材で照明が当たるフェンス一面覆ってしまえばいいですが風で飛ばないようにするのは大変かな。遮光資材を探してみてください。例えば、 日除けネット（遮光・遮熱）。ハトメ加工すればフェンスにくくりつけられそう。 http://www.miyata-bussan.jp/shop/vinyl/shade-net … ハウス内張アルミ箔カーテン#99｜スライド用。1平米592円 http://www.ihs1187.com/eshopdo/refer/vid99006000 … 遮光ビニール１８３０ｍｍ幅５０Mロール http://www.always-shop.com/?pid=4521139 ☆蛍光灯からLEDに替わりましたが、短日性植物への影響は変わりますか？ 変わりません。
キュウリグサではないでしょうか。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://matsue-hana.com/hana/kyuurigusa.html http://www.ootk.net/cgi/shikihtml/shiki_1046.htm
http://www.oz-plants.jp/FBData/GoldCrest.html こちらのサイトの下の方に、大きくなり過ぎた場合の剪定に関して記載されています。 ココにも少し触れられていますが、コニファー類の葉は、鋏などの金属に弱いので、ある程度鋏でカットしたら切り口を手で一枚一枚つまんで千切っておかないと、鋏が当たった葉先は茶色く変色してしまいますのでご注意を。（時間が経てば戻るとは思いますが） 同じサイトの中ほどに、円球系にしたゴールドクレストの写真がありますが、これもゴールドクレストの仕立て方の一例としては一般的で、寄せ植えなどにもよく使われています。 ゴールドクレストの高さがある場合は、円球をトップだけでなく、下の方にも作った画像を見たことがあります。 その分、お手入れの手間もかかるし、お好みもあるでしょうが…。
こんにちは。 葉っぱから見て　チチコグサモドキ　かもしれないです。 http://mikawanoyasou.org/data/titikogusamodoki.htm http://chiba-muse.jp/yasou/detail.php?id=79&seas … http://www.azami.sakura.ne.jp/yasou/tya/titikogu …
ttp://plaza.rakuten.co.jp/takepoblt/4008/ アメリカスミレサイシン スミレは種類が多いので
ttp://www.niaes.affrc.go.jp/sinfo/publish/niaesnews/090/09003.pdf ナガミヒナゲシ以外の違う名で呼んでいたような
モミジ類は剪定云々などより先に植える場所だと思います。 まずお住まいの地域で何処にモミジがあるかを探してください。 公園、神社仏閣、一般家庭、街路樹などを見てください。 何かに気付かれると思います。 日当たりの良い乾きやすい場所には植えてないと思います。 夏場、日差しがきつくなると葉焼けしますし、ダメージが続くと弱り枯れてしまいます。 http://sodatekata.net/flowers/page/489.html
１．サギゴケ ２．ワイヤーブランツ ３．ヒメイワダレソウ ４．クラピア ５．ブラッククローバー
直接の回答ではありません。 根が石垣を崩すだけではなく、台風の時など雨が染みこみ、その上で風が植木を押えればそれだけで崩落に繋がる危険があると思います。 植木が必要な場所なのかは？ですが、花などを植えるという選択肢はありませんか？ イワヒバという提案がありましたが、海に近い地域では台風の時、海水の塩分が飛んでくると一気に枯れてしまいます。
こんばんは とりあえず日の当たらない涼しい場所で植え時期まで保存しておいてください
品種はここで検索できます。特許と同じで、25年間の有効期間があるようですね。 http://www.hinsyu.maff.go.jp/vips/CMM/apCMM110.a …
http://www.yasashi.info/su_00016g.htm スパティフィラムだと思います。 緑色なのは花の終わりごろだそうです。
収穫は来年の夏ですよ。 今年はしっかり根茎を育てることです。
マムシグサの仲間、テンナンショウ属の植物だと思います。 細かい種類まではわかりませんが、発見された場所や花・葉の形で同定してみてください。 http://www.geocities.co.jp/NatureLand/6324/menu/ … http://prototroph.web.fc2.com/article/plant/aris …
経験的には鉢植えカーネーションは無理して咲かせているので買った時が最高（母の日に間に合うよう育てる農家の技術は大したもの）です。花ですから枯れて色褪せししぼむのは避けられません。問題はつぼみが咲かないで枯れることです。咲いている花は２週間持てばいいほうです。花を植える場所のないすぐにゴミ箱に捨てる都会向けです。 原因は根が不健全だからです。水と液肥で育てたひ弱なもので根が弱いのです。普通の花だと２、３日水をやらなくても大丈夫ですがカーネーションは大げさに萎れます。水切れに弱いのは水をじゃぶじゃぶかけて育てた証拠です。 ＞花の色を復活させる方法・つぼみを咲かせる方法などありましたら、アドバイスをください！ ないというのが答えです。あるとすれば最初から水を制限してしっかり根を育てている農家のものを買うということでしょう。水、肥料のやりすぎは有害です。
石灰硫黄合剤は効きません。 トレノックスフロアブルは農協で買えますが、同じ成分のチオノックフロアブルなら楽天で買えます。 この農薬を散布した日はアルコールは避けてください。アルコール忌避作用があるので気持ち悪くなります。
こんにちは。 ヒナキキョウソウ　に似ていると思いました 違ったらすみません・・・。 http://homepage3.nifty.com/shiro/hinakikyousou.h … http://www.geocities.jp/nisi175812/hinakikiyouso …
オニゲシかな？
花ではなく、ボンボンではないですか？ ビニールテープなどで作る…運動会の応援とか、チアリーダーが持っているモノ 「チアリーダー」で画像検索すれば、様々な色のモノが見られますよ。
芝が完全に隠れるのは良くないと思われます。 葉が目土の上に出ている状態が望ましい状態です。 くぼんでいる箇所は、目土で少しずつ埋めて下さい。 このため、全体が平になるのに2～3年かかる可能性もあります。
残念ですがあきらめましょう。もう中にまで菌糸が入り込んでると思います。発芽は無理でしょう。
http://matsue-hana.com/hana/seribaouren.html セリバオウレン このサイトの下の方に似たような画像があるので見比べてみて下さい。
パンジーかビオラか判りませんが、配色は「ビーコン」と言われるタイプです。
http://www.kokesin.com/report/2012/09/015.html タチゴケかコスギゴケかの違いが載っていますので、参照してみて下さい。
これはカスミソウで、学名からジプソフィラと言われることもあります。 カスミソウはよく花束などに使われる八重の宿根系もあります。 これは一年草タイプと思いますので種で増やします。 http://www.yasashi.info/ka_00021.htm
「くちなしの葉の黄変」で検索すると、クチナシに向く土壌や、土壌以外の黄変の情報が出てきますよ。 直射日光ではなく明るい半日陰じゃないと黄変し易いとか、乾きすぎも湿り過ぎも根が弱り易く葉が黄変し易くなるとか。 黄変した場合の対処法も色々あるようです（肥料・栄養剤、黄変した葉を取るとか、蕾もあったら今年は諦めて蕾を取り除くとか） サイトによっては、草花用の土だとクチナシには向かないとの記載もありました。 これに関しては、こちらのサイトの「栽培方法」にクチナシ向けの土壌について記載されていますので、掘り返せない場合でも、表面の土を少々崩してピートモスと混ぜれば良いのかなと思いました。 http://www.sc-engei.co.jp/plant/garden_tree/cult … ご参考まで。
イネ科の植物でしょうね…カラスムギかも。 http://matsue-hana.com/hana/karasumugi.html http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae … この時期だとコバンソウもかわいいですよ。 シャープなカラスムギとは対照的ですが。 http://matsue-hana.com/hana/kobansou.html
http://naturalism-2003.com/kansatsu/animal/insec … このメスアカケバエなら、ガーデナーや農業にとっては害虫ではないそうです。 孵化して一斉に飛び回り、夏前には姿を消すようですよ。
キノコです。 「キツネノロウソク」かも。 http://www.kinoco-zukan.net/kitsunenorousoku.php http://www.kinoko-navi.com/%E7%8F%8D%E3%81%97%E3 … キツネノロウソクなら毒性はないそうです。 引っこ抜いても大丈夫ですよ。
椿の葉に似ています　 　間違ってたらごめんなさい
むかしながらの品種だと、先端が２～３ｃｍ割れたぐらいですね。 最近の品種（スーパーで売ってるイチジク）だと、割れていないものが半分ぐらいです。 これは、色や垂れ下がり具合で判断するそうで、１日遅いと過熟になっちゃうそうです。 蟻コロリは、効く蟻と効かない蟻の種類がありますよ～ 箱の裏書に書いてアリます 短期間なら、ハエ取り紙のねばねばを幹に塗りつけておくとしのげます。 しばらくすると、小石を並べて乗り越えてきますよ～！
芝の成長はこれからがピークです。 現状で芝刈りができるほどであれば、順調と言えそうです。 気になるのは日陰の部分の生育です。 日陰部の生育が思わしくない場合は、その部分に日陰に強い植物を植えるのも良いと思います。この夏の状態を見て判断して下さい。 肥料は液体肥料を月1～2回程度やるのも良い方法です。 美しい芝生ができると良いですね。
オオアレチノギクとか、ヒメムカシヨモギとかかな？ どちらも、ハルジオンの親せきで、食べても害はないと思う。
肝心の葉がよく見えないので確証はないですが… シャスターデイジーかもしれません。 http://garden-vision.net/flower/sagyo/leucan_sup … http://happamisaki.jp-o.net/flower/s/shastadaisy … シャスターデイジーの原種のフランスギクもよく似ていますが こちらのほうが少し花期が遅いそうです。
アブラナ科の花はそっくりなものが多いので、葉の形がはっきりと分からないとみなさん間違うんですよ。専門家は結構葉っぱで判断するんで。 それでも一応分かりますけど。 濃いめピンクの花の色、花びらの微妙なカーブ・ディテール、花びら条線の特徴、そして中心部の小ささ、 （また僅かに見え隠れする葉の特徴） 上記特徴から「ルナリア」と判定いたします。 ルナリア（別名：オオバンソウ、ゴウダソウ、ギンセンソウ） 　アブラナ科 ルナリア属 http://www.asahi-net.or.jp/~aj6h-ab/634.htm http://sarachanti.ame-zaiku.com/lunaria.html http://matsue-hana.com/hana/goudasou.html http://adagiona2.blog.fc2.com/blog-entry-35.html ゴウダソウ（ルナリア）と、ムラサキハナナ（ショカツサイ）の比較 http://net1010.net/2008/04/post_1638.php 因みにムラサキハナナの別名は、 ムラサキハナナ（紫花菜：別名ショカツサイ、オオアラセイトウ）
「宿根ネメシア」です。 園芸品種として微妙な色の違いまで品種多数です。 宿根ネメシア http://www.qherb.jp/onlineshop/gardening/plants/ … http://niwabird.exblog.jp/17022857/ http://beatlekunn.exblog.jp/tags/%E5%AE%BF%E6%A0 …
匍匐性コニファーの一種。 ハイネズ・・・ヒノキ科ビャクシン属 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%A4 … その中のJuniperus conferta 'Blue Pacific'(ブルーパシフィック) ？ http://www.midorigift.jp/fs/gg2013/c/c036 ハイビャクシンの一種オキナワハイネズの方が正しいかな？ http://www.geocities.jp/kinomemocho/sanpo_haibya … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%AD …
農協は幅広い分野の業務を行なっています。 金融・保険、購買（生産資材を組合員に販売）、販売（お米や農産物の集荷、保管、選果、販売）、 営農指導、サービス（冠婚葬祭、不動産、ガソリンスタンド）などです。 田植え作業を正規の農協職員が業務として行なっているのは聞いたことがありません。 聞かれたかもしれませんが、稲作は田植えと稲刈りや調整作業に多くの時間がかかりますし、 短期間で終了しなければその後の管理や生育に関わる、品質にも影響します。 一般には地域内に複数の作業請負組織を作り、各組織はおおまかなスケジュールを作る。 近づくと田の準備状況、稲苗の生育、天候や終了の進捗状況を確認しながら田植え機を配して植えていきます。 一時に仕事が集中しますので多数の人手が要りますし、逆にそれが済めば暇になります。 そのような現場に費用がかかる正職員をおけません。 全国を探せばそんな農協があるかもしれませんが、すごく少ないと思います。 畑作業や畜産について一年中作業が繰り返しますので、正職員が作業していることがあります。 個別の農家が買えないような高価な大型機や特殊作業機を農協が持っていて作業します。 http://www.alic.go.jp/starch/japan/report/200906 …
あかい縁は赤い花 グリーンだけは白 だと思います♪
狼狽の剪定 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RA6Iz_RT … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ６月ごろが適期とのことですが。道路にはみ出した部分は早めにしてください
ペチュニア http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7dPhg4EOD …
機械で刈ってしまったところをカッターナイフや切れる剪定バサミでスパッと切っておけば、そのうち芽が出てくるかと思います。 今の芝刈り機での切り倒した状態のままなら、枯れるかと思います。 剪定バサミを一丁買うのと、コニファー一本買うのと比べたら、私ならコニファーを買いますが。 （ヒバと有りますが、葉を摘んだり切ったりすると匂うとの事ですので、一纏めにしてコニファーと表現しました）
ハマウツボ科のハマウツボ属に分類される寄生植物の一種で、「ヤセウツボ」です。 地中海沿岸原産の帰化植物です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%82%BB … 寄生主にはマメ科、セリ科、キク科などがあり、寄生根で養分を吸収しています。 http://www3.wind.ne.jp/frank-ken/Nature/02/021/y … http://members3.jcom.home.ne.jp/u-plant2/images/ … http://kaede.nara-edu.ac.jp/plants_of_NUE/ichira …
山道なら「ヤマブキ（山吹）」 俗に言う山吹色ってのは、この木の花のこと。 http://fotopus.com/hana/gallery/yamabuki/
基本クレソンは寒さには強いので霜が直接当たらなければ真冬でも成長しますが、室内のような暑い環境が苦手なので、 クレソンは湿気のある場所が好きなので、できるだけ水を切らさないようにします。プランターや鉢で育てている場合は、土が乾いたら全体に水がしっかり行き渡るようにたっぷり水やります。また１日１回日の当たる窓際においておいて、しっかり太陽光を吸収させます。たっぷり太陽光を吸収すると、クレソンは栄養素を合成しますので、より味の濃い野菜になります。栽培する際には水はけの良い土が適しています。水が大好きなのですが、水がずっと溜まっていて新しい酸素が供給されないと、根っこが腐ってしまいます。根が腐ってしまうと、全て枯れてしまいますので、注意が必要です。 オススメのブレンド 赤玉土：腐葉土：パーライト＝6：3：1 さらに通気性をあげる場合は川砂をブレンドするとよいでしょう。川砂だけでも、通気性に優れていますので栽培することができます。
キクラゲです。 大きくなったのだけ採取します、石付を残すようにナイフで切り取ります。 小さいのは、雨が降ればそのうち大きくなります。 採取したものは一旦ざるなどで乾燥させてから食べると、保存できるし柔らかくなるそうです。 天然ものは売っているものより硬くてコリコリするので、野菜炒めでは細く切った方が良いです。
これは、「立ち葵」でしょう。生命力が強く、夏まで1ｍ以上伸び、ピン クの花が初氷まで咲きます。　 毎朝、散歩をしてまして、主に街路樹のそばに、もう新芽がでています。 これは、室内の植物にもあてはまります。 水やり10年といいますが、表面が乾いて、1週間待ち、洪水のごとく 水をあげます。この間、根は水を求めてたくさん成長しているでしょう。 肥料は、専用の錠剤、アンプル、スプレーで月1度程度。 私は、サンスベリアの１１種類を素焼きの鉢で育てています。 何回も、声掛けをしています。これが愛情です。 「お早う、何か困ってないかい？」「新芽はまだか？」とか、 不思議なことに、アンプルがたくさん減るという返事があるのが 楽しいです。 一株だけ残し、様子を見ては？宿根草なのでやっかいでしょうが、 花にも命あり。 素晴らしい庭になることを祈念いたします。 私は、63歳、男性、年金生活者です。
ただの「ハマヒルガオ」 海に近い地域、海岸ならそこいらじゅうに生えています。 海岸地域の植物ですが、 内陸でも川岸とか湖岸、砂が多くて日当たりの良い場所にも生えていることがあります。 （内陸の一般的な家庭には生えてこない） ハマヒルガオ(ヒルガオ科） http://www.zoezoe.biz/2010_syokubutu/ka_5_ha/283 …
ただの雑草で「シダ」です。剪定すれば、庭の見栄えが良くなると思い ます。
＞ラウンドアップを注入後（1週間程度）に土で埋めてしまったら効果は無くなるのでしょうか。。。 ごめんなさい、一週間で効果が有る無しを即答できません。 と云うのも、植物の種類によってラウンドアップの効くまでの時間が違うからです。 先に書いた通り、土に浸み込んだラウンドアップは草木を枯らす能力が無くなります。 処で、お近くの造園業者さんに聞いてみたら、 良い解決方法が見つかるかもしれませんね。 ４本の木の種類はお解りですよね。
No.2です。 追加の資料です。 植物の耐寒性を地図上に落としたHardiness Zoneというものがあります。 その日本版の簡易型 http://www.kanboo.co.jp/plant/hardiness.html これを見てください。 新潟県の一般地は「8ｂ」です。譲って寒さがさらに厳しいとしても「7ｂ」です。 下の指標となる植物が周りにありませんか？ 棕櫚、柿、月桂樹・・・あれば十分冬越しできます。 外国のサイトですがアジサイ・・・hydrangeaを検索しました。 http://www.monrovia.com/plant-catalog/search/?vi … アナベルはたしかアメリカ産 http://www.monrovia.com/plant-catalog/plants/144 … 説明で USDA Hardiness Zone: 4 - 9 となっています。 似た品種「Double Delights™ Wedding Gown Hydrangea」 http://www.monrovia.com/plant-catalog/plants/376 … 説明で USDA Hardiness Zone: 5 - 9 となっています。 要はまだまだ寒さに耐えれます。
葉の形からカランコエでしょう
短所は、掘り起こさないと、水分が多い所では腐ってしまう事が有ります。 また、細分化して球根が細かくなって、翌年一か所から何本もの芽を出し小さな花に成る可能性が有ります。 長所は、掘り起こしたり植え替える手間がかからない事です。
写真がありません。
シラー・ペルビアナによく似ています。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://www.hana300.com/sira001.html http://flower365.sakura.ne.jp/10/699.html
「スーパーセビリアンブルー」ではないでしょうか・・・。 あまり自信はありませんが。 参考にしてください。 http://www.smartgarden.co.jp/special/072001/Lave …
一本の葉っぱの軸に、何枚かの葉が出ている所を見ると、トマトの様に見えます。 ハッキリしませんが、右上に見える黄色い花の様な物も、少なくともウリ科の花では有りません。 脇芽を取らないで放置すると、満足な実が成りませんので、芯を一本だけ通して脇芽をすべて取ると、見事な実が付いてくれます。 なお、トマトで有れば、実が大きくなってから水分過多にに成ると、身が割れる事が有ります。 育て方は以下のページを参考にしてして見てください。 http://www.takii.co.jp/umauma/manual/tomato/inde …
ヤマボウシだとおもいます。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=img …
花の名前はカルセオラリアですね。 室内の日の当たるところに置いておくといいですよ。 水やりは控えめに…でも、水が足りなかったら枯れてしまう上級者向けの花です。 水やりのとき、花や葉っぱにかけずに土にかけてくださいね。 参考になれば嬉しいです。
植えたものは何？ 野菜？、お花？ 野菜ならベビーリーフミックスを植えて種類が不明ってことかな？ そして、その独特の特徴のシワを持つ紫がかった葉は、 ベビーリーフの「レッドマスタード」です。 レッドマスタード http://hatake.exblog.jp/3568536/ https://www.duskin.jp/service/eat/suikoseikatsu/ … http://ameblo.jp/yasaikakumei/entry-10571569246. …
葉脈のところから黒くなっているので黒星病だとおもいます。 ヤマボウシ　黒星病で検索してみてください。正しい対処が出てきます。 参考までとしていただきたいのですが自宅にハナミズキがありこれが毎年黒星病でやられていました。 冬季にバラと一緒に殺菌剤ダコニールを散布しておいたところ今年は（今のところは）無事なようです。
ミカンです。実がないので種類は分かりません。 いい匂いがしませんか。
庭の芝生を40年近く育てた経験から、以下の手入れを丁寧にすれば、見られる芝生になりそうです。 1．雑草対策（手で抜く、除草剤を使うなど） 2．芝刈り（夏は最低2週間毎、できれば毎週。春秋は芝の成長に応じて月1～2回程度） 3．散水（每日水やりをしているとのことなので、土などが乾燥し易い条件なのかも知れません。その場合は、夏場は朝夕の水やりが必要なケースもあります。土が乾燥していないのに水をやり過ぎるのは禁物です。） 4．肥料（やらなくても育ちますが、適切に散布すれば葉の色や成長も良くなります。） 5．穴あけや目土は余裕があればやって下さい。 6．過渡に踏みつけないことも大切です。 写真で見る限り、今の時期に葉がほぼ順調に伸びているようなので、7月頃までには一面の芝生になる可能性があります。 ただし、日照条件の良い場所とそうでない場所とで、生育状況が異なることは考えられます。 No．1の方の回答も参考になります。
変わったお花ですね。 ヤグルマギクに似ていると思ってその線で調べてみたのですが どうもテンニンギクのほうが近いようです。 宿根草だとオオテンニンギクだとか。 よろしければファンファーレという品種を調べてみてください。 http://akitat.seesaa.net/article/122282907.html http://blogs.yahoo.co.jp/mennkuimenmen/29383551. … 全然違ったらごめんなさい。
数年前同じように枯れてしまいました。 そのときは「土が固まってしまい根が弱ると枯れる。」ときき根回りに赤玉土すきこんで（確かにカッチカチでした。）翌年から 少しずつ戻ったように記憶しています。おうちのほう全面枯れているようですが犬走りの敷石、最近施工されていませんか？
花がらは摘み取って、これからの季節は梅雨のムレに注意するため、下のほうで黄色く変色していく葉は随時摘み取って、夏場はカンカン照りの太陽にはあまりあてず、霜が降りる地域でしたら、冬は家の中に取り込んだほうがいいかもしれません。 耐寒性・耐暑性があるといっても、この気候変動は花にも影響がありそうですから。 霜が降りる頃から４、５月くらいまで、１か月おきに液体肥料。 根が鉢いっぱいになっていれば、やはり霜が降りる頃に大きい鉢に植え替えると大株になるかも。 葉が生い茂るタイプだから、カビとかナメクジにご注意ください。 家に入れる時も、鉢の裏側のナメクジにご注意を（どの鉢物でも付きやすいですが）。
鉢物の水遣りは、表面が乾いて(割りばしをさして、抜いた時、乾いいる)の時、鉢底から水が染み出る位たっぷりの水をやること 鉢物の水やり http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RAyHhlgi …
こんばんは 我が家にも同じような物がありますが とりあえずもうすぐ土から出して 来年用にするつもりです 植えるタイミングとか 気候とかでも咲かないこともありますので
キリです 葉と緑の枝でわかります http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%A1%90%E3% …
＃１です。 すみません、２番目のURLはこちらを貼ろうとして間違えました。 カタバミの仲間の花の画像です。紫色の花もあります。 http://matsue-hana.com/yasou/kamei/ykameikensaku … 葉が変色しているのは除草剤や土壌の影響でしょうか…。
その白い細長いのはペペロミアの花なんですよ。 https://www.shuminoengei.jp/?m=pc&a=page_r_detai …
スーパープラグかどうか判りませんが次の２種類が取扱説明書(PDFファイル版）に書かれています。 BPR6ES(NGK)　と　W20EPR-U(DENSO)　です。 検索キーワード：ホンダGC05　として。 検索結果の中でPDFファイル「GX240 GX270 GX340 GX390 エンジン ・ ・ ・ 取扱説明書 - Honda エンジンの名称：GX340　　形式：GC05 １４ページの中ほどに指定プラグとして記載されています。
フクギの種
今年の葉はともかくとして、古い葉はどうですか？ しゃんとしてしていますか？　少し下がっていますか？　ぐったり垂れ下がっていますか？ ２週間くらいしても垂れ下がなければ、根が活着する方に進んでいる判断します。 １か月してさらにしっかりすれば、もう一度新梢が出ると思います。
実際に多肉植物ではないでしょうか？ 販売されていて脱走した（笑）多肉植物であったり、日本の在来種の多肉植物、セダム類かもしれません。 例として 検索キー：多肉植物 100円　で画像検索してみてください。 又は　日本在来　セダム　など。 ただしセダムなどは耐寒性のあるものでしたら、小さくなって耐えて地上に残りますので冬でも消えません。 在来種の例 http://greensnap.jp/taniku/trivia/jisei 特定はできません。
そばは交雑し易いため、その土地の名前を名称としているみたいですよ。 ご参考まで↓ http://jiten.kurumaya-soba.com/hinsyu.htm
ヤナギの一種と思います。 シダレヤナギではない・・・まだまだ細長い。 候補として ケショウヤナギ ユキヤナギ　など
花が夜に開花するなら、キダイモンジ　だと思います。 花が開花している写真が見つからないので、本体のみで判断しました。 こちらの↓名称欄に「キダイモンジ」と入力して画像を見て下さい。 タンゲマルというサボテンの花とも似ていますが、本体が全然違うので… http://www.nandemo-zukan.net/plant/p_search.php? …
＞肩程の高さになる木をひとつ探してます。 アオキはどうでしょうか？日陰向きですし、最近は斑入りの品種バラエティーが増えていますから。 検索キーワード：アオキ 品種　斑入り　とか画像検索してみてください。 他にギボウシ（ホスタ） 大きさも、葉の色調、斑入りも色々あるので。 http://www.ogis.co.jp/subhostapop.htm 参考に https://horti.jp/9631 http://www.yasashi.info/kage_01.htm http://garden-vision.net/flower/hik_flower01.html
拡大してみると、葉の形からウツギ(ウノハナ)のようですが、今は種類が多くて定かではありません ウツギ http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%A6%E3% …
＞＞今年新しく伸びてきた長さ２０～３０cmくらいの枝の葉がしおれて根元から自然に折れて落ちてしまう（３０～４０本落下）状態になります。 自然に折れているなら風かと思います。 自然のように見えて虫が枝を切っている場合があります。 よ～く見てください。 残った枝が葉が擦れて色が変わっていたり、変形しているなら風かと思いますが、葉が正常で枝が落ちている場合は虫の可能性が有ります。 ＞＞あまり多くない実も半分ほど自然に落ちてしまっています。 毎年落ちるのか今年特になのか判りませんが、去年まで余り見なかった落下なら、冬から春までの気候のせいです。 今年、花が早くなかったですか？２月中旬から咲き始めて、４月頃まで咲いているなら、２月３月に咲いた花は交配ならずに落ちます。 出来れば、花芽の付いている枝はそのままにして、花芽の無いのと隣の木に邪魔になるのを幹から切りましょう。 昔は「梅切らぬ馬鹿」でしたが今は「梅切る馬鹿」です、残す枝は鋏を入れないようにしましょう。 ＞毎年秋に小枝は２０cmくらいに刈り込んでいます。 当然、花芽の有るのを残して、花芽の無いのは元から切って、花芽の数を調整して切っていますよね。 そして、その時期以外は切っていませんよね。 秋に剪定するか、春にするかで若干違いますが、剪定はその一度だけ、が鉄則です。 特に６～７月、枝が伸びて他の木に絡みそうなので枝を落としたと言う事が有れば、そのせいで実が成りにくい場合があります。 小梅だと、６月中旬で収穫時期が終わるかと思いますが（質問主様の住まいの場所により５月中で小梅系の収穫が終わると思います）、６月下旬から７月上旬に梅の木の下（幹から１メートルくらい離れた場所）に数ヶ所穴を掘って、発酵鶏糞を入れて、穴を蓋しておきましょう、臭いが上がらないように、そうすると、秋に花芽が沢山付きます。 ＞＞例年、暑い夏場ば朝方に水を撒いたりはしますが、特に肥料や消毒はしていません。 朝方の水やり、良い事です。 肥料はやりましょう。上に書いたのは、花芽をつける為の肥料。 そして、木全体を元気にするには、年末か冬か春彼岸の頃か質問主様の地域に右習えで、農家の方たちと同じ時期に緩効性化成肥料と速効性化成肥料を。 消毒もしていないとの事ですが、粒剤の殺虫剤なんかも使っていませんよね。 ジメートエイト粒剤、オルトラン粒剤などは、梅にまくと薬害が出たはずです。
オルレアかもしれません。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://garden-vision.net/flower/agyo/orlaya_w.html
最初の検索は　バラ 赤 覆輪　としていましたが、上手くいきませんでした。 細い覆輪は「糸覆輪」ということを思い出して、バラ 赤い 糸覆輪　として再検索。 http://twitpic.com/5ixlao http://himenobaraen.jp/rose/hp/baron_girod_de_la … ツルバラでしたか？ 品種は、バロン ジロード ランではないかと思います。
私もベンジャミンだと思います。
問題を二つに分けて、書きます。 先ず、学校経営者に対しては、地元の農家で果樹をやっている方とか、農協の営農指導員とか、農薬屋さんなどから話してもらうしかないです。 管理を任せられるのが一番なんですが、そう言う事してくれないしねぇ。 とにかく上の人が首を縦に振る人に話していただいて対応するしかないです。 一方、写真の葉っぱですが、黒点病、斑点落葉病などの名前が出ますが、名前よりどうするかです。 柿の実のヘタの周りに秋の収穫時期に黒いヘタの形の線が入りませんか？ それが入るようだと、開花時期（交配時期）に病気が出ている可能性が有ります。（虫と言う人も居ます、実際の名前は判りませんがヘタ虫と言うようです） 私も虫か病気か判らないので、殺菌剤と殺虫剤を花が満開の時に散布します。（満開の交配時期に殺虫剤を散布したら虫が死んで交配ならないだろうと自分でツッコんでいますが、実のなりとは関係無いようです） 殺菌剤には、病気を発症させない効果の他に、実を硬くする効果も有るようです。 芽が出てから、収穫までの間に殺菌剤を２回以上することと言われています。 そうする事で、実が固くなって、軸、ヘタの付が固くなります。 柿を一個のまま皮も剥かずに割らずに食べると、軸、ヘタが落ちてしまうのは、殺菌剤をやっていない柿と言われます。 写真の葉っぱは別にして、書き込みの中の「収穫前に実も葉もほとんどが落ちてしまいます。」は殺菌剤２回で防げるようです。（葉は無くなっても実が成っていれば収穫体験は出来るでしょうから） 時期は花が咲き始めてから生理落花が終わるまでの間に２回、その内の一回目は満開の時期に。 私は殺菌剤と殺虫剤を混ぜて満開の時期とイラガの幼虫が出る頃に散布します。
う～ん・・・かなり危険な状態ですね；； 葉っぱが落ちる前に黒い斑点が出ていませんでしたか？ 斑点が出て、黄色くなってバラバラ落ちるのは黒点病です。 2年前購入とのことですが、消毒や追肥、植え替えはしていましたか？ バラは冬の休眠期に植え替えてやらないと病気になりやすいです。 見た所バラ用にしてはプランターに深さが無いようにも思います。 本来なら真冬に、根の回りの病原菌のついた土を全部落として 肥料を混ぜた新しい土で深鉢へ植え替えてやり 古い枝を切ってやるのが一番いいのですが 新苗ではないとのことなので、ダメもと・・・でもという場合は 今すぐ植え替えという手もあります。 夏に根をいじると傷みやすいのでもし植え替えるなら根を傷めない様に そっとプランターから出して、 回りの古い土や傷んだ根をできるだけ落としてから植え替えてください。 土の中にも病原菌がいますので。 枝をよく見て、葉っぱがついていた節のところに 小さな芽がついていたら、細い枝はその芽の上まで剪定してください。 なければ・・・今見えている先端の新芽を大事にするしかないですが。 黒点病にかかりやすい品種はかなり注意していてもかかります。 ホームセンターなどでスプレータイプの殺菌、消毒剤を売っていますので 定期的に様子を見ながら噴霧してあげてください。 肥料をやっていないなら植え替えないなら2000倍くらいに薄めた液肥を定期的にやるか ゆっくり効く固形の肥料をプランターの周りへまいてください。 これだけ葉が落ちると光合成もしにくいので水揚げがすくないかもしれませんし 根が傷んでいたら肥料あたりもしやすいと思いますので 土は水はけのよいもので、かといって根を乾かしきらないようにしてください。 また咲いてくれるといいですね。
種を飛ばしているアカシアの成木はお宅のものですか？ お宅のものでしたら残しますか？　処分したいですか？ 増えてしまった子アカシアはまだ何本もありますか？ 揃えるもの １．除草剤、成分名がグリホサートを４０％以上含むもの。 ２．充電型の電動ドリル。 ３．ドリルの刃・・・直径５－８ミリ程度。　 ４．布粘着テープやガムテープなど。他にスポイドや紙コップ。 子アカシアの処置 Ａ．ドリルで高さ５０センチ位で、中心の斜め下に向かって穴を開ける。 　　数は均等に周囲５か所位。 Ｂ．グリホサート剤の原液をスポイドで入れる。 Ｃ．雨水などで薄まるのを防ぐためにテープを貼ります。 これで２か月もすれば枯れると思います。 枯れてから上も切り倒してください。 それと畑を長く放置してしているなら、大型のトラクターを持っている農家や農協にプラウ作業を注文してください。
http://www.plantsindex.com/plantsindex/html/grou …
添付画像の葉がランタナ類のものです。 色調からNo.2さんが書かれたコバナノランタナの可能性が高いですが、ふつうのランタナも捨てきれません。 その理由は在来の品種は色が変化していきますが、現在販売されている新しい品種は黄、オレンジ、桃色、紫など 単色で変化しないものがあります。 注意と言うかランタナは草ではありません。 相当寒いところなら枯れるかもしれませんが、落葉の低木？灌木？です。 何年もすると高さも直径も１ｍくらいの株になります。 http://www.yasashi.info/ra_00001.htm
梅の木の大きさが判りませんが、写真の虫は毛の無い毛虫かな。 ピレスロイド系殺虫剤で駆除できるかと思います。 木が大きければ動力噴霧器で、小さいなら、家庭用殺虫剤で。アースジェットがポピュラーかな。 動力噴霧器で薬剤を水に溶かして散布するなら、アグロスリンかな。 実が成っていて、食用に使うにしても収穫は来月かと思いますので、収穫猶予期間は充分有ると思いますので。 ６月になってからの収穫なら、スミチオンも良いかな？薬が残りすぎるかな、残った農薬の使用法も考慮して薬剤を選んで下さい。 数年前までは有機リン製剤が有効でしたが、今は出回っていないようなので、ピレスロイド系農薬になるかと思います。
危なく無いです。 桃の種は食べませんから。桃を食べる時には毒性は抜けていますから。 何と言っても名前が桃ですから。 青酸化合物が生成されるとは、言われています。 桃の実を食べられる位になると、品種によって、或は虫によって種が割れているのが有りますが、その中の胚芽かな、それは食べても死にません。 質問主様の種って、あの硬い部分を言っているのかな？それなら食べられません。 古来より日本では、生食できるものを「もも」生食に問題が有るのを「うめ」と呼んでいます。 スモモ、アンズ、ブンゴ等は、あえて梅と言わない名前をつけています。 英語圏に行くとすべてプラムで同じものですが、日本では口に入れられるかで名前が分かれます。 青梅を食べると下痢する、吐くと言われていました。 なので、梅の場合は水にさらします。 梅酒、梅エキスなどを作る時は梅干から比べたらずっと早い時期に収穫しますが、その後さわします。（水に漬けておくのをさらすかさわすか判らないので、その時々で文字が変わってしまいますが、ご容赦を） わたし、砂糖を入れない梅酒を作っていますが、１年くらいではものすごく青臭いです。 ２年置いたくらいでは、私の口にはなじめませんでした。 捨てる事を前提に茶の間においていますが、飲めるか捨てるか、近じか試飲したいと思っています。
ユーフォルビア　キパリッシアス　が一番近いかと思います。 http://www.omasa.org/dictionary/pere/pre_ya_06.h … ユーフォルビアも種類が多いし、トウダイクサ系統なので、両種で画像検索して見比べてみるのをお勧めしますが、「ユーフォルビア」として扱ってもいいと思います。
平べったい葉は、後々縮れた葉のための栄養を作る葉なので、摘まないで下さい。 Yu-Rin流！パセリの育て方 http://plantersaien.com/%E8%91%89%E8%8F%9C%E3%81 … もし、上記のサイトよりも大きくなってるのに茎がにょきにょき伸びて平べったい葉しか出てないのであれば、イタリアンパセリの可能性が・・・
No.2ですが候補を追加します。 ウェンロック つる イブピアッチェ
No.2さんの回答を支持します。 １．数年に一度移動させましょう。　花が終われば今の時期でも良いですが、９－１１月頃に植え替えします。 　年を越して植え替えると、花芽分化せずその年は花が咲きません。 ２．ジャーマンアイリスの弱点は多湿に弱い・・軟腐病が発生しやすくなる。 　その逆の条件を作ります。少し台形の畝を作り水捌けを良くして、その上に芋を並べる感じで深植えしない。 ３．土は中性からアルカリ性を好むので早めに苦土石灰を入れて耕しておきます。 　肥料で窒素成分の入れ過ぎは軟腐病を誘発しますから少なめにして、リン酸分は多めにします。 参考URLはヤサシイエンゲイのジャーマンアイリス http://www.yasashi.info/shi_00014g.htm
えっ、様子を見るって！ ピエール・ド・ロンサールは衰弱し消滅してノイバラを育てることになりますよ。台木から出た芽は元から切り落とすものですが。葉を見れば台木のものかどうかは判断できます。
アウトかセーフの見分けポイントで 「葉っぱが茎を抱いているか」っていうのがあるようですよ 葉っぱの茎とのつなぎ目はどうなっていますか？ 写真では見えにくいですが、右側のものをみると茎を抱いているように見えます 先日ニュースになったばかりのアツミゲシの可能性もある、かも？ 自信がなければまず通報するのがいいでしょう。 割と生えてきます 実家の近くも警察が掘っていきました
２です。 ＞＞その地下茎が枯れてないのかを質問したかったのです。 地下茎は生きています。 なので、地上部を徹底的にやっつけて、地下茎は伸びるけど、タケノコを出せないように弱らせて、だんだん壊滅に向けるのです。 時間がかかります。 孟宗、地竹の話ですが、 切り倒せば次の年、竹の葉みたいなのを出します。 次の年、細い竹が出ます。 次の年、もっと太くなります、５年くらいで元の太さ、大きさに回復します。 全て切り倒しても除草剤や人力で出てきたものを取る必要がありますので、頑張って下さい。 竹は枯れてからより生きているのを切った方が切りやすいですが。
リトルビューティ？かなあ
Ｎｏ．1さんが回答された 群金魚（ムラキンギョ）の可能性が高いです。 他に　「祝杯」や「結納」といった花弁先が白で赤色品種があります。
牡丹 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … 芍薬 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … 牡丹と芍薬の違い http://kensnews.net/?p=3470 牡丹のように見えます。
桃の花です。同じ写真が下記にあります。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
茎が紫色っぽいから多分、スベリヒユじゃないかな？
多分オールドローズだと思います。
シレネだと思いますが、最近は斑入りのユニフローラが多く販売されていると思います。冬も常緑でどんどん株が大きくなります。挿し木で増やす事も簡単です。
何がどの位有るのか、未だ判らないようです。 青酸化合物が何μｇ程度じゃないでしょうか。 なので、症状は下痢と嘔吐、腹痛もかな。腹痛が無くて、下痢と嘔吐だけなら、医者に行かないし、寝れば治る（実際はトイレに座って１時間くらいかな）で、梅の果汁を煮詰めたのを舐めさせられて「サッサと寝ろ」で終わりです。 梅の若いうちも青酸化合物を生成じゃなかったかな、なので青梅は食べるな（未熟な梅）と言われています。 庭に有る木では紫陽花だけでなく、イヌツツジ、キョウチクトウなども毒を含んでいます。 イヌツツジとキョウチクトウは救急車を呼んだ方がいいです。
http://hige-oyaji.at.webry.info/200804/article_1 … ヒゲおじさんのサイトです。（念のため）
カンキツ類とアゲハ蝶　　アゲハ蝶はカンキツ類の葉が植生です http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%A2%E3% …
ハナミズキでしょう。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
回答ではないですが 立派になるかどうかは、育て方云々ではないように思います…（立派かどうかは人がどう思うか、ですから）
花芽が出たら、咲く前の日あたりからトマトトーンをつけます。 咲いたらつけるのが原則のようですが、少し早くから。 ミニトマトはトマトトーンをつけなくてもいいといわれていますが、それ以外はつけたほうが良いと言われているので、わたしミニトマトにもつけています。 プチトマトはミニトマト以外と考えれば、つけたほうが良いです。 花の咲いているときは、ある程度の温度が無いと自家受粉しないといわれていて、春の花にはほとんどつけます。 鉢植えの場合は、水切れに注意して下さい。 ここのところ全国的に温かいので、鉢の土に根が吸い上げられる限度を超えて乾く時が有ります、ご注意下さい。
以前、10年近くローテローゼを育てていた者です。 まだ開きかけなのと、PCの画面で見るため色はあまりあてにならないのですが ローテローゼはもう少し濃い（向こうに見えている蕾の黒っぽいところのような）赤で (私の画面では手前の花は朱赤に見えています） ビロードのような光沢があり、開くと花弁が三角に尖ったように反り返って重なります。 巻き(花びらの数）ももう少しボリュームがあるので ちょっと違う感じかなあ？と思うのですが。 もし勘違いだったらと、質問の答えになっていなくてごめんなさい。
ドドナエア　？ http://garden-vision.net/tree/t_line/dodonaea.html
挿し木には基本がいくつかあります。 １．切る断面はできるだけ滑らかに、鋭くです。 　　その理由は再生する為の組織（カルス）が出来やすくなるには断面が崩れてたらダメ。 　　出来るだけ鋭い刃物・・・カミソリの刃や細いカッターが良い。 　　一旦ハサミを使っても、最終的には鋭い刃物。 　　断面は片斜めの楔型か、二面斜めの楔型・・・吸水面を広くするため。 ２．挿し床は無菌の土。　例として川砂、まさ土（花崗岩の風化した土）、鹿沼土、バーミキュラ、パーライトなど。 　　肥料は入れない。 ３．挿し木をしたらしかりと給水する・・・水切れをおこさない。 　　バーミキュラは保水性が良い。 　　最初は１日２回水をやるくらい。 　　日陰で管理する。蒸散を少なくするために葉は少なくし、時には半分に切る。 ４．植物の種類にもよりますが、当年の枝は柔らかく向かないので、前年の枝を使う。 ５．気にして抜いてはダメ。 メネデールの使い方はメーカーのサイトに詳しくあります。 http://www.menedael.co.jp/gardening/07.html 何度も使う必要はないと思います。 キーワード：ベニカナメモチ 挿し木　から http://accplanning.blog.fc2.com/blog-entry-41.html 他に https://www1.gifu-u.ac.jp/~fukui/06-4-03.html http://www.geocities.jp/herbforum/Hgardening/h-s …
葉とつぼみだけなので、確かではないですけどツユクサだと思います。
http://www.yasashi.info/ta_00014g.htm こちらに剪定方法と挿し木の方法が載っていますよ。
これはジャーマンアイリスです。 品種名は判りませんが昔からある古い品種です。 アメリカですとすごく品種があります。
確かに５枚弁が多いですね。　単純に細胞分裂なら２の倍数で４とか８とかになりそうです。 調べてみました結果、その辺りに疑問を持って？興味を持って？本を書かれた方がおられます。 題名：自然界にひそむ「５」の謎　著者：西山 豊 氏 http://www.chikumashobo.co.jp/product/9784480042 … Wikipediaのフィボナッチ数 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A3 … 検索キーワード：花弁　５枚　理由　　とすると西山氏が書かれたPDFファイルが出てきます。 ファイル名：花びらの数理　　　これを参照してください。 また同様の質問がいくつか出てきます。 余談ですがおおもとのトウモロコシは１列か２列だったそうです。 それを何千年もかけて列を増やしたそうです。 現在は８列とか１４列となっています。
「クリーピングタイム」別名：ヨウシュイブキジャコウソウ(洋種伊吹麝香草)、「ワイルドタイム」「 マザーオブタイム」ではないかと思います。 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-cree … http://www.ootk.net/cgi/shikihtml/shiki_2397.htm http://plaza.rakuten.co.jp/manjusha/diary/201104 … http://urara-y.at.webry.info/200905/article_7.html
コメツブツメクサ　？ http://www.myshonai.com/nonohana/kensaku/summer2 … ↑この画像と比較して下さい。
ニワゼキショウです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%AF …
アジサイは落葉植物ですから秋には葉が枯れてしまいますよ。 茎もほとんど枯れてるようだから、枯れたと思って、 水をやっていなかったんでしょう。 花は早めに摘まみますが、秋になって葉が枯れかけた時、 芽が付いてきます、大きくしたければそのままでいいですが、 大きくしたくない場合は丸こい芽２芽残して上部は切っておきます。 永細い芽は数に入れないで。
しぼんだ花が赤っぽく見えるので、コマツヨイグサだと思います。 http://mikawanoyasou.org/data/komatuyoigusa.htm
ttp://blog.goo.ne.jp/takechannsann/e/4180850e98377b10d80cbeffd0549bb1 殺虫だとマラソンやスミチオンでしょうが（臭いがきつい）、マシン油で幹を中心にまく窒息での殺虫、木も窒息。 安全性第一なら込み合っている部分の手入れされたはさみでの剪定、癒合剤塗布と割り箸で気長に取り除く。 たまごからかえったばかりの小さな幼虫なら効果の大きな、オルトラン粒剤を根の先の地面にまく、埋める、土に混ぜる、幹の元ではなくて、樹冠の先に根があるといわれるので、そのあたりで、根から吸収、効果2週間ぐらい？ 茶毒蛾は数が多くなると茶系統以外にもいる。少しの振動でも糸を吐いて落下する。脱皮後の毛や毛で皮膚病のようになる。 さざんか、つばき、ちゃ、なつつばき　など。
日本で見る花だとヒメリュウキンカによく似ています。 ヒメリュウキンカはヨーロッパからロシア原産だそうなので そのものか、同じキンポウゲ属の花ではないかと思います。 http://tree.shiny-garden.com/ryukinka/ http://www.yasashi.info/hi_00013.htm
画像では茎＆根元の部分が見えないのですが、コケ玉みたいなものに植えこんだ多肉植物ではありませんか？ すみません。花には見えないので、想像で書き込みました。
どちらもシラン（紫欄）だと思います。
質問の内容が専門家でないと回答できないように感じます。 １．害虫ではないと思います。 ２．どの枝も？　昨年は全く無かったのか？　農薬や除草剤を最近使いましたか？ 　　根を見てみましたか？ ３．病気？　　生理障害？　 薬害？　　微量要素欠乏？ まったく判りません。 そこで対策として Ａ．質問カテゴリーを替えて質問する。　学問に「農業」がありますのでそちらで質問する。 Ｂ．生産量の多い都道府県の農業試験場聞いてみる。 　　最近のデータでは、1位　愛媛県、2位　福岡県、3位　和歌山県、4位　神奈川県、5位　静岡県だそうです。 回答になってませんが参考にしてください。
葉っぱの感じからパセリの花かな？と思ったのですが… http://www.hanakotoba.name/archives/2005/09/post … 葉っぱの香りを嗅いで、違っていたらごめんなさい。
一番大切なのは日照です。
あー、プラタナス（スズカケノキ）もありですね。 街路樹の定番なので、そのほうが可能性が高いかも。 鈴懸の径
スイレンの方が楽で簡単です。 スイレンは鉢に植えて、それを水に沈めて栽培します。水は浅いのを好みます。 ハスは容器に土に入れてそこに植えつけます。 温帯スイレン - 横に伸びていくので浅鉢で育てられます。鉢を沈める容器は直径40cm、深さ20cmあれば十分です。越冬は水をはったまま置いておけばいいです。冬の水切れは腐ります。 熱帯スイレン - 普通の5号鉢でいいです。鉢を沈める容器は直径50cm、深さ20cmあれば十分です。休眠中は寒さに強いので越冬は難しくありません。初めの年は泥団子にして室内で小さな水槽に入れていましたが、今では外で越冬させています。水を多くはっておけば水の表面が凍っても、根まで凍ることはないので問題はでていません。今年も葉が出てきています。 ハス - 容器は大きければ大きいほどいいです。最低でも直径50cmは欲しいです。小さいと花があがりません。深さは30cmでいいです。1年で根が容器の中でぐるぐるになってしまいます。衣装ケースで栽培していましたが、数は増えるし大変になってきたのでやめました。 ボウフラよけにメダカを入れています。猫がちょっかいだしてますが、隠れられるので食べられることはないです。
シャコバチボテンの育て方 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RhYkpjXi … 花が終わって、秋に新芽が出たら、新芽は全部摘み取ります 摘み取ることで、花芽が付き、秋から冬にかけて花が咲きます
ヤマウツボ http://michikusahaikai.fc2web.com/otakesan/yamau …
キョウチクトウ科の「ヒメツルニチソウ」だと思いますよ。 http://sodatekata.net/flowers/pagesm/1042.html http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-vinc …
http://item.rakuten.co.jp/hana-online/c/00000001 …
再び失礼します。 庭の手入れをしていて、ふと思ったのですが。 お宅の家と庭の状況が分からないので、この案自体も有効かどうかは分かりませんが。 今の土には手を加えず、真砂土等を敷くスペースを、ブロックなどで頑丈に枠組みし、その内側へ真砂土を入れてしまえば、かなりの手間は省けるかもしれません。 その枠組みの際には、家の地下の通気口を塞がないように＆排水が悪くならないように。 ブロック等を運ぶ手間、セメントなどで固める作業は大変でしょうが、我が家の庭はお宅程の広さではないにしても、庭の土を整備するだけでもかなりの労力を使いましたので、後年、芝生をはりたいとかの希望が一切ないのであれば、この方がラクかもしれませんよ。 枠組みだけを、石屋さんなど、塀造りをしている業者に頼んでもいいでしょうし。 その強度を一層高めたければ、ブロックの穴に鉄骨を入れてもらうこともできますしね。 いずれにしても、「こういう考えで庭を造りたいんですが」と庭造りの専門業者に相談がてら、見積もりを出してもらった方が後悔せずに済むと思います。 見積もりを出してもらっても、断るのは自由ですし。 またまたご参考まで。
早く咲くのがサツキ、遅いのがツツジ 早く咲くツツジをサツキと言います。 単純に２種類だけの花があるわけじゃないので、サツキとツｔジだけで区別はできません、そもそもが同種に花ですから
サイイカチは、 サイカチ（皁莢、学名：Gleditsia japonica）はマメ科ジャケツイバラ亜科[1]サイカチ属 槐はエンジュ、 エンジュ（槐、Styphnolobium japonicum）はマメ亜科エンジュ属の落葉高木。
鉢のすぐ近くに、アリの巣ころりなどを置いてみてはいかがでしょうか。 私の義母は、２００坪の庭を毎日手入れしていて、アリの巣を見つけるとキンチョール（たぶん、アリにも効果があるキンチョールだと思います）を巣穴に吹きかけています。
桜は寒い時期から一気に暖かい時期になった時に咲きます。おそらく、今年は寒い時期が長引きなかなか気温が一気にあがらなったのが原因だと思います。しだれ桜は温度差に敏感なので、咲かなかったんだと思います。
ドウダンツツジではないでしょうか。 http://www.hana300.com/doudan2.html http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-doda …
適当な長さに切り分け、挿し木にして増やす。 https://horti.jp/14794 http://newsunnygarden.blog.fc2.com/blog-entry-16 … http://www.bloom-s.co.jp/blog/blog.cgi?Tk=55&Key …
いんげんのなまめというのを日陰の畑で 作りましたが案外よくなりましたね。 枝豆は田の畔に植えるくらいですから 陽当たりの方がいいと思います。
葉や茎はミカン（柑橘類）です。実がないと種類はわかりません。
柑橘類としかわかりません http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7dPhg5SLi …
花が咲けば実は付くかと思います。 食べられるまで生育するかどうかは質問主様の管理次第です。 水は絶対切らさない、肥料も適時与えるで、良いかと思います。 店で、盆頃が食べごろと言われたという事は、ラビットアイ系の苗かと思いますので、花が咲いているなら（全国的にはもう少し後かと思います）その花を大切に。 所持しているブルーベリーの本数が判りませんが、地植えで育てた場合、一本だけでも実が成りました。 ベランダでプランター栽培だと、色々微妙な管理が必要かもしれませんので、そこは今年を１として、来年２に成るか３に成るか、栽培者も成長していけば、甘い実を食べられるかと思います。
ホウチャクソウに見えます。 花びらが合着していなければホウチャクソウです。アマドコロは斑入りの葉で花弁は合着しています。
家にマンションの庭では直径２Ｃｍ、高さ１．５ｍくらいで、 何時からここにあるかわわかりませんが１０～１５年くらいかな。 幾つかの枝に花だ咲きましたよ。 たぶん接ぎ木だはなく一端切ったものから芽が出たものでしょう。 間引きするかどうかは植わっている場所次第でいいでしょう。 花芽がはっきりするのは春先ですよ、今はもう散っています。
オオムラサキツツジ http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RhOBNNuy …
写真が無いと分からない、 水か土か根詰まりか、病気か
面白い形の新芽ですね。似たものがないか探してみました。 シロダモの木が春によく似た形の葉を出すようです。 http://niijima.jp/nature/archives/2005/04/post_7 … http://tokushimazyumoku.la.coocan.jp/sanrin-hama … http://elekitel.jp/elekitel/nature/2012/nt_126_s … 違う木だったらすみません。
うどん粉病に限らず、病気の予防、駆除は薬剤単品での散布をお勧めします。 農家が殺菌剤と殺虫剤を混合（複数の殺菌剤と複数の殺虫剤等も有ります）するのは、労働力の軽減が主ですから、お楽しみの場合は、単品散布で。 今日○○と言う殺菌剤を散布して、明日△△と言う殺菌剤を散布した方が病気には効果的です。 ただし疲れます。 そこに一緒に入れている葉面散布液肥を混ぜるなら液肥が、普通で１０日おきに、近くても一週間おきになるように。 この調子でベランダガーデンを管理すると、秋に使いかけの農薬がコンテナ一つになったりしますので、その辺は、あきらめとマメさのバランス感覚が必要です。
あせらないで様子を見た方がいいと思います 育てるのがうまい方だと思う 家族からの助言です
今年の葉はまだでしょうから、去年の葉ですよね。 葉先が赤いのは去年の剪定の時、刃先を切りませんでしたか？ もし切っていたら、切られた刃先は赤くなります。 ６、７、８月に剪定したなら、切り口から乾いて、葉の元のほうに進んで、水分の供給と受給がバランス取れたところで枯れこみが止まります。 今頃（例年ですとGWから５月一杯くらい）なら、未だ葉が出ていないので（芽は伸びていますが）、葉を切る事はないですが、去年と同じ時期に剪定なら、今年は確実に葉が伸びるかと思います。 それとは別に、葉先が尖がっていて赤くなっているなら、２月の水揚げ時期に水分が無かったりすると、枯れこみます。 でも、もう時期が過ぎていますので、それで良しとしましょう。 これからの問題は芽が伸びるかですし、もう少し先になると、来年の芽を作っているかですので、いま、葉先の赤さはどうしようもないです。 赤いところを切ると、切り口から水分が異常蒸散しますので、せっかく赤くかたまっているなら、何もしないで良いかと思います。
黴が生えるような環境では空気の流れが足りない。 浮くほど水を入れなければいい。 直播間隔を調整するか途中の間引きです。 肥料は適切であること、藻が生えますよ。
切り戻しを続ければ、７月まで花が咲きます http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7dPenTrwi …
原因不明で片付けてしまう症状かと思います。 でも、それで片付けてしまったら、育てている人は面白くないでしょうから、それなりの管理法を。 原因は水切れかと思います。 雪が降る地域か、雪が根雪になる地域か、雪はほとんど降らない地域かで違いますが、雪が降る、根雪になる地域なら、早くても３月１日までは水分を雪から摂取出来る状態になっていないと、土の中の（鉢ならなおの事）水分が無くなり、２月の水揚げの時期に水を体内に充分に吸収して居ないと、芽出し後、ゴールデンウイーク辺りに赤くなります。 最初は去年の葉、それでも水分が足りないなら、今年の新芽を赤くします。 写真を見ると、古葉が先のほうから赤くなっているようですし、新芽はまだどうにか成長しているか、成長を止めて赤くなってきているか、判別できませんが、水を切らしてしまった症状と見えます。 何かやるには、葉面散布液肥をスプレーボトルなどで、朝晩スプレーして下さい。 鉢に水をやるのは続けているかと思いますので、そのまま継続して下さい。 ただし、葉面散布、水掛が多すぎると、二番芽が出たり、成長している今年の芽が葉を長く伸ばすかもしれません、葉が長すぎても、全体の芽が生きていれば、来年、修正できますので、今年は命を永らえる事を最優先に管理して下さい。 もし正面、右側、後ろが赤くなって芽が無くなったら、左側を正面にして枝振りを作り変えましょう。 それも盆栽の楽しみです。
ナガミヒナゲシと言います。よく道端で見かけます。 【繁栄の花】ナガミヒナゲシ緊急情報《オレンジ雑草》 - NAVER まとめ http://matome.naver.jp/odai/2136865668665284401
大丈夫！多年草植物です。但し、穂先にしかお花は咲きません。 バイパス側道の植え込みに姫桔梗草をみつけた人もいますが、繁殖力は、それほど強くなく、群集して咲くことはなさそうです。 http://homepage3.nifty.com/shiro/hinakikyousou.h … 様子を見て、地植えやプランターなら、冬は敷き藁をしてあげたら如何ですか？
http://garden-vision.net/flower/agyo/iberis.html 多年性のイベリス、可愛いですよ。 オキザリス…大きさ・色、沢山あります。 オダマキ…種で勝手に増えます。
本当はマルベリーとはクワの実のことです。 マルベリーとして売られているのは雌雄同株または1本で実がなるものです。 芽吹きがいいのでどこで切っても、翌年には芽がでるので、今年はこのまま育てて落葉してから好きな位置で切り戻せばいいです。 画像は我が家のクワで樹高が3mを越え、どうせ食べないから枯れてもいいやと地上40cmで伐採しました。もうワサワサです。
いくらでも出てきます。地植えにすると一帯がラズベリーだらけになるので根が伸びないように制限しないと大変なことになります。
３年目と言う事で、竜のヒゲが窮屈になっていませんか？ 一度全部を掘り起こして、その場所にあるシダ類も根ごと掘って捨てて、竜のヒゲを一株ずつほぐして、植え替えましょう。 間隔は１０円玉が入るくらいの感覚で。 そうすればいらない雑草を無くす事が出来ますし、竜のヒゲの面積も増やせます。 増やす必要が無い場合は、余った株はプランターにでも植えておいて、予備株として、庭に植えた竜のヒゲが枯れたり色が変わったところは補植するように、待機させましょう。
つやつやした葉っぱですね。 裏返してみて、アブラムシはついていませんでしょうか？
ウルイかギボウシ http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7YWPW_w7h … 食べ方もどうぞ
どうだんつつじじゃないかと思いますが花数が少ないね。
ユリ科のシラー・ペルビアナ（大蔓穂オオツルボとも呼ばれます） ですよ！キレイに咲きましたね！ http://www.hana300.com/sira00.html http://flower365.sakura.ne.jp/10/699.html
農薬は何をやりましたか。やりすぎだはありませんか。枯れた葉は早めにとって下さい。
No.2です。 見たところ普通の花用のプランターですね？ しかも土も深さが足りないように思います。 半日陰ということなので、カラカラにさえしなければ枯れないと思いますが 芽がもう少し伸びたらプランターのふちから２ｃｍ位下まで増し土をしてください。 根を伸ばすスペースが少しは増えますので。 一日で表面が乾くくらいだったら腐葉土などで保護してやるのですが この見た目では大丈夫そうなので逆に水のやりすぎに気をつけてくださいね。
病気かと思います。 穴が開いたのは病気で成長が止まったところと病気が広まらないで成長しているところの成長差による破れかと思います。 ３の写真で下に植木鉢のようなものが見えますが、それに植わっていますか？ もし鉢植えなら、すぐに地植えしましょう。 根、ものすごく張ります。それに根に虫も付きます。それ以上に根を広げますが。 カミキリムシは徹底的に駆除しなくてはいけませんが、その他はいちぢくの生育に影響が少ないと思いますので、あまり気にしなくてもいいかと思います。 葉っぱの形から、６月頃から９月まで一つずつ熟していく品種かと思いますが、自分で食べるには１０本以上植えて、一度の収穫が１０～２０個くらいになるようにしないと「実は成ったがそれを料理はして居ない」になっちゃいますので、沢山の苗で、収穫も、調理もお楽しみ下さい。
コメツブツメクサ もしくは、コメツブウマゴヤシ。どうでしょう。
セダムの八千代だと思いますよ！ http://blog.山本健太.com/2014/08/sedum-allantoides-var.html?m=1 ↑日本語が入っているので、リンク飛びしません。 コピーして検索してみてください。
徒長したセダム・虹の玉では? http://rararagreen.blog.fc2.com/blog-entry-122.h …
虫が木に穴をあけて中に侵入し、そこから樹液が出てゼリー状になっているのかもしれません。その場合は虫を殺虫剤で駆除します。虫が穴を開けているのか？よく観察しなければなりません。
キク科のガザニアだと思いますよ！ https://horti.jp/7223
ゴマノハグサ科・カルセオラリア属の「カルセオラリア」で、別名：キンチャクソウ（巾着草）です。 種類は沢山あって、葉っぱの形から、低木系の「カルセオラリア・メキシカーナ」ではないかと思います。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/k/karuseorari … http://garden-vision.net/flower/kagyo/calceolari … ”カルセオラリア・メキシカーナ” https://hc.minhana.net/photo?msg_id=273014 http://blog.goo.ne.jp/ken328_1946/e/851227ca5798 … http://blogs.yahoo.co.jp/ibuki_ai/11818497.html http://blogs.yahoo.co.jp/fvu/67199122.html http://photozou.jp/photo/show/240688/215282858
初めて知り、興味があったのでネットで見たら、芝生みたいなものですよね？ 芝生よりも生育旺盛のようですから、最初からシートで敷き詰めなくてもいいのではと思います。 また、敷地外に出ない対策をした方が良さそうですね。 私の実家には芝生を植えなかったのに、お隣の芝生がどんどん侵略してきて、私が芝刈り機を持ち込んで手入れしています。（実家の親も怒ってはいませんが） どれくらいの深さの根を張るかが分からないので、用を成さないかもしれませんが、芝生などの根の伸長を防ぐために、事務用品の下敷きみたいな品物があるはずです。 それを事前から境界に埋め込むか、生育が激しい夏場などに境界に沿って根を切るか…後者は、かなり面倒だろうと思います。 あと、種がご近所に飛ばないのか。 芝生は種でも増えますが、芝刈り作業をするからご近所に種が飛ばないで済むと思うんですが…。
貴方が書かれたことでいくつかのポイントがあります。 １．＞購入した空き地がもとは畑で土は黒く 　黒いのは火山灰系の可能性が高い・・・関東圏や火山のある地域なら特に。 　できれば近くの農協（農家）の方やご近所の方に聞いてみてください。 　火山灰系なら特徴があります。 　Ａ．酸性である可能性が高い。 　Ｂ．リン酸分（Ｐ）が不足気味であったり、リン酸分を入れても効きにくい。 ２．＞特にスギナが目立ちました。 　酸性土壌を好みます。・・・アルカリ性になると育たず枯れます。 そこで何を植えるつもりでしょう？　草花？　家庭菜園？ 準備として最初に苦土石灰を撒いて耕しましょう。２０ｋｇ入れてもいいかな？ 消石灰より苦土石灰が良いです。石灰分（Ｃａ）は大切ですが苦土（Ｍｇ）も大切ですので。 リン酸分を補給するために溶性燐肥（ようりん）を入れましょう。これも１０ｋｇ入れましょう。 火山灰土でこの位の量で最初なら入れ過ぎはありません。ようりんは高いのですよ。 続いて完熟堆肥かオガクズ堆肥を入れましょう・・・100ｋｇ位かな。　バーク堆肥は私は好まない。 確かに石灰や堆肥を入れてから暫くおいた方が良いですが、今の時点ででも入れた方が良いです。 実際に苗を植えてから入れるのは難しくなるので・・・例えばトマトなど。 これだけ準備したら化成肥料で調整すれば色々できます。 二年目以降は苦土石灰や溶性燐肥はずっと少なくします。
葉いもちではありませんか？
えーと。 「日向」とはもしかして「日向葵＝ヒマワリ」のことでしょうか？ それとも日向向きの花という意味でしょうか？ どちらにしても、日の出から午後２時までなら 特に日陰向きの植物で無い限りは好条件なので 大抵の植物は育ちます。 ヒマワリも、一日中日が当たってなくてもいいですし 逆にこれからの季節は強い西日が当たらない方がいい植物もたくさんあります。 ただ、日当たりがいい場所では、特に鉢植えの場合は、 夏場は水切れに注意してくださいね。 特に雨上がりの軒下などは危険です。 水やりは 冬場は凍るので午前１０時～午後２時の日が当たる間に撒いて 夏場は温水になるので午前１０時～午後２時の日が当たる間は撒かない が基本です。
ホウセンカ？
No.1、No.2さんの補足となりますが、よく似た植物の差異を説明したサイトがありました。 http://frau.fuuma-mfuk.com/rec/miwake/nitahana.htm
店産店消 水耕栽培 で調べると いろいろでてくるようです。 最近、少しずつ増えているのではないでしょうか。
ちょっと見えにくいので違うかもですが、 葉っぱがすっと細くて、花が白、または青紫みたいなのがあり、 星みたいな形の花でしたら、ハナニラかもしれません。
もっと、近づいて写してください。 せめて、葉の一枚、一枚が はっきりするくらい。 これでは、漠然過ぎます。
アカメガシワに似ています。 それでしたらほっておけば少なくとも数メートルの高さになります。 抜いた方がいいと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%AB …
虹の玉というやつが 日当たりが悪くて間延びしたのではないでしょうか
近くの柿の木の葉を目安に
レザーファンに似ていると思います。 切り花のアレンジの添え物のグリーンによく使われるやつです。
結論から書きますと、衣装ケースに芝を植えてワンちゃんのトイレに使うことは無理です。 仮に芝が活着してもトイレに使うと一時葉が濃色になるでしょうが、 そこからは乾燥で濃縮された尿による肥やけで枯れます。 他の方が書かれた猫用の砂とか、人工芝や泥落としマット（透水タイプ）を使うのはどうでしょうか。
ttp://hige-oyaji.at.webry.info/201305/article_10.html 新聞紙にくるんでつるが曲がらないように底に水を張って。 植えつける前に少し水を切ってしなっとした状態かららしいので２でひっぱるかしなっとさせて仮うえか。 植えつける前に水を切った方がツル性だから水を探す力が出るのでは？水がある状態で植え付けはツルが水を探しに行かないのでしょう？
他のサイトで同様の質問がありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ヤブコウジ（十両）の斑入りには実が付かないそうです。 あったら飾りの偽物だそうです。 遺伝子の一部が崩れているのでしょうか？ その原因を突き止めたら博士になれそう！
カポックだと思います。丈夫ですので、 大きくなりますよ。
ツキヌキヌマハコベかも。 面白い形ですね。 http://www2.saganet.ne.jp/tukusi/kagayaku_pl/kag … http://uki0111.exblog.jp/19775104/
具体的な状況が分からないと適切な回答はできません。 １．芝の種類（西洋芝か高麗芝か） ２．手入れの状況（芝刈り、肥料、水やり、除草など） ３．生育環境（日当たり、寒冷地か温暖地か、水はけなど） よろしくお願いします。
すぐ土に植えて、秋に球根採集します。 低温保管も可能性がないとは言えないが温度管理が難しい。
葉っぱからバーベナだと思うのですが。 花が紫陽花のように丸く固まって咲いたら 花手鞠という品種かもしれません。 同じバーベナでもタピアンなどの葉は細かく切れ込みます。
まずカンゾウ類はヘメロカリス類で、条件が悪くても花茎がすっと３０cm以上に伸びて咲きます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%82%B9 … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%82%B9 … ヘメロカリスは横向きか少し上向きで咲きます。 本州側では道端に百合が咲いていれば誰かが持っていきそうですが・・・ 北海道だと花に斑点があるエゾスカシユリがあります。 スカシユリ類はほとんど真上に向いて数輪咲きます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%AB … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%BE … 本来は４０cm以上に伸びますが、条件が悪ければ低くても咲きます。 ↓こんな感じでしたか？ http://blog.goo.ne.jp/tick946/e/59318fa32ad889cc … でしたらエゾスカシユリだと思います。
つばきや山茶花っぽいですね。 葉の大きさが違う
デンドロビウム、デンファレ、セッコク属で検索したら出るかと。
まず土で円形の土手を作って中に水をたっぷりやってください。 それで葉が一時でも戻れば着くかもしれません。 また萎えるようでいたらまた水をやって、最初は１日２回を目安にしてやってください。 第二段として葉を少なくするとか、一枚一枚の葉を鋏で半分に切って水の蒸散量を少なくする。 今、肥料は厳禁で、しっかりしていない根にはダメージになります。
葉っぱがよく見えないのですが おそらくシソ科のアジュガ・レプタンスだと思います。
カタバミの仲間だと思います。 https://minhana.net/wiki/%E3%82%AB%E3%82%BF%E3%8 … http://www2.kobe-c.ed.jp/shimin/hirose/sprgrass/ …
「ハコベ」にも色々あります。広義の意味では「ハコベ」でも間違いではありませんが、狭義では「コハコベ」です。違いは茎の色が赤紫色であるのが特徴で「ミドリハコベ」の方は「緑色」です。 強制は致しませんが「コハコベ」で覚えた方がよろしいかと思います。 http://48986288.at.webry.info/200802/article_5.h … http://matsue-hana.com/hana/kohakobe.html http://www.plantsindex.com/plantsindex/demo_html … http://plants.minibird.jp/hydrophytes/plants/shi …
https://www.tripadvisor.jp/LocationPhotoDirectLi …
しおれるように枯れたなら、コガネムシの幼虫かも知れません。 土の中で、根っこの表面の柔らかいところだけを食っていきます。 根元を掘って、２～３ｃｍの白いイモムシが出て来たならコガネムシです。 他にも緑細長いの根食い虫（イモムシ）が居ますけど、コガネムシの様に大量発生することはないかな？
いま咲いているピンクの細長い花びらといったらベニバナトキワマンサクです
地植よりもプランターなのですね。 プランターでの栽培もできますが、その場合、真夏の水切れは大敵ですから、旅行とかは控えるしかないと思いますよ。 それに、マンションの場合、蔓を誘引するためのネットを使用する際に、ネットをきっちり固定できないと（マンションの外壁に手を加えてＯＫか）、台風時、せっかく成長した植物が、ネットと共に飛んでいき、場合によっては交通事故の原因になるかもしれません。 枯れてきた時の葉っぱの掃除も、マンションならではの苦情の原因に。 あとは、洗濯物を干すスペースが確保できなくなるとか。 …このようなことをクリアできれば、ネットで「グリーンカーテン・初心者」などで検索すれば、いくつもヒットすると思うので、見た目・育てて食べられる物などを、ご自分の好みで選んだ方がいいと思いますよ。
セロシアかと思ったら葉が違うようです。 ショーンという名からだとジョーイかなと思います。 プチロータス・ジョーイでしょうか? http://blog.goo.ne.jp/tojennear/e/6752c460280462 … 「プチロータス・ジョーイ」「Ptilotus exaltatus」で検索を。
葉の葉脈を見ると、主脈に対して側脈が鋭角に出ていますので「エノキ」と思われます。 「ケヤキ」は角度がもっと開いています。
スパラキシスかもしれません。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://www.yasashi.info/su_00023.htm http://www.hana300.com/supara1.html
私もガーデニングに詳しくはないのですが、経験したことを書いてみます。 防草シートを敷いて、その上に砂利の場合、年月が経てばシートの上・砂利の間に砂や土が溜まり、強靭な雑草の種が飛んできて、雑草は生えますよ。 この場合、そんなに根が広がらない分、雑草取りはラクですが。 また、日当たりの良い場所では、防草シートの下に雑草（強靭な雑草・日陰でもＯＫなシダ系とか）が生えて、シートの横から顔を出します。 あと、防草シートも普遍的なものではないので、防草シートを敷いてその上に薄く砂利を敷くと、シートの摩耗が早くなるように感じます。 かと言って、防草シートのままでは見栄えが悪いですし。 ですので、防草シートを敷く場合は、シート＋砂利として、家の裏やお隣との境界の部分など、狭い場所に留めておいた方が良いと思います。 砂利単独の場合、土が柔らかいと、どんどん砂利が沈みます。 後から後から注ぎ足す人もいますよ。 それを避けるために、元々畑地で土が柔らかく、雑草を徹底的に排除しようとした知人は、庭の土を６０㎝も堀り、その分を砂利にしたそうです。 （畑の土がもったいないと思ったものです。。。） 沈んだままにしておくと、そこに雑草が生えた時、カマが砂利に当たるので、雑草取りが余計に面倒になります。 平石やレンガで埋め尽くすなら、防草シートは不要かもしれませんが、レンガとレンガの間を接着していなければ、間から雑草が生えますね。 （全てを埋め尽くしてしまうと、ちょっとした季節の花をプランターで栽培した場合、その土の処分に困るかもしれませんが） 業者さんの見積もりが来たら、その場で承諾せず、ホームセンターに行って資材…砂利のキロ単価や平石の単価を調べて、値下げ交渉をした方が良いかと思います。 ちなみに、私（♀）は一人で、隣家との境界と裏側だけは、自分で防草シートと砂利を敷き、花壇も自分で作りましたよ。 資材も自分一人で購入＆運搬しましたが、ホームセンターの宅配もありますから、予算が合わない時は、目立つところだけ業者に委託して、出来るところはゆっくり自分たちでやるという方法もありますね。
俗に言う「アカメ」ってやつですね。 近縁種がいくつかあるようです。専門家なら判るんでしょうけどね… 「アカメ」で検索すると、「カナメモチ」「ベニカナメモチ」「レッドロビン」などあるらしいです。
デルフィニウムですね。 http://plaza.rakuten.co.jp/lilyandrose/diary/201 …
掃除のしすぎで腐葉土が形成されない。 水のベッド
年に３〜４回というのには自信はありませんが ３mくらいで桜や桃に似ているということでしたら ハナミズキではありませんか
これだけ立派に葉が出たのだから 炒め物　蒸し物　味噌汁等に入れて食べましょう。
ベニバナトキワマンサクかもしれません。 こちらと見比べてみてください。 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-beni … http://www.yasashi.info/to_00009.htm
ttp://hagi-natsumikan.com/user_data/upload/File/467/20130522101620_00.pdf 山口県萩　柑きつの病害虫防除 ttp://hagi-natsumikan.com/index/page/id/155 もっと早く収穫して、酸抜きでよいのでは。
「金星」っていうサボテンの種類ではないですか？ 「金星　サボテン」でググってみるとそっくりですよ。
No.3さんがおっしゃるように、梅林なんかは５ｍぐらいの間隔ですね。 ＞最初から大きな鉢またはプランターではダメなのでしょうか？ 成長した根っこが鉢に沿って伸びます。鉢の周囲は根がびっしりだけど、内側は根が全くない状態になります。 おまけに、鉢の周囲は乾燥しやすいので、失敗しやすくなります。 根が、程良く鉢の周囲に伸びきった状態で、大きめの鉢に根鉢ごと植え替えてやれば、何重にも根鉢に包まれた形になるので水の管理やしやすくなります。 根の充実を図りたいなら枝は短めに、枝の充実を図りたいなら鉢は小さめで育てると良いです。
グリホサート除草剤濃度が違って１００均でも販売されています。 通常は葉にかけて根を枯らします。 竹などの注いで枯らす場合があります。
花の咲く金のなる木を適当に折って挿し木する 簡単に根付く でもなかなか花が咲かない ある程度年数がかかります でもふつうに陽に当て たいして水遣りをしないでも 特に冬は霜に当てなければいいくらいで手がかかりません ある程度2〜3年、成熟を待たないと咲かないのかな、という印象ですね 我が家ではたくさん金のなる木が花を咲かせます
農薬など使いましたか？
自分で、せっせと枯葉処理するばかりでなく、周りの人が【目で見て納得する】ネットで覆うのが最善でしょう ネットで覆ってしまえばさすがのご近所さんも口出しできなくなるでしよう もしも、飛んだ来てもあなた以外のところと判断するでしよう
これからの芽に花芽が付く場合がありますが、一番芽に花が無ければ今年は無理です。 むべ、種から育てたものなら、まだまだ年月が掛かります。 早く花を、実をと思うなら、蔓を出さない、だったかな？ 蔓が出たら葉を一枚残して摘心するだったかを何年も続けて５～８年位かかってやっと花を付けます。 最初の開花の年に実を付けるのもかなり面倒だと言います。 人工授粉と言っても花が一つしか咲かなければ出来ないし、成木も見られるところなら、あっちは何もしないのに実を付けているけど、うちのは色々やっても花が散っちゃうし、ってなるかと思いますが、全ての樹木で実生は１５年掛かると思っていれば、良いかと思います。
シラーベルビアナに花と葉が似ていますが違うところ（花の下に葉がある）があります。近縁種でしょうか。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
植えつけた芝生の残骸とクローバーを掘り起こして捨てて、新しい芝生を張れば、良いかと思います。 栗の根元は何ら問題が無いです、芝生を植えたときの床土までなら深さ的には問題無いかと思います。 アーモンドはどうでしょうか？もしかしたら芝生を外して、そのままにしておいた方が木の成長が良いかもしれません。
借家なら大家に言って切ってもらう。 大家が勝手にしろといった場合には枯れたところは切ったほうがいい。
バーベナの１年草タイプに見えます。 栄養繁殖タイプのシリーズ名「花手毬」かもしれませんが。 http://www.yasashi.info/ha_00004.htm その他のバーベナで有名な種ではバーベナ・テネラがあります。 古い話しですが徳島県阿波町はこの種で町おこしを図り、花博にも出展されました。 http://www.ashita.or.jp/publish/furu/f91/21.htm
まずキク科は間違いなさそう。 ダールベルグデージー？ ティモフィラ属？ディソイディアとか？ http://yasashi.info/ta_00015.htm
NO4です　写真　拝見しました 　　大きな樹木と　ちいさな樹木の配置がワクワクしてきます 　　　　みていて凄く土をいじりたい気持ちになります（笑） http://matome.naver.jp/odai/2139978809099199001 こちらを参考になさってください 　金銭面も考慮すると、　塩湯を巻くのは樹木があるので塩はだめですね＾＾； 　　熱湯もこの広さですと厳しいですが、 　一部のしつこい雑草がかたまっている場所にまずは 　熱湯を鍋いっぱい　バシャーとして様子をみてみてはどうでしょう 　　（かけて３～４日　枯れるまでの変化に時間がかかります） 　 除草剤について、調べてみましたが 　あなたのお庭の環境で　ちょうどよいものがあります http://www.roundupjp.com/al/ ラウンドアップマックスロード 葉っぱに掛かった薬剤しか効果が有りませんので、間違って木の幹に掛かっても木を枯らすことはありません。 葉っぱに掛からず土にこぼれた薬剤は、土に触れた途端に成分を変えてしまって除草効果が無くなり、植物の肥料と変わってしまいます。薬剤散布直後の土に草を植えることも種を蒔くことも可能です。 さらに、薬剤が葉っぱに掛かれば、３時間後に雨が降っても効果は落ちず、１週間ほどで根っこから枯らしてくれます。 （約２週間位で効果がでるとのこと） また 　手袋などに薬剤を染み込ませ、 目的の草だけをさわるなどして、花が植えてある花壇の中や作物の中でも選別して除草するといった方法もあります （付属のジョウロは使わず、100円ショップに売っている霧吹き容器に移し替えて特にしつこい雑草に点発射して除草でok） 　　　霧吹きにした方が無駄がすくなくていいよ　という評価コメントがありました） https://www.monotaro.com/p/0653/9207/?gclid=CjwK … 　４.５㍑あたり　￥2,590円（三千円以上で送料無料なので２個買うといいかも 　　　　　　　　　　　　　　　　代引きですと、１万円以下の購入で３００円かかります） 　ネット通販サイトなどで購入すれば持ち運びの手間もありませんし 　　シルバー人材センターにおねがいするのでしたら、こちらのほうが低コストで抑えられますよ http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E7%94%A3%E5%8C …　amazonマックスロード評価レビュー　その１（４.5㍑タイプ） http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E7%94%A3%E5%8C …　amazonマックスロード評価レビュー　その２（２㍑タイプ） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ガザニアは、伸びて茎が少し硬くなったものを切り、そのまま土に植えて挿し木で水だけあげておけば株を増やせます 　　私も最初の一株だけで　今では６畳ほど　お花畑になりつつあります（５年ほどかかりましたが） 　 芝生や雑草　根っこが追い込まれてギチギチな場所だと　溺れるかのように消えてしまいますので 　　　　　植えるとすれば、　周囲より４０～５０ｃｍほど低く円形に堀り、　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　できれば、そこを石かなにかで囲って植えると◎です
お写真が遠くて見づらいですが、ブローディアに 似ているように見えます。 http://photozou.jp/photo/show/210860/88691385 http://app.f.m-cocolog.jp/t/typecast/459393/4464 …
ヒメリュウキンカでしょうか？
補足を拝読しました。 画像検索で出てくるお花でしたらハボタンです。 寄せ植えに使われる小ぶりなスプレー咲きのものだと思います。 スプレー葉牡丹で検索してみてください。 http://plaza.rakuten.co.jp/itokoi/diary/20081104 …
マンサクみたいですね。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
これはローズマリーですね。 ラベンダーは、縦に縦にと上に伸びていきます。 ローズマリーは、下に横にとよく垣根などに葉が 垂れ下がるほど増えていきます。 ローズマリーオイルは頭皮にも使えますが 料理にもとてもよく合いますよ！こちらに詳しく作り方が 載ってますので参考にしてみてくださいね。 https://kinarino.jp/cat4-%E3%82%B0%E3%83%AB%E3%8 … ローズマリーを使った化粧水も作れますよ！ http://urourosuruki.jugem.jp/?eid=5 ローズマリーオイルは万能ですのでお勧めです！ 参考にしてみてくださいね。
ふつうに芝の花（芝の穂）ではないでしょうか。 http://shibafu.sakuraweb.com/blog/1576.html
No-2です 回答の補足をさせてください。 30平米もありますと、DIYではある意味不可能な工事だと思います。 ですので、業者さんにご相談の事となると思います。 業者さんの場合、10平米も、30平米もさして変わらない「手間賃」になると思いますので、 考えるより安く上がると思います。 ちなみに、当方は100平米程度の事務所の敷地に防草シート施工後、砕石屑（ダスト）を敷いてみましたが、 見た目は自然でいいと思いました。 が、 3年前くらいの施工ですが、ぼちぼち草が生えだしております(笑)
「フッキソウ」です。グラウンドカバーとしてよく栽培されます。 http://www.yasashi.info/hu_00025g.htm http://matsue-hana.com/hana/hukkisou.html http://garden-vision.net/tree/h_line/fukkiso.html http://www.hana300.com/fukkis.html
玉にするなら、触れ合うくらいだと駄目です、株と株の間を人が行ける位、足にぶつからずに間を抜けられるくらい。 それで、どの程度の苗を植えましょうか？尺玉（公称３０センチですが、実質２４センチくらい）を植えて、毎年刈り込んで、５～６０センチくらいで出来上がりにしますか？ それとも２尺玉（実質５０センチくらい）を買って植えつけて、植えた時点で大きさは目標どおりとしますか。 ６０センチで出来上がりとすると、１メートルに１株で間に合いますし、６株あればもっと詰めて植えられます。 値段的には尺で１０００～１４００円くらい。 ２尺だと１００００～１２０００えんくらい。 えらく値段が違います。 たいていの場合、１尺玉を目標の倍に植えて、大きくなったら間引くようです。 なので、１尺玉を８株植えて、１０年後くらいに４玉に減らせば、良いかなと思いますが。
おそらくヨコヅナサシガメというカメムシの仲間の幼虫です。 http://www.insects.jp/kon-kameyokozuna.htm http://www.hokusetsu-ikimono.com/iki-h/yokozunas … 肉食性で木に害はありませんが、とがった口で人を刺すことがありますのでご注意を。
ネメシアかもしれません。 こちらの画像と見比べてみてください。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … http://garden-vision.net/flower/nagyo/nemesia.html
右から エニシダ ホンコンカポック 観葉植物のアスパラガス セブリナ だと思います。
花の中心の、雄しべを引き抜いて、舐めると、甘いですか？
サニーレタス、ゴーヤ、トマト、ナス、南瓜。
オオイヌノフグリですね。 かわいい花ですよね！ http://www.ootk.net/cgi/shikihtml/shiki_3.htm
おそらく赤星病（さび病）の冬胞子だと思われます。 雨の降ったあとはそのように水を吸ってゼリー状になります。 詳しい説明や駆除法は下のサイトをご参照ください。 http://www.sc-engei.co.jp/navi/byoki02.html
ttp://www.moois.jp/growbulbs_tulip/ チューリップ農家 花瓶に入れるのに葉も切りたくなりますが葉は残し、 花摘みは手が良いようです鋏はウィールスの伝染源に。 皮が茶色が適期で、掘り取りの適期は新潟で言うと6月の上旬。と言うことで暑い地方はもっと早くなりますね。
コルムネアの仲間かなあ ペペロミアの仲間かなあ マメ科のような気もするし ちょっとそのあたりで検索してみては？
元ネタでは『イレール』というもののようです。　現在では絶版だそうです。
たいつりそう（けまんそう）ですね。 とても可愛い花で、ピンクと白とがあります。
ttp://hagi-natsumikan.com/user_data/upload/File/467/20130522101620_00.pdf 柑きつの病害虫防除 石灰硫黄合剤　みかん　カイガラムシ類　２０～４０倍　冬季　散布（ガーデニングなら刷毛塗り、飛散して被害がでる） ttp://www.jakanagawa.gr.jp/kn5128/einou/einoui_2112.html 今から始めるカイガラムシの防除 ttp://www.pref.wakayama.lg.jp/prefg/070109/seika/h21/documents/21o8.pdf ウンシュウミカンのヤノネカイガラムシに対するマシン油乳剤の防除効果 ttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1497139219 みかんのカイガラムシ駆除のタイミングについて カイガラムシは外皮のろう質で薬剤の侵入を防ぐので油の幕を作り窒息させる。
オオアラセイトウ　 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%AA … ダイコンバナと言われる種類もあります。
もしも、園芸家が本気になって品種改良をやれば 面白い新品種が出来るかも(見つかるかも)知れません 九州から北海道まで調べればDNA の地域差などが見つかるかもしれません このあたりから始めれば面白い品種が見つかるかもしれません トクサみたいなものが出来るかもしれません ただ、胞子植物の交配は多分不可能でしょう http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7dPKFKA5Q … oq=&afs= 突然変異株を探すことになるでしよう
違いはありません。 日当たり具合と土壌の関係、それと〝出たて”の細長いのは赤っぽいです。
アイビー（ヘデラ）だと思います。 http://monogaku.com/aibisodatekata/
サリーちゃんの弟。。。
グラジオラスの春咲きの原種系でトリステス系だと思います。 http://nao-k.jp/springgladiolus/springgrajiorasu … 学名：Gladiolus tristis 葉が平でなく針金のような形です。 他にも色々原種系が咲いています。
◆サボテンの花言葉◆ 情熱 暖かい心 秘めた熱意 枯れない愛 内気な乙女 優しい愛情 燃える心 私を迎えに来て（フランスでの花言葉） ◆神野の言葉…サボテンでも、種類によって花言葉も違いようです。一括りに「サボテン」、では語れないようです。 ラベンダー あなたを待っています 清潔、優美、期待 しか思いつきません。
正式な理由は判りませんが、 種を取って来年も撒こうと考えてるなら、混じって変な野菜が出来てしまう可能性があります。 また、アブラムシが発生した時には、いっぺんにやられてしまいます。
失われた幸福は、２度と戻りません。仮に葉が復活したとしても、幸福の木に水をやり忘れるような身勝手なあなたには、幸福は訪れません。 自分の都合のいいように、考えてはダメです。幸福の木だって、水が欲しかったんです。あなたは、子供がいるかいないかは、私には知りませんが、仮にいたとしたら、ご飯を与えないのですか？ 自分だけ良ければいいのですか？常に相手の気持ちになって、思いやる気持ちはないのですか？あなたには、花も動物も飼う資格はないです。 あなたには、幸福は来ません！
ミツバツチクリ（三つ葉土栗） 野の花ですね。５月の連休ころ直系３～４０センチの株になり黄色の花がたくさん咲きます。 http://www.geocities.jp/tama9midorijii/ptop/mip/ …
木の中がかなり込み合っているので、このままでは中の葉が枯れて南側の葉だけ残ってしまいます。 早晩間引きをしなければなりません、不要な枝を間引きしていったら残す枝が見えてきそうです。 槇は他の木と違いかなり強剪定ができます。「玉散らし」は幹に風を通す良い方法だと思います。 中間から上部を刈り込むと、下部に枝芽が出てくる場合が多いです。 見られる形にするのは年数が掛りますが、楽しんで造ってください。
ツツジ類で冬場に落葉しない品種でも春まで残る葉は３割程度です。 その中で葉が一杯残っているように見えるのはリュウキュウつつじかな。 葉が大きいからそう見えるだけかな。 なぜか久留米、霧島等九州を連想させるものは葉が落ちやすいですね。 葉と花が密接な関係ですが、花を見ない、いらないと言うなら、秋彼岸辺りに刈り込めば、残った葉はかなり残ります。 でも、花を見なきゃツツジじゃないですよね。 そうなるとなかなか見つからないです。 ツツジの一種として、サツキを含めた時（この場合のサツキは品種改良した鉢植え観賞用と考えて下さい）葉が細かい品種が地植えすると多くの葉を残します。 冬に葉を多く残す品種は虫がよく付くので、管理も大変です。 その辺を総合的に考えた時、大盃（おおさかずきと呼ぶのかたいはいと呼ぶのか判りませんが）が一番葉を残すように思います。 花はピンクで一重ですが、たくさん咲きますよ。
ダッチアイリスといいます。色は黄色・濃い紫・しろがあります。 あやめ・かきつばたは朝開くと夕方には花がしぼんでしまいますが、ダッチアイリスは長持ちします。
和名、浜簪（はまかんざし） 属名、アルメリアだと思います。
フウロソウの仲間かも。 だとすると、株分けで増やせます。 http://sodatekata.net/flowers/page/923.html エロディウム・ウァリアビレ？ http://www.botanic.jp/plants-aa/erovar.htm http://happamisaki.jp-o.net/flower/a/erodium_v.htm
写真を拡大してみました 丸印が芽であれば、伸びるかもしれませんが、全体的に茶色ですね 赤花系は赤みがかった枝と芽ですが、枯れかかった色にも見えます 写真が不鮮明で何とも言えません 右上が元気だったら大丈夫です
しゃくやくに一票。 植物は、同じものでも、赤芽と青芽が有ります。 芍薬は薬でもありますが、一般的には毒に入りますので、食べたりしないでください。
地植えしてすぐ次の年に花を付けるのはなかなか無いです。 アセビの場合、前の年の年末には花芽を伸ばしますので、去年植えかえしてその年に花芽をつけるってなかなか無いので、今年は休みくらいに考えましょう。 来年の花芽を作るために今年は休んだ、くらいに。
垣根の幹は、ノコギリで切って一度高さを決めてしまえばその後さわりません。 太い枝は、刈り込む面より深く切っておき、刈込鋏が当たらないようにします。 枝は、剪定バサミで途中まで切り込んで、もう一度刃を逆方向から切り込めばかなり太い枝も切れます。 電動バリカンは葉の切り口が枯れて汚くなります、商売でなかったら刈込鋏の手刈りをお勧めします。 商売人は機械刈りでも、通行人から見える家の正面側は手刈りです。 「ツゲ」のような小さな葉の木だったら、葉を切らないようにして枝を詰めて形を作ります。見る人が見れば唸りますよ。
宮城県ですと、早いものでも発芽温度になっているでしょうか。 苗屋さんに相談するのも良いかと思います。連作障害を避けるには きゅうりなどを一畝栽培して、トマトを翌年きゅうりの後に植えるなどの ローリングを可能な野菜を入れると良いと思います。 5月の本格化までに天地返しなどをもう一度やって、土を細かく均等にするのも 準備としては大切です。肥料が効いた菜園での野菜はすくすく育ちますので 楽しみですね。
レウィシアです
いい忘れあり。 そのままで、大丈夫！次々と咲きますよ‼
ヒヤシンスがまだ、つぼみの状態のようです これから、だんだんとつぼみの間隔が広がって大きくなりながら、開いていきます
ヒヤシンスの蕾でしょうかね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%92%E3%8 …
マルチ材によって違うかと思いますので、同じメーカーの穴が印刷、ミシン目が入っている物を参考にしたほうがいいかと思います。 あまりマルチを使いませんが、穴を開ける時は１０センチくらいかみそりで十字に切ってやります。 大きいほうが色んな管理が楽です。 大きいと雑草が多く出ますが。 ナスは出来ればマルチしないほうが良いですよ。 藁などで根元を覆うマルチの方が品種特性どおりのナスになります。
メシベの形からユリと思います オイベの花粉袋はとってありますね 種類はわかりません ユリ http://www.hana300.com/yuri003.html
ふきのとうです。とうが立ってきたところです。 もう少し伸びたら（周りの蕗の例年の食べごろの大きさ）根元から切って、花の房を全て取って（同時に表皮（すじ）を剥いて）普通の蕗と同じように料理して食べられます。 フキノトウは秋には丸くなって外側に茶色い皮を被っていますが、それを剥けば普通に食べられますので、約半年、美味しく味わえます。
葉っぱがないので、良くわかりませんが、シクラメンのようでもあります
o 来年の植替え用にとっておく。 o 観葉植物の取り木に使う。 o 観葉植物の栽培に使う。ミズゴケは高価でもったいないのでミニ観葉で。 o イチゴなどのマルチングに。
１０号の丸や四角なら、一本でしょう。 夏場の昼、土の水が完全に無くならない様に管理すれば、大丈夫かと思います。 少ないスペースで多くの苗を植えたいなら、７号の深鉢で水はペットボトルの点滴で、養分は液肥、で出来ますが、そこまでやると工場みたいでイヤなら、１０号。 一本立ちで、背丈は無限大に伸ばして良いかと思います。 高くなったら、根元をズリ下げて。根元でとぐろを巻く様に幹を下げれば、作業するところ、収穫するところは常にへその高さから目の高さまで。 脇芽は全て欠いて、幹からのみ葉を出す、実を付けるように。 ２メートルになったら芯を止めてでは無くて、芯を止める栽培方法なら、ネットに色々出ていますので、最初から止める仕立てを。
ジャガイモは、光の当たって緑になった所と、芽には猛毒があります しかし、植える分には問題なく、食べるのは、新しくできた小芋ですので 小芋は、日に当てないで食べるのは問題ありません 貯蔵でもしも、芽が出たら、芽はくりぬいて除去して食べてください >ジャガイモの毒 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7dPGUDoVf …
「金のなる木」については、冬場は葉に霧吹きで葉水して水やりは月に一回から二回程度でそれ程水やりはしなくていいのですが、葉はある程度大きくなれば自然に落ちますし、枯れます。 takananachanさんの場合は前回のご質問で約１５ｃｍ位との事ですが、条件によりポロポロと葉が退化して落ちる場合があります。 いくつかの要因が考えられますが、日光が不十分で葉っぱだけ大きくなった場合（徒長しすぎた場合）。 あるいは、先の回答者の様に根詰まりも考えられますが、そんなに頻繁に植え替えを必要としません。 ただし、明らかに鉢が小さすぎる場合は、もう少し暖かくなったら、植え替えをお勧め致します。 他の要因としては、退化現象で葉が落ちます。観葉植物も葉が大きくなれば自然に黄色くなり落ちます。そして、又春先に新しい芽吹きが始まります。 その場合、思い切って剪定した方が無難です。極端な話、葉が全部なくなっても根さえ生きていれば復活致します。 まず、根がどうなっているのか分かりませんので春先から梅雨の時期までに全ての葉がなくなるまでに、残った葉を数枚取って今ある鉢の土に葉挿しをして下さい。（根がダメな時を考えて） https://horti.jp/9066 「金のなる木」場合はその葉からすぐ芽が出やすく失敗する事はまず、ありませんし、落ちた葉っぱから自然に芽が出て増えます。そこから増やす方法があります。 そして、植え替えですが先に述べた様に葉がなくなっても植え替えをお勧めいたします。植え替え用土は、色々なサイトにありますが、私の場合は、鉢底に少し大きめの軽石を水はけ用に敷きその上に、赤玉土と腐葉土とバーミキュライトを３：３：１位の割合で植え替えをしています。他のサイトでは「バーミキュライト」はダメとか言う人もおりますが、約３０年以上これで失敗した事はありません。「バーミキュライト」がダメならば、「パーライト」でもよろしいでしょう。 「金のなる木」は、非常に乾燥に強いですし、ダメになっても復活しやすいです。 他のサイト等も検索して植え替えをお勧め致します。 最後に私の金のなる木の思い切った剪定画像を添付致します。
球根を毎年購入していれば必ず咲くはずです。 自分で球根を増やして毎年咲かせようと思っているなら無駄な努力です。 チューリップは1年草扱いが経済的、合理的です。
乾燥に弱い植物ですから、冬に室内栽培（冬の室内は乾燥しがちですし）で水不足もあれば、そりゃ枯れますよ。
虫です。 梅の害虫で、コスカシバと言うのかと思います。スモモ、サクランボ、桃などにも付きます。 卵から孵ったら、皮、幹の中に入っていって、食い荒らします。 入っていった穴から、樹液を出して、それがヤニのように固まります。 何も居ないと思っても、木屑を出しているところをほじくって、薬剤の原液を塗っておくことです。 もし、農薬が嫌いなら、打つ手無しです。 薬は、スミチオンや、スミチオンとピレスロイド系薬剤が混合している物、或は、樹木に塗布するものなんかが良いです。 ただ、どれも家庭園芸や庭木にとっては多すぎる分量（５００ｇ袋や３ｋｇ缶など）なので、使える分量の物が有る場合です。
切っても今の時期なら切り口が茶色にならずに灰色か黒色になるかと思いますので、別に気にしなくてもいいかと思います。 で、これからですが、今年の芽、去年の葉、一昨年の葉の区別が付きますか？ 出来るなら、一昨年の葉は毟って取りましょう。 後は今年の芽が出てから。 何らかの作業をする前に質問して、その中の気に入った回答を実践して見るのが良いかと思います。 何かやってから「こうしちゃいましたけど良かったですか？」では遅い場合があるので。
防虫ネットをかける。 農薬は好きならかけてもいいけど、自家製でそんなことは普通しない。
ニチニチソウのようです 花びらの形はいろいろあるようです http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
ユキヤナギのようです http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E9%9B%AA%E6% …
ロマンチカはジャックマニー系で強い剪定をします。 白万重はフロリダ系でロマンチカほどの剪定はしません。 花が終わったら半分くらい切り戻し、休眠期には太った芽があるところの上で剪定します。
ガーデニングや家庭菜園では害虫の予防は無理です。 出たら対処療法として殺す、この繰り返しです。 酢は使わないほうが良いかと思います。 酢は酸性液そのものですので、虫を殺す濃度でかけたら、イチゴの株の付け根を駄目にします。そうなると、葉っぱも花（実）も駄目になります。 酢の場合、醸造酢と言われますが、酢酸も薄くすれば酢です。 酢酸も塩酸も硫酸も駄目です。 酢の代わりに木酢液と言う選択肢もありますが、１００倍くらいに薄めて、できれば株や根にかけずに回りの土にかける。 酢は酸性液で、木酢液は酸性イオン水、等と言う屁理屈も有ります。 木酢液は殺虫効果と言うより、殺菌効果ですので、実が腐る場合とか、白くカビのようなものが出るようなら、１０００倍から始めて、だんだん濃くしていけば、使えるかもですが、イチゴに煙の臭いが付くなら、駄目です。 木酢液の煙のにおい、ヤニの臭いがDNA刻まれている虫なら、忌避効果があります。 唐辛子はネットの袋に入れて置いたりつるしたりする程度かな、それで虫を劇的に居なくする事は無理かと思います。 ナメクジが対象害虫なら、コップや空き缶にビールを入れて、夕方にイチゴのそばの通路に埋めておく、そして、夜１１時か１２時頃にそれを回収する。 ナメクジが泳いでいますので、ナメクジとビールを分ける。ビールは又明日使う。お湯を沸かして、ナメクジを茹でる。これで死にます。これを毎日。 ただ、あまり早くても集まりが少ないですし、夜中２～３時では帰っていくと言われています。タダ飲みされます。 農薬を使わずに家庭菜園で作物を食用になるように収穫するには、かなりの事をやらないと駄目みたいです。 農薬を使うなら、アブラムシにはアブラムシ用の農薬を使えば、収穫猶予期間が１日なら、今日散布して明後日には収穫できます。 ナメクジなら、通路にナメクジ忌避剤などを蒔けば居なくなります。 でも、皆さん農薬が嫌いなようなので、農薬使用部分はおまけです。
こんばんは。 モッコウバラとか、ホクシアなんか綺麗ですよ(^-^)v
手入れを考えると、あまり成長しないもののほうがいいと思いますが…。 あと、ソヨゴは株によっては、赤い実がたくさんつきます。 ヤマボウシ確かに花はつきますが、花の時期は限られていますし 落葉樹もまあ季節の変化は楽しいですけどね。アオダモとか樹形的にはよく。 普通のトネリコでなく「シマトネリコ」はどうでしょう 特に株立ちで。 あとは「ポップブッシュ　プルプレア」 大きさはいろいろありますが、葉は落ちませんが、季節で色が変わります 常緑高木、育ちが早い、葉の茂り方が涼しいというと「ユーカリ」とかもどうでしょう
せんだんに似ているですが http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
実家が結構ありましたね ポトス、ベンジャミン、オリヅルラン、パキラ、ケンチャヤシ、幸福の木、金のなる木 シャコバサボテン、ゼラニウム（これはむしろ花？）、スパティフィラム、シンビジューム ブライダルベール。月下美人（これも花？）。蘭の名前忘れた品種のがいくつか。 一時期、ポトスやブライダルベールは増やすだけ増やしていたのでえらいことになりました。 数えたことはないですが… 今はだいぶすっきりしましたが、上記の植物はまだ残っています。 あちこちに配置しているので植物だらけという感じでもないですが…。 私の家はパキラやガジュマルの卓上サイズのものとか、ドラセナとかいろいろ置いた時もありますが ゴッキーが大嫌いで、枯れたり引っ越しで地植えにしたり、屋内にはナシです。
絶対bです。 観葉植物はエアコンの風にあててはいけません。 http://aguri.blog.jp/1034154055
２です。 一本の木に１０個程度なら、管理に問題が有る場合があります。 芽吹きから収穫までの間に、邪魔になる枝を切ったりしていませんか？ 芽が出てから収穫までの間に、徒長枝が伸びすぎて他の木に邪魔になるからなどの理由で切っていませんか、成長期、登熟期に枝を落としたり、切ったりすると、バランスが崩れて実を落とします。 わたし、果樹の剪定が判らないので、柿は収穫の時にノコギリで切って収穫して、その時に徒長枝を切ります、徒長枝は夏の摘果の時も切りますが、全部取ってしまうと何か実の成長が止まるようにも感じますので、邪魔にならないところは収穫期に取っています。
カイガラムシと思われます 除去法です http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7dPhgesc_ …
「クレチマス」ですが、「フォステリー系」ではないかと思います。 色々調べましたが、「カルトマニージョー」あたりが一番似ている様に思います。 http://www.engei.net/Browse.asp?ID=41411 http://maunncyo.jugem.jp/?cid=29 http://fungarden.blog91.fc2.com/blog-date-200803 … http://mitokomon.blog27.fc2.com/blog-date-200803 … http://blog-imgs-23-origin.fc2.com/m/i/t/mitokom … http://matuoengei.blog101.fc2.com/blog-entry-450 … フォステリー系クレマチスの栽培管理 http://handy-power.jp/gardening/clematis/keito/c … オセアニア系（フォステリー系）の種類 http://www.wisecart.ne.jp/clematis/9.3/53069/ 「カートマニー・アバランチェ 」も似ています。 http://www.wisecart.ne.jp/clematis/7.1/16016/ 以下は似ていないと思います。 他に「アーリーセンセーション」 http://whitehome.exblog.jp/13338164/ http://unyako.pekori.to/clematis/clema_frame.htm 「ピクシー」 http://bowkinbow.blog91.fc2.com/blog-entry-248.h … 「ペトリエ」 http://ameblo.jp/nono0128/entry-11046996617.html ※目が疲れましたので、以上をご参考にして下さい。お願い致します。
参考にしてください 花木の剪定 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RA1Cd7P_ …
こんばんは。 ネコヤナギ　でしょうか http://hanakotoba-labo.com/24ne-nekoyanagi.htm
プリムラ・ポリアンサかプリムラ・ジュリアンと思います。 共に交配種で数色のシリーズで販売されています。 ＞毎年 自然に咲いています。 これがポイントで、いくつかの色を植えていても夏冬を越していくうちに だんだん色の種類が減ってきて、数年後には葉が少し細くなり１－２色しか残っていないことが多いです。 いわゆる先祖返りか、もともと強い遺伝子が残るのか判りませんがこの状態になることが多いです。 ウィキペディアのプリムラ：https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AA … 英語版：https://en.wikipedia.org/wiki/Primula　・・下の方のHybridsを参考。 primula veris　やprimula juliae で画像検索してみてください。
先端や先端に近いところがつぼみです。ストックはいちいち花ガラはとらなくてもいいですね。八重咲きには種はできません。 http://yasashi.info/su_00009g.htm
ハーブと呼べないかもしれませんが・・・・・ 庭の周りにドクダミが有るならそれを摘んで、一握りくらいずつ玄関や勝手口にぶらさげる。 出入り口と、空気がよどむところや、母屋と物置の間が狭かったりしたらそこにも。 ３～４日効きます。なので、ローテーションで毎日どこかを取替え。 そうすれば、空いているところから勝手に入ってくると言うのが少なくなります。 あとは、人間の後ろについてくるのを入り口前で対処すれば。（花粉症の人が玄関前で上着に付いている花粉を落とすように） でも、何となくダサいですよね。 わたし毎年やっています。
したままでいいです。収穫が終われば、ランナーからの子株づくりで親株は廃棄してマルチも片付けです。
チューリップには　極早生咲きから　極晩成咲きまで　品種により　咲き方がことなるらしいですが　最近の一般論から言えば何月に咲くというより　桜（ソメイヨシノ）が咲いて　その後に咲いてくるのが一般的だと思います。　2010年の温暖地の桜は　昔のように４月上旬に咲いてくれましたが　異常気象の影響で　早く咲くことが増えてきました。 チューリップが咲くのは　その後が一般的。もっと言えばＧ.Ｗ（つまり４月下旬～５月上旬）あたりに満開になりますので、もうしばらく様子を見ましょう。 以下のサイトはちょうど５月ごろの状態です。これからするともう少し待った方がいいですね。 matome.naver.jp/odai/2133211706960319201
芽がでたらビニール袋の隅を少し切って外気に慣らせます。 成長に合わせ穴を少しずつ大きくしていき、葉がじゅうぶん大きくなったら袋をはずしてください。
最近多肉売り場で何度か見かけた【りんご祭り】っぽい気がします。 違ってたらすみません。
ウラジロチチコグサです。おっしゃるとおり汚らしい草です。ハハコグサなら多少かわいいですね。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
ニシキギ科のマサキ。 常緑の低木ですが、二階くらいまで大きくなります。 葉に黄色い部分があるので、斑入りですね。 枝が徒長しやすいので、枝を間引かないと、日の当たらない側や内部の葉が枯れます。 強剪定に耐えるので、小さくまとめた方が良いです。 とりあえず上にのびる枝を止めて高さを抑え、側面の枝を詰めて円柱にしてはいかがでしょうか。 刈込バサミで葉を刈りこむより、葉を切らないように徒長枝を切ったほうが葉先がきれいです。上手くやれば植木屋さんがやったように見えますよ。
基本的にグランドカバーですがお勧めは「ヒメツルソバ」ですね。 グランドカバーは地面の熱を緩和してくれます。 ヒメツルソバ http://garden-vision.net/flower/hagyo/polygonum. … 園芸センターで２００円くらいだったと思う。 背丈が１０cmにもならずに横に広がっていくし、切ったつるを土に埋めておけば根付く位丈夫。 かわいい花のを咲かせるんだけどね。 緑のカーテンでは植物の成長を待たなければなりませんから、即物的にヨシズなどの方が簡単でしょう。 設置してその日から効果がでるし片付けも簡単。 暑いときにはヨシズにスプレーや霧吹きで水を吹きかけてやれば緑のカーテンと同じように気化熱で温度を下げれる。 すだれ・よしずは暑い夏に効果絶大！涼しくエコに過ごせます https://enechange.jp/articles/sudare 緑のカーテンに余程執着があるなら別だけどちょっと違うアプローチも考えた方が良いんじゃないかな？
ニリンソウだと思いますが、 https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … 中学校の理科で学ばれたように、植物の同定には ・花の形状　離弁花・合弁花、おしべや花弁の数 ・葉が対生・互生、鋸歯の有無、毛や光沢 ・花や茎のサイズ ・生育地 などがないととても難しいのですよ。 イチリンソウ、ニリンソウ、サンリンソウの区別は慣れないと難しいのですが、下記サイト（３ページ）に説明がある。 イチリンソウとニリンソウとサンリンソウ2( http://homepage1.nifty.com/yamanobora-/spring_b2 … )
お礼ありがとうございます。 いろいろありますが　サビ病であれば乳剤がよく効くので STサプロール乳剤 http://www.sc-engei.co.jp/guide/syo00141.html とりあえず　こちらで大丈夫だと思います。 STダコニール1000　 http://www.sc-engei.co.jp/guide/syo00138.html 広範囲の病気に効くので　こちらもお勧めです。
ひとつ前の質問で丸くきれいにまとまると書かれていますので 商品名「ボンザ」というマーガレットかもしれません。 http://www.suntory.co.jp/flower/gardening/lineup … http://blog.goo.ne.jp/hanahanasuki/e/48045224ee2 …
花がよくみえませんが、なでしこ科の何かじゃないですか？ 三寸セキチクとか… うちにもあるのですが名前は忘れましたがなでしこの仲間でした
読み方は以下の通りです 黒星病・・・・・くろぼしびょう 黒点病・・・・・こくてんびょう
答えになっていませんが、ニラの花です http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A3xTkOk3ku …
★枯葉対策としては ①の根腐れについて 　まずは乾燥させます。受け皿などに水が溜まっているようであればすぐに捨ててください。鉢から出し水分を飛ばすこ　とで改善される事もありますが、駄目なら根の腐った部分をカットして植え替える必要があります。方法は鉢から出し　た根っこのうち、黒くなっている根だけをカットして植え替えをします。臭いがある場合は一度水通しをします。 ②の水枯れについて 　葉全体が垂れて下を向き、クッタリと張りが無くなります。初期段階であれば復活します。 　早急に水やりをしてください！水は鉢底からしみだしてくるまでたっぷりと与えてください。 　室内で水やりをするときは、受け皿などを鉢底にしいて、２～３㎝程度水を溜めてください。こうすることで上からと　下から水を吸い上げることができますので、立ち直りが早いです。 　 ③の日照不足について 　レースのカーテン越しのような明るい日陰に置いてください。 日照不足の症状がでているときに直射日光が当たる場所に置くと、急な環境の変化に耐えれず、葉が焼けてしまうの　 で注意してください。尚、間延びしたパキラをもとの元気な姿に戻すには、剪定が一番早いです。 　 ④の病害虫について 　ミカンハダニ、カンザワハダニ（赤色）、ナミハダニ（黄緑色）など種類が豊富なクモの仲間が葉に寄生します。 　発生すると肥料切れのように葉の色が退色してしまいますので、まずは観察してみてください。 　葉の裏側に発生することが多く、 とても小さいため肉眼で発見することが難しいのですが、そのまま放置すると症状 が悪化し、葉の全体が白っぽくなります。大量に発生すると蜘蛛の巣状態なることもあります。エアコンなどがある部 屋など乾燥しやすい場所では注意が必要です。 ハダニは水に弱いため、濡れた柔らかい布などで拭き取ってください。その後、殺ダニ剤を使用すれば大丈夫です。 殺虫剤を使いたくない場合は、こまめに霧吹きで葉水をして予防することもできます。 次にコナカイガラムシについて、この虫は枝葉が密集し風通しが悪いと発生しやすい害虫です。 新芽や、葉の付け根などに白色の粉で覆われた長さ2～3㎜でワラジ状の虫が寄生し、粉っぽい白い綿状の塊が付きます 。一度発生すると周りの観葉植物にも伝染するため非常に厄介です。 大量発生すると株全体が衰弱します。 さらに、カイガラムシの排泄物にすす病が発生することがあります。 発生した場合は、雑巾等で拭き取るか、届かない場所は細い棒等で取り除きます。二次感染を防ぐ為に一度使った雑巾 や棒は綺麗に洗ってください。 次に蟻について、パキラは樹液を出す為、アリが発生する事も少なくありません。 土植えの場合は、鉢の中に巣を作る 事もあるので発生した場合は殺虫剤などで駆除・防除をしてあげてください。 最後に幹が腐ってしまった時の対処法について 乾燥させて元気になる可能性もありますが、ボロボロと崩れてしまうようであれば、手遅れでしょう。その場合、腐っていない元気な部分をカットし挿し木をしてあげると良いです。葉を１～２枚だけ残し挿し木をしてあげると、発根します。発根したら鉢に植え替えてあげましょう。 ★枯れ葉の原因 　パキラを弱らせてしまう４つの原因について 　① 根腐れ ② 水枯れ ③ 日照不足 ④ 病害虫 ①根腐れについて 　　幹の全体を軽く触ってみて、柔らかくなってきたら根腐れの可能性あります。 　　水のやり過ぎや、水はけの悪い状態のままにしておくと、パキラは根が呼吸出来ずに、腐ってしまいます。排水穴が　　無い鉢に多い症状です。また、プラスチック製の鉢は陶器鉢に比べて通気性が悪い為、根腐れを起こしてしまう事が　　多いので、鉢底にボラ等の鉢底石を入れておくと良いですね。 　　健康な幹は触っても硬くて簡単に折れたり崩れたりする事はありませんが、根腐れした幹は触るとブヨブヨやスカス　　カした感触があり、ボロボロと崩れてしまう事もあります。 　　また、葉も張りが無くなりクッタリと下を向いてきます。そのような状態になったら幹を軽く触ってみてください。 　②水枯れについて 　　葉全体が垂れて下を向き、クッタリと張りが無くなります。初期段階であれば復活します。 　③日照不足について 　　日光が当たらない部屋に長期間置いておくと、パキラは日照不足で間延び（徒長）します。 　　間延びとは茎が細く伸び、樹形も不格好になる状態を指します 。 　④病害虫について 　　添付の画像を見る限り害虫は確認できないので省略します。
こんにちは。 見たところ　ヒガンバナ　の葉っぱに似ているなと思いました。 除草の仕方ですが　ラウンドアップ　がお勧めだと思います。 こんな裏技もあります http://iki2.net/service/weeding-2/josouan/
性質は良く分かりませんが、文面から、 駆除するならば「木酢液」が最高です。 その他の植物には肥料となりますし、 土壌はアルカリ性になりますし、 苔は全滅に近くなります。 どんな苔にも効きますよ。 噴霧器か水やりのじょーろで原液を振りかけてみてください。 数日で無くなるはずです。 的違いでしたらごめんなさい。
自作「ペットボトル風車」がいいと思います。 　自分で作るのが苦手な場合 ホームセンター、100均で購入可能 http://img01.naturum.ne.jp/usr/hirohonomama/app- …
こんにちは。 オランダミミナグサ　かな？ http://www.geocities.jp/tama9midorijii/ptop/op/o …
こんにちは。 オオアレチノギク　に似ていますね。 http://matsue-hana.com/Graphics/lgal/8646.jpg だとしたら花が咲いて　種が飛ぶので抜いてしまった方がいいと思います。 http://matsue-hana.com/hana/ooaretinogiku.html
「藤の管理」桜のように切らない事が前提の木ではないと思うので管理が必要な物は、無理では。 もとの方から切ってもつるが出てくると思うので、取り木ができるようにとっておく。鉢植えに変える。
畑との事ですが、その畑を耕す時、耕運機を使ってましたか？ 耕運機、トラクターが有るなら、一度耕しましょう。 その前準備として、使用済みの割り箸や木の製材所で出る細い切れ端を、ミルク缶などにSソート（昔はクレオソートと言っていましたが、発がん性の関係で石油由来から植物由来に変わって、名前も変わりました）を３～５センチメートルくらい入れて、それに割り箸を入れて、吸い上げておきます。 そして、耕したら、コンポストの回りからSソートの浸み込んだ箸を挿していきます。 ネズミが通りそうなところを重点的に、でも畑一面に。 そうする事で臭いでネズミ、モグラがその畑を避けるようになります。 畑で家庭菜園等をやっているのか、何もしていないかにも寄りますが、次に耕す時には割り箸は腐っていてロータリーの邪魔にはなりません。 耕すものが無いなら、作業着や作業ズボンにSソートを浸み込ませて、コンポストの回りに敷いておいて、だんだん離して行きます。（それだけボロが余計にいりますが） そして畑の淵まで来たら、そこに今年の秋まで敷いて置きましょう。 雨が降ると効果がなくなるようですので、雨後に又浸み込ませて。 薬を使いたくないなら、こんな方法も有ります。
植える物を変える、土を入れ替えるか深く掘り返す、消毒になります。 あとナスの後にカボチャ、枝豆、トウモロコシを植えるというのもあります。
観葉植物を 土を使わずに育てるやり方を ハイドロカルチャーと言います 私がやっていたのは十年前くらいだから 今はもっと新しいスタイルがあるかも知れませんが 例えば専用の直径１センチくらいの 丸い石のような(セラミックかな)を ガラスの器に入れて そこに水を注ぎ、観葉植物を入れて 根を生やさせる 水栽培のことです 土よりも人間にとっては清潔なのと おしゃれな感じなので 好む人もいますね
ざるで無くて、コンテナ等に砂や小石を入れて、上にわさびを植える。 植え替えの時期が何時か判りませんが、長野か伊豆のわさび園に行って、本わさびを買ってきて、芽（茎と葉の間）を植えれば、生きます。 水は流れても良いですし、根元から浸透して行っても良いです。 湧き水でも、水路の流れ水でも３６５日、２４時間途切れなければ育ちます。 むしろ、日よけが必須です。 遮光ネットなどで常時カバーして下さい。ネットとわさびの間を風が通るくらい離して。 ５年くらい掛かれば、爪楊枝程度のが出来ます。 凄く成績が良いなら、ハンコ程度の大きいのになります。 我が家の周りに葉わさびが有り、それを水に入れていますが、２年で一センチくらいの綿棒程度です。 葉わさびも根わさびも同じ種類だと聞いていますので、葉わさびを使っています、本わさびを買いに行く気になれないので、葉わさびです。 わさびの葉を料理に使うなら、水耕栽培の必要はありません。 木陰の土に植えれば増殖していきます。 仕事として考えないでください。 あくまでも趣味の領域として。 食材を調達しようと考えないでください。 あくまでもお遊びの領域として。
センペルビウムかな？と思います。 画像を見る限り、普通に生長しているのでは・・と思います。
自分のニックネームを押すとマイページが開きます。 「質問履歴」を押し、お礼をつけたい質問のタイトルをクリックしてください。 回答が表示されます。 お礼をしたい回答の下にある「お礼する」を押すとお礼入力欄が開きます。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou マイページから補足をつけたり質問を締め切ったりもできますので 上記の「使い方ガイド」を参考に操作してみてください。
御参考まで。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://okwave.jp/qa/q8528643.html
朧月だと思いますよ
青い花ではお住まいの地域が暖かいところなら可能かもしれませんがジャカランダがあります。 耐寒性に問題がありますが、大阪市内のお寺にあるとの情報もあるので、冬は保温して育てれば可能かもしれません。 他に若干色が違いますがデュランタがあります。 多く出回っているデュランタ タカラヅカ（宝塚）がありますが、他の品種でもう少し青いものが出てきています。 これも少し保温がいるかもしれません。 夏の花木ではナツツバキやタイザンボクかな。
綺麗なお花っていっぱいですね！ http://www.hanagoods.com/easy_nae/easy_nae_02.html 参考までに...！
水温さえ低ければ大丈夫ですよ 水槽用クーラーと言うのもありますし
白牡丹に見えます。
見た目で言いますと、幹の直径５０センチ以上？で表皮が松や椚のようにゴワゴワしていない。 色が白っぽく見えるし、縦に細長く何本か筋が見える・・・剥がれたように見える。 太さ、色と剥がれからユーカリの仲間におもえます。 ユーカリは丸葉もありますが、細い葉もあります。 これらからヤナギユーカリかなと思います。 検索を、花咲ジジイの「花」麗なる毎日　ユーカリ　で行ってみてください。 出た画像が似てればユーカリかな？ 元の検索キーワードは、国道６号　街路樹　ユーカリ　で行っています。 これで街路樹剪定の入札結果が出ていますし、画像検索で上記のブログが出てきます。
植えてからそのままですか？ 庭に植えて、周りの木との関係で枝を切っていませんか？ 花芽を作って、それをふくらます７～９月ころ、植木すべての成長が良いので、どうしても切りたくなりますが、そこで切っちゃうと花芽を作るつもりが葉芽になっちゃいます。 植えてどの位の年数で花が咲くかは、枝を切らない（剪定しない）で伸ばし放題にして・・・桜類なら、１０～１５年かな。 苗木屋さんが出荷して店に並んですぐに買うか、前もって予約しておいてすぐに植えつければ、半分の年数くらいで咲きます。 でも、旅行などで行ったときに買うと、そういう苗だけでは無いですよね、老化している苗も有るかと思います。そうなると遅くなります。 角館の桜ってどういうのか判りませんが、江戸彼岸桜の仲間かと思います、そうなると、種から発芽させて苗を作りますので、実生苗ですので、どうしても初開花までは時間が掛かります。 もし、接木苗なら、植え付けのとき接いだ部分を保護している接木テープを剥さないと、そこが養分の流れのネックになって途中から「生きているが成長が止まってしまう」事もあります。
椿は案外日陰で育ちます、２ｍくらいまでなら自分で手入れできますよ。 あまり際に植えないで塀側からの手入れもできるように配置します。 毎年球根を買うつもりなら大概も物が花を咲かせます。 野草などは比較的日陰で育ちますね。
個人的には、エケベリアのエレガンス(月影)に見えます。 多肉植物は種類が沢山ありますので、画像だけを見てor名札なしの現物を見ても、確実な判別が難しいのが現状かと思います。
ネイハキンカン・ニンポウキンカン・メイワキンカンなどがお勧めです。 育てやすい。キンカン初心者向き。寒さや病害虫に強い品種。
花びらの形からリーガースベゴニアだと思います 育て方 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RAyHoIWu …
苗で買ってくるならビオラなど、背が低くて花が小さくたくさん咲くものが良いと思います。 ですが、チューリップはつぼみということで、咲いたら1週間程度で花が終わってしまうと思います。 ビオラも夏前には終わるかな。 今は、チューリップが終わるのを待って、夏の花にシフトした方が良いです。 初心者なら、本屋さんで初心者向けの本を購入すると良いです。 土の作り方から寄せ植えのコツ、花と花の相性などもわかります。 私は、夏はサフィニア、日々草、ゴールドマリーなど、丈夫で次々に花を付ける一年草からスタートしました。 現在は離婚して賃貸暮らしなんで何にも植えてませんが。
バークは品質の良いものもありますが、信頼性の悪いものもあります。 バークは本来樹皮ですから大きいものもあり、それが曲者です。 発酵してるといっても大きなものですと割って中心部が茶色のままでということがありますので、 中心部までが真っ黒であることがポイントです。 仮にバーク堆肥を買うなら、できるだけ小さく、薄くが重要で、 これによって表面積が倍増し菌類が活動しやすくなります。 例えが変かもしれませんが、アーモンドとゴマの大きさの違いです。 バークよりおがくず堆肥をお薦めします。 よって個別の銘柄についての解釈は行いません。 おがくず堆肥を求めるには条件があります。 １．バラ積みで購入しますので、２トンダンプカーかせめて軽トラックをレンタカーか知り合いから借りる。 ２．輸送時に飛散しないようにブルーシートを被せて紐で縛る。 ３．簡単に降ろせる場所がありますか？ 探し方 愛媛県畜産協会 堆肥流通のＨＰ：http://ehime.lin.gr.jp/taihi/taihi.htm 堆肥利用マップがありますので、近い地域から聞いてください。 聞くことは価格、500kgとか1000kg単位だと思います。 バーク系？おがくず系？。 輸送方法は？　自前？ダンプを貸してくれる？ もしかしたら配達もあるかも。 ご自身で堆肥を作るなら、発酵鶏糞でなく乾燥鶏糞か生鶏糞とおがくずで作ります。 匂いがキツイのでビニールシートやブルーシートが必要です。 シート類は温度を上げ、保つのにも必要です。 水分は必ず必要です・・・乾燥気味だと菌が動きづらい。 牛糞では力不足・・窒素分が少ないのでオガを少し混ぜる程度で発酵させる。
ガーデニング、植栽には何ら問題無いです。 質問主様が気になるなら、大きい石は深く埋めるか、将来植え付けられる物の根の下に来るようにすれば、良いです。 家庭菜園の土作りの時に、大きい石は深く、小さい石は浅く、そして細かい土は表面になるようにしたかと思いますので、植栽スペースも同様でも良いですし、大きな石が出たら深く掘って中に埋める、が良いかと思います。 石を取り出すのは必ずしも良い事ではありません。
肥料のやり過ぎか根の張り過ぎかなぁ http://nanisore-club.com/suzuran-sodatekata-5075
切ったのですね？ であれば 切った箇所から新しい芽が出るはずですよ 短く切っても、 また 丸太状のものからも 根や芽が出るので 高さを考えて切ったら 夏頃には可愛らしくなるかも 葉のない根のついたものは さらにギリギリまで水やりをこらえてください 多分原因は根腐れ 冬場はあまり水をやってはいけません 一週間に一回くらい 夏は 冬に家に入れるならば 外に出してはいけません 葉が一気に日焼けして 火傷のようになって枯れます こちらは北海道ですが 北海道の完全な日陰でもそうなります 置く場所を決めたら季節で変えたりせずに そこに慣らしましょう 木には毎日少し霧吹きをしても大丈夫です 芽が出ることを祈って
５月はツルが伸びる時期です。 収穫より、植え付けの時期になります。 出荷するなら、掘り上げて冷蔵などで芽を止める必要があります。
黄水仙（キズイセン）
たぶん、河津桜、だと思います。 ３月末から４月上旬に咲くは種類がたくさんありますが、それらとは種類が違う桜です。 河津桜は地方にもよりますが今が満開時期です。 他の桜よりだいぶ早く咲きます。 http://afun7.com/archives/1934.html
アジサイは落葉樹だから、通常だとこの時期に葉っぱはありません。 植え替えは暖かくなってからですね。 比較的発根が良いので、温かくなっても植え替えは大丈夫と思います。 （通常の植木は暖かくなる前に植え替えです）
そのまま枯れるころ（秋）まで育てて、 土を換えて植え替えておいたら、 今年花がたくさん咲いています。 今の環境を続ければいいです。 今まで毎年畑や庭におろしたものは 何時も絶えていました。
今すぐ根を掘って（移転する時に付ける土の大きさに）、太い根を切って、細かい根はできるだけ長くして、夏に掘るときの外周に来るようにまとめておく。そして、埋め戻しておく。（これを根回し作業と言う） 枝は、花に合わせて小さく切り落とす。（花前に切ると、残って咲いた花は実を結び、余計な養分を食う。花後もなぜか残った花が実を結ぶので、花の咲いているときに枝を落とす） 日々の管理は、移転したときと同様頭から水をかけて、掘った根（鉢の形になっているかと思います）の周りにうっすらたまる程度に、毎日。 これで、夏に移動しても生きる可能性が大きいです。 さらには、移転後、遮光ネットで全体を覆い、直射日光をさける。 あるいは、北と東を開けて、天井と南、西に遮光ネットを張り、上からと南日、西日を避ける。 大げさになりますが、夏の樹木の移転は仮設テントを張るくらいのイメージでしないと、日光で焼けてしまいます。
早い内なら移動してもいいです。 本当は枯れてから球根を掘るのが普通ですけどね。
少しではなくてかなり分かりづらい写真です。 芽が少し出ているようですが、葉っぱの芽なのか、花の芽なのかまだ小さくてわからないと思います。 もう少し芽が大きく育てば、葉っぱなのか、花の目なのかはっきりすると思います。 花の芽ならば開花したら筆の先などで、チョッチョッ受粉させてあげれば実になると思います。 今のうちに肥料を少し上げるとよいです。 もう少し芽が大きくなってからじゃないと葉っぱなのか、実になる花芽なのかわかりません。 １～２週間後にもう一度質問されてはいかがでしょうか。
http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RAyIHWHt … 育て方です 参考にしてください
残念ながら生えてきません。 稲の種は「種籾」です。 稲の果実が「籾」で、その籾殻を取ったものが「玄米」です。 玄米を好んで食する人もいますが、いわゆる「白米」とは玄米を精米して白くなるわけです。その時点でのちのちに成長し芽になるべき部分である「胚芽」が取れてしまいます。もちろんそれをあえて残した「胚芽米」もありますが、この「胚芽米」なら環境がよく、その胚芽米の強さ（？）によってはたとえばシャーレーに水を含ませた綿などに乗せておけば芽が出てくるものもあります。 一番重要なことは、稲は土に埋めてもダメ。苗代という水分を多く含んだ土に先に発芽させておいた種籾を「蒔く」んですね。 いろいろと書きましたが、答えはこれだけでいいかもしれませんね。
医者に行きましょう。対処してくれます。 私、手の傷にかかったことがあります。わたしのばあい、洗い流して終わりにしました。医者に行かなかったです。 痺れるというより、何か違和感、有りました。 なので、湿布薬を塗りました。（良いか悪いか判りませんが） 違和感的刺激があるなら、もっと強い刺激をと言う雑な考えで。 メントールがスースーして、違和感、忘れていました。 ですので、気になるなら、今すぐ医者へ、外科かな、皮膚科かな。 ラウンドアップを今の時期に散布しますか？？ 今は、すぐ枯れるプリグロックス（プログリックスだったかな）じゃないですか。 ラウンドアップは４月以降の薬と思っています。
カエル、カメ等の飼育経験から書きます。 　池があり、付近に水辺がない限りカエル、イモリ、カメ等は産卵をしに来ますので避けれません。これを講じるには節分までにネットを仕掛けてないと意味がありませんし、彼等は節分に産卵し、再び冬眠して入学式の前になるまで姿を見せません。 　カエルの種類がウシガエルの場合ですとここに金魚がいたりすると食害されますので危険ですが、それ以外ではツノガエルでなければ問題はありません。カメの場合は水生の個体は危険ですし、下記の方法でも死なずに生き延びます。 　池が泥池でない場合は水を抜く事もできますが、そうでない場合にはできません。カメの場合は冬眠場所が水辺でないのですが、周りに庭木がある場所があるとそこに来ます。 　二階にカエルが姿を見せるのは鳥の仕業ではありませんし、アマガエル、アオガエルの場合は庭木伝いに上りますので変な事ではありません。
葉っぱの色はどうですか？色が薄くなったり黒ずんだりしていないでしょうか？ パンジーは冬でも咲き続けるので肥料は大切ですが、同時に日光も大切です。 ただ、色の薄い品種を育てた時に、株が大きくなる晩春には色がより薄くなった記憶があります。 紫などの濃い色だと、あまりそういうこと無いのですが、気温も関係しているかも。 肥料も切らさないようにして、日当たりのよい場所に置いておけば これから春に向けてどんどん成長するので、多少のダメージは回復すると思います。 私は今年杏子色のビオラを育てています。暖冬で成長は早目ですが、 それでも春の暖かい日差しを待っている所です。
アブチロンの一種です。チロリアンランプ http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … http://www.hana300.com/abuchi.html
芝桜などはいかがでしょう？ 大変綺麗で、管理も楽なように感じております。
柑橘類は酸抜きして食べるものが多いです。 温州みかんだと収穫してダンボールに入れ温度変化の少ない温度の低いガレージに1ヶ月ぐらい置いておくなど。 夏みかんは雪などの低温になると苦味が出るようなので雪の降る地域では樹上完熟は避けたほうがよいようです。 収穫後のかんきつ類を貯蔵する際、1週間から2週間程度風通しの良い環境下で果皮を乾燥させることがありますが、この作業を予措 貯蔵する際、果実の腐敗や果皮による果肉内の水分消耗を防ぎます。 ttp://www.pref.ehime.jp/h35500/kankitsu/kankitsuqa_ansb.html ttp://hagi-natsumikan.com/index/page/id/155 萩夏みかん 皮ごとマーマレードなどにして食べるなら洗ったほうが良いでしょう。 ttp://www.nogyo.tosa.pref.kochi.lg.jp/info/list.php?sid=1001&DID=161 皮が汚い場合は病害虫の疑いがあります。
葉っぱにはかけず土にかけてください！
以前住んでいた家の生け垣がベニカナメモチでした。 マラソンとかスミチオンを普通にまいてましたけど、特に問題は生じてませんでした。 ただあなたの場合は当然、薬剤が隣家に飛んで言ってしまうことになりますが、それをその家の人は気にしないでしょうか。
栄養不足みたいですよ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8509115.html
これ、たぶんミズゴケ(藁みたいなもの)に葉を挿してあるだけで根はないと思います。うまく行けば春につるが伸びてきますが、ふつうは1年もしないで枯れるものです。 根があるとして、ミズゴケが乾いたら水やりしてください。完全に乾かしてしまうと水をはじいてしまい、水抜きの穴がない鉢だと底に水がたまり腐ります。冬は霧吹きするぐらいでいいです。暖かくなったら鉢穴のあるものに植え替えてください。観葉植物の土でいいです。 ちゃんと育つのはこういうふうに茎があるものです。 http://www.yonemura.co.jp/zukan/zukan-k/naiyou/h …
お話を伺っているとお庭に暗渠を埋め込む方向かな？と思います。 暗渠というのは地中に埋め込む形の排水溝です。　溝というよりもパイプですね、穴の一杯開いたパイプを地中に埋め込むわけです。（専用の透水パイプというものがあります） パイプの出口は雨水用の集水桝とか道路わきの側溝などに接続するのが一般的です。 場所によってはおっしゃるように集水桝から水中ポンプで排水する手もあるでしょうけど・・・・ http://ar75ts.exblog.jp/22143057/ http://kudohkenzai.shop-pro.jp/?pid=19347544
昨年初夏に植えたのなら少しぐらい花が咲くと思うんですが。 ＞枝切ってしまいました。花芽も葉もなくなりました。 これは、いつごろ切ってしまったということでしょうか。 現在、枝や葉がないということでしょうか。 現在枝がない、または少し枝がある、のどちらにしても、このままにしておくと４月ごろに枝が伸びて青い葉がでてきますので、あまり長くなるようなら枝の先端を６月末までには切ってください。 枝を切るのはこのタイミングで年１回だけです。 つまり６月に１回だけ、夏に育った夏葉があまりにもじゃまなようなら秋に先端を少し切る程度です。 そうすると夏場に花芽をつけて、これが翌年の春き咲きます。 ですから夏以降に枝を切ってしまうと花芽もなくなり花が咲きません。 枝を切るのは実の収穫が終わった６月ごろに１回だけです。 肥料を少し入れてあげると花もたくさん咲くでしょう。
そのスウィーティーがいつからそこに植わっていたのかが非常に重要です。 高さ２メートルということですが、そこに植えて何年ぐらいになるのでしょうか？ 幹の太さは地面から３０センチメートルのところで直径何センチぐらいなのでしょうか？ 「根まわし」という作業をしないで植え替えることは困難かと思います。 単に１メートルか５０センチに切り戻すだけならまた新しい枝がでてきて実がなりるでしょうが、 ご質問の場合は根を大きくいじります。 過去に私が同じようなご質問に回答したＵＲＬを貼ります。 長くなりますがご一読いただければ幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9092094.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9104928.html 詳細が分かりませんが今回のご質問のケースで、根回しをしないで植え替えても枯れてしまう可能性が高いと思います。 つつじやさつきのように植えてから何年たっても、根が団子のようになっているものならいいですが、 かんきつ類は根が長く伸びます。 重機などを使うということではないようなので、根を掘り起こすといっても、せいぜい直径６０～８０センチになると思いますので。
「花言葉」で検索すると、花言葉の一覧サイトがヒットします。 花の名前があいうえお順に出てますよ http://hananokotoba.com/hanakotoba-ichiran/#a
野菜初心者の私ですが、育ててみたくなって、農家出身の人に 「簡単に育てられるのは？」と聞いて育てたのは ゴーヤ、ナス、オクラです。 ゴーヤはグリーンカーテンになりました。食べきれないくらい成りましたよ。 ナスは「実が成ったら、一気に肥料をやって大きくすること。ゆっくり大きくすると実が堅くなる」 と言われそこだけ気をつけましたが、花が咲いた数だけ実がきれいに成って、 実の白い所がクリーミーで美味しかったです。 「親の意見とナスの花は・・・」ということわざ通りでした。 オクラは、よくばって大きくなるの待つと、実が堅くなるから要注意と言われましたが 花が可愛いし、実は美味しいし、簡単に栽培できました。 すべて、地植えじゃなくて鉢（１４リットルくらい土の入るものです）だったので 地植えにされたら、もっと色々と立派に育つと思います。 お米にチャレンジって、凄いですね。
ショウガ科のAchasma macrocheilosです
これを見てわかる人はいません。人間なのか動物なのか、物質なのか、どこの部分なのか、もっと資料を提供しなくては
もうすぐ春です。 ウバメガシは常緑樹ですが、春先には新芽が出て古い葉は落葉します。 恐らく「うどんこ病」だと思われますが、落葉すれば解決します。 　 発生原因は　湿気　風通し　が最大の要因です。
落葉高木は日本ではメタセコイアとカラマツです。ヒノキは常緑です。 工場か何かの敷地内で姿からメタセコイアと思います。戦後この木の植樹が流行りました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%BF …
サクラソウの仲間のプリムラではないでしょうか。 プリムラにはたくさん種類があってどれかはっきりわかりませんが、 プリムラ・マラコイデスによく似ていると思います。 http://www.weblio.jp/content/%E3%83%97%E3%83%AA% … https://minhana.net/wiki/%E3%83%97%E3%83%AA%E3%8 …
あなたのサイトでハナアザミデ検索してみました
#1です。 バラの種の話でしたね。 私は興味があって数年来、手に入るバラの種を発芽させる実験をしてきました。国内のものに加えて、海外へ行ったとき、採っても構わないと判断できる場合、多種多様なバラの実をとって、帰国してから種を取り出して撒いてみました。その結果を要約すると次の通りです。 　栽培種のバラの種はまったく発芽しない。国内の野ばらだけは極めて発芽率がよい。 海外のものは野ばらか栽培種かわからないものが結構あって（例えばドナウ川の河岸に垣根のように植えられていたツルバラとか）、やってみるまで分からない場合があるのですが、結果的には全て栽培種だったのでしょう、発芽したものはありませんでした。 　ブラックローズの種はまったく経験がないので、何とも言えませんが、もし発芽するとしたら、ブラックローズは相当wildなものと思われます。
ワームウッドのシルバーリーフを周辺に植えてみたらどうでしょうか。剪定から水栽培で増やすことも出来ますし、見た目とは違って樹木の仲間らしく多年草みたいでした。耐寒性も強そうで冬にも葉が生い茂っています。　きれいに育てれば何より見た目が良いです。 3年前に種から3本だけ成長したのですが、うちでは昨年、かなり大きくなり、効果抜群でした。今年はもっと増やす予定でいます。
いろいろな説がありますが、フキノトウの下には、コロボックルの神様が住んでいたというお話を聞いたことがありますか？ そう、このコロボックルの神様は、昔、十勝に住んでいた「コロボックル族」という背の小さな民族でした。 その民族が、外の異民族に逢い、2度の大きな闘いをした後、闘いに敗れて、全滅してしまったのです。 2度の闘いに敗れ、十勝の地に果てたコロボックル族が食していたフキノトウ。これが暖かい土地では、今頃目を出し始めますね。 ということで、2月10日の語呂合わせのなったのかもしれません。 日本にも世界にも、こうした悲しみを、更生に伝えて弔い伝説はあるものですから。 コロポックル（蕗の下の神様）について考える http://blog.goo.ne.jp/tudukimituo1028/e/2365be79 … @tudukimituoさんから
東海地方でも寒いところだと、霜が降りると枯れてしまいます。 耐寒性を確認してください。 種なしはないと思いましけど。
金ヒバ（黄金ヒバ）だと思いますが、いかがでしょうか。 写真が小さいのではっきりわかりませんが、もし違っていたら、もう少し大きくＵＰした写真を見せていただければ候補を探すことができるかもしれません。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … http://item.rakuten.co.jp/oniwahonpo/2014080101/
ヒヤシンスは昨年秋以降に鉢ごと購入されたものですね。来年以降に花を咲かせるのが結構難しいです。私は球根をばらして露地植えしています。毎年花をつけますが、写真のようにギッシリとはいきません。しかし、自然の形になってむしろ好ましく思っています。 　ランは花の数が少なめですね。花が終わって暖かくなってから、鉢から出して根やバルブを整理して、土を入れ替えて１周り大きな鉢に入れてひと夏過ごさせると、回復するかもしれません。日照、水やり、肥料、風通し等に気を付けてください。 　ランは多種多様なものがあります。カトレア、胡蝶蘭、ミルトニア、等々あって、花屋さんで見たりカタログで調べて、育てるのも楽しいものです。私は胡蝶蘭だけはだめで、何回買って来てもダメになるので避けています。 　いろいろ四季の草花をそだててみるもはたのしいことです。野菜だっていいでしょう。花との出会いも人生と同じで偶然と試行錯誤です。楽しんでください。
紹介したキットみたいなのは割高なので曲がる支柱かUの字になっている支柱と防虫ネットだけ買ってくれば安上がりです。支柱の代わりになるようなものがあればそれでもいいですし。防虫ネットの遮光率は10%くらいなので日当たりを気にしなくても平気です。ネットと葉が触れ合っているとそこに卵を産んでしまうので触れないようにしてください。
セリ科/チドメグサ属の「ウチワゼニクサ」別名「ウオーターマッシュルーム」又は、「ウォーターコイン」だと思います。 http://nonohaz.exblog.jp/12565154/ http://hananouta.nomaki.jp/page_thumb349.html http://tree.shiny-garden.com/post-620/ http://happamisaki.jp-o.net/green/others/water_m …
なんとなく茅の葉にも見えますが…。
以前にも、同様の質問がありました。 今の時期は、土の表面も、時には、土の中の水分に霜が付きやすい時期ですので、根腐れが心配です。 特にこの植物は0度以上で育てる方が良さそうなので、日中は外に出しても、夕方からは家の中に入れるように大事にしてあげた方が、花が咲くのではないでしょうか？ そこでなるべく早い時期に、鉢に戻し、通常は鉢で育てる植物のようです。 どうしても大きくなり過ぎた場合には、徐々に寒さにならす必要があるかもしれませんが、敷き藁を土にかけたり、ふっくらした腐葉土を入れてあげるなどして、保護したら如何でしょうか？ 金のなる木　土の補充や植え替えについて #oshietegoo http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7779434.html @oshiete_gooさんから
サルスベリ（百日紅） http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& …
トマトやナスは、今の時期に種まきが始まります。 うちは関東南部で温暖な地域。 8月上旬収穫を目指すので、 2月20日～25日までに芽出しして育苗を開始します。 日当たりの良い温度調整の利く部屋で、ポットで育苗。 鉢植えなら、直に鉢に巻いても良いでしょう。 春になるとトマト・ナスは、売られている苗は安いので、 珍しい品種などを中心にされると良いですよ。 種はジップロックなどで密封し、冷蔵庫保管すると、 10年は余裕で発芽できますので、 無駄にならないです。
＞ゲームを始めるとき、どうすればゲームの立ち上げが早くなりますか？ 　HDDをSSDにする
>高枝のこに関しては、普通ののこを長い棒にボルトなどに接続させる>程度のことで自作できないもんかとも考えてますがいかがでしょうか？ 私も同じことを考え、長さ４メートルほどの角材を使い、高枝切りの交換用の刃だけ買ってきて自作しましたが使えませんでした。 角材が左右にしなってしまってうまく刃に力が伝わりませんでした。 これはダメです。 同じ過ちをしないでください。 基本、高枝切りの先端ののこぎりは杉の木の枝を幹の近くで切るというようなのには向いてますが、柿の木のふわふわ揺れるような枝を切ることはできません。 人間が乗っても大丈夫な直径１５センチぐらいの枝でもふわふわ動かなければ高枝切りののこぎりで切れます。 高枝切りの先端にハサミが付いていて、手元のハンドルを握って切るタイプは枝がゆらゆらしてても切れますが太い枝は切れません。 せいぜい鉛筆の太さ程度、小指ほどの太さの枝は切れません。 切った枝をはさみこんで落とさないようになっているので柿などの果実収穫には便利。 高枝切りの先端に小さな丈夫な刃がついいていて、ひもを引っ張って枝を切るタイプは手の親指ぐらいの太さの枝も切れます。 これは刃ではさみ込むので枝がふわふわしても大丈夫です。 これはのこぎりの刃も付けられる。 電動チェーンソーのことは使ったことがないのでわかりませんが、がっちりとして動かないのであれば切れるけどふわふわした枝は切れないということは同じではないでしょうか。 事故例としましては、詳しい状況はわかりませんがの木の枝を切っていて落ちて骨折したというのを聞いたことがあります。 梯子が外れた、脚立が倒れた、足を踏み外した、乗っていた枝が折れたなどが考えられまが、私は梯子や脚立を固定し、場合によっては安全ベルトを付けて太い枝につないで作業しています。
私は、日当たりのよいところで、中の土を出して広げ、 何日か陽にさらします。（日光消毒） その後、肥料を混ぜ、次の植え付けのため、鉢に戻しています。
え？え？え？え？ どうしたの？ 何がしたいの？
蘭は非常に種類が多く、交雑種も多いですから、花だけでは区別が付きにくいです。 茎と葉や花の付き方が分かる全体写真を載せた方が、お答が貰いやすいと思います。 シンビジュームによくありそうな色と模様ですが、花がひとつだけのようですから、カトレアかもしれませんね。 代表的な種類は、下のサイトにありますが、同じ種類でも、色、模様、形が全く違うのが山ほどあります。 http://www.joga.or.jp/洋ランの育て方/ ところで、「はじめて」なのに、何かも分からずに、お買いになった、あるいは貰ったものでしょうか？ 普通は、蘭は種類が非常に多いので、決まったルールで名前を書いておくものなのですが、何もついていませんでしたか？ 入手なさった所に教えてもらうのが一番早いと思います。
そのまま放置
連投ご無礼します。 ＞引っこ抜いたらどうしたらいいですか？ 冷暗所、普通に風通しの良い日陰に放置で大丈夫です。 ただし、すでに枯れてる場合は完全に干からびます。 枯れてなければ、(今だと冬眠なので心配ですが)夏眠状態ですから (平丸の株の形を保っているなら)形はそのままです。 秋に鉢に株の肩が出るように植えます。
ストックで間違いないですね。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
カイガラムシがつくとその排泄物で葉がべたつくことがあるそうです。 放置すると他の病気（スス病）などが発生することもあるとか。 一度カイガラムシ対策をしてみるとよいかもしれません。 http://ao-arashi-doh.at.webry.info/200709/articl … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.kanyoshokubutsu.com/grow/syurochiku.h …
椿または山茶花
もう枯れてるみたいです。 臭いは少し青臭いんでしょ？ 枯れたブロンズ姫かな。
http://sodatekata.net/flowers/pagesm/327.html 一応シャコバサボテンの育て方です。
市民の側から政策提言を行うこと https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%89 …
ジャンル的に手芸用品のPPバンドになると思います。 手芸　ポリプロピレン　バンド　でネット検索したら何種類か引っかかりましたが、 籐のかんじのものを私は見つけられませんでしたが、多くの色のPPバンドが手芸用として売られているのを知り驚きました。
プロに相談したほうがいいでしょう。 それほど家に近ければ、気の種類によっては枝と同じぐらい根っこもはっているばあいも。 基礎を持ちあげるとか、配管を痛める、配管の隙間に細い根が入りこんで詰まらせる などいう害はありえます もちろん白アリはじめじめしたところが好きですが 生きている木より朽ち木につく虫ですから 下手に自分で伐採して、切株など残しておくほうが危険だと思います。 倒すなら切株や根も始末しないと…です。 家に近い大きな木は間違って倒すと家屋に倒れてしまいます 人のほうに倒れることもあります 移植についても木の種類や状態、樹形などでもちがうでしょうし 今「欲しい」っていう人が現れるかどうか…。 やはり園芸屋さん、庭師さんといったプロに相談したほうがいいでしょうね。
黒松に限らず、多くの植物が同じような状態で種の殻を被ったまま芽を出し、自然界では其の殻は自然に剥がれ落ちて行きます。 急いで人の手で剥がしてしまうと、芽の先が不自然な形に成る事が有ります。 ただし、逆に殻が外れないで上手く育たない事もあり得ます。 いずれにしても、外しても外さなくてもその後に出てくる本葉には問題が有りませんので、神経質に成る事は無いでしょう。
農業もやっている身としての分け方。 クローバーは道の脇や果樹園の下、芝生などに出ている物。 シロツメクサは家畜に食べさせるために植えているクローバーの大きいの。 シロツメクサと同種で、アカツメクサもあります。花の色が白はしろ、赤はピンクです。 背丈が大きいので（３０センチくらい）刈って家畜に与えれば、クローバーの数倍の餌が得られます。 植えてあれば、違いは一目です。 この分け方は地域限定です。 畜産を営んでいる方々もまた別の呼び名があるようです。
一度、お試しになっては如何ですか？ 「花の保存 プリザーブド加工 - フラワーギフト87co.」 http://www.87co.jp/user_data/portfolio_preserved … 「生花　プリザーブドフラワー加工」の検索結果 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%97%E3%8 …
つる性、とげ、果実、花からセイヨウヤブイチゴ(ブラックベリー)に見えます。葉は3出または5出複葉です。 http://dojiwo.blog93.fc2.com/blog-category-4.html
トキワツユクサです。猛烈な繁殖力でほかの植物を傷めます。人間に対する毒はありません。駆除に手を焼いています。外来生物法により要注意外来生物に指定されています。
南天かな。 南天なら、薬です。 赤飯等をお裾分けするときに、重箱に数枚、入れてやります「腹を下したら御舐め下さい」と言う思いを込めて。 あげる方もいただく方もその謂われを知らないと意味が通じませんが。
根本から、ゼリーのようなものを出していませんか？ 何か虫に入られて、樹液が外に漏れているかもしれません。 あるいは、ただの水不足で、日本全国今日の雪で水不足は解消かと思いますが。
ドラセナ・サンデリアーナだと思います。5度以下になると葉が黄色になって落ちてしまうので10度以上の明るい場所に置いてください。元気そうなので問題ないです。 このお店では1280円だって。びっくり。 http://www.digimoba.com/products/puchicool/puchi …
専門家ではありませんが非常に気になったので。 桜が勧められない理由には根が広くあちこちにいってしまうのもあって 庭に向かないとされてきた、というのもありますね 掃除、剪定や病気、虫の問題ももちろんありますが 手間だけなら、手間のかかりにくい品種や大きくなりにくいものを選ぶ手もありますが… その割に見ごろは短い。 敷地の端のほうのようですし、隣家へのご迷惑は大丈夫でしょうか？ 地上分はともかく、地下の分は深刻では。 相当に広い敷地じゃないなら桜は向かないかと思います。 剪定に弱いのにたくさん選定する前提で 鑑賞で見ごたえある大きさにもできないなら桜のメリットを感じないというか。 風で飛んだ花びら落ち葉など、隣家の雨どいに入って詰まったりしませんかね。 消毒も隣家にちかいのにあまりたくさんしづらいのでは。 せめて屋根より低い、とか常緑の木がよろしいかと思います。 それとも写真は質問者さんのお宅でしょうか。 カイガラムシなんかの分泌液なんかも 風が吹けば降りかかる距離では…。 また、築３０年ということですが、庭木のお世話をしているかたはおいくつでしょうか。 実家の周辺は庭木や植物栽培は盛んで 広大な住宅地も建売から、垣根や植栽をたくさんつけて売るような地域です しかし３０年以上たってくると 家主が健康に問題が出てきて手入れが十分でなくなっている家が増えてきました。 隣家や１０年後２０年後を考えたら あまり大きくなる木は辞めておいたほうがよろしいのでは…。と思います。 周りの低木がテッポウムシの発見を遅らせたということはないでしょうか。 風通し見通しもある程度あったほうがいいとは思います アオダモ、うちにもありますが樹形も風になびく姿もすずしくて あまり手もかからなくて非常に気に入っています。 実家に実のなる木はたくさん植わっていますが 害虫もですが最近は害獣も出ますね。鳥ぐらいならいいですが 最近はハクビシンやアライグマ。天井裏にイタチ…と いろいろ呼んでしまいます。 定年後には時間ができる、と思っていた父も体調のこともあり 手のかかるもの、放置したら危険なものは整理している状態です。 小さい花類をたくさん植えて楽しんでいます 季節で花も変わり、楽しめる期間も長いですし。 はらはら舞い散るのが美しいといえば雪柳ぐらいの大きさだったら 隣家にも迷惑かからないのではとも思いますが
実生（みしょう；種から育てこと）は、取り蒔き（すぐにタネを植えること）が、発芽させるためのコツですよん。
バジルは1年草扱いです。春に種まきしてください。 ミントは多くが寒さに強く多年草です。いまはかろうじて地上部が生きているだけなので来年の春以降に収穫してください。ミントは自家採取の種からだと香りが弱くなるので株分けか新しく種を買って増やします。地上部が枯れても根は生きているので捨てないように。
となりに迷惑をかけている部分や徒長枝を切り、樹形を整えれば何とかなりませんか？ 西洋カナメやサルスベリは強剪定に耐えます。 高くなりすぎる前に剪定していればよかったのです。枝葉を詰めれば幹や根の成長も遅くなります。 せっかく植わっているもの、植木屋さんに相談してみてください。
センダン科センダン属のセンダンです。 大きくなる落葉高木です、今の時期は落葉した枝に果実がついています。 果肉は少なく皮が薄いです。 近くにセンダンの大木が有って落ちてきたか、鳥が食べて落としていったものだと思います。
季節外れですからね、だから在庫が無いのでしょう この時期に接ぎ木すれば枯れますよ　(^_^;
電力会社に言えば養生してくれます。
かいわれ大根の芽かな？
まず、無いと思います。 初体験の後、生理不順になることは、有りますよ。 想像妊娠になる　ことも、有りますよ。 御心配なら、婦人科の受診　に行かれることを、お勧めします。
検索方法のみで回答します。 検索キーワード：愛知早生フキ　販売　苗　 結果ではタキイ種苗もありますが、もう一か所出てきますのでそちらを見てください。 以前の同様の質問：https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2079397.html さらに先を考えたり本格栽培なら 品種登録されたものを探す。 http://www.hinsyu.maff.go.jp/vips/CMM/apCMM110.a … ここで農林水産植物の種類にキーワード：ふき　または　フキ　を入れ検索する。 愛知早生フキの後継品種で愛経2号がありますからこれが良さそうです。 ただし現在のところ県外からの入手は難しい？
花が終わってだらしなく下がった葉は縛ってます。 球根から出る葉の数は決まっているので、刈り取るのはどうですかねぇ… http://www7b.biglobe.ne.jp/~oukoku/suisen---page … 球根の時期に花芽はもう決まってます。
＞＞これは、何か病気なのでしょうか。病気でなかったとしても、何か対処をした方がいいのでしょうか。 わたしは、病気では無いと思って管理しています。 ＞＞あちこちにこけが生えていますが、取らなくてはいけないでしょうか。 コケは取る、と言うか、表面の皮を削ります。（春の芽出し前） 表皮を削って、ツルッとした所に石灰硫黄合剤を散布します。（７倍希釈） で、皮を削りますが、節の様な物の中もこれと言って病巣、虫の痕等無いですので、何もしません。 皮と幹の間に越冬害虫が冬眠しているので、理屈的には落葉後秋のうちに皮を削るのが正解のように思いますが、私らの所では農家の方々が春にするので、私も真似しています。 越冬害虫は節分頃には這い出すと言われていますので、越冬用のベッドを用意して、チェックアウトしてから駆除しているようなもので、ききめは判りません。
コガネムシ。ですよ～。もっと大きかったらクワガタ（カブトムシ？）なのに、残念ですが、これはコガネムシですよ～。 「根切り虫」と呼ばれる物の１種で、根を切って、枯らしちゃうから、悪い奴です。 オルトランなどの駆除剤がいるかな。
どのような木を植えるかで違ってきます。 せいぜい２メートルくらいしかならない木なら、そのまま植えても大丈夫です。 １５センチも山土（真砂土かと思います）が有るなら、たいていの樹木は根を付けます。 屋根より高い木を植えたいなら、粘土の盤を壊して、下まで根が張れる様にすべきです。 ３０センチくらいの幅であっちからこっちまで、とにかく盤のしたまで抜く。 私なら、そのまま植え付けます。 植え付けて、新芽が伸びだしてから化成肥料で充分ですし、植えた木から離れたところに腐葉土とか、堆肥とかを穴を掘って入れれば良いかと思います。 それを繰り返せば、自然に土は出来て行きます。 何も植えずに土作りだけをしても、雑草園になりますので、何か植えて、草取りもその木を大きくするための作業として家の周りを管理しましょう。
縁起を担いで「クロガネモチ」なんかはどうでしょう？ 苦労が無い、金持ち　・・・　　お正月にも使われます。 大きくなりますが、成長が遅いので管理は比較的楽かな？
アキチョウジでしょうか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%8 …
芝生は植え付け２年くらいは刈らないと上にのびます、刈れば横にのびます。 なので、刈らないと植え付けた芝生と芝生の間の目地が埋まりません。 芝生で一面絨毯のようにしたいのなら、刈るしかないです。 今、茶色くなっている物は構わずに春になれば青い芽が吹きますが、その芽を刈るときに枯れた葉がじゃまします。 芝焼きをして無くする方法もありますが、家のそばに火を放つのも勇気がいります。 芝刈り機、刈り払い機が有るならそれを使うのも良いでしょう。 芝生をきれいにしておくのは、結構手間暇かかります。 芝生の庭にするか砂利をしいて草の無いのを見せるかは、家の人の判断です。
今と同じサイズの鉢を買ってきて、底に１ｃｍほどハイドロボールを入れて土を１／３入れて木を入れて、土を被せる。 水を土に掛けて、下から出てきたら止める、下が濡れなくなったらトレーを敷く 晴れた日は窓辺に置いて、日光を当てる、夕方になったら適当な大きさの段ボール箱に入れて蓋をして、上から毛布で覆う、朝になったら箱から取り出して日に当てる、土の表面が乾くまで水やりは、不要、１週間に１回、200cc程度の水やりでいい 部屋に加湿器と扇風機を置く これの繰り返しで、４月までに枯れなければ生き返った、と。 １．異常です ２．枯れる寸前 ３．枯れてます ４．あきらめたほうが早いかも 死にかけの子を育てるには技術も知識もありません 葉っぱに水やりをして、弱ってたのを更に病気にさせたんです。 窓辺に置きっぱなしは、昼間はいいけど、夜は寒いと言う過酷な条件です、風邪ひいてる人に水をぶっかけるのと同じです。
ハマミズナ科のように見えますね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8F%E3%8 …
建築があればどこの大学でも良いと思います。 記憶に寄れば、菊川怜さんは東大の建築を出ていたのではないでしょうか。 大学を出る必要があるかどうかもよく考えた方が良いと思います。 これは有名な話しなのでご存じとは思いますが、安藤忠雄さんは独学だそうです。 あなたがどういう建築士を目指しているのかにも寄ると思いますが、例えばゼネコンの設計部署に勤務することを目指すとか、日建設計で一生やって行きたいみたいなことなら「国立大卒」の肩書きはあった方が良いのかも知れません。 けれど、例えて言えば安藤さんのような「先生」を目指すなら、肩書きなんかよりも能力です。 その場合、まずは建築に対する見聞を広めることが大切だと思います。 すばらしいデザインを生み出す能力というのは学歴とは関係ないと思いますし、自分のデザインを施主にプレゼンして、実現（実際に建ててしまうこと）させる能力が必要になります。 建築士と言っても様々です。 多分今もこれはあると思うのですが、「代願屋」と呼ばれるような事務所もあります。 建築確認申請専門にやっている事務所です。 彼等も建築士ですし、「○○建築設計事務所」と名乗ったりもしますが、現実には下請け仕事であり、デザイン作業などはさせて貰えません。 あなたが何を目指すのか次第で何をするべきかは変わってくると思います。 建築士の仕事内容についてもお知りになりたいのでしたら、お礼に「もっと説明しろ」と書いていただければ、私の知る限りでお話しします。 ただし、私は建築士ではありません。 仕事上で多数の設計事務所さんとお付き合いがあったので、その範囲内でよろしければお答えすることは可能です。
レウコフィルムですね。 学名：レウコフィルム・フルテスケンス （Leucophyllum frutescens） 科名：ゴマノハグサ科レウコフィルム属　 流通名：ニーオン（タイ語） http://oktoshi2004.blog.so-net.ne.jp/2005-09-20 http://store.ponparemall.com/hanaipn/goods/10012 … http://nurserys.jp/merchandise/cat137/post_307.h … https://hc.minhana.net/photo?msg_id=1050012 https://en.wikipedia.org/wiki/Leucophyllum_frute …
買ったところ、もしくはメーカーから取り寄せればいいでしょう。 シャフトさえ同じなら取り付けできるけどね。
>多肉植物 種類 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RA2C2Q7Y … >多肉植物育て方 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7dPFgnC74 …
100株って、バラの公園ですか？ プロの方ですか？ 愛媛市のバラ園は、340平方メートルには20種、100株余りのバラがあるそうですが、どんだけ広いのですか？ バラの専門家に伺わないと。お商売でしょ？ ここは、無料のサイトですから、個人の方同士の情報交換が多いですよ。
おー、これはすばらしい！ 今、庭木やシンボルツリーとして最も人気の高いシマトネリコですね。 植えてる人が多いので種が飛んできたんでしょう。 http://blog.livedoor.jp/gainaie/archives/6503074 … http://www.neogreen.co.jp/shop/2013/10/post-8/ http://ameblo.jp/take4-f/theme-10062788793.html 6本前後　株立ちで http://tree.shiny-garden.com/shimatoneriko http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/@0_mall/gar … シマトネリコの育て方・日常管理 剪定方法
このカテゴリーはガーデニングです。 おしえてgooの、「地域情報」旅行　レジャー　国内　「関東」のカテゴリーでご質問なさった方がより多くの回答が寄せられるかもしれません。
大丈夫!! 新芽です 蕾も赤いです http://park2.wakwak.com/~koizumi/kusabana/gekkab … ※　注 　×　果肉植物　→　○　多肉植物 です
害虫でしょうか http://www.pref.wakayama.lg.jp/prefg/070109/gaiy …
砂利をストックできるスペースが有って、将来的にも自分でやるという気持ちが折れない性格なら、自分で出来ます。 砂利を買うのに、トラックは有りますか？配達してもらいますか？ 配達してもらうなら、ダンプで砂利をあける所まで車が入れますか？ 大丈夫なら、レーキ、熊手、トンボなどで、整地して、その後にプレート（亀の子らんまとも言います）をかけて（新しい家からの行動範囲に建機のレンタル屋さんが有れば借りられます、運搬用の車が必要ですが）固く絞めて、その上に防草シートを敷いて、その上に砂利をしけば出来上がりです。 後は、車の輪型やいつも通るところだけが沈んできますので、そこに残しておいた砂利を敷く。 それの繰り返しをやっていれば、プロと同じ状態をキープできます。 作業直後でなくて、半年、一年先も砂利を補充できる状態を保つことが肝です。 今の防草シートはほとんど腐れません。 以前は６ヶ月くらいで土に返ると言われていましたが、気持ち悪いほど長持ちします。 その上に砂利を敷いて日光を遮断すれば、もっと持つかと思います。
柿の木は、根こそぎひっこ抜いても、残った根から芽吹いてきます。それぐらい丈夫です。 写真の感じでは、右側が南ですかね？ 私なら、 根元の２股の右側（低木で見えない部分）は切りますね。 その上の２股は真横に出た左側を切ります。（低くて邪魔なので） その上の２股（３股？）の右側も切ります。 切ってもまた右側に伸びると思います。 大きな切断面は、傷口癒合剤や継ロウなどを塗っておくと治りが早いし、腐り込むことが予防できます。 （トップジンＭやカルスメイトは、ちょっと知りません） 紐で誘引する方法を№１さんが紹介してますが、無理やりねじって折り曲げる方法もありますよ。
水はけの悪い土に腐葉土や堆肥を入れるとさらに悪化しますよ。 腐葉土や堆肥といった腐植質は分解が進むと粘土質になります。 改善するためには水分を蓄えないもの、たとえば砂などはいいですね。 できるだけ深く、水はけのいい地層まで掘り返して砂をたくさん混ぜるといいです。
No.3です。 もうひとつおまけ。 http://qjy.whitesnow.jp/okinawaplants/kakinokika … リュウキュウコクタン（琉球黒檀）は、琉球列島（日本）も原産地のひとつです。
わたしらのところ、今の時期の最低気温、０度から５度程度、大寒の時期にマイナス５～１０度くらいになるときがたまにある地域です。 鉢植えで、屋内に入れておけば冬を越せます。 このくらいの最低気温のところなら、６～７月頃花が咲くかと思いますが、花が咲いたら、多すぎる茎を切り取ります。これで剪定終了です。 今の時期だと、よほど最低気温が高くないと、来年休んでしまうかと思います。 生きていても花が咲かないと、おもしろくないですよね。 暖かい地域なら、年間を通して成長するでしょうから、今でも良いのかな？花が咲かないとおもしろくないです。（何度も言います） 切り取った茎は、新聞紙にでも包んで、少し乾かします。（切り口が乾く程度） 一月くらいで乾きますので、鉢にサボテンの土（ホームセンターから買ってきて）を入れて、植えます。 土が乾かないうちに水をやって、時を過ごせば（８月に植えれば）芽が伸びてきます。 植え付けた年（挿し木したといえるかなぁ）は水だけで成長するだけに留める。 花が終わった直後が最適期です。
> 水は冬は一切あげないほうがよいと、サンスベリアを買った店舗の人に教えてもらったのです。 我が家もですが室温が10度以下になるのは当たり前なので、冬は断水した方がいいとお店ではアドバイスします。10度以下では休眠してしまうので水はいらないんです。いつでも22度では活動してますから、日光と水分は必要です。活動している状態でお日様がないのはいじめです。寒いところにほうっておくほうがましです。
東京都内であれば、 上記の木すべて、 ３月中旬から６月上旬までと、 ９月下旬から１１月中旬、 に植え付けをすればまず問題なく育つでしょう。 真冬や真夏に植え付けをすると必ず枯れてしまうということではありませんが、この季節は避けたほうがよいと思います。 きちんとした植え方をすれば上記の期間に植え付けすればよいと思います。 ただし、移植したいのだが根まわしもしてないということですと問題は別です。
多分 http://tree.shiny-garden.com/post-782
http://homeguides.sfgate.com/tips-growing-granny … こちらのリンク先から色々栽培に関する情報が得られます（英語）
ポットのまま屋根のあるところにおいて、雪や霜にあてないほうがよいでしょう。 でも瀬戸内地域だと、雪や霜は降らないのかな。 屋根があって、日当たりが良いところ、冬の風は当てた方がよいです。 そのような場所がありますか。 温かいほうがよいだろうと思って暖房のきいた部屋の中に置くのは絶対やめた方がよいです。 たまに雨にあてたり、葉に水をかけてあげるとよいでしょう。 温かい瀬戸内地域でも地植えにするなら３月下旬ごろがよくありませんか。 拙宅は関東ですが冬は霜が降って庭のバケツに厚い氷が張るぐらい寒くなるので、鉢植えのかんきつ類を外に置いたのでは枯れてしまいますので、屋根のある日当たりのよい場所に置いて冬を越します。 北風は当たりますが春には元気に新芽が出てきます。 農協センターではどんなところにおいてあるんですか。 屋根のない露天に置いているならそれでも大丈夫なのでしょうが、そのへんを聞いたり参考にしてもよいと思います。
年が判りませんが、６０以上なら、病院でしょう。 ３週間ほど症状が続いているといえば、結構詳しく検査します。 周りの人のことがありますので「病院は風邪のオンパレードなので病気をもらうのがイヤだから行かない」などといわずに、自分の周りの人のことを考えていってきてください。 最悪、肺結核の可能性が有ります。 一寸軽微で肺炎、更に軽微で気管支何とか、もう一寸軽微で喘息、もう一つ軽微で睡眠時無呼吸症候群。 風邪と簡単に考えないで。 又、質問主様が書いた症状、インフルエンザの予防接種による副作用とも考えられます。 とにかく医者です。 熱が無い今のうちに。
写真のように切り込んで緑がなくなっても、3年くらいで新芽が出て緑は回復します 安心思してください
ダコニールは発売以来50年くらいですが耐性菌は発生していません。カスミンは耐性菌が発生していますが混合されているボルドー(銅剤)は耐性菌が発生しにくいので、結果として両方とも耐性菌の発生する確率は低いです。 薬品(主成分)の使用回数が決められているので計画していろいろな薬品を交互に使用していくことになります。お茶なんかどちらも1回しか使えないんですよ。
http://flowers-gardening.mechakaitai.com/plant/% … ベニシダでしようか
インテリアに使いたい、って言う人はいませんかね。 赤レンガの上にちょっとしたものを飾るって、オシャレですけどね。 そういう人がいないのなら、清掃事務所に問い合わせて廃棄処分でしょうが。
回答ＮＯ２です。 ＞お花が咲くまで、そんなにも年数がかかるのですか？ そうなんです。 接ぎ木だと２～３年で花が咲きますが、実生だとかなりの年月がかかるというのが定説です。 実のなる木も花が咲かないことには実がなりませんので、実がなるまでにはかなりの時間がかかります。 植木店で売っている。花、実、の苗木は接ぎ木がほとんどです。 来年の春にもう少し大きな鉢に植え替えてあげると良いと思います。
看護師が処置する時に点灯するランプですので、短時間なら点灯し ても問題ないと思いますが、１部屋に複数の方が入院している部屋 ですと、暗くしないと眠れない方もいますので、連続して点灯する と安眠の妨げになり、苦情が出ることもあります。 ただし、部屋のドアーは閉め切りませんので廊下(通路)の照明灯が 薄暗く点灯されておりこの明かりが漏れてきますので、部屋は真っ 暗くなりません。 入院される前に、事情を話して廊下(通路)側のベットにしてもらう よう要請すると良いでしょう。 ある程度明るくしたい場合は、個室(１人部屋)を予約して入院する ことをお勧めします。 個室の場合、割増料金を負担する必要があります。 詳しくは、病院の窓口にて相談することをお勧めします。
何回もすみません。 ディッキアの中の　シマケンザン（ディッキア・ブラヴィフォリア）-Dyckia bravifolia- かもしれません。これはパイナップル科なのですが、一般に、ディッキアの特徴は、葉が粉をふいたように白くなるものがあります。タイも原産なのですが、どうやらブラジル～アルゼンチンかもしれません。 これは青々としているので、その中のシマケンザンという種類かもしれません。 特徴としては、明るい緑色の常緑多年草で、『葉の縁に、たくさんの白色の堅い刺があること』から、そのように考えました。 http://www.t-webcity.com/~plantdan/souhon/syousa …
ファーンウッドかな? https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%95%E3%8 …
私はこの商品に関する知識は全くありませんが、 回答が寄せられないようなので、ご参考までに。 http://www.nikkari.co.jp/index.html http://noukigu.net/readme/kaisya.php http://www.kaientai.ne.jp/fs/hiraki/nikkari001 上記のＵＲＬで聞いたら何かわかるんではないでしょうか。
回答ＮＯ、４です。 ＞肥料をあげたことはありませんでした。 肥料をあげたことがなかったのなら、たくさんの実がなることはないと思います。 肥料は来年春に入れるのではなくて、今、この時期でよいです。 秋肥料として、油粕、鶏糞、堆肥、化成肥料少々などをあげると来年の春に花が咲きます。 私も先日肥料をあげました。 「春と秋に肥料」と書きましたが、今あげてもよいです。 今あげた肥料が花が咲くのを助け、春にあげた肥料が実の成長を助けます。 来年春にあげたのでは、肥料はすぐに効くわけではないので来年春には花は１個ぐらいしか咲かないでしょう。 再来年の春にはたくさん咲くかもしれませんが。 ＞以前には別の木に１個実がついたことがありました。 ということですので、３本とも実がなる樹齢にはなっていると思いますので肥料を入れればたくさんなりると思います。 大切なのは、遅くとも今年のうち、１２月中には肥料を入れることです。 今の時期で大丈夫です。 そうしないと来年春の開花に間に合いません、肥料はすぐに効きません。 今入れる肥料は来年の花用です。 ということで、肥料をあげてなかったのが実が少ない理由と考えてよいのではないでしょうか。
「プリムラ」でしょうか。
病気と言われれば病気に入るかもしれませんし、そうで無いと言えばそうでないし。 人で言うと、日焼け、シミ、ソバカスのたぐいかと思います。 こういうのは許せないと思うなら、今と来春芽が動く前頃に石灰硫黄合剤を７倍溶液散布かな。 そこまでしたくないなら、気持ち、木酢液を散布。 黒くなった部分は治らないと思いますが、来春の芽、葉に広がらないように、カルシュウム剤。 石灰硫黄合剤の硫化カルシュウム、ボルドー液の生石灰、葉面散布薬としての液体カルシュウム剤、葉面散布薬としての粉末カルシュウム剤、等が有ります。 他に薬剤散布したかったら、カビ剤を散布、なお、ムベに登録の有る農薬は無いかと思いますので、無登録農薬を自己責任で散布する気構えを持つこと。
枯葉は放置すると、虫や病気の原因になるので取り除く方が望ましいのですが、まあ丈夫な種類なので放置しても良いのではありませんか？ 手で引っ張って抜けるものだけ回収する程度で良いと思います。
ここへ行って相談してみるとよいかも。 奈良 カエデの郷 ひらら （奈良県宇陀市菟田野） http://udakaedenosato.main.jp/ 写真家矢野正善さんが世界各地から収集した1200種3000本のカエデ公園。 苗木の販売もあり、ということで。
うちのドラゴンフルーツは、キャスター付きの台に乗せてますが、でかくなりすぎて玄関に入らないので、段ボールで覆った上にビニールかけてしのいでいます。水をやらなくても耐えてくれてます。 春先の開封時期の見極めが難しいです。
ここはガーデニングのカテゴリーです。 ファッションが適切なカテゴリーであり、 ご質問に関して詳しい方も多いかと思います。
楽なのかわからないけど、私の父は、トラクターのバケット？にたい肥をすくってバラまいてます。 ガックンガックンって音がうるさいけど、器用に均等になるようにまいてるのが不思議でじっと見てました。 量的にはたぶん２ｔ以上はあったと思います。牛40＋馬10が毎日出すから…
カイガラムシの排泄物ではないでしょうか？ 新芽や枝や葉に白い綿ぼこりのようなものや 葉に固い茶色のブツブツしたものは ついてませんか？ 葉裏までよーく観察してみてください。
カルミアやクチナシはいかがでしょうか？
http://gaityuu.com/ueki/bara/sirozu/page0001.htm シロズヒメヨコバイ　では？
途中ではなく枯れたところはすべて切ったほうがいいです。
ダンボールハウスならタダ。上はきりなく。 はじめにすることはこんな意味不明な質問するのをやめる心をもつことかな。
甲府ですが、１２月に入ってナスとトマトを終わりにしました 今年はナスが良く採れて、ここ数年柵なし地這えにしているトマトも、青い実を収穫して１２月、１月に日光に当て 赤くしてから食べます
カイガラムシもいるかもしれませんが、根づまりによる結果で、その対処方法も紹介されている同じ質問に答えたサイトを紹介します。理由は、植木鉢の大きさに対して、木が大きいからです。 ベンジャンミンがベタベタ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … #知恵袋_ こちらも参考になりそうです。 http://log.engeisoudan.com/lngb/200807/08070088. … いずれにしても、葉を洗うこと、風通しを良くすること等が、応急処置としては、効果的だと説明しているようです。
ご質問文だけで原因を特定することは難しいと思います。 次の補足質問にお答えいただければ原因を特定し、対策を考えることは可能かと思います。 １） 土質はどんな感じですか？ 　　砂、粘土、赤土、砂利が混じったような土、はたけの土など。 ２）水はけはどうですか？　　いつもじめじめしてるなど。 ３）いつ頃植えたのですか、その時肥料は何か入れたのですか。そしていつ頃から黄色くなってきたんですか？ 植える時土は良く耕したのでしょうか？ ４）夏の間は水をかけてあげたのですか？ ５）消毒液などは何かかけたのでしょうか？ ６）人間や車が乗ったり、犬がおしっこをかけるなどということはないですよね？ ７）気候はどうなのでしょう、寒い地域でしょうか？ 竜のひげはけっこう強い植物なので、我が家では肥料をほんの少し入れて、ただ植えて、消毒はしないで放っておいても良く育っています。 ただし、夏の暑い時は水をこまめにかけてました。 ＞葉が黄色くなり根が腐って枯れてしまいます。 根が腐ったから葉が黄色くなってしまうのか、 葉が枯れてしまって根が腐るのか判断が難しいと思います。
マスクして人体に影響でるようなもの、一般で売りませんので。
＞離婚をしてもしなくても同じくらいの金額を納めなければいけないの… 何を？ 主語を省かないでください。 ＞今は旦那さんの収入も一緒に見られ支払う金額が高い… それは、国保税のみの話です。 他の税金、所得税・市県民税・固定資産税などは個々人に課せられるものであり、夫婦合算とか世帯合算などの概念はありません。 唯一、国保税のみは世帯の中で国保に加入している人全員の前年所得および資産家の保有具合などより算定され、世帯主にまとめて課税されます。 ＞納めた税金は3万〜4万… 何の税金が？ ＞今まで専業主婦で確定申告もゼロ申告… 無職無収入なら確定申告など必要ありませんけど、「市県民税の申告」ではありませんでしたか。 ＞離婚したら少しは安くなるのでしょうか… 離婚しても、このままずっと無職無収入で生活していくのですか。 それなら「所得税」も「市県民税」も 0 です。 「国保税」は、0 というわけにはいきません。 国保税を構成する【所得割】は確かに 0 になりますが、【均等割】と【平等割】はかかります。 自治体によっては【資産割】があることもありますが、土地建物など持っていなければ 0 です。 しかも、所得が 0 なら「低所得者軽減」が受けられ、均等割額および平等割額が7割、5割、2割に軽減される可能性もあります。 (某市の例) http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/kokuhone … http://www.city.fukui.lg.jp/fukusi/hoken/tax/kok … いずれにしても、国保は自治体によって大幅に異なりますので、正確なことは地元市の HP などでご確認ください。
質問のサクラはわかりませんが、秋から冬にかけて咲くサクラはこんなにあるのです http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7dPSPtDy1 …
私がよく参考にしてるサイトにありましたよ。 「ヤサシイエンゲイ」 オリーブはそろそろ植え替えの時期のようですが、他の2つは時期を過ぎてるようです。 ウンベラータ、ガジュマルは、クワ科の植物で育て方はゴムノキの括りになっているようです。 植え替え以外にも肥料の時期や、その植物の特徴なども書いてあり、便利ですよ。 一度見られては？
シマトネリコにまちがいないです。 うちに植わっていますから＾＾ ３ｍ以上になってます。
No.4です。乗りかかった舟なのでもう少し真剣に回答します。 結論から言うとどちらでも結構。見た人がイメージできるほうでいいんですよ。 解説すると、特に葉については描き手がかなりいいかげんに描いています。 その理由は葉が牡丹・芍薬のいずれでもないんです。実際は葉が左右対称なんですよ。ところがその絵柄は互生で左右非対称。つまり描き方そのものが間違ってるんです。 なので、花は白の一重咲き系の、コシノハクザン（芍薬）あたりをイメージして描いてるんでしょう。だから花は芍薬と解釈するほうが自然です。 葉はいい加減です。どちらでもありません。描いた人が詳しくなくて、おそらくイメージだけ先行で描いたんでしょう。強いて言えば葉のほうはボタンをイメージしてしまっていますね。要するに葉なんて適当に描いてるんですよ。 描き方で言うなら、 　・牡丹は通常ゴージャスに、そしてピンク～赤を描くことが多い。 　・芍薬は白をシンプルに描くことも多い。 一般的なデザイン柄は、牡丹は豪華、芍薬はシンプル http://matome.naver.jp/odai/2137057306221184001 解釈は様々。どちらにとってもいいんじゃないでしょうか。 http://www.wano-r.jp/original78.html ↑↑牡丹は豪華・ピンク・赤が多い！。芍薬はシンプルに白を描いたりすることがある。しかも葉はどちらもいいかげん！！←（要CHECK！！！） 芍薬はシンプルな花。葉の描き方はいいかげん！！ http://www.amazon.co.jp/iPhone6-iphone6-%E3%82%A …
ラビットアイ系の場合、よく言われる「２本無いと結実しない」とは限らないようですので、花の時期はカタログ上ずれていても構わないかと思います。 わたしのラビットアイは１本だけでも、結構なります。 畑にハイブッシュを１０本ほど植えて、農道の向かい側にハイブッシュを１本植えていますが、実はなります。 ですので、品種はお好みで良いかと思います。 ただ、早生種はかなり遅くまでなり続けることが有りますが、晩生種はなり始めが早くなる事は無いので、中生種辺りのほうが良いかと思います。 ラビットアイだと、８月初めから９月下旬まで食べ続けたいですね。 わたしのハイブッシュは６月初めに収穫できたのが、６月下旬でないと収穫できないくらいその土地になじんでしまいました。 品種は色々なのに、花の時期がすべて一緒になりました。ラビットアイでもそう言う事が起こる可能性は有ります。
原則的に収穫後の薬剤散布は日本ではごく一部を除いて、やってはいけない事になっていますので、葉を一枚ずつ外して、水洗いしてアブラムシを流してしまうしかないです。 収穫前で、土に植えて有る状態なら、有機リン剤（今はほとんど流通して無いかな）合成ピレスロイド剤で、収穫前１日でも使えるものくらいかな。 でも、結球した外側だけでなく、内側にもとなると、浸透性の薬か、通常の薬に浸透性展着剤を使うかですが、３週間くらい収穫できませんよね。収穫時期、大丈夫ですか？今からだとクリスマス前頃になりますが。 アブラムシとの事ですが、一匹一匹を捕まえて、虫眼鏡で見てみましたか？ 拡大して見て、虫なら、動いているなら、殺虫剤しかないですが、白菜に付く灰色や黒の斑点って、微量要素不足で出る場合があります。 人で言うと、シミソバカスのたぐい。 単なる斑点なら、今回はそのまま食べれば良いですし、アブラムシなら、防除しなくちゃいけないですが、寒くなるとアブラムシも冬眠体制に入るので、仮死状態で動けないけど死なない体になりますので、薬が効かない場合があります。 食べる気しなかったら、来年までそのままにして、春に芽が出て花が咲きますので、白菜の花のお浸しでもいかがでしょうか。
同じです。 枯れるか枯れないかと、その畑で栽培した野菜に影響が無いかだけを見ますので、使用限度回数は同じです。 そこから先は日本語文章の解釈次第です。 その畑で年一作しか採らないものでも、２０日で播種から収穫まで行って、それを何回も続ける場合、一作当たりの散布回数か、畑に対しての年間散布回数か、説明書には登録作物ごとなので、どう解釈するか、農家しだいです。 同様に家庭菜園の耕作者しだいです。
電気の場合はヒーターで乾燥してるだけです。 雑菌が全く生きていませんから腐りにくいです。 埋めるとき有機処理剤を少し混ぜて埋めるといいです。 単に周辺の土を混ぜるだけでもいいです。
５ｍｍですか？ 印面の書体は、もっと細かいから、楽勝でしょう！
それりゃ大変ですよ。 いますぐにも、開いている病院に行ってください。 今は頭痛だけでも、明日になって、体全体が痛くなった り、気分が悪くなったりと。 知り合いが、以前頭をぶつけました。 その当日は我慢できる痛さだったのですが、翌日になり、酷い頭痛と吐き気に 見舞われて、緊急入院しました。 なので、今は我慢できる痛さのようですが、心配ですから、今すぐ病院に 行ってください。 取り返しのつかないうちに。 お大事にしてください。
ルエリア・マコヤナ（Ruellia makoyana）でいいかと思います。 Dipteracanthus（ディプテラカンサス）という名前は国内で一般的に使われてないんでしょうね。花は同じものでしょう。 ルエリア・マコヤナ（Ruellia makoyana） http://g-kamu.com/htm/ryue-makoyana.htm http://www.geocities.jp/yunakisaragi/x-rueria-ma … http://blogs.yahoo.co.jp/h7a2n3a7h2a3na/31221210 … 英語では「Dipteracanthus」出てきました。 https://toptropicals.com/catalog/uid/RUELLIA_MAK …
何年くらい育てたいちじくでしょうか？ 若くて、２～３年くらいしか実を付けて居ないなら、味が安定して居ないかもしれません。 わたしらの所はほぼいちじくの砂糖煮ですので、味は消えて、甘さだけが出ますので、あまり美味しさは関係無い食べ方ですが。 来年味がどう変化するかを見てからでも良い様に思いますが。 今、農産物としてのイチジク栽培は、夏から秋まで収穫できる品種が主流のようです。 見た目、葉っぱがハート型しているのが今風の品種です。 葉に切れ込みが有って５とか７つに分かれているのは、昔ながらの品種です。（私らの所でイチジクを品種で呼ぶ人は居ませんが） 夏も採れるイチジクは、最初に一つ熟します。（幹一本辺り） 私らの所ではこれを雄花と言っています。 その後夏に実が大きくなり、熟します。多分、これが夏実かと思います。 でも、数が少ないです。一本から一つとして、一株から３本の幹を出していれば３個、それを１００本植えてあれば３００個で、出荷できません。 一本ずつしか植えて居ないと、一個～数個しか収穫できないので、砂糖煮出来ません。 秋彼岸頃、次々と熟してきます。この量なら砂糖煮できます。 でも、甘さを見るには生食かと思います、生食の食べ方のバリエーションを沢山お持ちなら、すぐに別の品種を植える事も考慮する必要があるかもしれませんがそうでないなら、美味しい株から出たヒコバエを株分けして増やした方が良いように思います。 生食用としてハート型の葉っぱのイチジクが出ていますので、生で食べればそちらの方が美味しいのでしょうから、新しい苗木を買うなら、新品種でしょうね。 勝手な推測ですが、甘くないイチジクでも１０％～１２％位の糖度は有るはずです、口に感じないだけかと思います。
みょうがはお好きですか？ 自分は目はないほど好きです。 日当たりがよいとミョウガは育ちません。 春から夏にかけて「ガスの交換や点検で人が行き来する」 事だけは、注意してもらう看板だけで大丈夫です。 作業員もわざわざその看板を無視するようなことはしないと おもいますので。
白のペインテッドセージ（サルビア・ホルミナム） 流通名：ペインテッドセージ／サルビア・ホルミナム 学名：Salvia viridis（サルビア・ビリディス） 和名：紫サルビア 先端の白いのは苞（葉）で、白の他にピンク、紫など。 http://salvia.la.coocan.jp/salvias/viridis.html http://blog.livedoor.jp/genjiichan/archives/4456 … ピンク／紫 http://www.yonemura.co.jp/zukan/zukan-f/naiyou/s … 育て方 http://www.yasashi.info/he_00030.html
沖縄で聞いたのは、ヤシ1000種、パイナップル2000種とのことでしたが下のURLでは200種でしたね
こんにちは～(*'▽') 『酔芙蓉』（スイフヨウ）と思います！ 白いお花が段々とピンク色へ変わって行くと思いますよ～ 左側のお花は少し色が変わり始めて居ますよね～(^^♪ http://matome.naver.jp/odai/2142968621873550801
私が見て分かる範囲ですけど。 ・カーネーション　「無垢で深い愛」 黄色っぽいですね。すみませんが、書けませんので、気になるなら調べてください。 ・バラ　「愛」「恋」「美」 ピンクだと、美しい少女、上品、気品、しとやか、温かい心、満足、一時の感銘、愛を持つ、輝かしい、可愛い等 ・マーガレット「恋占い」「真実の愛」「愛の誠実」「心に秘めた愛」「信頼」「貞節」「誠実」「真実の友情」 ・ヒペリカム（赤い実）　「きらめき」
学名：Glaucium flavum 英名：Yellow hornpoppy（Horned-poppy） 日本名：ツノゲシ【角芥子】 - ケシ科 http://www.biolib.cz/en/image/id176869/ http://ksbookshelf.com/DW/Flower/FlowerTUNA.htm
花が咲く季節は何時ですか？　実がなる季節は何時ですか？ 花が夏で、実が10月ごろならば、或いは、「ノウゼンカズラ」でしょうか？ 花の写真　季節の花３００様より　http://www.hana300.com/nouzen.html 　　　　　gunsei.net family's BLOG様より　http://www.gunsei.net/blog/?p=1991 実の写真　徒然なるままに・・・・老人の独り言様より　http://blog.goo.ne.jp/aokin-jiji/e/d8a9f330b763a …
寒いからかなあ?? しかし庭先にありそうな 今は薄めずに　かけるだけの栄養剤があるので それを試してみたら良いかも 根が張り過ぎているのかなあ 寒い時に株分けしても　益々弱る可能性も・・ 水はやり過ぎず　 たっぷりやっても　底のお皿とかに水が溜まり過ぎて　 根腐れしないように御用心かな 陽に当てて良いものなら　当ててみるとか
収穫して１月頃まで保管しておけば（２月になると腐れるかも）酸味が抜けますよ。 甘さはどうでしょう？ 私、東日本在住ですが、わたしらの所でも趣味で温州みかんを植えている人が居ますが、みかんの栽培には適さない寒いところなので、甘みが出ません。 甘くないみかん、酸味が無くなったら水を吸っている様な物です。 露地で酸っぱいけれど、ビニールハウスをかけると、酸っぱくなくなり、甘さも皆無のミカンが出来ます。 それに比べたら、酸っぱい味があるだけ良いじゃないですか。 質問主様のみかんが、甘さの有るみかんである事を祈ります。
土壌が大きく影響します。 柑橘類の皮を乾燥させていれると甘みが増すといわれてます。
レンガかブロックを１個用意して（壁に釘打ってもいいけど(^_^;）ビニール紐を縦に１本、壁際になるように張ってください（上部も固定する）それを足場として壁に足を付けますので、そこから左右に広がります。 実際は網がいいのですが
スレのように見えます。風邪などで揺れてどこかに当たったとか、隣の葉っぱが当たったとか。 こんな風に食害する虫もいますが、葉脈を避けて、葉脈の区切りの分づつ食っていくので違うような気がします。 生まれたてのミノ虫とか… 水不足の場合は、先っちょから枯れたと記憶してますが…
芽が出たばかりのオニアザミであることはわかるのですが(経験上) ネットで探しても、発芽直後の写真がありませんでした 大きくなれば高さ1.5メートル、直径２メートルにもなります http://www.city.yashio.lg.jp/secure/7010/oniazam …
斑入りのベビーサンローズじゃないですか？？
我が家はイチジク農家の近所に住んでいます。 うちにも１本だけイチジクの木があります。 毎年、イチジク農家のイチジクをお手本に剪定をしています。 すでに８年ぐらいになります。 イチジク農家の剪定の方法は枝を完全に根元から切っています。 一文字仕立てという仕立て方ですが、私もそれを見習って枝を完全に切っています。 ネットには、一文字仕立てでも、枝を少し残して剪定するように書いてありますが、そんなことはしません。 私はノコギリで根元から枝を切っています。 それでも春になると毎年たくさんの芽が古い太い幹から出て来ます。 その芽が枝になります。沢山の枝が一本ずつ上に上に伸びてきます。 その枝に沢山のイチジクがなってくれます。 一箇所から枝が多く出ている場合は春過ぎに枝を間引きます。 ですから、全く心配ないと思います。 「古い枝からは芽が出ない」なんておかしな話です。 イチジクはたぶんどんな剪定の仕方でも次の年には実を付ける植物だと思います。
地道にコツコツ、 気がつくたびに抜きましょう。
昔に知った資料です。 観葉植物“冬越し”のポイント 熱帯生まれ、冬の寒さは大敵 外気に当てず水は控えて 　鮮やかなグリーで私たちの目を楽しませてくれる観葉植物だが、冬場に枯らしてしまったという人も多いのでは。 熱帯・亜熱帯生まれの観葉植物にとって、日本の冬は大敵。 冬越し対策のポイントを長居植物園・緑の相談室（大阪市）の坂上清さん(６４才)にアドバイスしてもらった。 【水やり】 まず、水やりは控えること。 土を手で触ってみて“乾いているなと”思っても水をやらずに、それから３日間は放っておくぐらい心構えか必要。 １回にやる水の量は、植木鉢の底の穴からのぞいてくる程度。 皿に水がたまるようでは多すぎ、根腐れの原因に。 室内の暖房による乾燥も気になるところだが、日光のあたる暖かい日に、葉に霧吹きすれば大丈夫。 【肥料】 冬場の観葉植物はいわば“冬眠状態”なので、肥料は不要。 【日光】 日当たりのいい窓際に置き、カーテン越しに当てる程度。 どんなに暖かくても、くれぐれも外に出して風にあてることのないように。 【温度】 観葉植物の越冬温度（冬を越すために必要な最低温度）は強いもので０．５℃（アジアンタム、アスパラガスなど）、強いものだと１０～１５℃（サンセベリア、ディフェンバキアなど）。 まずは、自分が栽培している観葉植物の越冬温度を知り、適した環境を作るのが肝心。 特に弱い種類のものは、鉢を新聞紙などでぐるっと巻き、棚の上など高めの場所へ置いてやると温かさキープできる。昼夜の温度差にも気を付けたい。 　窓際は夜になると、冷え込むので、移動させるなどの対策を。 【それでも弱ってしまったら】 葉がしなだれる、葉が落ちるといった危険信号が出てきたら、とにかく水やりを控えること。 様子を見ながら時々、葉に霧吹きする程度に抑え、春に復活するのを待とう。 具体的な相談は電話でも応じる。 以上は一般的な話なので、具体的な相談は電話で同相談所へ。 月曜休み。午前９時３０分～正午、午後１時～４時３０分。 電話０６（６９７）７８５６ １９９８．１１．２５　読売ファミリーより
鉢の底から根が出ているということは、床にあるわけですね。 水分や養分を吸う仕事はしていなくて花がさいているので、はみ出した根は切ってしまって問題ありません。 花が終わったあと枝の剪定をして、鉢が小さく見えたら植え替えれば良いと思います。 庭に地植えをするなら、はみ出した根はそのままで植えた方が活着が良いです。
枇杷！　果物のビワ！ 観葉植物になるかどうか、まあ気分次第でしょうが日陰に強く常緑。 実がなるので、食べれます。 葉は年４回成長します。 葉っぱは長く１５～２０ｃｍで、薬草として「ビワの葉茶」としても使えます。
３か月の辛抱なら、穴のあいた床に合板（18ｍｍ）を貼って我慢できます。 つまずくと厄介なので、周囲には段差を低くする9ｍｍの合板はって、カーペットかぶせてしまう。 大家さんに相談すれば、元に戻さなくても良いよって言ってくれる（はず） 新居建築業者さんは、仮置きの倉庫など建ててもらえませんか？
育たないでしょう これから寒くなるので枯れます。 http://sakata-netshop.com/about/campaign/pansy_v …
イワタバコ科セントポーリアではないかと思います。個々の品種は大変多く、品種名までは分かりません。 似たような感じの花の参考サイトです。 http://pudlenka.tea-nifty.com/blog/cat7596444/in … http://sakata-tanet.com/shop/g/g2000314011004/
グラジオラスです http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RAyH7mkk …
そのままでも朽ちてしまいます。 芽が出てきて・・・なんてことはありませんのでご心配なく。 基礎のコンクリートには小石などのグリ石が入っている場合がありますが、その下の水分を取り入れるために伸びいた根です。特に実害もありません。
葉の分かれ方が良く見えないのですが。 ミカン科　サンショウ属　カラスザンショウと思われます。 雌雄異株、葉は奇数羽状複葉。 本州以南から東南アジアで見られる落葉高木です。
ポトスは非常に生命力の強い植物です（だから人気観葉植物として普及したのです）から、どうにでもなりますよ。お気軽に。 「均等に渦巻き状に上がっていって欲しい」といった理想像があるのであれば、それに合わせてツルを形作って、紐なりなんなりで要所要所を軽く縛ればいいです。 そのまま成長すると当然ながら、理想からはみ出す程にツルが長くなると思います。（生命力が強いので・・。）そうなったらツルの先を切って花瓶等の水に指しておくだけで、各所から根っこが出てきて、何年も生き続けます。ポトスに浄化作用があるのか水は意外と汚れませんので水代えも必要ありません。下手すると土に植えるよりも生き生きと長期に渡って生き続けます。勿論、根が出たら土に植え替えても構いません。（水に差すだけで充分なのであまり必要無い気もしますが。） 早く成長させたいなら、（乾燥し過ぎない程度に）日光がよく当たる場所や、暖かい場所に置いてください。ポトスは基本的に暑さを好みます。昔、エアコンの暖房が当たる所に置いていたら冬の間も恐ろしい程グングン成長していったことがありました。逆に言うと、あまり成長させたくないなら、日光も弱く寒い場所に置くといいでしよう。本当に丈夫なのでそんな環境でもなんとか生き続けます。
イネ科のチガヤの若芽かと思います。 地下茎が発達して、芝生では刈りこみに堪える多年草です。
シラン、シュンラン、エビネなどは花の後、奉仕のように小さい種のいっぱい詰まった実(苞）をつけます。その意味でランの種は珍しいものではありませんが、デンドロビウムでは見た記憶がないためイメージできません。シンビジウム、胡蝶蘭等々でも種はお目にかからないですね。ヘッカランは何円もかかって種が充実してきます。可能ならば写真を載せてください。
まず、初夏に植えたバラ、さくら、梅、は鉢ではなく露地植え(地面に植えてある)、また３本とも元気に育っていると判断してお答えします。 この時期の水やりですが、バラ、さくら、梅、いずれも水はわざわざやらなくて良いでしょう。 記録的に雨が降らないというようなことが無ければ水はやらなくて大丈夫です。 雨が時々降って地面が濡れますのでそれで十分です。 来年の春彼岸ぐらいまではこんな感じで、私は毎年冬には露地植えの木には水をわざわざやりません。 あまりにも長期間雨が降らなかったら春彼岸までに１回ぐらいはやるかもしれない程度です。 ４月下旬から９月いっぱいは水も頻繁にやります。 鉢植えの場合は冬場でももう少し頻繁に水をやります。 バラ、さくら、梅、ともこの時期は何もしなくて良いです。 初夏に植える時に肥料を少し入れただけならば、この季節に来年春の開花に備えて油粕などの弱い肥料を少し上げると良いでしょう。 バラ、さくら、梅ともすでに来春に咲く花芽を付けていますので枝が邪魔というような場合以外は枝を切らずにそのままにしておいて来春花を楽しみます。 枝を切ってしまうと花の数も少なくなってしまいます。 消毒も来年春まではしなくてよいでしょう。 ひとつだけ、それぞれの木を良く見て頂きたいのは、カイガラムシと言って、小豆ぐらいの大きさで白や茶色っぽい虫が付いていないかどうかです。 虫と言っても全く動きません、木に「いぼ」のようにはりついているだけです。 もしもカイガラムシが付いていたら駆除が必要なので改めて駆除の仕方をご質問ください。 冬場は何もしないで来春花が終わったら、剪定、肥料、消毒などをすればよいでしょう。 さくら、梅、共に春になるとどんどん成長しますが場所的なことは問題ないのでしょうか。 ということで、この季節水はやらなくてよい、雨が時々降れば水は全くやらなくても大丈夫です。 あとはこの時期に肥料を少し入れるぐらいです。 ただ桜は肥料を入れなくてもどんどん育ちますのでやらなくてもよいかな。 冬場は特にやることはないと思ってよいでしょう。 ただし、春になるとガーデニング愛好家は忙しくなります。
葉がなくなっても、 枝はそのまま来春の芽吹きを待ちましょう。 寒冷地に植えていませんか。 黄色い葉は、そのためかも知れませんね。
水のやり過ぎは枯らしてしまう原因になります。 【土が白くなるほどしっかり乾き、葉に少し張りがなくなり、柔らかくなってからお水をあげる】のが良いそうです。 http://hokuohkurashi.com/note/73406
下記サイトにある５種類が育てやすいそうです。 所属名：セダム属　名前：虹の玉 所属名：パキフィツム属　名前：星美人 所属名：セネキオ属　名前：グリーンネックレス 所属名：セダム属　名前：メキシコマンネングサ 所属名：ハウォルチア属　名前：十二の巻（じゅうにのまき） 育て方も詳しく書いてあるのでご参考に。 http://promptreport.com/howtocultivate-succulent …
画像検索してください。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AD%E3%8 …
私もセントポーリアだと思います。 一時期とても流行った覚えがあります。
違います。　色も違います。名前が忘れました、記憶捜索中です。
ヒメスイバでしょう。 根が太く長いので抜くのは困難。下3つのURL記載の広葉雑草除草剤を使用。 ヒメスイバのロゼット http://blog.goo.ne.jp/ken328_1946/e/704fac403658 … 芝生とヒメスイバ http://blog.toyo-green-group.com/?p=7916 ページ下のほうの葉の写真を見ること！ http://matsue-hana.com/hana/himesuiba.html 除草はギシギシ類（ヒメスイバも同様）と同じで、芝生内はページ最下部の広葉雑草を対象とした除草剤を使用のこと。 http://www.boujo.net/handbook/newhandbook5/%E3%8 … シバゲンDF（石原バイオ） http://shibahu.michikusa.jp/shibagen/ MCPソーダ塩（住友） http://www.sc-engei.co.jp/zasso/zasso56.html
回答ＮＯ１です。 アリが大量にいたと言うことはたぶんカイガラムシではなくアブラムシもたくさんいたと思います。 良く木を観察すればわかったと思いますがアブラムシが大量にいて、それを狙ってアリがたくさんいたのだと思います。 葉が黒いだけで、小豆を半分に切ったような茶色のものとか、白い小豆ぐらいの大きさの動かないものが付いていればカイガラムシですが何もついてなければアブラムシだと思います。 仮にカイガラムシだとこの季節でも木にひっついていますから。 アブラムシを狙ってアリがかんきつ類に上ってきているのはよく見ることです。 消毒で対応できます。
南に木を植えて苔寺のような苔庭にするのがベスト。 そうでなければ、20～30cm程度の土を捨てて粘土層を斜めに削り取り、埋め込みの排水パイブ(網になったパイプ)を排水用に設置して トリカルパイプ( http://www.daipla.co.jp/product/industry/torikar … ) 大日本プラスチックス株式会社　ダイプラ | ネトロンパイプ( http://www.daipla.co.jp/product/product02/doboku … ) ネトロンパイプ( http://www.k-mil.net/search/pdetail.php?s=006105 ) その上で、砕かない木炭、砂利、真砂と堆肥、真砂を敷きます。 ★真砂は必ず大きな石や微塵を取除いたものを使うこと 　私は市町村の芝生関連の資材や機器を取り扱う関係で、公園や校庭の芝生化のアドバイスもいたしますが、そのような粘土質で水はけが悪いようでしたら徹底した土壌改良が必要です。
ユリの種類はわかりませんが【ムカゴ】です 栄養生殖の一種です http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7YWPW9wVz … ムカゴ http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A3aX6f38VT …
雑草防止シートのご回答が３件有りますが、まだ閉めきってないようですが、別の方法ヲが希望なのでしょうか？真砂土は固まるとかなり硬い地面になり雑草は生えにくくなりますが、それでも雑草は気合で生えてきますからね。 真砂土に石灰を混ぜて散水をして土を固める方法のようです。 こんな回答がありましたよ！（ベストアンサーになってる解答を参照ください） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5739197.html ここのNo.4の回答にベストアンサーがついています。
シュガーエメラルディと同じディスキディアの「オバタ」が 「スイカの種」という名前で販売されているようです。 お探しの植物と同じかどうかわかりませんが…参考まで。 http://mihostyle.theshop.jp/items/2152642 http://ameblo.jp/fu-ji-ha-na/entry-12035705312.h …
クサギの実かもしれません。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://www.hana300.com/kusagi2.html http://matsue-hana.com/hana/kusagi.html
根腐れしてますね、日蔭の写真ですが、日の良く当たる場所に植えていらっしゃいますか？ そして水はけの良い場所を好みます
イチジクは成長早いですよ。あっと言う間に太くなります。 太くなってから剪定すると、切り口から腐りこんだり、カミキリ虫が入りやすくなるので、こまめに剪定した方がいいです。傷口癒合剤を使われるなら問題ないと思いますが・・ 主幹を少しづつ横へ伸ばしながら育てます。農家ではほぼ横一文字にしてますね。
ガーデニングカテなので、梅林と言う数量で無くて、庭に植えてある一本の梅、で良いのかな。 ここ２～３年、沢山実が成っているようですが、来年の花芽、どの位付いているでしょうか？ 枝に付いている芽の、丸いのが花芽で、尖がっているのが葉芽。 今年の春実が付いたくらいの感じで花芽が付いているなら、そんなに気にすることはありません。 今年の夏（特に梅の収穫頃から８月上旬まで）凄く暑かったと思います。 そのせいで、色んな実のなる木が徒長枝を出すのが少なかったようです。 いつも徒長枝の葉っぱを見慣れていると、徒長枝以外の葉が小さく見えます。 ですので、今年の夏以降は葉が小さく見えて当たり前です。 実が成りすぎるほどなら、肥料はやらないで、来年の花、実を確認してから再来年の為に来年肥料をやるくらいのスピードで良いかと思います。 枝を少し落とすなら、来年花が咲く前にやる事をお勧めします。（普通の農家の方が農産物として梅を栽培している人の剪定時期です） 他に、虫が幹に入っている場合があります。幹にヤニのようなものが出ていたら、その中に虫がいますので、ヤニを削って、小さな斑点に殺虫剤を漬けておきましょう。アースジェットなどの家庭用殺虫剤でも構いませんので、吹き付けておきましょう。 梅の場合、弱ってきたなと感じてから枯れるまで、人の一代より長い時間が掛かりますので、もし、弱ってきていたとしても、古木として鑑賞して下さい。 庭の木の場合、必ずしも元気１００倍で成長しているだけが鑑賞の対象ではありません。
レウコフィルム・フルテスケンス（Leucophyllum frutescens） 流通名：ニーオン　／ゴマノハグサ科 http://blog.livedoor.jp/alexgarden/archives/5155 … http://t-webcity.com/~plantdan/mokuhon/syousai/r …
その写真の物はカガブタですが ガガブタ - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AC%E3%8 … ) ガガブタ - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AC%E3%82%AC … ) ＞葉っぱ一枚で、水面に浮き、根をだし、花を咲かせる。 　ガガブタは睡蓮やハスのように地下茎ですよ。 　いわゆる浮草で花が咲くといえば「アマゾンフロッグピット」ですが葉は一枚ではありません。 　葉一枚にこだわらなければ、なんと言ったって「ホテイアオイ」。花も綺麗ですが、
モミジバフウの検索もして見下さい。 学名：Liquidambar styraciflu
左は「萩」の花に似ていますが…。 右は「紅梅」か「桃」でしょうね。
花屋に行けば季節に関係なくたくさんの花があふれていますので、もっと他の条件（金額、切り花か鉢植えか、等々）によって決まります。相手の好みも知らないで花を贈るのも進められません。アレルギーは調べてありますね。遊びならピンク系、本気なら赤と白の組み合わせ等々、告白といってもsituationは様々でしょう。 　自分で花屋に言って決めなさい。
チチコグサの仲間と思います。雑草でみすぼらしく汚らしい。 チチコグサ http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … ウラジロチチコグサ http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82% …
夏に大きくなって花が咲き、寒くなった今の時期のマツバボタンに似ています。 ほんとに枯れてしまう前の状態に似ています。
No.2ですが、参考までにクリナム（アフリカハマユウ）なら タマネギ型ではなく、こんな形の球根です。 http://kasaburanka-hana.cocolog-nifty.com/blog/2 … 一度も花が咲いたことのない球根ならまだ小さいと思います。
オルトランなど浸透移行性薬剤が良いでしょう。 根か吸収されて葉に届きますので、食害を防げます。 殺虫剤／住友化学園芸( http://www.sc-engei.co.jp/guide/guide01.html )
気になる木で温暖な地域ですとヤマモモの雌木・・・雄木は近くにあると期待して。 果実ですがユズ・・・ただしトゲなし種。 実は関係ないですが月桂樹・・・料理に使える。
落葉高木のセンダンだとおもいます。 鳥が種を運びます。
黒班病（黒点病）なんじゃないですか。 黒班病は春から夏に多い病気ですが、環境が急に変わることでも発生することがあります。 　（1）販売される前に生育していた環境 　（2）販売時に店に置かれていた環境 　（3）購入後の環境 　（4）水遣りや日照時間の変化 先日というのがいつなのか分かりませんが、1週間程度であれば、（1）～（2）に変わったときにすでに病気の兆候があったとも考えられます。 また2週間以上経過しているのであれば購入後の環境の変化で病気になった可能性が高いです。 黒班病（最下部右下の写真） http://cactoloco.jp/dic/type.html 黒班は治りません。ですが枯れることもないでしょう。 管理ですが、こうなった以上まったく新しい土（多肉用）に植え替えたほうがいいかもしれませんね。その上で、水遣りと日照と通気の管理です。 これからの季節の水遣りは少なくなりますが、与えるときは底から溢れ出るくらいたっぷり。 カラカラに乾いてから2～3日後に与える。 日光が必要です。急な変化は嫌うので通気の良い場所で今より毎日30分ずつ日照時間を延ばしていきましょう。 ＋5℃以上の気温の時にはしっかり日光に当てます。 冬場は少しでも室内の日が当る場所（できれば寒くない南の明るい窓辺など）に置きましょう。ただしエアコンや暖房の影響の少ない場所です。冬の寒い夜間などはエアキャップ（プチプチ）やミラーマットを巻けば寒さを凌げます。
こちらで一緒に探してみませんか？ http://www7a.biglobe.ne.jp/~JSS/succulent/succph …
とりあえず斑点が出てしまった葉は除去してください。 日光と肥料不足だったんでしょうか。
スロットル部、ワイヤー、エンジン部に泥がたまっているのです。 ３か所にＣＭＣなど浸透剤を入れて、 エンジンかけないで何回も操作してみてください。 だめならワイヤーの交換です。
私もペンタスだとおもいます。
北向のお庭ですか？ お花ばかりのお庭も植え替えや、メンテナンスも大変でしょうし、一度に完成したお庭を目指すのではなく、育てて楽しく、毎年違うものも楽しめて、数年後には満足～となる感じはいかがでしょう。 サクラソウって可憐ですよね。放っておいても、たくましく育つ品種あります。プリムラキューエンシスという原種です。黄色い花ですが、北向きの庭に春一番、明るさを演出してくれますしね。 庭全体的に、一年草で季節の華やかさを、宿根草でめぐる季節を感じたり。愛情込めて作ってみてください。
戦後の開墾ではみなさんが作っていたものですよ。 少量の種はないような気がします。 農協にあってもＫｇ単位でしょうね。
私は門外漢ですが、貴方が書かれた黄白の品種名セレダインは同じように見えます。 しかし間違いなしかと言われると自信無いです。 その訳は花弁の幅が添付画像のものは、検索キー：セレダインとかPlumeria Celadineで 出てくる画像に比べて少し細い幅に感じられます。バリエーション内？系統は同じです。 掲げられた二つの品種はあまり改良が進んでない品種と思えます。 改良の方向は花弁幅を広く、二重・八重、特異な形、複色などです。 そもそもプルメリアは現在では数百種類・・・もっとあるかもしれません。 たくさん持っているサイト：http://www.plumeriathai.com/index.php 英語版：http://www.plumeriathai.com/home.php 左のメニューで Search Color　か　Search Name　で探してみてください。 ここもたくさん品種があります：http://www.sacredgardenfrangipanis.com/index.php 検索キー：Plumeria Celadine　　Plumeria Kauka Wilder などを使いました。
コスカシバと言う蛾の幼虫に入られたようですね。 薬として、トラサイド等の薬剤があります、散布すると、葉が落ちるかもしれませんが、秋ですので、落ちても来年には影響無いかと思います。 散布する薬（乳剤）の他に、同名で塗布剤（乳剤より硬いが、軟膏ほど硬くないもの）があります。 水で倍くらいに薄めて幹に塗ります。 薬剤の名前も、メーカーによって色々ですので、農薬屋さんに行って相談する事をお勧めします。
土はそのまま使っても大丈夫です。 アサガオを植えたときに余っている土が有るなら、それを足してプランターに入れると、溢れちゃいますか？ あふれる一歩手前の量にして、化成肥料は８８８とかをコップ１～２杯を土に混ぜます。できれば、８８８等の緩効性肥料と、１５１５１５等の速効性肥料を混ぜて、植えつけてから、春に葉っぱが出るまで不足しないようにしっかり元肥として肥料をやって、球根の養分は花のために使えるように温存出来る様にしましょう。 球根を植えて、表には何も表れていなくても、頑張って生きています。 球根は、出来るだけ大きい玉を購入しましょう。 又来年の秋に同じ土に球根を植えようとすると、土にウイルスが有ると、花の咲かない物も有りますが、ウイルスフリーの球根も売っていますので、その辺は来年の秋の注意事項です。 来年の春なら、何かを植えても、問題無いかと思いますが、気になるなら、アサガオを避けて、別の花を植えましょう。
観葉植物のグズマニアで間違いありません。
スズメガの幼虫図鑑（イモムシ図鑑） http://www.insects.jp/konyourinsuzume.htm スズメガ図鑑 幼虫は、メンガタスズメに似ていますが写真はないですね http://www.insects.jp/konbunrinsuzume.htm スズメガ科 幼虫など縮小画像一覧　　クリックして成虫を見てください http://www.jpmoth.org/Sphingidae/P0000Thumb.html
部屋にいる時のことなんですよね？ なら、相方と抱き合っていれば、お互い暖かいです。 服を着込まなくて、パンツ一枚か裸で抱き合いながら毛布等に包まっていればOKですよ！ 暖房代が確実に浮きます。
駄目みたいです。 私がやった限りでは、液肥と同等の吸収は出来ないようです。 粒でまいて、周りの水分で溶けて、土の中で再度吸収される形に変化するのかと思います。 根から吸収される成分に分解する過程が必要かと、窒素は窒素に、マグネシュウムはマグネシュウムに、カルシュウムはカルシュウムに変わらないと駄目みたい。 なので、普通の粒状速効性肥料を蒔いたのと同時期に効き目が出てきますので。 粒状だけでなく、粉状の肥料も同じでした。
●今、苗を購入して植えるのと、店頭で出回り始める３月頃のを購入して植えるのとでは初年度の収穫差は出るものなのでしょうか？（苗の種類にもよる？？） 冬は成長しないので、あまり変わらないと思います。 ●ホームセンター店頭苗購入と専門サイト苗購入と、どちらがお勧めですか？ ミョウガの場合、苗というものでなく、乾燥した根っ子の状態で売られていると思いますので、どちらも変わらないと思われます。 ●大き目のプランター栽培記録を何件か閲覧しましたが、ひと夏通じて20個前後収穫出来れば成功みたいな印象を受けました。プランター栽培では頑張っても収穫はそれくらいなのでしょうか？ そんなものでしょう。但し、ホームセンターで売られているミョウガの根はかなりたくさん入っているので、プランター1個に入れるには多すぎます。プランターを２～３個買われた方が良いかもしれません。または、多すぎる根は捨てるとか。 私もベランダで育てていますが、野菜用の深型のプランターを使用する場合、植える深さを深すぎないように気を付けてください。深すぎるとミョウガの葉っぱたくさん出てきますが、食べる部分が土の中で育ったり、花が土の上にやっと出るということになり、ミョウガが出来たのに気が付かないということが起こります。
いろいろな多肉植物を寄せ植えしてるようですね。伸びてるのは元気なので、そのまま。枯れてしまうものは、根っこから抜き取るしかないです。多肉植物は、うちにもありますが、かなりよく育ちます。水やりは土が乾いたらという感じですかね。うちの多肉植物は外で育ててますが、毎日、水やりしなくてもボウボウ状態です。サボテンに水やりする時に、一緒にやるくらいです。鉢底から根が出てたら多肉植物用の土に植え替えですね。
いずれも芝生の方が変動が少ない。 　山風と海風、なぎなど理科で学ばれたと思いますが、水の比熱は4.2(J/K)、蒸発や凝縮の潜熱もとても大きいために、温度の変動が少なくなります。 　生きた芝生は地中から水を吸い上げて葉から蒸散させます。また冬も緑な芝生（品種による）だと呼吸で温度が保たれますしね。
簡単な踏み台使っても届かない木は切ってしまい、手の届く木だけにする。 近くの公園へ行き、枝の処理を見る。 普通の公園だったら素人のような人が剪定していますから「自分だったらここを切る。」と、ケチをつけて見て回れば勉強になります。 疑問がわいても絶対質問しないこと、なんせ相手は自己流のど素人ですから。 本屋に行って、盆栽や植木の本で勉強してください。 道具は、少し上等の剪定バサミと折り畳み鋸、できたら芽切バサミがあれば他は必要ありません。
ゼラニウムと限定しませんが、挿し木を行う時に守らないといけないポイントがいくつかあります。 １．最終的に切るのはハサミではいけません。 　　カッターナイフや小刀、カミソリのように鋭い刃物であること。 ２．できるだけきれいな「土」を使うこと。 　　肥料分が無いこと。 ３．葉は少なくすること。 ４．置き場所は直射日光は避ける。 具体的には １．鋭い刃物を使うのは切り口がきれいで傷の修復が早い。 　　鈍いものでは細胞組織が傷み雑菌が入りやすく、根の基になる組織が出来るのが遅くなる。 ２．きれいな土 　　赤玉土、パーライト（ネニサンソ）、バーミキュライト、砂などで、保水性があり雑菌が少ない物。 　　肥料分があると切り口が傷むおそれがあるので。 ３と４は葉からの蒸散を少なくするためです。 その他では ※　切った後、直ぐに挿す場合と、少し乾かす場合があります。 　　ゼラニウムは１日くらい乾かすようです。 ※　赤玉土をつぶして団子を作って切り口に丸める方法もあります。 ※　挿す時に割り箸などで穴を開けておく。 ※　基本的に途中で抜いてはダメです。 ※　新芽は組織が柔らかくてむかない。 ※　種類にもよりますが、５－６月が良い。
人参を一番長持ちさせるには、 冬場の土の中に入れておきます。 無理な時は、冷暗所で常温保存です。 　葉が付いている場合は切り落とす 　1本ずつ新聞紙に包む 　ポリ袋に入れ口をしっかりと閉める 　立てて置いておく ３～４週間が目途です。 面倒なら、箱のまま冷暗所におきます。 エチレンガスを発するりんごやじゃがいもと 一緒に保存すると苦みが出やすくなります。
毛虫を好きになれとは言いませんが、植物を育てれば必ず害虫は付き物です。特にバラ科の植物には多いですね。桜やイチゴ、りんご、なし・・・ 　バラ科樹木の害虫( http://www.fri.hro.or.jp/zukan/konchu/kensaku/ko … ) 　蜂も来ます。我が家のバラはハキリバチも良く来ます。綺麗に葉を円形に切り取ってもっていく。 　オルトランのように根元に撒いて害虫を駆除する浸透移行性薬剤がかかせませんね。 　しかし毛虫って、ドクガ以外はそれほど気にしなくても・・。良く見るとかわいいし、とても綺麗な毛虫もたくさん来てくれます。(^^)
回答するかどうか迷いましたが、簡単にカミツレと言っても別種になってしまうのでそこははっきりしとこうということで回答します。 まずは、名前が似ていますが、 カミツレ（カモミール／ジャーマンカモミール）と ローマカミツレ（ローマンカモミール）は、まったくの別種・別属です。 写真は大きさや見た目が到底カミツレ（カモミール／ジャーマンカモミール）には見えないので、ローマカミツレ（ローマンカモミール）だと思います。アップロードした人がそこまで認識していないのかもしれません。 ■一般的にはローマンカモミールと呼ばれます。 ローマカミツレ（ローマンカモミール）■アンテミス（カミツレモドキ）属 ■多年草　■背丈は10～20㎝ 画像 http://www.botanic.jp/plants-ra/romcha.htm http://kyonohana.sakura.ne.jp/blogs/kyohana/2011 … ※また、カミツレというと一般的にはジャーマンカモミールのことを言います。 カミツレ（カモミール／ジャーマンカモミール）■マトリカリア（シカギク）属 ■一年草　■背丈は40～50㎝ 画像 http://www.botanic.jp/plants-sa/gercha.htm http://www.yasashi.info/ka_00007.htm http://allabout.co.jp/gm/gc/72780/
ハエマンサスの仲間です。 http://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail/ … ハケオモトとか言われます。 なぜか分かりませんが、花茎が曲がってます。 野生でも同じかどうか不明。
ダリアの種まきでは良いサイトがあります。 キーワードはダリア 播種です。 これで「サカタのタネ」のフィガロという品種説明がありますので参考にしてください。 ディナー プレートという品種について判りませんが、一般に種まきに使う品種は矮性（わいせい・・そうとう小型の意味）で、 開花も早いタイプです。 ディナー プレートがそういう品種なら１年目から咲きます。 ＞花色を確認してから庭に定植したいのですが これは無茶です！　ダリアの花が咲く時は大きさはほぼ100％ですし、根がしっかり張り葉もたくさん茂っています。 そんな状態で移植したら根が傷み、水分補給が間に合わないので一時的にぐったりしますし、 花自身さえおぼつかない事になります。 ただ花色が赤い系統は茎も赤みがあったと思います。 ＞何号鉢で育てれば良いですか 開花は矮性なら６号鉢で可能かと思います。 種まきはビニールポットやセルトレーで行って下さい。 ヤサシイエンゲイのダリア栽培：http://www.yasashi.info/ta_00001g.htm 順調に行って秋にダリアの球根を掘り上げるときに、芽（クラウン）をとばさないように！ 芽が無くなったら、球根はタダの芋になってしまいもう芽が出ませんので。
カワミドリかな？ 自信無し(^_^; http://mikawanoyasou.org/data/kawamidori.htm
＞＞睡蓮を休眠させるために鉢から上げて土に埋めておくつもりでした。 鉢から上げて、土に埋めておくなら、鉢から出してそのまま埋めて良いかと思います。 葉っぱもそのまま付けて、埋めておけば、春に掘り出したときに葉が青いままで要る場合がありますので、赤くなっているのを外して、青いのを付けて植えつければ良いかと思います。 もう少し丁寧にするなら、睡蓮の株を新聞紙で包んで土に埋めます。 植える時は根（地下茎かな）は植える鉢の大きさまで折って、植えつけましょう。 その時、元肥としての肥料を入れてください。（レンコン用の化成肥料等有ります）
元気なら、発症した葉っぱをむしります。 やや進行したなら、重層のほか、酢（３０倍希釈）も良いそうです。 かなり進んでるなら、市販の薬をどうぞ
違うかもしれませんけれど…アメリカイヌホオズキ、あるいはその仲間？ http://matsue-hana.com/hana/amerikainuhoozuki.html http://matsue-hana.com/yasou/kubetu/inuhoozuki.h …
蛾です。蝶ではありません。 ヨトウガの仲間に見えます。
回答ＮＯ１です。 ＞根回しとは 細かい根を育てる為のものですよね？ そうです。仮に今幹から半径３０センチで根を掘り起こしたら細かい根はほとんどないと思います。 なので植えかえる前に事前に準備して細かい根を幹の近くにはやそうということです。 根回しには１年ぐらいかけたほうがよいと思います。 ＞この場合 太い根を切断するということですか？ 方法は何種類かあります。 植えてから５年たっているのでしたら、根がどんな状態になっているか幹の周りを少し掘って様子をみるといいですね。 周りの土の状態によっても違いますが幹の近くに細かい根はないと思います。 太い根が５本あったら３本ぐらいバッサリ切ってしまい２本ぐらいは残すということです。 一気に全部切ってしまうと枯れてしまうでしょう。 http://ameblo.jp/nihonniltushuuryokou/entry-1120 … http://e-fukuzumi.co.jp/tubuyaki_isyoku.html http://www.clovergarden.biz/prune/info/p3.html 上記ＵＲＬ他の方のページですがご参考までに。 わからないところがあったらまた聞いてください。
ベランダ用のビニールハウス（幅１mぐらいで高さ２ｍぐらいのもので簡単に組み立てられるもの）もホームセンターで売っています。 これを使うのも手ですが、うちのベランダでやっている方法は下記の通りです。 ホームセンターで一番大きな厚手の透明ビニール袋を買ってきます。（業務用極厚ポリ袋特大とか８０ℓなど１ｍｘ１ｍぐらいのもの）。 それを上下から１枚ずつかぶせ、透明のガムテープ（OPPテープ）で接続します。(最初は養生用テープで止めておいた方が、仕上がりに隙間がでにくい） 高さが足りないなら、ビニール袋を筒状にして接続します。 ビニールハウス状態になるので保温性があり、越冬できます。 冷気が入らないように隙間をなくすのがコツです。 水やりができるようにカッターで土に近い所を一部切って、養生テープなどの弱粘着テープで留めておきます。 完全密封だとあまり水をあげなくても大丈夫です。様子を見ながらあげてください。 風でビニールの音がうるさいようであれば、タコ糸のようなもので、軽く縛っておくと音がしなくなります。 間隔とか強さなどは試行錯誤してください。 私も、もうすぐ剪定して、ビニール袋ハウスを作らなければと思っています。
＞一昨日ほどまで風邪をひいていて、薬を飲んでいました。生理の予定日は来週の月曜あたりです。遅れたりしますでしょうか？ 風邪薬ならば生理が遅れるということはないでしょうが、体調そのものが影響を与えることはあり得ますが、軽い風邪程度ならばそれほど影響はないとは思います。 ですが、生理の遅れは精神的なものでも影響しますから、生理が来るか来ないか気を病んでも遅れることもありますよ。 妊娠不安や想像妊娠が良い例ですからね。
100均は元が弱いですからやめた方が良いかもしれませんね。 園芸屋さんに行けば光合成を必要としない肥料が売ってますのでそういったものを使うと良いでしょう。
公園のキノコなどは雨の後に成長していて、晴れの日が２～３日続くと、いなくなっていると思います。 湿度などの条件が変わったり、老菌になると、直ぐに溶けるので、安定性に欠け、園芸用は無理かと思います。 観察できるのは原木シイタケぐらいでしょう。
漠然とでは忘れますね。何度も繰り返して記憶にとどめる努力が必要かと思います。 また、カタカナは一番覚えにくいと思います。 その花のルーツや花言葉などを一緒に覚えると物語性が高まり想像の世界と一緒にセットに覚えられるかなとおもうし、ロマンチックで楽しいと思います。 例えばですけど、コスモスの花言葉は「乙女の真心」「調和」「謙虚」 ギリシャ語でkosmos の意味は美しさ、宇宙、などの由来があり コスメティクス（化粧品）も同じ言語、コスモス（衛星）＝宇宙いう意味と 繋がります。 ・・例が物語ってほどではありませんが、それを認識しているだけでも、 宇宙衛星が何基もこのネーミングがついているということとの意味や、化粧品との語源つながりなど、考えさせられるものがあると思うのです。コスモス。。コスメ、その美しくなる化粧品って自分にとってはどのコスメかな？若き日の思い出のメイク失敗談、友人との初めてのメイクアップ教室体験、、など、その花を手に取ったときに思いでがよみがえったり、未来の予測もしたり、素敵な時間を過ごせる気がします。
山に自生しているあじさいをアマチャアジサイと呼んでいます。 でも、そのアマチャアジサイを乾燥させてアマチャ作ったりしません。 アマチャは薬屋から買ってきます。 写真のような花の咲き方をするのをガクアジサイと言いますが、これが日本に自生する普通の形で、その中でアジサイとアマチャが少しずつ離れていったか、同じ物をそう呼び変えているのか、判りません。 花が大きくなるアジサイは日本から一度ヨーロッパに渡って品種改良されて、日本に逆輸入してきた物と聞いています。 ですので、その辺に出ているのは全てガクアジサイ、薬屋から乾燥して煎じなくてもお湯に入れただけでそれっぽく見えるのがアマチャです。 （イカとスルメの違いかな）
連作障害が発生しているのでしょうね。 ゴーヤは1年育てたら、そのあと1年あけたほうがいいです。 追肥はしていますか？作物を育てた古い土壌は有機物が減って 土壌が硬くなり、土壌のpHが酸性化してしまいます。 なので、元気な土に戻すため、pHを調整する石灰と、 化学肥料を混ぜ合わせて寝かせてあげる必要があります。 元気な土壌になると、生育は活発になりますが、 それでも同じ場所で連作できない植物はありますから、 場所を変えるか、プランターにするか、土を増やしてみるか、、、 ナタマメもありだと思いますよ。夏はすくすく育ちます。 ヘチマ、きゅうり、朝顔、夕顔、クレマチスなんかもありですよね。 ちなみに、つるむらさきは尋常じゃなく伸びます。 好きなものを2種類混ぜるという手もありますが、どれにせよ、 まずは土を健やかに戻すところから始めましょう。
普通に市販されている除草剤では、竹は枯れませんよ。 竹用で医薬用外劇物指定の除草剤というとクロレートやデゾレートなどの塩素酸ナトリウム剤なら効果的です。 お近くの農協に注文しておいて、入荷されたら「印鑑」を持って行けば購入できます。 一番早いのは、「バックホー」で根こそぎ掘り出すのが一番です。 クロレートなどの強力な除草剤を撒いた場合、筍を盗掘して食べる者がいれば害があるので困ります。 筍を盗まない様に、看板を立てた方が良いですよ。責任逃れが出来ます。
川の中流域で魚釣り中にカラスにやられたことがあります。 河岸の木の枝にお弁当を掛けていましたら、気づいた時には落とされていました。 コンビニで買った三角おむすびとスチロールパックに入ったお弁当を白いレジ袋に入れていました。 落ちたものを見ると、おむすびの包装フィルムは破られているし、スチロールパックも割れて一部を食べていました。 河岸の木は広葉樹で林になっていました。 地元の人に「ここのカラスは食べ物を狙うからな」と言われていました。 鳴かず騒がず静かに動いていたようです。
ひとつひとつの名は知りませんので探す方法を書きます。 キーワードは、樹木 葉 同定 です。 これでいくつかのサイトが出てきますが、 その一つ「木には名前がある」：http://www.tree-watching.info/index.html　があります。 その中の特徴で検索：http://www.tree-watching.info/kensaku/1t/kensaku … 選択で １．常緑／落葉： 常緑樹である 落葉樹である ２．樹高（成木の場合）： 高木である （10m以上） 小高木である（5～10m） 低木である （5m未満） ４．葉のかたち： 卵形・楕円形 ５．葉のふち： 鋸歯がある これにチェックを入れて検索すれば絞れます。
柿でしたら、昔から使われているのは竹の先を二股に割って楔を打ち込んだもので実の上に差しいれてひねる。 　最近はモダンな--高枝採集鋏---販売もしているし、柿の木もあるので色々使いましたがアルスのものが良いですね。切ったらそのまま実を咥えていてくれる。 ARS - 3本伸縮式高枝鋏 ／ 160ZZ-3.0-6D 取扱説明ムービー( http://www.ars-edge.co.jp/mov_160ZZ-3_0-6D/index … ) 　---基本的な使い方に果物を挟む場面がある。 　特に「づくし」の状態になれば、必需品ですね。 >美味しい柿の見分け方、 　色で判断できます。 　柿の木はイチジクほどじゃないが、とても折れやすいので上ってはいけません。できれば採取しやすい高さまでで上部を切ってしまう方が良いでする 　また、最後に何個か野鳥のために残しておくことにしています。
ロゼットになっているので判別は難しいですね。 植物の同定は中学校の理科で学ばれたと思いますが、花があれば科を絞るのは簡単なのですが・・・ 葉だけで調べるときは 単葉か複葉か---単葉のようですね。 互生か対生か---この写真では分からない 葉の鋸歯の有無---浅い鋸歯 葉の表面の"つや"や毛 葉の裏面の"つや"や毛 ・・と言う順番で調べていきましたね。 葉と枝による樹木検索図鑑：TOPページ( http://elm3.web.fc2.com/ ) 私自身は 葉による野生植物の検索図鑑: 阿部 正敏: 本( http://www.amazon.co.jp/%E8%91%89%E3%81%AB%E3%82 … ) や B57-14　検索入門 野草図鑑 全8巻　保育社 - ヤフオク!( http://page14.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/s4 … ) をもっていますが、それでもこの状態で同定するのは難しいですよ。ましてや園芸植物の可能性もあるとなると・・・ 　花が咲くまで待つとか
ちょっと方向は違うかもしれませんが、バラ園などでサークルについて聞かれるのが手っ取り早そうです。 http://baraen.net/kansai.html
＞ちなみに、根っこはありますが土はついていません。 ●これが致命的です。 球根栽培ならともかく、庭木が水だけでもつはずがないです。 今からでも土に返せば、運が良ければ持ちなおすかも。
畝造りはその畑の中の土だけで行うので、高いところを作りたければ低い場所を作って、高くしたい場所に盛り上げるわけです。 その土地の水分量と、植える野菜の好む水分量によって畝の高さを調節します。 その前に、平らな場所で土を盛っただけでは、盛った下の地盤は耕されていません。 まず畝を作る場所を耕してから、両脇の土を掘って畝を積み上げます。 畝を作るときに、刻んだ枯草や肥料を撒いてから耕すと肥料が分散し、植物繊維によって土がふかふかしてきます。 例えばダイコンは、太い部分の先に細い部分があって、その先に毛根があります。 長さ３０ｃｍのダイコンでも、毛根の先まで全長は１メートルくらい有るのです。 固い地盤の場所でしたら、深く耕すと根が張ってよい野菜ができます。
ここはガーデニングのカテゴリーなので、ＰＣ関係のカテでご質問なさったほうがよいと思いますよ。
育つのが楽しみですね。 気温があまり上がらなくなったら種を植え付けます。 翌年の春には芽を出します。 http://homepage2.nifty.com/healing_space/grape.h …
バンクシア・フォルモサ（Banksia formosa） （旧名：ドリアンドラ・フォルモサ）Dryandra formosa フラワーアレンジやドライフラワーなんかに使われる、バンクシアの中ではとても小さい花の品種で、鋸状の葉を持つ植物です。 バンクシア・フォルモサ　他 http://stewartia.net/engei/tree/Yamamogasi/Dryan … http://angio.bergianska.se/Bilder/Proteales/Prot …
本来品種は違うものです。 青唐辛子を乾燥しても赤唐辛子にはなりません。 赤唐辛子は、枝・茎？の状態で赤くなります。 青唐辛子はどちらかと言うと肉厚ですので、早く乾燥しないと腐る恐れが有ります。
ハーブは「香草」と訳されます。鑑賞が目的ではなく、薬用効果を求めています。かつては「薄荷」が大量に栽培され、ドロップや歯磨き粉やいろんなものの香りづけに使われ、今は野生化しています。その新芽を摘んできて熱湯を注ぐと薫り高いミントティーができて、一服すると心がほぐれます。カモミールも同様で、花の咲いているまま乾燥させてお茶代わりに飲むとずいぶん気持ちの良いものです。現在ではバジル、ローズマリーなどは料理の必需品となっています。梅干しに使うシソ、栄養価の高い荏胡麻もハーブに分類されます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%BC … 　私はヨモギなども純国産のハーブと位置付けています。ヨモギ餅もよし、ヨモギ茶もよし、もぐさの煙の香りは郷愁を誘います。 ハーブは古来から日本でも生活の中に根付いてきたものです。
もみ殻に毒性は有りません。 ただし、小さなとげが無数に有り、それが皮膚や粘膜に刺さる可能性は大きいです。 素手で作業したり粉末を吸い込むと、皮膚がちくちくしたり喉がはしかく成る事が有ります。 しかし、もみ殻は植物で有り毒性も無く、時間と共に自然に抜け落ちてそれらの症状も回復します。 なお、その様な事を何度も繰り返すと、皮膚やのどの粘膜が回復困難に成り、粘膜の異常をきたす可能性が有ります。 今後も同じような作業をするのであれば、出来るだけ吸い込むことが無いようにする方が良いでしょう。
イヌシデ　だと思います。 葉の形とか、枝の折れ曲がり方とか、葉柄が短いという点で。 （画像） http://udoyama.web.fc2.com/Jumoku/Inushide/Inush … http://zasshonokuma.web.fc2.com/agyo/i/inuside/i … http://www.kkr.mlit.go.jp/rokko/rokko/vegetation …
一般的な越冬方法として、蛹になります。 モンシロチョウのように、普通に蛹になるのもいますが、繭を作ってその中で蛹になる種類もいます。 土の中に潜って蛹になるのもいます。スズメガなどがそうです。 木の皮の隙間に潜り込むのもいます。なので松なんかは腹巻きしますね。 集団で大きな巣を作って越冬するのもいます。梢や落ち葉のなかで… 越冬のため（どこへ行くか判りませんが）集団で移動する種類もいます。 時期的には紅葉が始まる前ぐらいかな？
コルディリネ・オーストラリス（Cordyline australis） 　■キジカクシ科（リュウケツジュ科）コルディリネ属 コルディリネ・オーストラリスの、葉脈に若干の赤色が入るタイプでしょう。 コルディリネ・オーストラリス （画像4枚で確認のこと） http://cocosgarden.com/?pid=65335069 https://www.google.co.jp/search?q=Cordyline+aust …
耐寒性はありませんので冬には枯れてしまいます。通常一年草として扱われます。 参考サイトにあるようにやや耐寒性のある園芸品種は「ジュエル」ですが、霜に当たればだめになります。 http://www.yasashi.info/ma_00002g.htm
機械を使用しています 　　こういうのです↓（庭が狭いので・・・・f^^;)
色々あります（http://www.choujuhigai.com/fs/chiikan/c/boar）が、電気柵でしょう。 高さ20㎝とその上20㎝の2段に電気柵を張ります。 http://www.choujuhigai.com/fs/chiikan/c/denkisak … 下の線に草が当たらないように草刈りをしないと、草を通して電気が流れてしまいます。 100mのものがセットで2万円強です。 トタン板は何度も挑戦しますが、電気柵は1度触ると学習効果で来なくなります。
センダンに似ているようですが… 下記の画像と見比べてみてください。 http://www.jugemusha.com/jumoku-zz-sendan.htm http://zasshonokuma.web.fc2.com/sagyo/se/sendan/ … 全然違う木だったらごめんなさい。
１０月になってから買ったのなら、それが親株です。 その株に来年実を付けるように管理します。 なので、ランナーが出れば、それに養分が行きますので、早めに取り除いた方が良いです。 株を増やすのは、春から夏にかけてです。 春の収穫期が終わったら、ランナーを延ばし、それを別のプランターに根付かせ、肥料をやって、大きくして来年・・・・・だったかな？ ランナーから延びた株を育てて、またランナーを出させて、その株を育てる、実を採った株の孫を来年の収穫に使うんじゃなかったかな？ （ちょっと混乱しています、忘れました） 今出ているランナーは取り除きます。その後はちょっと判りません。
アメリカセンダングサ、あるいはセンダングサの仲間かも。 しばらく観察してギザギザのひっつき虫ができたら間違いないです。 http://matsue-hana.com/hana/amerikasendangusa.html http://matsue-hana.com/yasou/kubetu/sendangusa.h …
１．最初に「源平しだれ桃」は品種だから増やしやすく沢山見つかるが、「源平しだれ梅」は品種でなく接木だと思います。 　　だから見つけにくいと思います。 ２．どうしてもでしたらもう少し後の１２月や１月頃に探してみてください。 　　但し、盆栽用が多いようですので高接ぎがあるのかどうか？ ３．言葉としては「咲き分け」「二色咲き」など。 ４．妥協として「源平しだれ桃」か、梅の枝垂れでないですが咲き分けの品種「思いのまま」を探す。
ここはガーデニングのカテゴリーなので、車のカテでご質問なさった方がよろしいかと思いますが。
猫も健康志向なの。玄米というよりも糠にしても同じ。
コガネムシの幼虫？ヨトウガの幼虫？「白い芋虫」だけが手がかりですので推察して、以下。 http://kagoshima.travel.coocan.jp/vermin/chafer. … http://www.sc-engei.co.jp/navi/gaichu27.html コガネムシの幼虫は土中の有機物や根を食べ尽くします。茎葉を食べることはないですヨトウムシは根元をかじって草を倒し、葉を食べます。 いずれも捕殺しておかないと移動して餌となるものを探し、食害にあいます。 球根ベゴニアでない普通のベゴニアなら挿し木で発根を促して再生することが可能です。挿し穂を作って赤玉土や鹿沼土単用で挿します。これから温度が確保しにくくなりますから、室内の暖かい場所で試されてはと思います。
奥の壁際に並んでいるものですね。 ヒノキ科ビャクシン属のタマイブキと思われます。 だいたい球状にはなるんですが、剪定をしないときれいな形にはならず、徒長枝が出てしまいます。
今が、ころ合いじゃないですかね？ 巻き時は２カ月ぐらいの期間ありますが、宇都宮だと後半に当たるのでしょうかね？ 種は購入済みですか？ 　 ツルありと、ツルなし 赤花 早成りの種類などありますよ。
めっちゃ投稿カテを間違ってますが… > MacにはAIRとプロがありますよね？ 単にMacと言うとデスクトップ機のことも含みます。ややこしいことに、Proはノートとデスクトップ両方にあるんですよね。Airはノートだけなので、今回はノートのことだと仮定して話をすると・・・ Macbook Air：比較的小型軽量でモバイルも考慮した、パワーやや控えめの機体 →デュアルコアCPUしか積めない。最大でもi7-2.2GHz止まり、標準はi5-1.6GHz Macbook Pro：携帯可能なメインお仕事環境を実現する、ハイパワーで大きめの機体 →15インチだと標準でもクアッドコアi7-2.2GHz、最大2.8GHzも積めてGPU追加までできる 最近出た無印のMacbookは、Airよりもっと軽量化を進めてモバイル向けに特化した機体で、CoreM-1.2GHzしか積めないパワー控えめなやつです。
アベリアですね。
自宅庭の芝生を30年ほど管理していますが、関東であれば今は芝の生育期を過ぎつつあるので、来年春まで待ってはどうですか。 芝生のふちが緑になってきているとのことなので、枯れてはいないと思われます。 なお、芝生を青々とさせるには、以下の環境が望まれます。 １．水はけの良い土壌 ２．日照（一日４時間程度以上） また、生育期（関東なら概ね5月から9月）には以下の作業が必要です。 ４．芝刈り（２週間に1度以上） ５．草取り（サボると雑草園になります） 施肥、穴あけ、目土等も行えばより良くなりますが、できる範囲でやれば手を抜いても大丈夫でしょう。ただし、上記1．や２．の条件が良く、４．、５．の作業を手抜きせずに実行することが条件です。 うまく行けば、来年夏にはほぼ全面が青い芝生になります。 楽しみですね。
ナツメです http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7dPSPmehh … 右うえの写真をクリックしてください たくさん出てきます
色の変わった葉物（シロタエギクやハツユキカズラとか）、高さの出る花（マラコイデスやクリスマスローズとか）を加えて、 整然と並べないで立体的に植えると素敵になると思いますよ。
独特の色合いからすると、金時草かもしれません。 詳しくは下記をどうぞ。 http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/vegitabl … http://www.kanazawa-kagayasai.com/kagayasai/kinj …
簡単なのは、野ざらしです、天日にあててほっとけば枯れます
葉のつき方はシェフレラ（ホンコンカポック）に似ていると思います。 下記ページの画像と見比べてみてください。 http://happamisaki.jp-o.net/green/shefr.htm http://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail/ … 違う植物でしたらごめんなさい。
多分タカサゴユリです。 外来種であり、非常に繁殖力が強く出来る事なら駆除すべき種類です。 https://www.nies.go.jp/biodiversity/invasive/DB/ …
葉枯病ではありませんか？　薬剤の購入できる園芸店で相談してはいかがですか？
↓鉢植え向き、切り花向き等用途ごとにカテゴリ分けされてバラの花が画像付きで載っています。 　とても見やすくわかりやすいです。サイズも載っています。 http://www.davidaustinroses.com/japan/Advanced.a …
ホソアオゲイトウではないかと推察します。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae … 茎に棘というのが疑問点です。種子ができるとホウレンソウのように棘が有りちくりとします。 放置しておくと大量の種が散乱しますから繁殖してしまいます。
No.4ですが、これは樹木などに発生する毛虫と違って相当に厄介です。 建物を消毒するにはそれなりの費用がかかりますから、自分で蛾用エアゾールを購入して噴霧するしかないでしょう。 http://www.ikari.jp/gaicyu/570g.html#bj 消毒対策は結構高い。 http://blog.goo.ne.jp/tamanoshoudokuya/e/69cbea4 …
「金烏帽子」というウチワサボテンの一種です。 この鉢ではもう小さいので、一回りほど大きい鉢に植え替えましょう。 この種類のサボテンは成長も早いので。 常に一回り大きめの鉢に植えることがおすすめ。 肥料をよく吸収するので、マグアンプなどの肥料を追加で与える。 一般の園芸用土でも、問題なく使用可能です。 アルカリ土質を好むので、石灰を一つまみくらい加えれば、さらにOK。 ５０センチくらいの大きさになると花も咲きます。 水はあげすぎないほうが締まりのあるサボテンに育ちます。 私はあげすぎてベロンとしたサボテンになってしまいました。 さらにとげも刺さりやすいので、ゴム手袋着用で作業しましょう。
育てやすいのは苗からですが、２畳分フルに咲かせるのであれば、いろんな花が咲くMIX種セットもおすすめです。 ピンク系、オレンジ系、青系など色別で多数の品種が混ざったものや、色にはかかわらず春に咲くものが混ざったのがあります。 私は後者を蒔きましたが、ポピー、キンギョソウ、ルピナス、ハナビシソウ、コデチャ、チドリソウ等一面に咲きましたよ＾＾ ポピーなどは種が落ちて数年は次の春にも咲き、楽しめましたが、雑多な草原っぽいのがお好きでない方にはおすすめできません。
ワカバグモ。
コスモスは一年草ですから花が終われば枯れますよ。 枯れたまま土に戻しておけば自然発芽します。 （種ができていればの話ですが。）
性格や価値観の不一致で別れたなら、お互いに悪くない。 謝罪は不要。 手紙を出すなら自分を相手に合わせて変えられる自身を持てたとき。 トラブルならその場で謝罪すべき。 別れた後の謝罪は無意味。 後から詫びても「あの時は反省していなかったのか！」と思わせるだけ。 というのが私の考えです。 結局は相手によるとしか言いようが無いですね。
No.2ですが、 柿はかなり生命力旺盛な植物で、根元からすべて切ってしまっても新芽が出てくることが多いです。 また根から直接出てきた芽は養分が豊富ですから、タネから発芽したものに比べて葉はかなり大きくなります。下のほうの葉では20cmくらいになってもおかしくはないです。 因みに根から出てきた芽は甘柿ではありません。育てるなら接木が必要になります。まあ渋柿は干し柿として利用する方法がありますが収穫までは「桃栗三年、柿八年」ということで。 土の中に残っていた柿の根から新芽 http://farm110.blog62.fc2.com/blog-entry-1857.html http://kajuen110.blog.fc2.com/blog-entry-1017.html 根から出てきた芽の葉は大きい http://jingukogyo.blog76.fc2.com/blog-entry-859. …
幸せの木。 どれに似ていますかね。 うまく育つと気持ちも晴れ晴れします。 http://a-t-g.jp/dracaena-the-kind-4070
＞市販の培養土 便利なんですが肥料がどの程度混入されているか不明なものが多く、幼苗を植えるときは使いません。 症状からして肥料にやられたような感じで、復活は厳しいでしょう。ダメ元で肥料の入っていない用土に植え替えてみてください。なければ、鉢受け皿に水を張って置いておいても成長できます。 ダメでしたら親株を持っておられる方の葉を2，3枚いただいて鉢受け皿につけておけば葉の周辺の切れ込み部から発芽します。葉が2，3枚に育ったら植え替えです。 我が家にあるものは赤玉土だけで元気に育って花を咲かせます。切り戻せば、また新たな芽がたくさん出てきます。
＃２です。 > それに年齢的に若くないから これでチェーンソーですか？？？ 危険きわまりないです。 悪いことは言わないから、以下のような物を買って下さい。 http://item.rakuten.co.jp/plantz/4954849103353/? …
ウリ科/アレチウリ属の「アレチウリ（荒地瓜）」の実です。駆除すべき「特定外来生物」に指定されています。 http://matsue-hana.com/hana/aretiuri.html http://www.ootk.net/cgi/shikihtml/shiki_1708.htm http://motos.fc2web.com/hana/8kiaretiurinomi.html http://www.geocities.jp/mc7045/sub131.htm
斑入り（シルバー）のウエストリンギア（オーストラリアン・ローズマリー）かな。 参考　ウエストリンギア http://blog.livedoor.jp/alexgarden/archives/5179 … http://mikasakougeisha.co.jp/photo/view.php?id=1 …
同じ品種で大苗と小苗があるのでしたら、育苗期間が長い大苗のほうが値段は高いですが、楽しみは早くやってきます。 1mサイズでラビットアイ系なら確実に来春は実がつくはずです。 50cmサイズで2年もののサザンブッシュ系ならこれも実がつくはずです。 要は来春実がつくかどうかというあたりで判断してください。1000円以下の小苗もありますが、実がつくまで3年ぐらいはかかります。
＞＞スプレーと乳剤では同じ有効成分でも効果のある害虫は異なるのでしょうか。 害虫に対して違いが有るのではなくて、登録した植物と効果の有る虫の違いかと思います。 今は、登録した通りの事しか書けませんし、登録した以外の虫（病気も）、登録した作物（植物）以外の物に効果が有ると宣伝も出来ません。 それ以上は、薬を買った人の自己責任です。 特に、登録した植物は、虫への効果だけでなく、薬害が無いことも確認していますが、登録外の物は散布して、薬害が出ても、会社としては知らぬ存ぜぬです。 薬によっては、露地物とハウス物でも記載が違うので、農薬屋さんも薬を売る時はそこまで確認しますよ。 こぶしと言う事ですので、観賞用でしょうから、薬害が起きなければ、それで良しとして使って見るのも手です。 何は無くても自己責任、とりあえず自己責任です。
ワインも結構造られている海外在住ですが、葡萄を鉢植えするというのを聞いたことがありません。こちらではワイナリーの葡萄はすべて地植え、それほど背を高く育てませんが、人の背丈か少し低い程度で育てていますよ。　カベルネ・ソーヴィニョンも見たことありますが、同じような高さの木で普通の大きさがあります。
花を咲かせたヒマワリは何本ありましたか？ ヒマワリは自家受粉だと非常に結実しにくい花なので、周囲の同じもしくは交配可能な 品種のヒマワリから花粉を貰わないと、空っぽの種になってしまいます。 種の収穫が目的なら必ず複数本を植えて、出来れば群生させておくのが良いでしょう。 複数植えていても駄目だったのなら、日照・水・肥料などの不足が考えられます。 ロシア種はどちらかというと食用（種の収穫）目的の品種ですから、３番の可能性は まずありませんよ。
#1です 家のカイズカイブキが同じような現象なので添付します真ん中と右下の葉の形が違います
表面がパラフィン質でおおわれているので殺虫剤が効きにくいです
1　ママコノシリヌグイ http://blog.goo.ne.jp/tedy72/e/a2e7a0a77151ff0bc … 2　イタドリ http://sorairo-net.com/plant/09/2005/009.html 3　ヘクソカズラ http://image.agrinews.co.jp/modules/pico/index.p …
リビング、トイレ、浴室、玄関などどんな環境かで判断しましょう。 寝室がだめな利用は何だろう？ 直射日光が当たらない明りい窓辺、レースのカーテン越しくらいがいいです。 水はたっぷりです。 森林の薄暗い湿気た場所で育っているのです。
環境によっても異なるので難しいですね。 固形の化成肥料を、 1ヶ月に1回のペースであげます。 http://ameblo.jp/lohas-in-oz/entry-10695825633.h … http://shop.plaza.rakuten.co.jp/gekihana/diary/d …
御影石でしょう http://kenzainet.com/shopbrand/011/O/
チョウジタデみたいだね。 「チョウジタデ」と言ってもタデ科ではなく、蓼（タデ）とはまったく別の科のアカバナ科。 田んぼとかその周辺に生えることが多いんだけど、雑草だけあってどこにでも生える。 もうそろそろ小さい花が咲くと思いますよ。 チョウジタデ　1 http://matsue-hana.com/hana/tyoujitade.html チョウジタデ　2 http://machida.kinokoyama.com/2011/10/14-40.jpg チョウジタデ　3 http://mikawanoyasou.org/data/tyoujitade.htm チョウジタデ　4 http://userdisk.webry.biglobe.ne.jp/014/857/25/N …
芝生の床が平らで無いように思います。 車輪が落ちた所で刈らる所が禿げる所かと思います。 裸足か、地下足袋を履いて足で探って見て下さい。一寸低いところがあれば、そこに土か砂（土がお勧めですが、振るいをかけて均一な粒子にする必要があります）を芝刈りした後に撒いて、少しずつ刈りムラが無くなる様に一年掛りのつもりで修正しましょう。 少し多めにやるのは、春の芽出し前の修正の時です。
ヨウシュヤマゴボウに似てます。
１です。 粒状の除草剤は、播くと、地面に落ちて、土や草の水分と結合して、ガスを発生します。 そのガスで草の種を発芽できないように殺します。 薬によって違いますが、秋にまいて、来春の草を押さえる物や、春にまいて、その時期の種を殺すもの、時期に関係無く、播いた時にガス化して殺すものなどあります。 物によっては、種に対する除草効果は数ヶ月で無くなるけど、土に残留して、木の成長を止めてしまったりします。 あるいは、ペットなどの生き物が土をかまして、それによって除草とまでは行かないけど、成長を抑えてしまう場合があります。 そこに草花などや、花木類を植えると、成長できない場合もありますし、常緑のものなど、枯れる場合もあります。（勿論、原因不明に成りますが、昔、粒状の除草剤をまかないか聞くと、たいていやっています） そういうのを見ていますので、粒状の除草剤は、自分でも使いませんし、他人にも勧める気は無いです。（墓地にならお勧めですが） 売っている量も、３ｋｇが一般的なので、家の周りに撒くには多すぎます。
パパイアです。 パパイアは，雄株，雌株，両性株があり，当地(宮古島)では家庭菜園用に矮性の 両性株が出回っています。 葉の元に雌花があって結実します。時には複数個も。 未熟果(果皮は緑，中身は白～薄黄)は野菜としてサラダ，和え物などに利用し， 熟果(果皮は黄色，中身は黄～橙)はフルーツとして食べています。 手間暇のかからない植物で，我が家にも植わっています。
北摂の方では空芯菜はなかなか見かけませんね。 梅田や難波の方に行けばたくさんお店があります。
下の方に葉が落ちた痕跡がありますよ
地植えの芝桜なら、朝日が当たることが必須のように思います。 特に土が少ない石垣の上の幅の狭いところなんかでも、朝日が当たる石垣と朝日の当たらない石垣で、朝日の当たらないほうはどうしても生育が悪く、異常気象と呼ばれる夏に枯れてしまう傾向があるようです。 ＞＞直径40ｃｍほどの大きな植木鉢に、芝桜を植えたいと思っています。 鉢植えの場合、水が切れる事が一番の問題のようです。 午前１０時頃から、午後４時頃まで、土の水分が根で吸収できる限界以下になると、芯が赤くなるのから始まって、枯れるようです。 芝桜は植えつけた根の部分以外に根を下ろしませんので、いくら大きくなっても一株は一株ですので、一つの根から枝全体に水分を行き渡るようにしないといけないので、管理は楽なようで結構勘所を押さえないと枯らしてしまいます。 日当たりが良いと、花の期間が長く、狂い咲きですが別の時期にも咲きますので、良いですよね。 頑張って下さい。
ビオラが元気ならば株ごとに大きくなって必ず窮屈になるので、1鉢当たりの株数を減らしてやることが必要になってきます。1株でも鉢からあふれるぐらいになることもあります。花数はある時期が過ぎると減ってきますのでその頃を見計らって植え替えればいいでしょう。2,3年たつと土が疲弊してきますので、土を入れ替えてやることが必要になってきます。花の勢いを見ているとそれもわかってきます。息長く付き合ってみてください。
ハイター 原液2～3滴落としてこすれば、きれいになると思う
見ようによっては、カツラマルカイガラムシあたりに見えなくもないんですが、カイガラムシ系にしてはいやに綺麗過ぎるし形も不規則。 もう少し拡大した写真なら分かるんですけどね。このサイズだと確かなことは分からない。 カイガラムシなら生きてるから潰せば体液が出る。 潰して体液が出ないなら「気根」と呼ばれる根の一種かもしれません。 もしそうなら根詰まりしてるか、生育バランスに変調をきたしているのか、なんらか根に障害が出ているのかもしれない。そのため生きようとして根を出したのかも。 一度抜いて植え替えたほうがいいでしょう。土は完全に新しいものを使用。根に痛みがあればその部分は切ってしまう。 参考：気根 http://maruhachi.hamazo.tv/e2435836.html http://maruhachi.hamazo.tv/e2480264.html http://hauoli.seesaa.net/upload/detail/image/IMG …
落花生は難しかったですね。 下記サイトを参考にされてはどうでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
下記サイトを参考にするとよいでしょう。 http://www.keiseirose.co.jp/garden/flowerinfo/ro …
慶事の慣習につて、詳しくはないのですが。。。 頂いた「おため」が、金子（きんす）であった場合に、同額のお金を返すというのであれば、ある意味で合理的かも知れません。 しかし、それが参照サイト：http://www.yuinou.com/outsuri/にあるような物品であれば、以前頂いたものをそのまま手を付けずにお返しするというのは、「突き返す」という言葉があるように、失礼にはならないのでしょうか。 お茶等のような食品ですと、賞味期限も有りますし。。 ですから、お返しは、物品であれば、心を込めた物を差し上げれば良いのではないですか。 ただ、住んでいる地域によって、風習や慣習には違いがあるかも知れませんので、一概には言えませんが、伝統的な風習にも、現代的なセンスを入れても良いのではないでしょうか。 その方が、良き風習が後世にも繋がって行くのではないかと思うのですが。。。
たぶん、別の虫です アブラムシは卵で増える時期とメスだけの単為生殖で増える時期があります 単為生殖で一気に増えます http://ntabako.sakura.ne.jp/h24aburamushi.pdf#se … 写真の卵は別の昆虫でしょう
病気というより水分不足または過多で根が傷んでいると思われます。水やりに気を付けて回復する場合もあります。はっきりさせたい場合は鉢から引き抜いて、土を落として根の状態を調べてください。根にカビが生えていたり、痛みが目につく場合は土を洗い流して、傷んでいる部分を切除し、新しい土に入れ替えて植えてみてください。数日半日陰においてから日当たり、水やりに気を付けて育ててみてください。
残念ながらたぶん枯れているでしょう。土から引き抜いて根の状態を見てください。もし少しでも生きていそうなら水を多めにやって回復するか見てください、
文化が違うから
これは、亜阿相界（アアソウカイ）の感じですね。 夢叶棒（ユメカナウボウ）の雰囲気とか大きさとはちょっと違う。 亜阿相界（アアソウカイ）Pachypodium geayi http://www.nandemo-zukan.net/plant/p_detail.php? … http://www.nandemo-zukan.net/plant/p_detail.php? … http://sdknz610.exblog.jp/m2006-06-01/ http://kyonohana.sakura.ne.jp/blogs/kyohana/2013 … ラメリー（Pachypodium lamerei ）別名：夢叶棒（ユメカナウボウ） http://thanksnatureooizumi.at.webry.info/200808/ … http://shanti-g.com/?pid=41642131
成虫の姿が全く見えないということは、密封が完全ではない証拠です。 大きなビニール袋にコンポストを丸ごと入れて、袋の口をよじってガムテープ等で 何重にも巻き、空気ひとつ洩れないようにしてみてください。 そうすればハエの姿は確認できると思いますよ。
このままでいいです。 来年また新しい葉が芽生えてきます。 虫がついているときに殺虫剤をスプレーしておくのです。
ここはガーデニングのカテゴリーです。 美容・健康の健康の「がん」のカテゴリーで聞かれることを勧めます。
右の黒い鉢はプラスチックでしょうか？　根腐れが進行して全体が腐ったようです。緑色に生きてる部分があれば刺し木してみるしかないですね。 継木もできるかも知れません。 左の茶色い部分ですが、日焼けや水不足なら、１枚皮を剥くと緑の地が見えるはず。 ぶよぶよだったり、カサカサなら腐っている可能性が高いです 小さな黒いゴマのような葉ダニは発生してませんよね？
写真がないのでなんとも・・・ これですか？ムラサキゴテン http://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail/ …
アキノノゲシでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%AD …
いろいろあります ご覧ください http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7dPhghXJv …
本物の警察官なら所属と名前を言います。 ○○署××課の△△です。 とね。 訪ねてきた警官は何と言っていましたか？ 生死不明で別居中の親族に連絡するのはよくあることです。 ただしお年寄り限定で。 お父様はまだお若いのでしょう？ 偽物かもしれないですね。
写真を載せてください。
貝塚伊吹です。
これで調べてください http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7dPeoKcBv …
ご質問の主旨は隔年結果を避けて毎年実を成らせたいということでよろしいのでしょうか？ 私が毎年やっている方法は１２月の冬至前に実をつけねから全部切り取ってしまいます。 この時枝は全く切りません。 そして翌年春に枝が伸びてきたら新しい枝を選定してしまいます。 新しい枝に小さな実がなっていますが切ってしまいます。 でも木の中に実があるし木の外側にも実が残ります。 これであとは消毒と夏葉がポンポンとでたらそれはカットします。 これで１２月には収穫できます。 毎年これのくり返しです。 秋と春には肥料を入れます。 隔年結果を防ぐにはたくさん実がなったら６月ごろに摘果して実の数を少なくすることが大切です。 たくさん実をつけてしまうと次の年の実が少なくなってしまいます。 我が家はスペースも限られているのでこの方法で毎年実をならせています。
6月頃の緑色の実を使うと辛味が少し柔らかいです。ちりめん山椒のレシピが定番です。2，3分熱湯に浸けてから冷凍すれば通年使えます。 赤く熟れてきたらやがてはじけて黒い種が見えてきます。赤くなっている実を収穫して、赤い皮の部分を乾燥させ、すり鉢で粉にすれば粉山椒です。ウナギの蒲焼きでおなじみの香辛料です。黒い種は辛味はありませんから私は捨てています。 すりたての山椒は強烈な独特の辛味があり、少量でも舌がジンジンしてきます。使うときはくれぐれも微量で味加減を見てください。使い方はレシピサイトを見ればたくさん紹介されています。 ちなみに、山椒はミカン科でミカンの皮の部分に当たるところが写真の赤いところです。
バジルですね。 前の種が残っていたのでしょう。 ピザやパスタなどイタリア料理に使うと良いでしょう。
芝の仲間ではなく、雑草です。ケチジミザサ、コチヂミザサ微妙な違いで分けてあります。これから開花、実ができますが、実は表面が粘性なのでくっつきます。 http://futarinoyakata.my.coocan.jp/chijimizasa.htm
一見、芝ではなく雑草です。
根が焼けて、死んでいます。
３です。 ＞＞チェーンソー予防手袋すごく高いので、皮手袋とかではだめでしょうか？ チェンソー作業をするなら、軍手でも、皮手袋でも機械を正確に扱える物を選べば良いかと思います。 わたしは軍手を使っています。皮手は何となくヌルヌルして、感覚的に駄目です。 チェンソー用の手袋、高いです。私のチェンソーの安いほうより高いです。 なので使いません。 人を頼んで、補助作業をしてもらうなら、安全第一ですので、買うかもしれません。 周りの人の安全を考えたら、それ用の用具が有るなら、それを使わないと、肩身が狭いです。 ＞＞きる前に枝切りしてからというのですが、その作業はやっぱかなり危険でしょうか？ 枝切りするのに、昇らなくちゃいけませんよね、昇る危険性と、そのまま倒せるか、倒せるスペースが充分なら、先ずは横にします。 後は枝、幹の輪切り等、立っているより安全だと思い込んでいます。 わたし、地面の上でしかチェンソーを使いませんので、枝を落とす時は鋸を持って昇っていきます。 枝は割りと時間が掛かりませんが、幹を輪切りするのに、一回切るのに一時間くらい掛かります。 この頃、前立腺肥大で頻尿なので、おしめをしての作業になりますので、おしめをしておしっこをする事の練習から始めないといけないので、先ずは倒すです。 山の中なら木の上からタチションですが、住宅地のそばになると、それが出来ないですから。
根っこを一本ずつ掘ってはワイヤーを掛け、抜いて、又隣と、まめにまめに進めれば、掘れない事も無いかと思いますが、何処かに無理が掛かるかと思います。 一日で終わるか、二日掛かるか判りませんが、そこまでまめに作業が出来るか。 チェンブロックで上に根を抜いていくかと思いますが、チェンブロックを吊るすものがチェンの長さを充分に働かせる事ができる大きさか。 チェンブロックそのものも、３トンのチェンブロックなら、大丈夫ですが、１トンとなると、あと一歩で機械が壊れたりする可能性も有ります。 根元にワイヤーを巻いて、一気に引き抜くのはまず無理かと思いますので、根を一本ずつ掘って、一回りする気力が持続できるか。 根を粗掘りして一本ずつが基本ですので、シルバーウイークの時でも、数日かけて頑張って下さい。
＞＞一番最悪な、住宅に木が倒れても通常は家屋倒壊とかはあまり心配いらないのでしょうか？ 倒壊とまではいかないかと思いますが、枝が有れば、トタン屋根だと穴が開きます。 その時点でその家は壊れた物になります。 軒先に当たれば、壁から外がかくんと折れる事があります。 倒壊では無いが、全損でしょうね。 建物にはぶつけたらアウトです。 ぶつけない自信が有るなら作業しても良いですが、ぶつかるかもしれないなら、業者に頼みましょう。 今、存在するか判りませんが、木挽きさんなんか、ここに倒して下さいと言えばピタリと倒します。
種類にもよると思いますが… 日本の暑さだと湯だってしまうことがあるらしいですよ。 桐砂など排水性の良い用度に植え付けて、２～３日おきに水やり。 目安としては、１日で乾燥するような用土、鉢の大きさにすること。 このサイズのサボテンだと３号鉢でもちょっと大きいのでは？ 寄せ植えにした方が良いと思います。 根元には乾燥に強いタイプの多肉植物を植えたりすると、照り返しや、極端な乾燥が防げて良いと思います。 根が腐った場合、サボテンの中まで腐りが入ってないかの見極めが必要。 植え付けるには、１～２週間風に当てて乾燥させた方が腐りが進まずに良い。 根は指で取れる範囲。ハサミは使わない。と思うんだけど… 植え付けると言うよりも、置くと言う感じ。根が出るまで水はやらない。 中まで腐ってる場合は、腐っていない部分まで切断して、さし木になります。 黄色くなっている部分が、グジュグジュに腐っているなら、芯も腐っている可能性が高いです。大丈夫との事ですが… 芯を伝って腐っていると、このサイズなら上まで腐っている可能性が高いです。半分に割って、腐った部分を取り除いて刺し木が良いかも知れません。
新聞紙で覆うのは乾燥を防ぐためにかけ、併せて光が当たらないほうが発芽しやすいためにかけます。3〜40日ぐらいは辛抱です。 水やりは霧吹きが便利で種が流れにくいです。乾いたらやるだけです。 液体肥料が必要になるのは葉が開いて根が成長しはじめてからです。2，3週間に1回ぐらいのペースになります。 順調に球根が太れば春には花芽が上がってくるはずです。栽培適温は15〜20℃。窓際の光を好みます。これから先冬季の間、15℃を下回ったり20℃を上回ったりすると生育が中断し開花が難しくなります。日光不足もかなり影響します。 生産農家のHPは参考になると思います。 http://www.toida.co.jp/kanri/kanri.html
No.3です。 ご心配されているとおり、フィルターなしの場合、直にゴミがポンプ内を通過するわけですので、回転部の軸に絡まったり、水の経路のどこであれ出っ張りやすきまがあれば、ゴミがそこに絡まる可能性はゼロではありません。 が、水に限らず液体用のポンプは、この亀用を含め構造としては内部の回転ファンの絡んだ液体が、ファンの遠心力で一方に押し出される仕組みでして、経路に密着部が少ないと言いますか、逆に隙間だらけで挟まる、絡まるということも頻度は少ないかと。 ましてゴミが絡んだとしても、簡単に買い換えられることも含めて「安価かつ入手しやすい」としてご紹介したものです。 「消耗品」と割り切られては？
実は、今までアンネのバラというのはどんなバラか知らなかったので検索してみました なかなかきれいなバラですね。バラの扱い方は品種によって多少の病害虫の抵抗力が違うでしょうが基本的にはおなじです https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3 …
業者の場合、伐採費用は木の高さ１ｍあたり５～６千円、処分費用は軽トラック１台で６千円位が相場みたい 重機等が必要な場合は別途費用 お勧めは、お住まい地域のシルバー人材センター 植木選定、伐採等の作業は１回６千円前後、処分費用は軽トラック１台で５千円前後です いずれにしても、業者や作業内容によって価格が違うので要見積もりです
水のやりすぎかもしれません 水遣り直後は表面が黒く、表面が乾いて白くなって、割りばしをさして深さ１・２センチが乾きだしたら十分な水遣り、を繰り返すと良いかもしれません
再再の回答です。 山椒の学名はZanthoxylum piperitumですので、これを基本に検索します。 １．耐寒性の確認で、キーワード hardiness Zones for Europeとします。 　　結果Wikiで、https://en.wikipedia.org/wiki/Hardiness_zone 　　結果の一つで国別植物耐寒ゾーンマップ：http://www.plantmaps.com/ 　　http://www.easybloom.com/plantlibrary/plant/japa … 　　山椒は耐寒性がZONE6ですのでそれ以下の気温となる地帯では枯れます。 ２．海外で種子を売っているところを探す。 　　検索キーワード：zanthoxylum piperitum seeds sale　per gram　としました。 　　結果、種子販売業者でB and T World Seeds：https://b-and-t-world-seeds.com/　があります。 　　山椒の説明：https://b-and-t-world-seeds.com/400586.html 　　肝心な山椒の種子販売：https://b-and-t-world-seeds.com/carth.asp?specie … 　　ここではこれ以下の小分けはありません。 　　10グラムで2000円弱、400粒となります。
ミントだと思いますがいろいろあるようです ミントの種類と写真図鑑 http://matome.naver.jp/odai/2140301059679615101
やめたいなら、退職する前に就職活動をしましょう。 今のご時世、次がみつかっていないのに退職するのはリスキーすぎます。
そのベランダに光がどれくらい入るかで変わりますが、シェフレラはわりと冷暗所にも耐性があります。一年中ということならベランダで冬越しができるほど耐寒性があるものでなくてはなりませんね。 ホンコンカポックなどの名で流通している丸い葉のものなら斑入もOKでしょう。葉が細いシェフレラ・レナータなら斑入は避けて。 ほか冷暗所でもなんとかなりそうな観葉植物は「耐陰性」「耐寒性」などのキーワードをからめてweb検索してみてください。 http://a-t-g.jp/home-plant-shade-1123 http://a-t-g.jp/home-plant-shade-tolerant-1549
見た目はザミオクルカスに似ていますが…違ったらすみません。 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/zamiocu … http://www.saisyokukenbi.jp/howtoraise/zamiokuru …
乗る前最低１時間は物を食べない。友達と一緒なら他愛のない話をして、それに集中してしまえば酔いません。酔う、酔う、どうしようと考えすぎは宜しくない。
虫が食べれる新鮮さと無（低）消毒な野菜という良い証拠。奴等は全く悪さをしません。次回があったらやっつけないで逃がしてやって下さい。
フィロデンドロンは多くの仲間を持つ植物群で種類によって葉の形はかなり変わります。写真からおよそフィロデンドロン・オキシカルジウムと思われますので、そのあたりで記述します。非常に扱いやすい植物で、適度の日照と水さえあれば伸び続けます。 扱いやすい高さで切ってやれば、蔓と葉の間から新芽が伸びてきます。切り取った分は20ｃｍぐらいに切り分けて挿し木（鉢の土に挿せばよい）すれば各々が個体となって簡単に増やすことができます。
カメムシの仲間---の幼生---だと言うことは推測できますが、とても種類の多い仲間で、それだけでは判断つきません。 カメムシ亜目:カメムシ図鑑( http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky … ) ホオヅキヘリカメ( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%A1 … )
どくだみ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%A9%E3%8 …
ルピナスは和名で「昇藤」「立藤」などといいます。 藤は繁殖力が旺盛で、繁栄のシンボルでしたし、藤原氏が日本を席巻したという事もあって「縁起がいい」ということなんだと思います。
大丈夫。次回仮に象に噛まれたらまた質問して下さい。ゾウムシ、最近観ない。噛まれたい。
お礼ありがとうございます。 ほかのかたへのお礼で、腐敗病対策としてのカルシュウムとの事が記載されていますが、それなら、薬剤散布の時などに加える液体カルシュウムのほうが問題無いかと思いますが、如何でしょうか。 液体カルシュウムですと、希釈して土にまいたり、農薬と一緒に葉面散布したり出来ます。 店によっては、粉末状の葉面散布用カルシュウム剤を扱っているところもありますので、利用しては如何でしょう。 石灰（消石灰かと思いますが）を使って不具合が出る可能性と、カルシュウム剤を使っての不具合の可能性では、石灰を使ったほうが桁違いに不具合（薬害とは言い難いですが）の可能性が高いように思います。 一寸安全を考えてコンニャクを固める時の食品添加物としての石灰を溶かす方法も有りますが。
>庭にたくさん土があり、地植えの植物は健康に育っているので、 ということですので植物を育てるのに適した良い土なのだと思いますので、鉢植えやプランターの土にしても何も問題ありません。 腐葉土や堆肥その他配合肥料を混ぜればよいと思います。 鉢植えやプランターでも配合肥料などを土の中に混ぜたほうがよいです。 置き肥は盆栽とか、プランターなどの追肥、または根が張っていて深く掘れない鉢植えなどに用いる方法です。 庭の土に腐葉土などを混ぜて、肥料は土の中に混ぜて使えば植物はよく育つと思います。
②につきましては特に配慮する解説は見られませんので、中性が適しています。弱酸性の土を要求するのはツツジ科全般がよく知られています。 しおれ気味の葉は根に問題があることを示しています。私の場合、地植えにしていても2〜3年は成長が鈍く4年目ぐらいから勢いがつきだしました。花が咲き始める年数です。 考えられるのは、ベランダの輻射熱が鉢の温度を上げ、根が傷んでしまった。水切れしたときから、水が全体に行き渡りにくくなった。などの原因が考えられます。試しに水を張ったバケツに2時間ぐらい鉢ごと沈めて全体を湿らせます。その後に葉がしゃんとするようでしたら、2つめの原因に行き当たります。変化なしでしたら、1つめの原因だと思われます。 もう一つの心配はカナブンの幼虫が根を食べたと考えられます。これは鉢から抜き出せば根に囲まれた根鉢の状態であればいいですが、根鉢が崩れているようなら幼虫を探してみます。 冬場の休眠期に入ったら、根鉢が詰まっているようなら鉢を一回り大きくし、根の状態がよくないようなら、鉢はそのまま新しい用土で植え替えたほうがいいと思います。
気持ちが伝わればいいと思います。コンビニでも販売されてますが、御自身でお勧めのお店、ものがあれば、そういった所で、そのものを購入されてはいかがでしょうか。 先方の気持ちを和らげる言葉を添えて渡せばより一層かと思います。
切り口の中心に成長点が残っていれば新芽が出てくる予定です。なくなっていたらわき芽が下の方から出てくるのを待ちます。切ったところには水をかけないようにしたほうがいいです。乾かすことで腐れを防ぎます。 葉が枯れてきたら葉柄の途中で切り、枯れ込んで自然に取れるのを待つほうが無難です。無理に剥がすと芋を傷つけてしまいます。腐れる原因は付け根に水が溜まったり傷つけたりすることによると思います。
＞Wi-Fi環境はあるのですが 家族がすでに無線LANの環境でやっているという事なら パソコンを買ってくれば（NETが）使えます。 今どきのPCですから無線LAN対応してると思いますが していなければ、カードか子機を買い足せば大丈夫です。 PC買う時にお店で確認してください。 Wi-Fi環境があって、ただ乗りできるなら(その環境を作った人の許可があるなら) 単にネットに繋ぐだけなら、お金は掛かりません。
災難でしたね。 ２～３ｍ位に抑えて仕立て直したほうがよいでしょう。 木をできるだけ戻して、 根元には多めの土をいれます。 二次災害をださないように安全に注意して作業です。
こんばんは この中にあるかも知れないですね http://enjoyrose.net/archives/3894
葉がないのならナツズイセンかも。 http://www.yasashi.info/na_00009.html http://www.hana300.com/natuzu1.html
補足回答です。 夏も冬も緑の芝をという作り方は、タキイで紹介されているとおりベースになる芝を暖地型にし、秋蒔きで寒冷地型の種で補うという方法です。 ベースにできるのは従来の高麗芝か西洋芝ではティフトンが適合品種になります。耐暑性があるので、夏の緑を維持できます。冬枯れに向かうときに刈り込んで、播種してから目土をかけるという流れです。 補足でお考えの通り夏に耐えられる品種に変えるしか手はありません。緯度にして40度、夏でも日中30℃を超えないような条件が寒冷地型です。 今後の策としてはサツキワセで冬の緑を維持し、ティフトンを春に張り替えるという案です。サツキワセは夏前には衰退し、ウィンターオーバーシードの役目を終えるようです。
こんにちは！ ・オリーブ　シプレシーノ 木ですので下のほうが見える様になってしまいそうですね＾＾； 横に広がらないので大きく場所をとることはないでしょう。 ・ドドナエア　ポップブッシュ アンティークっぽくするのであれば葉っぱが特徴的なので雰囲気に合いそうですね＾＾ ・コニファー 個人的な意見ですが、コニファー系の針葉樹を上手く育てた事がないのでオススメしません＾＾； 「プリペット」は横に広がってしまいますが小さい葉がかわいいです♪
＞14年前に嫁ぐまで土いじりとは無縁であった私などより・・・ このことが質問者様の全てだと思います。 農業経験のない嫁ぎ先での出来事、苦情を受けた兼業農家さんはきっとこう言っています。 「あの家の若嫁は生意気だ」 最近の言葉を借りると、日本の農家は「草食人種」とまで言われるように無口なおとなしい人たちの集団です。 先祖代々、ご近所さんとの付き合いを大切にしてきました。 その昔はお風呂でもお互いに節約のために 一日おきにお隣さんのお風呂を使わせてもらったり次の日はこちらのお風呂を使ってもらって、夕食なども和気藹々と一緒に頂いた・・・ 「常会」という、しきたりもあって 月に一回はその集落のどこかの家に集まり、いろいろな会話を楽しんだり　酒を酌み交わして帰り際にはその家のご先祖様の祀られた仏壇の前でお経を唱えて、それぞれまた明日から頑張ろうと家路に着いたものです。 農繁期になって、その家の者が怪我や病気で農作業ができなくなった時など、その家の農作業の手伝いを・・・ 「人夫貸し」と言って、お互いに困ったときには助け合ったものです。 私が知っている戦後まもない貧しい時代にはどこの農村でも見られたものです。 質問者様を責めるわけではありません。 ただ、その様なしきたりが今はないと思います。 しかし、その心は誰もが大切に持っているはずです。 そこに若嫁の一言 これが、今までの農家の風習を打ち砕くことになったわけです。 柿の木を植えた時にはその方も若かったと思います。 「孫がきっと楽しみにしているだろう・・・」 そんな軽い気持ちで植えられたはずです。 当時は剪定もしてたくさん柿の実もつけたでしょう。 そして手入れも行き届かなくなった最近になって、質問者様の「苦言」 「なんだいあの若嫁は・・・」 ここは　大人しく引き下がりましょう。 あなたの知らない過去が、この地域の農家には風習としてあったこと・・・ 質問者さんが「若嫁でなくなった時」初めて、耳を傾けてくれると思います。 柿の木の下には何も栽培しないようにしましょう。 1坪や2坪のことで目くじらを立てることもないはず・・・ そのうちに気持ちも和らいできて・・・ それが　草食人種の御互いを思いやる・・・良いところだと・・・ ７１歳の私は　戦後の大変だった時代の農家を振り返って書き込ませていただきました。 それでも気が収まらない「肉食人種」の質問者さんが反撃するならば・・・ その柿の木の横の貴女の田んぼに、もっと大きくなる渋柿でも植えられてはいかがですか？ その柿の木に覆い被さるような樹木を私はおすすめしますが・・・。
ニラの花によく似ています。 野生化しているものがあるので、たくさん咲いているのかも。 http://www.hana300.com/nira001.html http://hanazukusi.exblog.jp/11824716/ 違うお花だったらごめんなさい。
土の中の根際で主幹が2つになっているのか、主幹から出た側枝なのかによると思います。枝変わりの場合でも前者なら土をかき分けて1本立ちがよさそうです。 根付くと生育旺盛です。剪定して高さを押さえ込み、切りすぎたら根際から新たな主幹が出てきます。それで仕立て直しができました。とにかく強いです。 高木ですから、高くなると原種の細長い葉に変わるという情報もあります。 http://greencare.cocolog-nifty.com/ga/2010/02/po …
外側に伸びている物を、根元から切った方が良いように思いますが。 ただし、花芽が外側の幹にしか付いていないなら、来春、花を見たら思い切って切ってしまってはいかがでしょう。 幹の本数がわかりませんが、５本立ちかも知れません、その時は４本になって縁起が悪いなどといいますので、その時は、ブロックの高さから出ている一番下の枝を残して切っては如何でしょう？ わたしが自分の家の木を切るなら、５本立ちだった場合、３本立ちにします。
サンセベリア　ハニー　だと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2132038619467875601/ … １００円ショップで私は購入しました。 鉢を大きくすると横から新しい芽が出るそうですょ。
松ぼっくりイコールまつかさなら食べますよ。 まつかさの中に入っている実を食べます。 松の実です。 日本の実は小さいですが、野生の中では確実な栄養源です。
どういう場所の草刈でしょうか？空き地？畑、果樹園？河川？ 畑、果樹園の草刈なら、薬剤散布もやっているでしょうから、その後に草刈すれば、危険性を回避できます。 空き地（宅地）なら、最初に家庭用のスプレー式薬剤を吹き付けてからすれば、巣が有るなら、スプレーをかけたときに騒ぎますので、巣を取ってから。 河川の土手などを刈る時は、主催者から充分な安全対策をしてもらって作業を始める。 蜂が黒いところを狙って、白いところは刺さないなんて、田舎伝説です。 わたし、服の上から刺される時は、たいてい白い服のところを刺されます。 昔は、草刈り機の回っているところに群がっていましたが、今の蜂は学習しているのか、オペレータをめがけて反撃します。 本気で防護する事を目標に衣服を準備するなら、まず、百均あたりで目だけ出ている頭から被るマスクを買って（戦隊物のマスク有ると思います）その上にヘルメットを被って、ヘルメットの上からメッシュガードを被せて、 首はタオルを巻いてマスクを抑えるように。 メッシュの中ですが、サングラスをかけて。 河川や畑のふちなどで、ツルが延びているところは、花の咲いているのがあったりすると、蜂が大勢集まっています。 それを切るわけですから、そこに巣が無くてもそこに居る蜂は襲ってきます。 刺されたら、まず時刻を見る。 そして、救急車を呼ぶか、安静にしていれば収まるかは経験が無いと判断できないかと思いますので、周りに人が居れば、車で病院に。 自分で運転しなければならない状態なら、迷わず救急車。 運転中に意識が無くなる場合があるので、自分では運転しない事。 祝祭日、日曜などは救急車で救命救急指定病院へ。 虫刺されは本来皮膚科の領域ですが、今の皮膚科はそこまでの薬が準備なっていませんので、真っ直ぐ救命処置の出来る病院へ。 医者によっては、刺されて４０分くらいが勝負って言う医者と、当日より次の日がひどくなるって言う医者が居ます。 どっちもどっちです。 こっちは刺されて痛い、腫れる、顔など刺されると、次の日仕事に行けないので、腫れないように、痛く無いようにしてもらいたいのに、病的で無いと、自然に回復するのを待ちましょう、になってしまう。 時間が勝負と言う医者に行った時は、刺された時間を聞かれるので、刺されたら時刻確認。 ４０分でアレルギー症状（ジンマシン）が出ないと、利尿剤で終わり。 何処を刺されても、アレルギー症状が出る時は、頭、わきの下、股の、毛が有る所がかゆくなります、同時に脈がドッキンドッキンしてきます。 アレルギー症状が無いうちに着いて、アレルギーが出ると、カルシュウム製剤だったかな、ジンマシンの薬の静脈注射か点滴。 常に刺される可能性の有る場所で刺される可能性の有る作業をしているので、医者に行ったら、一通りの薬はもらってくる。 刺されたところに塗る軟膏。利尿剤、注射と同じような成分の飲み薬、もう一種類、アレルギーを抑える薬と成っているが、注射と同じ物もアレルギーを抑える薬って書いてある。 救命病院へ運ばれて、アレルギー症状がでると、集中治療室の一つランクの下の部屋に置かれる。 一日三万円。二泊三日で９万円。国民健康保険の場合。 懐が凍傷を起こしてしまう。蜂も侮れない。
こうなったら無理です。切り倒す段階です。 松食い虫の消毒を毎年しなければなりません。
ハツユキソウ http://www.weblio.jp/content/%E5%88%9D%E9%9B%AA% … ですね。
ピンク花を選ばれたほうがいいと思います。 白花はパッとしません。 白花にされるのなら、近縁種のヤマボウシや常緑ヤマボウシのほうが樹形も良く、おすすめです。 ハナミズキは花・実・紅葉と三拍子そろった樹木ですが、生長すると枝が横に張って場所をとります。 植えるのならなるべく広い場所がよろしいかと。
外来生物法の「要注意外来生物リスト」にリストアップされるほどの適応力があるようで、地域の伐採作業では「薬剤注入」などを行っているようです。 好窒素性草本との相性は良いそうですが、松や柳などの草本との相性はあまり良くないようです。 除草剤を使用するなら、切断面に多めに散布し、ビニール袋などで覆っておくと良いと思います。 幹ならば、頂面を凹に削り除草剤を充てんしビニールをかけるとか…
水肥料はやっていますか。
人生は長いです。 いろいろな思いがありますが、今すぐに間違いだということはありません。 今の状態では、「親が間違っていた」と思うかもしれません。 しかし、もっと長い時間が過ぎれば、また違う感情に変わります。 今とは全く違う状況になった時に、「本当に自分のことを心配してくれているのは親だ」と思うことがあるかもしれません。たとえば、自分が会社を経営するときになって思うかもしれませんし、病気になった時に思うかもしれません。 その様に感じる時は、すぐ間近かもしれませんし、自分に子供ができた時かもしれな仙氏、人生の最期になるかもしれません。 まあ、時期は分かりませんが、いつか違う感情になることがあります。 いずれにしても、少し離れてから自由に生きてみるのが良いと思います。
＞あれって普通の車と同じ様に乗れるのでしょうか？ 運転席の位置が高く車幅も全長も全高もあるので、普通の乗用車の感覚では運転できませんよ 大型トラックの運転の経験があるのであれば、楽勝です。 ＞高速を走ったり 最高速度が100~120km/hですから、楽々と走る事はできません、俗にいう軽より遅いってやつです ETCゲートの幅が大型車用で300cm、標準装備車体幅は245ｃｍ、ミラーなどは除きます、なので余裕で通行できますが予備タイヤが側面につけてあれば、通る事はできません。 ＞コンビニに駐車したり 最小回転半径が１８ｍですから、コンビニの前の道路が３車線で、中央の追い越し車線側から３車線をまたいで左折できるのであれば、コンビニに入れます。 一番左の走行車線からは入る事ができません。 大型トラックが利用できるバイパス沿いなどにあるコンビニだったらはいれるでしょう ＞車検とかはどうなるのでしょう？ 装備品によって違いますが大型貨物か大型特殊貨物自動車の扱いとなりますから１年車検です ＞普通の免許証で乗れるのでしょうか？ 乗れません、 日本仕様というか、日本の道路交通法にどれだけ合わせられるかで変わってきます。 車検もそうですが、車体幅よりもタイヤが外にハミだしていますから、これで車検が通るかどうか、通ったとしたら、大型特殊車両扱いになりますし（キャタピラと同じ） 標準タイプで大きさ、車両重量、最大積載量という区分だけであれば、中型自動車免許となりますが ＞(大金が手に入ったら購入してみたいつもりです) 定価で3850万円、日本への輸送費が300万円、日本で車検を通すのに150~1000万円、etc.が掛かるので、ざっとで5000万円ぐらいでしょうか、フェラーリ買うより安いのか？(^_^;
一般的な話ですが、 混合燃料を使っている場合は、キャブがべとべとになって整備が必要になるようです。タンクを空にしたりこまめに動かすなどの気使いが必要なようです。 キャブの清掃が自分でできるとしても、パッキンなどは更新の必要があるので、入手の容易性を確認しておいた方が良いかも知れません。 ヤマハのように部品リストが公開されているものの方が、あとあとの部品発注に助かります。
枯れます。回答Ｎｏ．２にあるように、植物が水に溶けた肥料を吸い上げる原理は浸透圧によるものだからです。 つまり、植物中の水分の濃度のほうが濃く、土壌中の水分の濃度がそれより薄いときに、内外の濃度が同じになるように土壌中の水分が植物中に浸透して入り込みます。もし濃度が逆だと、植物中の水分が土壌に浸み出してしまい、いわば脱水状態になって枯れるわけです。 身近なたとえで言えば、ナメクジに塩をかけるようなものです。
コツコツ掘るか、重機を使って、ドカーと一気に掘ります パワーショベルがあれば簡単ですよ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%91%E3%8 …
落ち込む時は、落ち込みたいんですよ。それの何がいけないのですか？ あなたの納得に、兄が付き合う必要なんてありませんよ。
#1です 一週間くらいは一日中地面が黒く濡れているほどを保ちました 新芽が出始めから甲府の雨の少ない所ですが、雨が降ったのでいまはほったらかしです 三日に一度くらいは水やりが必要かもしれません
あ、ひっつきむし。 ハエドクソウじゃないかと思うのですが、どうでしょう。 ちょっと見比べてみてください。→http://yasousuki.exblog.jp/6815604/ トキワハゼもハエドクソウ科なので 似たような雰囲気があります、たしかに。
ナンテンです http://www.hana300.com/nanten.html
私も「ムベ」を８本ほど育てています。 大きいのは、４～５ｍくらいに育ち、今年は２０個ほどの実を付けました、現在の実の大きさは、４～５ｃｍです。 小さい苗は、去年出てきたのが２本有ります。 最初は、支柱でフェンスに誘導する為、根の近くからフェンスにかけて斜めに巻きつかせ、フェンスに絡みついたら支柱を外しました。 そしたら、今ではしっかりフェンスに絡んで、１．５ｍくらいに伸びました。 私の場合は、フェンスでは無く直径２ｍ、高さ２.５ｍの「ガゼボ」に絡ませています。 フェンスでも同じです、３年くらいで５～６個の実を付けると思います。 楽しみですね！！頑張ってください。
こんにちは。 ベト病に限らず、バラの手入れ、病気等の対処法が記載されているサイトがありますので、こちらをご参考にしてみてください！ http://www12.wind.ne.jp/acala-engei/Care_of_rose …
こんにちは。 私は男性ではないので参考にならなかったらすみません。 好きでもないし一緒にぶらぶらするのも嫌ならデートをOKする必要は全くありません。 むしろOKしたら私のこと好きなのかも！って勘違いされますよ。 告白されても「他に好きな子がいてその子のことしか考えられないんだー」と断ったらいいと思いますよ～。 希望を持たせないようにかつ傷つけずに断るのが良いです。
イラガでしょう https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%A9 …
厳寒地のバラ冬越しがいろいろあります お好みのを参考にしてください http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7dPKF84bc …
お住いの場所や、どういったスキルかわかりませんが 30代の転職ってまだまだいけると思いますよ。 事務とかだと難しいかもしれませんが。。
去年ハバネロを1本購入してベランダで栽培してみました 肥料が足りないと花は咲きませんし実も着きません（実際にはこれから本番の季節） うちも8月中は花は咲きませんでしたが液肥をたっぷり与えたところ大株になり70個ほど収穫できました 9～11月が結実する季節ですからこれからですので液肥をたっぷり与えましょう（12月初旬までは成長します） 液肥はホームセンターでハイポネックスを濃いめに週1回の割合で与えました
オキシカルジュームじゃないですか？？
タンポポ系にも見えるし、アブラナ系(ダイコン、ナノハナ)系にも見える もう少し大きくならないとはっきりとは言えない
＞＞トマトは水をやり過ぎるといけない、とあちこちで見かけましたので 今年はマルチをして育てています。 ＞＞簡単な雨避けもつけています。 ＞＞現在、植え付けてから一度根元に水やりをしただけです。 やり過ぎはいけないですが、少な過ぎもいけないです。 質問主様のトマト、水が切れた時が有るんじゃないでしょうか？ ちょうど良い水加減を続けないと、果物は予想した大きさになりませんよ。 植えつけてから、８月中旬までで水やり一回ってよっぽど雨の多い梅雨でももう少しかけると思いますが。（４月上旬定植でしょうか、ゴールデンウイーク頃定植でしょうか） 連続摘心栽培と言うやり方と、水を制限するやり方ってペアの栽培法ですか？ 木には凄く無理を強いて、水も飲ませないって、昔の学校の部活のようですが、大丈夫ですか。 ＞＞大玉は中玉くらい、中玉はミニよりは大きいといった程度です。 もしかして、農家の方がやっている水を極力少なくして、玉を小さくして、糖度を上げてと言う物に、結果的になっちゃっていませんか？ それならそれでそういう方向性も有りますので、駄目とは言えませんが、毎日畑を回って、一寸した変化にも対応できるような体制が有る場合に出来る事ですよ。 ＞＞そこで、水が足りないんじゃないかと思いました。 足りないんじゃなくて、無かったんだと思います。追肥をして、マルチをかけて、回りの土から水分がやってくるのを待つか、マルチの根元から水をやるかです。 ＞＞枝も例年より細く、これらの事が 水不足が原因なのか、摘芯栽培のせいなのかよくわからないのです。 なぜ、摘心栽培をするのか、理由が判りませんので、もしかすると的を外しているかもしれませんが、普通栽培って、そんなに駄目ですか？ 普通栽培で１０段実を付けるとして、１段に３～４個、一本から３～４０個、足りませんか。 フルーツトマトなら、一房に１０個位成るかな？ミニトマトほどは付かないかな、小玉系は寒くなるまで花芽をつけますので、身に付いて無い栽培方法で栽培するなら、普通栽培の方が良いように思います。 倍の実を付けるなら、美味しさ成分で倍、三倍の実を付けるなら、美味しさ成分で三倍の肥料が必要ですよ。 肥料は充分でしょうか。 ＞＞水やりが必要だとしたら、マルチ（８０センチ畝）をしている場合、どのようにするのでしょうか？ マルチに穴を開けている根元からでしょうね。ストローのような物を挿してそこから水をやる人もいますが、マルチの目的が雑草予防だったりすると、小さな穴でも草は出てきますから駄目ですよね。 或は、薬剤散布の一式を持って行って、水に液肥を入れてやることで、葉からも吸収するようになります。 水不足が疑われる時、幹から根のようなものが出てきませんか？ トマトトーン以外のホルモン剤を使っていないなら、幹から短い根のような物が出てきたら、トマトからの信号です。 ミニトマトを植えていますが、今年は芽欠きもせずに、ほぼ放任栽培です。 脇芽が一杯出た関係で収量は倍以上ですが、一杯なっている分、色付きが遅いです。 ゆっくり成長する分、実が硬いようで、皮も固いです。 邪魔になる脇芽を取ったので、それをプランターに挿しておいたら、挿し木できました。こちらは芯だけを伸ばして、芽欠きしています。 ６月に挿して、８月初めに実が赤くなり、食べました。 プランターの土はその辺に有る残り物を集めて入れたので、肥料無しで、甘みも乗りません。 水やりをしませんが、水が切れないように気を付けていますが、葉が萎れてからの水やりですが、どうにか枯れずに成長しています。
リナリア（ヒメキンギョソウ）という植物だそうです。 http://rennai-meigen.com/linariahanakotoba/ http://www.hana300.com/rinari1.html
水不足、水切れの時は葉の先から枯れていきます。新しい葉が茂ると下の古い葉は役目を終えて枯れていきます。 特に手をかけなくても強健ですから大きく育ちます。3年目ぐらいに収穫するとかなり太くなっています。 掘り上げたときは細い根を始末しておかないとだんだん広がっていき、始末に負えなくなります。
使えます。 ただし、今年使った事で、土の中の肥料分はゼロになり、病原菌、害虫の卵、雑草の種などはありえないくらい入っているとお考え下さい。 ですので、畑の土作りの元肥を参考に肥料をブレンドして苗を植える一週間前くらいに施します。 今年中に有機質肥料を施して、一度かき混ぜておきます。 わたし、猫の糞が沢山あったので、使っていないプランターの土に混ぜておきました。 後は庭木を切って積んである所から、土に返ったものを腐葉土、有機質として入れます。 化成肥料は15-15-15-1-0.1だったと思いますが、これを適当に（目安コップ一杯）混ぜます。 三要素だけの肥料だと、微量要素不足になりますので、三つの数字の後に一つか二つ数字のあるもの。（ホウ素、マンガン量が書いてあります） 病原菌は土壌散布できる殺菌剤を使いますが、畑にするおまけでしますので、家庭菜園だけでは使えませんよね。 ならば、苗を定植してからキュウリを基準にまめに殺菌剤を散布する。 害虫の卵は、定植して成長を始めたら、オルトランでも撒いておきますか。 雑草の種は、定植前か定植後成長を始めたら、除草剤かな。植えたものの頭からかけても影響の無い除草剤が有りますので、それらを使うのが良いかな。 ここまでは通常栽培法で栽培する場合、ここからは特別栽培で栽培を目指している方向け。 プランターを土ごと水に入れて田んぼの代かきのように土をグチャグチャにする。 その後、２週間くらい水を張っておく。（漬物用のビニール袋なら、プランターが丸々入るはず） その後、土を乾燥させる。 ほぐして（耕してと言うほど大げさじゃないと思うので）堆肥などを混ぜて寝かせる。 このときの堆肥は、植物性と動物性の二つが有る事（植物性は藁、動物性は糞が主力）。 来春、定植１０日前くらいに軽く化成肥料で、微量要素の多い物を施す。普通栽培の３割程度。 農薬は無農薬を目指しているのか、低農薬かで違いますが、無農薬なら何もしない、低農薬なら、植え付けの時の植え穴に入れる物で終わりにする。 草は出たらひたすら取る。 こんな感じかな。 私は普通栽培ですが、キュウリ、かぼちゃ、等の物は、うどん粉病はいくら消毒しても追いつきません。 ここまで書くと、肥料が混合されている用土を買ったほうが良いと感じるかもしれません、その時は買ってください。
#2です。 ＞名前の雰囲気は「スパフィティラム」みたいなかんじだったと あーなるほど。スパフィティラムと書いてなかったと、そういういう意味だったんですね。 じゃあやっぱりディフェンバキアだと思いますよ。他には考えにくいですね。 「ディフェンバキア」というのはデフォルトなのであえて書いてない。 書いてあったのは「種類名＋品種名」か、「品種名」だったんじゃないですかね。 主な品種例 http://www.yonemura.co.jp/zukan/zukan-k/naiyou/d … 斑入りのタイプ http://1st.geocities.jp/moregarden4333/kanyou/ka … 下段のほうに種類の例 http://www.yasashi.info/te_00008.htm
ところどころ葉が5枚なんでクサイチゴでしょ。 クサイチゴという名前だけど「木」。木苺の一種。 実は食べられる。 参考写真 http://blogs.yahoo.co.jp/ryusyujp/50649891.html http://udoyama.web.fc2.com/Jumoku/Kusaichigo/Kus … http://ameblo.jp/5115hkouichi/entry-12038616914. …
サクラにも似ていますが
セスジスズメの幼虫です。我が家のサトイモにも毎年やってきます。 http://www.insects.jp/kon-gasesujisu.htm
出てしまった根はそのままで大丈夫です。自分から上に出たのかも知れません。 何もしない、葉が落ちて掃き掃除する時、根の周りに寄せておくくらいかな。 マユミそのものは、同じ所に昔から植えてあったものですか？それとも10年位遡って移植の記憶が有りますか？ 移植した記憶が有るなら、支柱も良いですが、移植の記憶が無い程むかしから植えて有るなら、支柱を立てると、かえって倒れやすく（傾きやすく）なります。 支柱をして、結わえていた縄が切れても結わえなおししない、で充分かと思います。 それじゃあ効かないと思うかもしれませんが、結構「屁のツッパリ」になります。
ナルコレプシーかもしれません 医者に相談したほうが良いかもしれません http://www2s.biglobe.ne.jp/~narukohp/3000.html
同じところからは生えてきません。頂上から新しい葉は伸びてきますから整うまではしばらくかかります。 http://www.makimo-plant.com/modules/maintenance/ … この時期は戸外で育てるのがいいですが、室内でしかできないのであれば、日当たりのよい窓際です。エアコンの風が直接当たるような場所はよくないです。葉が乾燥し過ぎると今のような状態になりやすいです。葉に霧吹きして対応します。 冬は5℃以下にならないようにし、水やりを少し控えて寒さに慣らします。暖房が入る部屋は暖房のない時間帯に低温になりますから植物にとってはかなりのストレスです。一日の内で温度変化が少ないところが適しています。
いままで気が付かなかったなら そのままおいておくほうが良いでしょう。 どうしても取りたいなら 注意して処置することです。 夜、蜂が行動しないときします。 肌をださない服を着ます。 殺虫剤を大目に吹き付けます。 昆虫網などで巣をとります。 多分、あしなが蜂でしょう。 壁に泥で巣を作っているなら、 スズバチの系統です。
幼苗の判別は難しいです。ラベルを信じるほかありません。成長すれば有茎のオーガスタと茎が立ち上がってこないレギネは明らかに違います このサイズの鉢に2株同居はちょっと苦しいです。今のうちに一株ずつ別の鉢に植えたほうがよさそうです。今は小さくてもオーガスタの勢いは速いペースで大きくなります。 http://members3.jcom.home.ne.jp/core-breed/strel …
勝手に切れません。
時期だけではなくて、最初の苗がF1苗なら、それから生まれた種では異なる性質の苗になります。メンデルの遺伝の法則などで立証され、われわれは学校で習っているとおもいます。
木酢を薄めて霧吹きでスプレーする。
今咲いているなら、サルスベリだと思う。
酷暑のせい?? 水遣りは夕方気温が少しでも落ちてからとか
こんにちは！ 砂の粒は恐らく巣作りの時に出た砂ですね・・・。 完全にアリがそこらへんに巣を作ってます・・・！ 1.巣や通り道と思われる場所にアルコールスプレーを吹きかける 2.巣周辺に熱湯をかける 3.コーヒーカスを巣の周辺に置く 等で対処できるようです！
>りんごの花びらの中をのぞいてみると、中心に雌しべがあり、それを包むように雄しべが並んでいます。この雄しべと雌しべで受粉できるのであれば話は簡単です。しかし、りんごは“他花受粉”の植物です。つまり、結実するために雌しべが必要とする花粉は、他の樹の雄しべが作る花粉なのです http://www.goldnouen.com/html/apple_f05.html 一般的には姫リンゴを近くに植えます
草といえば確かに草本ですが、一応、園芸用に販売されている アラリア・コルダータ ’’サン-キング’’ （Aralia cordata 'Sun King'） という植物です。 画像：Aralia cordata 'Sun King' http://garden0220.ocnk.net/product/636 http://www.plantmar.pl/galeria/201323010747plant … http://mlpaysagiste.com/plantes/aralia-cordata-s … http://video.unctv.org/video/2365113083/
秋じゃがならいいでしょう。 種イモは切らずそのまま植えるのですよ。 春に植えるより収穫はうんと少ないです。
透明というより欠けて（溶けて）なくなっているね。 半透明なら食べれます。 進行すれば割れて空洞になっています。
１）ハニーバンタムなら、幾らでも雌花が咲きますよ。成長が悪いと、幹が稲妻型に成長します。成長が良すぎたのが影響しているかも。 ２）何ら関係無いかと思います。トウモロコシは元来2本一組で植えますので、隣同士が数センチと言うのが当たり前ですし、雌花が付いても、交配するかは又別ですので、交配しづらい間隔かもしれませんが、それが雌花を作らない事とは関係無いかと思います。 ３）１の関係と絡んできますが、成長が良すぎた事は無いですか？特に肥料のやりすぎとか。でも、成長するのに重要なのは窒素ですし、実を付けるのも窒素ですので、関係無いかな？花を作るのは燐酸なので、燐酸欠乏とか？ ４）これも２と絡んできますが、離れ過ぎているのかなと思いますが、交配ならないだけで、雌花の数は関係無いですよね。 ５）ホルモン剤が多すぎたとか、少なすぎたとか、肥料に含まれる微量要素、ホルモン剤の働きをする成分等、例年と違うのは有りませんか？同時に、除草剤で、ホルモン剤の働きをする除草剤等、使いませんでしたか？茎から根を出す働きをする除草剤で、近年トウモロコシにも登録をした物が有りますが、そういうものを使っていませんか？
灰色カビ病、疫病のような症状ではないかと思います。 http://park5.wakwak.com/~kcy/tomato_trouble2.htm 症状の出ている果実や葉は摘んで一か所に集め、殺菌剤を散布したり焼却できれば、後々の感染を防ぐことができます。隅っこに廃棄するだけだと金が居座り続ける恐れもありそうです。
ポリポットは出荷用の容器ですから、お好みのプラ鉢、4号サイズで直径12cm、高さ15cmぐらいのでいいと思います。鉢受け皿も鉢に合わせて選ぶといいでしょう。 用土はお考えのもので大丈夫です。観葉植物は植え替え時期をあまり選びませんから、今でも大丈夫です。
ダニもいないのなら　殺虫剤でも無いだろうし・・ 何だろなあ・・
①キク科の特徴である頭状花序で舌状花（中心部）と筒状花（周辺部）からなり、数にルールはありません。 ②早春から初夏、秋から初冬。不定期に咲く品種もあります。 ③通年です。5℃以下になると休眠し、真夏の暑い時期も活動が鈍ります。 ④http://aufuku.ddo.jp/hana-ranran/hanaword/hw_mai … 花言葉、カ行を見てください。
日が当たるのはいいのですが、風は通りますか？ 突風とはいわないけれどもいつも風が当たる場所で育てないとダメ ポットの大きさは？ ３５ｃｍ以下だったら、あまり期待しないでください
私がほしい 彼はこれがすべてのようですね。 貴女が覚悟を決めるかどうかでしょう。 安売りはくれぐれもしませんように。
（今の）トマトなら、トマトトーン必須です。 少々やりすぎても人体、家畜、ペットなどへの影響は少ないので、格段の花が咲いたら（一番元が咲いたら）一吹きします。 トマトの場合、幹だけにして、段数を決めて育てれば「この段は終わっているとか、未だとか」管理しやすいかと思います。 ミニトマトなら、トーン無しでも結実します。トマトとミニトマトは別物と考えて下さい。 家庭菜園なら、トマトと同じ仲間のナスはトーンを付ければ結実しやすくなります。 特にマルチ、トンネル等、ビニールを使って育てた物はトーンを点けた方がいいです。 今の時期なら無くても大丈夫かと思いますが、夏切りして幹だけにして新芽をふかせて秋に柔らかいナスを取るなら、夏切りして新芽が出て、花が咲いたら、最初の花はトーン必須です。 あとは、やれるくらい頻繁に畑に通っているならやった方が良いですし、そんなに頻繁で無いなら、他の作業を優先した方が良いです。
害虫退治なら、パーツクリーナーがお勧めです。 虫ならありとあらゆる虫に効果絶大です。 ムカデも瞬殺します。 スズメ蜂もすぐに死にます。 これで死なない虫はいないほど強力だし、値段も安いです。 ホームセンターの車用品の所へいけば必ずあります。 １本安ければ200円程度です。 パーツクリーナーは、車の汚れた部品を綺麗に洗浄する為に使う物で 油汚れを一瞬で落とし、速乾性があるのですぐに乾きます。 家で使う場合は、普通の殺虫剤だとベタベタして拭き取らないといけないけど パーツクリーナーは、すぐに乾いてしまうので拭き取りがいらないので余計な手間がかかりません。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_ime_i_5_3 … メーカーによっては、臭いがくさいのもありますが 基本、無臭です。 私はブレーキ＆パーツクリーナー魂 2000 を使ってます。
ご帰還祝いに枇杷の木はどうですか。 低木のイチジクもいいです。
暑い盛りで、 新芽がでてきていないのでは・・。 水やりに注意して様子をみましょう。
＞50：1とか25：1は、具体的にどのように測れば良いでしょうか？ 計量カップみたいなものを使用するのでしょうか？ ●ガソリンとオイルの容量混合比です。 ホームセンターの刈り払い機を扱っているコーナーへ行けば、混合するための計量ポリ容器があります。 混合ガソリンそのものを扱っている場合もあります（高価ですが）。
モンクロシャチホコのように見えます。 近くに 桜、梅、枇杷、リンゴ、ナシなどの木は ないでしょうか。 だとすると、大量発生している 可能性があるのでみてみましょう。
葉が三角形なんですね。 フィカス・トライアンギュラリスかもしれません。 http://kanyo.blog.protoleaf.com/?p=1980 http://www.e-life-g2.jp/item/l10/ http://littlefan.jugem.jp/?eid=218
乗っ取りによる個人情報漏洩かもしれない！ 急いで彼に教えてあげよう！！ ( ´_ゝ`)
バラは日当たりが良くて風通しが良い所が好きです。 せっかく綺麗に咲いても、花には寿命があるので、だんだんとしおれてきます。 ミニバラなので四季咲きのはず。 しおれたお花はそのままにするとダニがついたり、実がなって株の体力を奪うので 花ガラ切りをしましょう。 お花の下にある５枚葉の付け根から次の新芽が出て、３０～４０日くらいで次のお花が咲きます。 四季咲き品種は、春から冬の休眠期まで、このサイクルを繰り返します。 白いお花は、太陽と言うよりも雨で傷むことが多いです。 水やりの時も、お花や葉っぱには水が当たらないように、株元に水をかけてください。 日当たりが好きといっても、昨今の日本の暑さの中、戸外でコンクリートの上の直置きは避けたいです。 場所が無ければ、鉢の下に敷く金具が１００均とかで売っているので使うか、二重鉢にしてくださいね。 ミニバラは、ダニや病気にかかりやすいので、観察して危ないと思ったら 消毒しましょう。 無農薬が良いのでしょうが、なかなか難しいです。特に屋外で他のバラとも一緒に育てていると。 ミニバラを屋外で綺麗に育てているバラ園は腕が良いと聞いたことがあります。
同じ仲間ですが、品種が異なります。 フヨウ、スイフヨウなどの名前で低木になる種類です。 http://www.yasashi.info/hu_00036.htm アメリカフヨウはクサフヨウともよばれています。宿根草です。 http://www.yasashi.info/a_00009.htm ということで、いくら年数がたっても木になることはありません。
木酢液をホームセンターの園芸売り場で買って来て、指定の希釈率に薄めて、スプレーボトル（霧吹き）で、葉っぱ全体に垂れるぐらいスプレーしてください http://allabout.co.jp/gm/gc/65111/
除草剤使ったら根も傷んでしまいますよ。 刈るだけ刈れば秋には生えそろうでしょう。
あまりおすすめはできません。 山から持ってきた土には害虫の卵や幼虫が いる可能性大です。水はけも悪いでしょう。 生育にも影響が出ると思います。 観葉植物用土は水はけや水もちなど考えて 配合がされてますので使い勝手もよく、 安心です。 熱殺菌処理済みをうたってるものなら なおよいでしょう。 そんなに、高くはないと思います。 安い土はそれなりの配合です。 コバエがわいた。などよく聞く話です。 最近の住宅は気密性が高いので、 冬でもコバエがわいてきます。 せっかく、たくさんの植物をお持ちなので 大切に育ててあげてください。 注意事項ですが、 今、日が少しでも当たるところに置いているなら、 植え替えてすぐ同じところには置かない方が いいでしょう。 日の当たらないところから1～2週間かけて徐々に 今の置き場の移動していくことをおすすめします。 根を切るとの事なので、養生してから 置いてあげてください。
ヒメツルソバの葉に似てますねー。 （私は花が咲かないと見分けがつかないんですけれど…） 雑草ですが、かわいいお花が咲きますよ。 http://www.yasashi.info/hi_00008.htm http://www.hana300.com/himetu1.html 全然違う植物だったらすみません。
これで探してみてください https://www.jataff.jp/kinoko/kinokos.htm
2週間で葉が生い茂るほど早く成長することはないでしょう。植え替えた用土が適していれば、1か月ぐらいかけて根が張りだし、成長し始めます。 室内から室外へと急激な環境変化は人間でも厳しいです。日射は好む植物ですが、いきなり炎天下になると葉焼けもします。この日差しですから、午前中だけの日照でも十分でしょう。 水やりは乾いたらやるが原則です。たっぷりやって、鉢全体に水が染みこむように時間をかけてやるといいでしょう。 以下のサイトを参考に、置き場所は固定しておくほうがいいと思います。もうしばらく様子を見てもいいのではないかと思います。用土の適否はサイトの説明と比べてみてください。 http://a-t-g.jp/pachira-cultivate-beginner-402
アザミですね http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RACGYQkb … アメリカオニアザミか近い種類でしょう 我が家の裏の空き地にも直径２．５メーターくらいの巨大なかたまりが何株も生えてトゲで切りたくても切れず、にとうとう市役所に連絡して土地所有者に切るように連絡してもらいました 早めに切らないと、トゲで手に負えなくなりますよ
ブロッコリー、またはスティックブロッコリーかな。 ブロッコリー http://roofgardens.blog41.fc2.com/blog-entry-751 … http://chokeberry.blog.fc2.com/blog-category-28. … スティックブロッコリー http://plaza.rakuten.co.jp/yutakamukai1/diary/20 … あるいはブロッコリーとカリフラワーや、ブロッコリーと中国アブラナ科野菜との交配野菜 スティックセニョール／カリフローレ http://blogs.yahoo.co.jp/loveorca1998/69291014.h …
サンゴジュです。
混ぜるとすればもみ殻、枯れ葉（丸い葉より針葉樹の松葉）、砂。 それよりもEB-a（活力剤）を水で薄めて撒く。雨上がりなどが最適。 http://gardening.hatenadiary.jp/entry/2014/06/23 …
2本枯れて3本有るなら、一番高いところから、枝を下に向けて成長させて、懸崖作りを目指したらいかがですか？ 一鉢で3本とも懸崖作りと言うのもオツかと思います。
No.2です。 DFGe4r4さん、再アップ写真ありがとうございました。 私も、ヤブニョウガに似てると思いましたが、 アップの写真を見ると違うような気がします。 「花ひろばオンライン」という花屋さんがあります。 そちらに、この写真を送って尋ねて見られたら如何でしょうか？ 私も、あれこれ調べては見たのですが、、。 お力になれなくて申し訳ありません。
ハモグリバエの幼虫の仕業だと思います。 http://kagoshima.travel.coocan.jp/vermin/fly.html 別名：エカキムシ。収穫中ですから殺虫剤より、虫除けネットで覆うのが一番です。
芝用の殺菌剤で藻類の防除に効果のある薬剤。 ■ダコニールターフ ■ドウグリン水和剤 ■ゴーレット水和剤 お試し下さい。
エノキの葉に似ています。木肌はケヤキに似ています。 http://www.bing.com/images/search?q=%e3%82%a8%e3 …
エノキです。 鳥が実を食べて、その種が糞に混じって落とされたものです。 悪い木ではないですが、大木になります。
種を付けないように花柄をとるぐらいでしょう。これからまだ花芽は出てくるはずです。8月の高温期が最盛期となりますから、水を切らさないよう、緩効性肥料を追肥するぐらいです。 日照と湿った状態を好むようで、水切れや乾燥に注意ということです。 http://www.yasashi.info/a_00009g.htm
xhoseの3000円の物は中国製の偽物ですから、良いわけはありません ちゃんと7500円の商品を買ってください
繁殖は①②両方です。ミントの仲間ほど強くないと思いますが、2，3年ごとに掘り上げて株を元の大きさに縮小すれば維持できそうです。 種については開花後、種が散乱しないうちに切り戻せばある程度防げます。
どちらでもありません。増殖は挿し木のようです。キク科の低木ということです。 http://www.yasashi.info/sa_00010g.htm
言い忘れてましたが 台木から出てる枝は根元から切って廃棄です。 根元から切ったら接ぎ木のなすは枯れませんよ
ヒマワリの花は日の方向を向くと言う認識は ごめんなさい 間違っています。 種から芽吹いた２葉の頃に ２葉は朝は朝日の方向を向いて太陽を追いかけます。 その後成長したら太陽を追いかけませんよ。 ひまわりって ２葉が太陽を追いかけるから ひまわりなんです。
回答ＮＯ、５です。 ＞一度、1.5mに切るか、それともここは2.5mにするか迷いどころです。 だったら枝が少し残るぐらいの１～２メートルぐらいで切ったらどうですか。 枝を少し残しておけば今の暑い季節に切っても枯れることはないでしょう。 ＞それと時期は別にして、10cmカットした後ですが、、、、 まめにカットすれば１．５メートルを維持できると思いますよ。 今まではどのぐらいの間隔で手入れをしていたのでしょうか。 最低年に一度は手入れが必要です。 植えたまま手入れの必要のない木は多分ないと思います。 ＞延びない樹を最初から選びなおすが吉？ それもありだとは思いますが、今ある山ぼうしの根をきれいに取り去るのは大変ですよ。 ここは騙されたと思って木を短く切ったらどうですか。 それでうまくいかなかったら違う木を植えるというのはどうですか。 ただし、山ぼうしを１．５メートルで維持するにはこまめな手入れが必要だと思います。
NHK趣味の園芸野菜の時間で放送していた事を書かせて頂きます。 脇芽を取るのは基本的な育て方 脇芽を育てて収穫量を増やしたいなら 肥料を２倍以上与えると放送で紹介してましたよ。
私、この質問が気になって ご近所を散策しましたら 同じ花が咲いているお家発見 お家の方に聞きましたら 「さるすべり」だそうです。 この画像の木も「さるすべり」かな？ 「さるすべり」は 赤い花 白い花 この画像の様な紫の花 ３種類あるみたいですよ ご近所の方のお話を信じたいです。
バラ豆知識 馬糞・牛糞・バーク堆肥は コガネ虫が好み産卵するのでお勧めしません。 鶏糞はバラにきついので与えません 蟹ガラ１００％堆肥はギザギザしているので コガネ虫が嫌い産卵しない。 蟹ガラ１００％堆肥は花の色艶を良くし 地中の病原菌を殺菌作用があり連作障害予防になり バラが元気になりシュートも必ず沢山でます。 ゼオライトは酸性の土を中性に少し戻す ビタミンみたいな効果、活力剤効果があります。 また保肥力が有る為肥料の流失予防になり 土を粒団にする土を耕す作用がございます。 蟹ガラ堆肥３０％含有バラ肥料も効果的
ミニトマトの場合は横にはわせて育てます、脇芽は切ってあげて下さい
葉の形、蔓性ということでヒヨドリジョウゴだと予想しました。 これから白い花が咲き、やがて赤い実がたくさんつきます。本当にヒヨドリが好んで食べるかどうかは？？？ http://www.geocities.jp/tama9midorijii/ptop/hibi … 同じ仲間のワルナスビとともに居座って欲しくない雑草です。
ベニギリツツジ、ベニ＝紅、ギリ＝霧島、ツツジ＝ツツジで、 赤（朱かな）いキリシマツツジではないですか？ 高さ的には1メートルも成長すれば大きいほうかな。 上手く花芽を付ける事が出来ると、花は小さいですが、枝の先全てに花が咲く感じかと思いますが。 キリシマツツジ以外では、思い当たりませんね。
ベコニアフォーチュン育てた事無いですが 元気そうですね（＾０＾） 開花してるなら良いんじゃ無いでしょうか？ 育て方が上手なんだと思うのですが 適当な発言でスミマセン
枝から垂直に伸びてる枝は他の枝より成長が凄くて 樹整（木のバランス）を崩すので根元から切ってしまいます。
すももの収穫時期をネットで調べました 品種にもよりますが すももの収穫時期は７月～９月となっていました。 ワッチさんのすももの収穫時期が来たら 発芽させたい果実はそのままほっとけば良いと思います。 私は言いましたが 本に書いている様に 桃の種やバラの種を殻から取り出して植えても成功しませんでした。 諦めて桃やバラの種を木に付いたままほったらかしにしてましたら 種が自然落下して桃もバラもかなりの確率で数本自然発芽しました。 自然の摂理は凄いなと実感しました。
私もウドと思います(葉が少し丸すぎるが) ヤマウルシ http://www.geocities.jp/greensv88/jumoku-zz-yama …
百日草ではないでしょうか
ご先祖様から引き継いだ命を 後世に引き継ぐためです。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 日々を過ごしているのです。
２です。 スギナに付いて、乾いたのなら、水やりで再度水に溶けて、回りの植物に行くのは無いです。 水やりは大丈夫です。 花は水やりをしないと、枯れてしまいますが、スギナは水が無くなったら、根だけを残して地上部を枯らして、命をつなぎます。 それ以上に水分がなくなったら、仮死状態にして、命をつなぎます。 水分が来れば（雨などが降れば）何処に有ったんだと言うほど出てきます。
もしやと思いまして確認しました。散布された薬剤の技術資料ではサクランボは対象樹種に上がっていません。以下の商品ページの黄緑色の枠の部分に注意書きが書いてあります。上から7つめに桜桃（サクランボ）にはかからないように注意（薬害）とあります。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/chanet/190598. … 予想に過ぎませんが、葉の表から裏に浸透する薬剤が含まれており、サクランボの葉に対しては合わないということでしょう。 対策はありませんので普通に世話するだけです。葉が残っていますからダメージはあるでしょうが、枯れることはないと思います。
調べてみました。 「ナス茎腐細菌病」 かもしれません。
アメリカセンダンギクでしょう 俗に「勲章」言うキク科の野草です
成長ホルモン剤とか、園芸店にありますよ
トマトは、乾燥した状態で肥料が少ない方が良く実ります。 肥料が多いと、葉っぱや幹ばかり育ってしまいます。 また、しおれてくると言う事は、水「米とぎ汁」をやりすぎて根腐れを起こしている可能性も有ります。 水はけが良く肥料分の少ない土に、思い切って植え替えて見るのが良いかも知れません。 元気が出て花が咲いたら、実どまりを良くするホルモン剤が有りますので、それを花に吹き付けると実が育ってくれます。 その後、肥料や水を控えて枯れる寸前の状態で育てると、甘い実が実る可能性が有ります。 トマト育て方でくぐると、色々なアドバイスが出てきますので、参考にすると良いでしょう。 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i …
あなたの写真が無断でコピーされているようですが。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … そうでないならマルチポストです。マルチポストって知ってますよね？ 一般的には3～5mですが、野生なら5m超えなんてよくあることです。 オオムラサキシキブ　3～5m http://members3.jcom.home.ne.jp/arima1/murasakis … http://www.azami.sakura.ne.jp/yasou/zoku/murasak …
ショウガ科のクルクマだと思います
ずいぶん弱っていますね。ＨＢ１０１等の活力剤を与えて まずは活力を復活させる事が必要な気がします。 肥料を与えると逆に弱ると思いますよ ＨＢ１０１は花屋やホームセンターで購入できますよ。 後、根詰りしていませんか？
花は食べられたもまた開花しますが 根を食害する地中の幼虫殺虫剤ならホームセンターで 購入できますので買われますか？農薬ですが？ 無農薬のニコチン肥料 （コガネ虫の幼虫など、地中諸害虫の忌避に有効１ｋｇ３００円） とかもございます。
黄色くなっている葉は 黒点病・黒星病・黒斑病でしょうから 特に心配しないで良いと思いますが もし、夕方に水やりして無いのなら 葉っぱが油ぽい方が気になりますね 葉っぱが油ぽくて、黄色くなっている葉もある 両方の症状と言う事でしょうから バラが弱ってるのでしょうから 黒点病・黒星病・黒斑病対策の 堆肥やり少量の肥料やりはやめて 活力剤も与え無いで 水やりだけで元気回復するのを待ちましょうか 人間も体調悪い時は食欲無くしますよね バラの自然治癒力に頼ってみては 水やりだけと言う対処法は バラが弱ってる時に良くする対処法です。
簡単です。 実の成長が皮より早いからです。 ギリギリまで水を控えます。
紫色の「ワルナスビ」かな 外来種でとげがあります。
品種同定は、樹全体（直立性、開帳性・樹勢等）葉（形や展開の状況・縁の状況・色艶厚さ）、花の形（全体の形や花柱[めしべの長さ]・小花柄の長さ形、咲く時期、果実の実の付き方、時期、ブルームの付き方色合い、等等たくさんの項目を確認しないと正確な判断はできません。近年、人気が高い樹木で、多くな品種が出回っており（あまり特徴のない品種も多い）写真1枚からは確実な同定は難しいです。 　この写真から判断できる状況として、葉が比較的卵型、色が薄緑、縁に鋸様・実がこの時期に熟しが開始（地域にもよるが、温暖地域でも寒冷地でも早生タイプ）、房が長くて、ブルームが少なく丸型、「がく」が閉鎖型で、実の付き方全体が荒い。・・・ということから判断して、ラビットアイ系の「ホームベル」の可能性がかなり高いです。 　ホームベルは、昔からの品種の代表格でホームセンター等にもたくさん出回っていますので、実際に見比べて確かめてみてください。 　何か違うなと感じたら、また、いろいろな写真を投稿していただければと思います。
上は、葉の形から行き当たるものが今のところ見つかりません。カネノナルキは属が違い、大きく木立性になります。 下は、エケベリア属「高砂の翁」ではないかと予想します。葉の先の形状、色は栽培環境で大きく異なりますのでなかなか決め手になりません。 http://plaza.rakuten.co.jp/taniku12/diary/201401 …
鉢のサイズが幹の太さに比べて小さすぎですね。 この鉢に入る根の量でまかなえる葉っぱはここまで、ということです。 このまま放置しておいても、今の葉が枯れた頃にまた同じくらいの葉が育って来るでしょう。 もっと大きくしたいのであれば、大きい鉢に植え替えする必要があります。ただパキラは最大で3m以上にまで育つので、どんどん大きな鉢に植え替えていけばラクラクと天井に届いてしまいます。手頃なサイズの鉢で根切りもしくは切り戻しという作業を行って適切なサイズに抑えることが必要です。
朝のうち、夕方といったゆるい感覚でいいですよ。
にょろりと長くて垂れ下がる花芽なのでニンニクかと思いましたが…自信なしです。 http://plaza.rakuten.co.jp/negishinouen/diary/20 … http://blogs.yahoo.co.jp/sy660107/53029516.html http://iwachan0305.blog.fc2.com/blog-entry-394.h …
街路樹に使われているものが、まあだいたいそのような樹種です。 たまに、地区で植えたもの、イベントで植えたものだととんでもないものがありますので、２ｋｍ四方をチェックすると良いかもしれません。
糸状菌によるベト病、または、うどんこ病ではないかと思われます。高温多湿状態で発生しやすく、全体に広がらないように抜き取って焼却処分したほうがよさそうです。 以下はダイコンとカブについての情報ですが、同じアブラナ科として参考になると思います。15.18.の項にあります。 http://www.musaseed.co.jp/sec02/thd11/2012_01.html
細かい蕾の特徴から見てもオオベンケイソウです。 オオベンケイソウ　画像 http://martin1833.blog.fc2.com/blog-entry-441.html http://ameblo.jp/blumen-kranz/entry-11589966046. … 増やし方は、挿し木・株分け http://happamisaki.jp-o.net/flower/a/oobenkeisou …
ラティビダ（メキシカンハット）かも。 こちらと見比べてみてください。 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-rati … http://www1.m.jcnnet.jp/hanazukan-mainn/hanainde …
根です。気根（きこん）といいます。 必要のないものなので切り取ってしまいましょう。 http://petit-sedum.jugem.jp/?eid=324
全て苗の状態なのですか？ 苗が一番柔らかいので虫が着くのです 虫は辛味を感じませんので、実がなった鷹の爪でも食べます。 ＞木酢液などは効果がありますか？ はい、水で薄めてスプレーしてください
これから一番暑くなるのに今頃葉を落としては、まずいです 管理を一番難しくしました 葉を落とすのだったら早春か秋終わりにです 仕方ないので日陰に置きます 新陳代謝できないので水遣りは、ほどほどにしないと根腐れします せっかくのコケはパーになっても本体を枯らしては意味が無いですからね おそらくコケはパーになるので 来年になったら根詰まりを見ましょう、 葉が少しあるので、葉がしおれかかったら水やりします 水をダバダバやったら死にます
朝顔の育て方です 窒素が多いと葉が良く育ちます 三大肥料、窒素、リン酸、カリ、の特色を使い分けましょう http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A3xTqFklsp …
業務用の包装資材店に行くべきでしょうね。
神奈川在住なら関東ですね。 関東の冬の選定は基本的に弱剪定です。 理由は関東は関西より寒いから 寒さで芽が痛むと発芽しないから 出来るだけ芽を残して発芽させたいからです。 関東はモダンローズもオールドローズも基本的に弱剪定です。 私は関西在住ですから冬は関東より暖かいので モダンローズの冬剪定は強剪定です。 大きな花を春に咲かせたいなら冬は強剪定チャレンジしてみても良いですね。 弱剪定なら春の花は小ぶりになりますが 芽の数が多いので花数は多くなります。 小ぶりで可愛い花を沢山咲かせたいなら 冬は弱剪定ですね。 関西でも小ぶりで可愛い花を沢山咲かせたいなら 冬は弱剪定ですね。 春にどんな花を咲かせたいかで剪定決めてくださいね。
＞何月に孫ランナーの植え替えを行うのか 苗作りした孫株は9月頃に定植するのが適期です。 ＞土が悪いのか、肥料の上げ過ぎ？が原因 花と野菜の土には肥料が混ぜてあるはずです。袋を確かめて下さい。その上に牛糞では根が伸びず、枯死します。予定どおりの結果です。 ＞植え替えを行った後はどう保管すればいいか？ 孫株は苗以前です。ポリポットに赤玉土と腐葉土を2割ぐらい混ぜたものか、市販の苗用の土を入れ、ランナーがついたままU字のピンを作って押さえ、発根するまで水やりをします。しっかり根が張ってからランナーを切り離し、定植するまで日当たりのいいところで育てます。乾いたら水やりの繰り返しです。夏場の炎天下ではサボったら2日ぐらいで枯れます。 ＞ナメクジ駆除にはなにが必要でしょうか？ 割り箸で捕殺。角材等をかましてプランターを浮かす。駆除剤をプラトレーに入れて殺虫する。 土は毎年更新するほうがいいです。花の咲く前に追肥をし、花が咲いてからは水を控えめに、乾かし気味に育てると糖度が上がります。
ずばりシマトネリコです。 庭木で人気な花木です。 ６ｍ～１５ｍの大木になります。 成長は遅い方かな？ ２階建ての屋根のトップ迄の高さは 約８ｍです。 シマトネリコ http://happamisaki.jp-o.net/green/others/tonerik …
アボカドは発芽の方法が載ってますが横にして土に埋めておけば必ず発芽します 初年度の発芽後は1m程に成長します（埼玉県東部で西向きベランダ鉢植え） ベランダでは3年間が限界です（毎年カットしてましたが4年目で大きすぎて断念して処分）
どう見ても、芍薬やボタンではないですね ムクゲのツボミと葉をご覧ください あなたの写真にそっくりでしょう http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae …
見えないところでの対策　　根を伸ばさせない 地中深くには限度がありますが　横には広ければいくらでも伸びます。 根が伸びることは成長もします。 深い鉢の底を抜いて植えればある程度抑制できます。 適度の選定も必要です。
オレガノではないかと予想します。シソ科のハーブ、イタリア料理でよく使われます。 http://www.atariya.net/herb/oregan.htm
ワタ状のものがついているのなら、アオバハゴロモの幼虫かもしれません。 こちらと見比べてみてください。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-hagoromo_a … http://baba-insects.blogspot.jp/2012/07/blog-pos …
No.3ですが、質問者さまの五本目の木が締め切られていたのでこちらに追記しておきます。 6本目はどちらかと言うとセイヨウイボタかな。 セイヨウイボタ　こんな感じ http://kawasakimidori.main.jp/webzukan/zukan_gaz … http://kawasakimidori.main.jp/webzukan/seiyouibo … イボタノキと、セイヨウイボタ　比較　花以外は大して変わりません。 http://blogs.yahoo.co.jp/kenskz/51784126.html http://www.geocities.jp/tosio238/page041.html -------------------------------------- 五本目の木ですが、あんなドウダン系は存在しません。あり得ないと断言します。 五本目はヤマツツジです。 根拠として、 ドウダンとは葉の付け根・葉柄が違う。咲き終わりの花ガラの長さが違う。咲き終わりの小葉があるのはヤマツツジの特徴。 ■五本目：ヤマツツジ　色はオレンジ（基本色）～ピンク http://takosan.sakura.ne.jp/d-yamatsutsuji-13.html http://www.geocities.jp/thmt77/th-a-yamatutuji.htm http://matsue-hana.com/hana/yamatutuji.html
質問するより、自分で図書館や図鑑・植木屋で調べていますか。
3分の１から半分ぐらいまでばっさりと切り戻して下さい。やがて花芽が育ってきます。花は小ぶりになりますが、毎年我が家も２回花を楽しんでおります。早いときは６月から咲きます。 http://www.yasashi.info/ki_00003g.htm
これはどう見たって、シジミバナ（蜆花）の夏の枝。 ・・・第一、柳にある托葉がないでしょ！　常識ということで。 シジミバナ　別名： エクボバナ／コゴメバナ（小米花） シジミバナ　学名：Spiraea prunifolia　■バラ科 https://classconnection.s3.amazonaws.com/195/fla … http://nandemo-zukan.net/plant/p_detail.php?plan …
ボケです。
葉を切ってしまってはねえ、ウバユリがこんな蕾になります。
＞№２です スミマセン、もう少し良くお調べして回答すれば良かったです＾＾； 「シロバナシモツケ」の様です！ https://minhana.net/wiki/%e3%82%b7%e3%83%ad%e3%8 …
再検索の結果ですが、花茎は稜がなくて円筒形、実が球形となるとイグサ科の仲間しか当てはまらないような気がします。テンツキやホタルイは米粒のような実で中に黒い0.5mmぐらいの種がありますから違うんですよね。 行き着いたところがアオコウガイゼキショウです。 http://syokubutsunote.web.fc2.com/HP05/aokougaiz … トウシンソウの仲間は花茎が分岐しませんから当てはまらず。ヤマスズメノヤリは葉の縁に長い毛がありますから当てはまらず。 牧野植物図鑑を少々めくってみました。
イボタノキ（水蝋の木）かな。 園芸品種になると葉の形や花も僅かに違いが出てくるだろうけど・・・ http://matsue-hana.com/hana/ibotanoki.html http://www.geocities.jp/greensv88/jumoku-zz-ibot …
園芸用、ではなくて機械用の有機溶剤対応型、というものもあります。 ダメもと・・・というには少し高価でしょうか？ http://www.straight.co.jp/item/36-308/
参考になればという情報です。症状の画像等がないと想像のみで調べることになります。 http://www.kamikawa.pref.hokkaido.lg.jp/ss/nkc/0 … P17、18に記述があります。肥料やけ、亜鉛不足は枯死に至るとは書いていませんので違うでしょう。倒伏細菌病は軟化腐敗するとありますので、どうなのか、なぞです。多雨、水はけ不良で発生しやすいという記述です。
アルカリ資材は主な目的が酸度調整です。堆肥や元肥には窒素分が含まれているため石灰と窒素が反応してアンモニアを生成するのでずらして使った方がいいというのがいう理屈です。 苦土石灰は微量要素マグネシウムの補給も兼ねた緩効性の酸度調整になります。元肥や堆肥と同時に併用しても問題ないようです。 消石灰は水と出会うと発熱しながら強アルカリとなります。単用で中和だけに使い、1週間以上あけて施肥耕耘する手順になります。 要は、酸度調整に何を使うか、どの程度、酸性を中性にするのかによります。アルカリに傾きすぎれば弊害が出ますから、土壌酸度の値を抜きにしてアルカリ資材を公式に当てはめるように使うことまずいでしょう。 http://www.jainaba.com/yasai/advice/s_dozyo.htm 2つ目のQ&Aが参考になります。
どの個体でも条件は付きますが、ボウフラ退治で入れる考えならばアカヒレがお勧めです。アカヒレは中国産のコイの仲間でかなりの悪条件でも飼育はできますし、ボウフラをメダカ以上に食べます。別名をコッピィと呼ばれて販売をされており、値段もメダカと同じ位です。 　これ以外の方法では銅製品で不要になったものがあればボウフラは増えませんし、退治は可能です。錆である緑青がボウフラやミズウジ等を殺し、繁殖を防ぎます。植物の場合には重金属の錆は問題にはなりませんし、入れている方はかなりいますので心配しなくても大丈夫です。
ひまわりというだけあって、恐らくは日照時間だと思います。 私もダイソーの小さなプランターでミニひまわりを育てましたが、ほぼ枯れてしまったような状態になり太陽の光が十分に浴びられる場所に置いたら元気になってくれました。 結局、写真のようにループした茎にはなりましたがきちんと花は咲きました。 その為、可能であれば以下の点をお勧めします。 ・　太陽の光が十分に浴びられる場所の選定 ・　水やりは朝一番で（日中に光合成が行われますので水分栄養共に花にとって一番吸収しやすそうな時間前に行えれば可） ・　追肥をしてください。（既に花が咲いているひまわりもあり時期を逸さない為、花を咲かすパワーなどをつける為） 元気に咲いてくれるといいですね。
金の成る木 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%87%91%E3%8 …
早める方法はありませんが、もし生理になったらタンポンがあります。中学の時に水泳大会にどうしても出なきゃいけなくて、生理中だったのでタンポンはめて出場しました。 タンポンとは、簡単に言うと水中で使えるナプキンのようなものです。脱脂綿の固まりに糸がついていて、水に濡れると膨らみますが、糸がついているので取るときはスポッと取れます。入れる時が少し変な感じがしますが、少しの間なので慣れれば大丈夫です。 もし、使用される際不安ならお母さんに聞かれてみて下さい。ご存知だと思います。
文面からの推測ですが、花芽は出来ないですか？それとも花は咲くけど実が成らないのでしょうか？ 花芽が出来ないなら、ハイポネックスや大菊液肥PK等を４日おきにやっては如何でしょうか。（わたし、粒状の化成肥料より液肥を多用します） 定植したのは何時頃でしょう？ゴールデンウイークの前？後？ ミニトマトは霜が降るまで収穫できますので、お盆頃に花が咲き始めて、収穫が始まっても結構の数が収穫できます。 普通のトマト（桃太郎など）は、花が咲いてもトマトトーンをかけてやらないと結実しづらいです。 同じところにプランターが有るなら、どちらも花が咲いたらトマトトーンで管理して見ましょう。 苗からでなくて、種から育てているなら、まだまだこれからです。
ミゾツルソバ俗に金平糖と言います 繁殖力が旺盛で庭を占領されます 適当な管理をしないと近所迷惑になります
共益費も含めた家賃の３倍あれば。
学名：Calendula officinalis 同じものです。
ソラナム・ラントネッティ ではないでしょうか？
直接的には根のカビが原因になるようです 苗が問題ではなく、天候の長雨とか 畑の排水不良が問題化かと思われます 連鎖性有りで最初のをすぐさま処分しないと移るようです 天日返しの下の土は粘土層も疑います 水をかなりやったのが原因かもしれません 自分はナスは水耕栽培で水攻めですが、いっそのことそのほうがカビを防御しているかもしれません、 病害対処は下記を参照されてください http://www.my-gardening.net/disease/ityou_byou.h …
生垣は道路に面していますか？ もし、道路に面しているなら、そこを通る人に不快感を与えますので、出来るだけ早く薬剤散布した方が良いです。 道路に面して居ないから、そのままにしていても枯れる事は無いかと思います。 ただ、住宅地で家庭菜園等をしている方がいらっしゃったりすると、その菜園にとって、質問主様の樫の木は病気の巣窟になっちゃいますので、薬剤散布できる機器がそろっているなら、散布した方が良いです。 うどん粉病は病菌が死滅しても白い粉は残りますので、２～３度の散布が必要かと思います。 生きているところは白く、死滅したところは灰色が濃くなります。 その辺を見分けて、垣根から病菌が他に行かないように、同時に、より死滅効果を高めるために、圧力を高く出来る動力噴霧器で白い粉が吹き飛んでしまうほどにして散布しましょう。
コクヌストモドキとまで特定しているのであれば 「コクヌストモドキ 駆除」 で検索すれば対策についての情報がすぐ見つかりますよ。 虫知識COM コクヌストモドキの生態と駆除方法 http://mushi-chisiki.com/pest/beetle.html スプレー殺虫剤やくん煙剤で駆除。 発生源の特定、対処も必要です。 詳しくは、上に書いたサイトで。 お勧め商品も紹介されていますよ。
我が家の「はるみ」も今年は今までになくたくさん実をつけています。 そして葉が黄色くなっているのはおなじです。 他のかんきつ類は葉が青いですが「はるみ」だけ葉が一部黄色くなってきています。 でも、実は緑色ですし枝の先端の葉は緑色なのであまり心配していません。 実に養分がいくように葉が黄色くなって落ちるのかなと考えています。 「はるみ」の特性なんでしょうか。 我が家の場合は、他のかんきつ類と同じように肥料を入れましたが他の木は大丈夫なので肥料の問題ではないと思います。 実や枝の先端の葉の色はどうですか。 また、実はたくさん成らさずに適当に間引いて数を減らしたほうが実が大きくなるし、来年の実付きが良くなるようです。
棒か鉄パイプで混ぜる ミミズが切れても再生しますし、心配要りませんけどね コンポストの中身は定期的に取り出していますか？
燃料切れ寸前の状態に似ていませんか？ 他の方もおっしゃっているように空気と燃料の比率がおかしくなっている疑いが濃いです。 具体的にはキャブレターのつなぎ目から空気を吸っている(パッキンがだめになっている)のと、燃料ホースに穴が開いていてそこから空気を吸っている(燃料に泡が混ざっている)ケースが多いです。
品種が一番関係します。 やわらかいものはどんな作り方してもやわらかいです。 寒暖の差が大きいと甘くなるようです。 そこらへんになると肥料も関係します。
株元は通風を確保すれば日照は不要です 直植えで大丈夫です バラ科の木はカミキリの被害を受けやすいのでその対策が必要です シュートはどうしても出てきます 出たら直ぐに剪定すれば良いです
剪定屑の処分をしなくても良いのなら引き受けます
地中にランナー状にはびこっている状態と葉の形からジシバリではないかと推測します。やがてキクのような直径が3cmほどの花が咲けば間違いないです。 高麗芝であれば多くの芝用除草剤が使えます。広葉難防除雑草でいけると思います。芝が耐えて広い葉の雑草だけを枯らすというものです。薄める量の説明を読んで間違えないように。指示どおりでない濃い薬剤は芝をも枯らします。 http://www.greenjapan.co.jp/noyak_sibajosohow.htm
ツノナス（フォックスフェイス）？ 鉢植えでも育てられるそうですよ。 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-tsun … http://www.yasashi.info/hu_00017.htm 違ったらごめんなさい。
雨で翅が濡れると飛べなくなるので雨が降っているときは飛びませんが雨が止むと直ぐに飛び回ります この時期は人工授粉をした方が良いです
カミキリムシの幼虫、鉄砲虫に食われたんですね。 モミジは気をつけないと鉄砲虫にかじられます。 葉が縮れてきて落ちてしまったということですので、非常に残念ではありますがこのモミジは復活することはないと思います。 もう一本のモミジが鉄砲虫の被害に合わないように気を付けてください。 穴を見つけたら穴に向かって殺虫剤を吹きこんでください。 アースジェット、やキンチョールなど、そしてその後泥ではなくカルスメイトという木の切り口に塗るようなペースト状の製品が売っていますのでそれを詰め込んだ方が良いと思います。 葉が落ちてしまったモミジはあきらめるために来年の春までおいてもよいですが葉が出てくることはないと思います。 私もモミジが鉄砲虫に食われて枯れてしまったことがありますが、枯れた木を割ってみると内部がかなりかじられていると思います。 赤い葉のきれいなモミジだったんでしょうがお気の毒ですが再生は無理かと思います。 もう一本のモミジを気をつけてみてください。
チェリーセージだと思います。 ホットリップスの名前で売られている品種かも。 http://garden-vision.net/flower/tagyo/cherrysage … http://www.hana300.com/seji002.html
葉の形からして、「コウゾ」（ヒメコウゾ）です。 http://www.hana300.com/kouzo0.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%82%A6 … 厳密に言うと「コウゾ」と「ヒメコウゾ」と分類させる場合があるが、一般的には「コウゾ」でいいと思います。 http://matsue-hana.com/hana/himekouzo.html http://trace.kinokoyama.net/flower/3kuwa-ka/hime … http://kanon1001.web.fc2.com/foto_sinrin/K_kuwa/ … 「クワ」は、葉の形が異なります。 http://matsue-hana.com/hana/yamaguwa.html
阻止出来ますがリュウノヒゲが繁茂して困ると思います
好みでどちらからでもどうぞです。ピーマンと同様、熟れると赤くなります。糖度がやや上がってきますから、甘みを味わいたい、見た目をカラフルにということであれば赤もお勧めです。 http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/vegitabl … ページの中程に赤の紹介があります。ご当地野菜も種が流通すると我が家でも栽培しております。
オルトラン粒剤はこおろぎ、スズムシ、セミ（幼虫）等に対してはほぼ効きません。 薬剤と対象物の体重の関係で、死ぬまでは行かないはずです。 こおろぎは判りませんが、スズムシはもう成虫になっています。 まだまだ小さいですが。 セミは土の中にいますので、オルトランの２１日間を過ぎれば余り気にしなくても良いです。 こおろぎ、スズムシは散布したときのガス（臭い）で「此処は嫌」と思えば隣の敷地に逃げ込むでしょうし、セミは出てくるまではもう少しありますので、薬効が無くなった頃に出てくるように思います。 野生の動物って結構、丈夫ですよ。その代表がゴキブリです。 散粒する薬は、２１日間と言っても、毎月一回、月初めにって言うのが使用法の御約束みたいですので、７月１日に散粒してそれで終わりにすれば、余り害は無いかと思います。 秋に出る毛虫類を対象にしているなら、８月も９月も撒いた方が良いです。 卵から孵って、最初に葉をかじるとそこに毒が入っていれば死にます。 その時に毒が無くて死ななかったとしても、次に薬をまけば、変な臭いがするので、隣に逃げて行きます。 忌避剤としてそれなりの効果を発揮します。
高さを基準に切るのではなく、実のついた枝（花房）が下から５〜６個になると最後の花房から3枚葉を残し、そこから先は摘心と言って伸びる芽を摘みます。 やっと最初の花房の実が熟れ始めたころと思いますが、5段目が熟れるのは1か月ぐらい先になります。下から順々に熟れていきますから長い期間収穫していけます。いつまでも全体を伸ばさないのは栄養を実に集中させるためです。 順序どおり育っているなら第1主枝、第2主枝ともに3段の葉のつぎに花房がついていると思います。花房の下3段の葉で実を育てているような次第です。
シナアブラギリではないかと予想しております。葉脈の特徴はアカメガシワとも酷似しています。しかし花と実が一致しません。 ピンクの花、ピンポン球なみの実、これでほぼ同定可能かなと思ったのです。以下サイトでご確認下さい。波田先生の解説には、遠目には桜の開花を思わせるほどの花、とあります。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae … 花があればより確実だったと思います。山渓ハンディ図鑑４木に咲く花、離弁花２で見る限り熟れていなし実はそっくりでした。
＞部分的にしっかり葉が生えているところもある 活着している結果だと思います。 ＞普通どのくらいの日数でどれだけ成長（密集）するのか 剪定しながら枝を増やさないと密集しません。2〜3年後に新芽がどんどん出るようになれば期待している姿になると思います。 水はけを考えて植えられているので、1か月経過しても朝晩の水やりというのは過保護のような気がします。晴天が続いて本当に水切れなら、柔らかい新芽が萎れてきますから、そうなったときに水やりすればいいと思います。 植え付けが遅れたため植え傷みで葉が落ちることは避けられません。新芽が出れば心配無用になります。 秋までは放置しないで、水切れの確認して、木が水をほしがっているときにやるのが一番鍛えられると思います。
スベリヒユ 白や黄、桃色、薄紅色など色々な種類が有る様です。　朝　短時間のみ花が咲くようです。 繁殖力が旺盛なので、雑草扱いされますが。　これのみでプランターにも出来ます。食用にも成る様です。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae …
アカンサス？ http://www.hana300.com/akansa1.html
基本的には大丈夫だと思います。 サイトを見た感じプライバシーの保護もしっかりとしているようなので、安心して大丈夫だと思います。
他のワイルドストロベリー か自分自体の受粉かは知りませんが、綿棒で一輪づつ受粉しては如何ですか。 果実の中には、雄・雌の２本が必要な植物(キユゥーイ等)も有ります。 少々の雨は良いですが、強風だけは気を付けてください。 なお、朝の日あたりは、２～３時間が必要です。
ナスの切り戻し 一株から２００個収穫する方法もあります http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RgBcKipI …
履歴書提出 以外は不採用と考えるべきです 書類選考なのでメールは書類に、はいらないと理解しましょう 電話対応不可と書いてありました 電話してはいけません
ヒオウギスイセンだと思われます。ヒメヒオウギスイセンというのも近い仲間ですが、違いは草丈が一回り小さいです。 http://foxtail.main.jp/zukan/sheet/ha-sheet/hiou … http://foxtail.main.jp/zukan/sheet/ha-sheet/hime …
徒長ではなく背丈が60cmを超える植物です。草姿はよい方にとらえれば可憐なのですが、花茎は華奢です。 直径1cmぐらい長さ1mほどの支柱を株ごとに立てて太めの茎を支柱に紐でくくり、他の細い茎を紐で軽く束ねる方法しかありません。 こちらの品種は1年草のようです。切り戻せるという情報は以下のサイトでは、あやふやな表現ですから、間違いない方法とは判断できません。 ダメ元で一部やってみるぐらいでしょう。 http://www.yasashi.info/su_00019g.htm
回答Ｎｏ．２にあるように、肥料の与え方に問題がある可能性があります。窒素・リン酸・カリウムのバランスがよくないと、葉っぱばっかり茂ることがあります。肥料のやりすぎもよくありません。
苦土石灰は肥料でも消毒薬でもありません。 土壌が雨水などの酸性雨にさらされ続ける時に中性もしくは弱アルカリ性であるべきものが、酸性土壌に変化して植物の好まない環境になる場合に　前もって土壌を中和させておくために散布するアルカリ性の物質です。 新しい土に植えられているのならば、まず心配はいりません。 ただ畑などに直植えされているのでしたら、様子を見てでもいいのではないでしょうか？ また、表面に軽く散布するだけでも　効果はあるはずです。 できれば　先にＰＨ測定器などで調べればすぐにわかるのですが・・・ ホームセンターにも測定器とかリトマス試験紙がありますよ　一度聞いてみてください。
正面の5葉の蔓はヤブガラシと思われます。別名ビンボウカズラと呼ばれ、有用な点はないそうです。 http://minamiharima-shizen.com/sub5-34.html 右上から下中央に這っている蔓はヘクソカズラと思われます。 http://minamiharima-shizen.com/sub5-33.html 名前の通り臭いです。有用性は民間療法の伝聞があり、茶色に熟した実は抗菌作用があり、あかぎれ、しもやけに効くらしいです。
ガーデニングで心を癒し、正々堂々と過ごしましょう。
元には戻せませんから、孫づるを子づるの延長戦で伸ばし、曾孫づるに着果させるようなことになります。 摘心すれば必ずわき芽が発生しますから、全体の広がりを描いて整枝することで、実に養分を集中させることになります。1株で6個ぐらいが目安になります。 放任しても実はなりますが、整枝する目的は１果を大きく、糖度を上げるためです。 整枝の修正が成功するかどうかは草の勢いに任せることになります。気を取り直して挑戦されますように。 http://www.do-agri.com/sub01/index108.html
除草剤には地上部だけ枯らすタイプと根まで浸透して枯らすタイプがあります。どちらも普通は葉から薬剤が吸収されて枯らしますので事前に取り除いてしまうと効果がほとんどありません。どちらのタイプも完全に枯れるまでそのままにします。根まで浸透して枯らすタイプはそのまましばらく放置しておかなければ意味がありません。液体タイプの物を使用される場合は顆粒タイプの物とは逆に天気の良い日に必ず散布してください。散布後にすぐ雨が降ってしまうと効果が著しく低下します。噴霧器で散布される場合は必ず無風状態の日を選んでください。風のある日に散布すると霧状になった薬剤が予想以上に飛散し下手をするとお隣の花壇の花まで枯らして大変なことになります。
根切り虫にやられている物と思われます。 ヨトウガの幼虫ヨトウムシや、コガネムシの幼虫、 タマナヤガとカブラヤガ等も含めて、根切り虫と 言われております。 芋虫の幼虫みたいな「コガネムシの幼虫」に今年も 何本かやられました。 コガネムシの幼虫は根を食べてしまうので、成長が 悪くなったり、枯れる事が有ります。 掘り返して探し、駆除すれば大丈夫ですが、薬を 使うのが確実です。 「オルトラン水和剤」を使用しています。 「デナポン5%ベイト」が根切り虫専用ですが、 強いので使っていません。 幼虫を写真に撮り、園芸屋や苗なども売っている ホームセンターで「この虫の駆除薬で弱めの物」 と聞けば教えて頂けます。 実を食べる物ですので、強い薬は避けて下さい。 親の時代は、アセビ(馬酔木)の花を煮て、冷ました 物をナスの根の部分に撒いてコガネムシの幼虫を退治 していたそうですが、今はアセビ自体が生えていなく、 薬で対処しています。 接ぎ木の苗は、病害虫に強いですが、根切り虫には 効果が無いです。 接ぎ木の苗を混ぜる事により、収穫時期のズレが出て、 長い事収穫出来る点で、いつも半分は接ぎ木苗を使っています。
シャクヤクの植え替え時期は９～11月までなので、それまで殺さないように 水遣りするなどして、育ててください http://www.yasashi.info/shi_00037g.htm 変化が無いのでくじけますが(^_^;
回答ＮＯ，１の方が言われるようにカビが生えてしまったようですがこのまま普通に使えると思います。 ただ堆肥は通常はぱさぱさして細かいですが、水分を含むと固まってしまうことがあるようですがいかがでしょうか。 もし固まってしまっているようならスコップなどで細かくして使えば良いと思います。
落葉すれば根は休眠期に入ります。12月も3月も大差ありません。要は発根が植え付けに適しているかどうかだと思います。根が十分に出ていれば定植して、来春、新芽を仕立てていけるはずです。 栽培農家は粒をそろえるために摘果しています。成長仕切ったサイズを思い浮かべながら何回かに分けて姿を整えるそうです。葉の枚数にあわせた粒数ですから一房の重さもドンピシャというのがプロの技ですね。 参考サイトです。 http://www.ars-edge.co.jp/product/pro/2013/08/po … http://www.geocities.jp/heboen2/chishiki/toriki. …
ナメクジの体は、殆ど水分で出来ています。 死骸はすぐに水分が抜け、小さく成って見えにくくなったのでしょう。 バッタは、鳥や蟻が運び去ったのかも。 いずれ、ダンゴムシも蟻の餌に成るかも知れませんね。
灰色カビ病が疑われます。違う花（ペチュニア、シクラメンのところ）の症状が掲載されていますので、参考にしてください。 http://www.sc-engei.co.jp/navi/byoki19.html 症状のない健全な花もあるなら濃厚です。対策は即、摘み取るだけです。風通しよく剪定するとか殺菌剤を散布することになります。
贈答用で葉の形、花の大きさからして球根ベゴニアではないかと思います。環境変化には非常に弱く、直射日光や水やりの変化だけでこのように花びらが傷んできます。 鉢の状態が見えないため確認していただきたいのは、鉢の下に水を溜めるようになっていないでしょうか？直接水をかけるとまずい草花は、鉢底から吸水するようにしています。 球根ベゴニアは固有品種が多く、大輪から小輪まで多彩で、名札がないと固有名は突き止めにくいと思います。 とりあえず花は長持ちしませんから、傷んだものから切り取ることをお勧めします。鉢底吸水でない場合は、上から水をかけないで土の部分に水をかけるようにしてやります。同じ場所において環境に慣らすのが一番です。 http://www.yasashi.info/he_00004g.htm
すみません。 質問の回答では無いですが。 ３の書き込みは２のorganic33の書き込みです。 １番さんと間違えてしまいました。１番さん申訳有りませんでした。
この時期、葉を切らずに株を充実させることで来年咲かせる花芽が増えると予想します。日当たりはちょうど適しているようです。 秋には地上部は枯れてしまいます。太い根だけで越冬し、耐寒性はあります。 植え替え時期は地上部がなくなってから翌年3月までぐらいです。葉を切るかどうかは両方救いたいという場合だけでしょうね。 基本的に花芽は前年に作られるものがほとんどです。今年世話をして、育て方を誤らなければ、よい結果が来春期待できます。 http://www.yasashi.info/ke_00002g.htm ご参考までに。
まだ小さい様なので、オベリスクにするなら支柱に付けて伸ばして置き派の無い月ごろ誘引してあげるのはどうでしょう。 シュラブは伸びたシュート全体の半分から3分の1うぃ切ってます。 余り心配しすぎず、失敗して学ぶ気持ちで楽しまれたら良いと思います。 イングリッシュローズ素敵ですよね。私はカップ咲のバラが好きです。＾＾
「スイセンノウ」です。 http://www.hana300.com/suinou.html
4月種蒔き、7月には収穫できる早生種の大豆で、移植が遅れると収穫は厳しい状況です。本来なら4月中旬には植えていないと…。今からなら晩生種の大豆を種蒔きしても枝豆で9月には収穫できます。一昨日黒豆を蒔きました。この枝豆は美味しいです。 葉の様子から虫による吸汁のような痕跡です。葉の裏にハダニという小さな虫が見つかることもあります。うどんこ病ならやがて葉全体に白い粉をかけたようになり、葉が枯れてしまいます。
花が咲くころには葉の養分すら花の方に移行させようとします。 土の養分、水分が不足すると早めに傷んできます。
たぶんアブラムシが取りついているから、 ありはそれを食べに来ているのです。 殺虫剤はアブラムシにかけること、 花が傷むほどかけてはだめですよ。 さっと一吹きしておけば翌日にはいなくなります。
不都合な予定があるのは誰でもです しかし雇い主には一番重要です どんなことにも誠意というものは必要です 届出を後回しにしないで自分の時間を割いて連絡しましょう
セリだと思います ちぎって手で揉んで匂いを嗅いでください http://www.hana300.com/seri00.html
>>無農薬・有機肥料が正しい家庭菜園だと信じていました。 無農薬、有機肥料にそれなりに思いやりがあるようですので、時間が掛かりますが、特効薬的に効き目が出る肥料の作り方をひとつ。 ただし、この原料を使った段階で有機栽培とは言えなくなります。 でも、有機質肥料です。 原料は尿。人の尿。 糞尿を利用して下水処理場やその処理した物を原料に肥料を作っているところが下水処理場を運営している市区町村なんかに有りますが、糞尿を利用して作られた肥料は特殊肥料と言う分類になって、有機栽培では使ってはいけない物となっています。 自分で、トイレに行かず、ポリタンクなどに自分の尿を溜めて、２年くらい熟成させます。 その過程で二酸化炭素とメタンガスが出ますので、密封しないで、でもハエなどが入らないように、卵を産まないようにして再来年の春まで置きましょう。 そうして出来た液体を、３００～５００倍に薄めて作物の根に与えれば、ものすごい成長が期待できます。 液体状なので、土に播けば、結構早く効きます。速効性の化成肥料くらいかな。 さすがに化成肥料の即効性の液肥ほど早くは効きませんが。 山小屋などのバイオトイレのようにおが屑を入れて、尿だけでなく糞も入れて、攪拌すれば、ガスと水分が放出され、おが屑状の物が肥料になります。 同様のやり方で、ガスと水分を抜かなければ、メタンガス発生器として、燃料になりますし、液体状の物は液肥になります。 ケヤキの葉っぱや腐葉土などから始めないで、自分から出る糞尿から始めると、有機栽培の矛盾（動物の糞尿は有機肥料で、人間のはその枠からはみ出す）やより効率的に作物を作る手順なんかが身に付きますよ。
コリアンダーで調べれば情報はたくさんあります。同じものです。比較的育てやすいハーブですが、直播きがいいということです。 http://yasashi.info/ko_00009g.htm
使えます。水溶液中の水素イオン濃度の計測器ですから大丈夫です。 標準試薬でPH7の校正をして使わないと正確な数値とはいえません。基準になるPH4やPH9などの校正用の試薬がついていればさらに正確になります。計測器が正常な計測をしていることを確認してから測定された方がいいと思います。 土壌PHはよほど傾いていない限り、弱酸性、弱アルカリ性の範囲ですから中性の標準液だけで校正できると思います。
早稲田実業学校高等部
去年植えたということですが、去年の春でしょうか、秋でしょうか。 多分、根をコモで包んだ苗木を植えたのだと思いますが。 はっきりしたことは申し上げられませんが、 私に考えられる原因として去年植えたばかりでまだ根がしっかりはっていないため新葉が赤くなったのかもしれません。 写真を拝見すると木の奥はコンクリートブロック、周りはレンガで覆われているようですが手前もレンガでしょうか。 レンガの下の土はどんな土質で軟らかいのでしょうか。 シマトネリコは根が長く伸びレンガの下の方まで伸びて行きます。 まだ１年目で根がしっかりはっていない、周りの環境で根の発育が抑えられているのかなと思います。 木の全体像が分かりませんが枝葉がけっこう茂っているように見えます。 少し枝葉を間引きして、来年の春に出てくる新葉の色がどうなるかだと思います。 去年のいつ植えたのかにもよりますが、木は元気だし心配はないと思いますが、まだ根が充分はっていないのが原因ではないかと思います。 断定はできませんのでご参考までに。
ケト土を混ぜたものを表面にしたほうがいいです、 しかし苔によっても違いますよ。 とにかく水を絶対切らさないことです。
「フィロデンドロン・キャニフォリウム」ですね。 http://posy.cocolog-nifty.com/hanaplus/2009/06/p … http://blog-imgs-47.fc2.com/u/n/i/unihin/2010062 … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AD%E3%8 …
当方は発酵牛糞堆肥等を肥料として与えていますのでそこからキノコが生えてくることがあります。バラに特段影響を与えることもないので放置しています。ただし、地植えです。 多分、用土の中の腐葉土、堆肥、バークなどに胞子が付着していて発生したと考えられます。 バラの葉や芽が元気で変化なければ何もする必要はないと考えます。葉が枯れて落ちるとか、水をやっているのに萎れてるという状況があるなら根の確認は必要かもしれません。 バラではないですが、こんな方もいらっしゃいます。 http://canaanfarm.ti-da.net/e2849160.html 参考までに。
トマトの巨木 http://blog.goo.ne.jp/dinerspremium/e/5e16ace987 …
食べずに諦めた方がよろしいと思います。大丈夫ですという根拠が見つかりません。 薬品情報としては取扱に気をつける程度の殺虫剤ですが、作物と花木は基準が違いますし、花木用を作物に使ったらどのような影響が出るかという治験データさえ見つかりません。 効能のデータシートを見ると浸透移行性薬剤の効果として30日程度でカイガラムシがすべて死滅するというグラフが載っています。長期にわたって薬効が維持されるようですから、やめた方がいいという判断です。 http://www.drugsinfo.jp/2008/10/09-151400 栽培状況が不明ですので、スプレーした範囲がどの程度かで薬剤の周囲への飛散が必ずあります。風向きもありますし、直近で収穫するようなものは気をつけた方が無難です。微量ながら摂取することになります。
コマツヨイグサではないかと思います。 http://matsue-hana.com/hana/komatuyoigusa.html 帰化植物です。
赤星病と言う病気かと思います。 今は仕方が無いので、そのままにしましょう。 斑点が付いている葉が全体の一割程度なら、葉をむしって取り除きましょう。燃やせれば一番なんですが、燃やせなかったら、小さいポリ袋に密封しておいて、燃やせるごみの日に出しましょう。 全体に斑点があるなら、まもなく収穫時期かと思いますので、収穫していただいてから、薬剤散布です。 トリフミンと言う殺菌剤（１００ｇ、水和剤と言って、粉状で水に溶いて使うもの）がありますので、噴霧器を準備して散布しましょう。 ４Ｌの散布器なら、４ｇの薬剤を溶かして。 他に安い薬もありますが、５００ｇ袋入りだったりして、なくなるまで何年と掛かりますので、１００ｇ袋の有るトリフミンがお勧めです。 これから、落葉の季節まで何度も散布しましょう、そして、質問主様の自宅のそばに、貝塚伊吹、伯槇、伊吹などの樹木が育っていませんでしょうか？ それらの木に秋に胞子が飛んでいって、そこで冬を越します。 なので、紅葉の季節になったら、それらの常緑樹にも薬剤散布しましょう。 そして、来年の春に伊吹とブラックベリーに今年の仕上げ（来年の駆除開始です）の散布をします。 それで花が咲き、実が出来る頃に病気が出なければ一安心です。 でも、来年収穫したら、薬剤が残っていたら散布しましょう、予防のために。 ４Ｌ噴霧器で２５回散布できますので、月に３回くらい散布できるかと思います。 薬剤の保管がきちんと出来ると言う自信が有るなら、月に一度の散布で、２年間持たせることも出来ます。でも、保管中の事故を考えたら、今年中、或は来年の初めで使い切る方が良い可と思います。
食べる部分の大きさに育つしばらく前までなら農薬をかけても大丈夫です。 薬はそんなにしょっちゅうかけるものではありません。ここぞという時にだけかけます。私は主にミニトマトとピーマンを作りますが、元気に育っているなら薬をかけることは滅多にしません。虫が嫌いだからかけるのではなくて葉が食べられる被害が目立って来たらかけます。
普通の梅を育てたことがありますが、毎年枝の出方が半端ではなくてやめました。梅切らぬバカとはよく言ったものです。庭木は成長の遅い種類のものを選ぶ方が手入れが楽です。
全然問題ありません。果房の下の葉で作られた栄養分は実に行きません。風通しを良くし病気を予防するため葉は取り除きます。農業の勉強で教わり実際にしていました。
ゼニアオイです。雑草化していますが、原産は地中海沿岸です。これからもっと賑やかになります。 http://matsue-hana.com/hana/zeniaoi.html
この場合の実を大きくしたいのは摘心コントロールですね 苗の成長具合が分からないので高さは言えないが 実の数が多ければ小さい 数をへらして大きくする という摘果コントロールをします すなわち摘心、摘果が必要です
質問主様が東日本在住なら、ハニーバンタムでしょうか。 育てやすいをどのレベルで考えれば良いか判りませんが、標準的農薬散布をすれば、ほぼ収穫できます。 ただし、カラス、ハクビシンが生息している地域では、横取りされます。 実の数と甘さと大きくなる度合いは、合計で１００と考えて下さい。 一本の木に一つだけ実を付ければ（花が咲く前に摘果すれば）大きさ、甘さ、の合計が１００だとすれば、一本の木に二つ着ければ、甘さが半分になります。大きさも一回り小ぶりに成ります。 土作りから始めないと、一本に複数実を付けるのは、大変です。 カラス、ハクビシン対策は、実から毛が出て、交配できたら、網でグルグル巻いてしまうのが良いようです。 無科学農薬栽培を目指しているなら、別品種が良いのかと思いますが、名前が浮かびません。
２度目の回答です。 症状の出た葉については初期の段階では摘葉しその病気に適応した薬品を散布しますが写真の状態ですと葉が殆ど無くなるようなことになりませんか。その場合はあきらめた方が無難です。殆ど枯れてしまった葉だけ取るぐらいでしょうか、葉がなくなるとどんな植物も光合成できなくなってしまいますから。 日当たりについて西日が強いのはあまり良い条件ではありません。品種によっては葉焼けしてダメになることもありますので遮光ネット等で陽射しを和らげる必要があります。 枝豆は非常に作りやすい作物です。ふつうは種をまいて放っておけばできてるぐらいです。今から種をまいても間に合うはずです。家庭菜園で栽培する場合は苗で植える人は殆どいません。種から植えます。野菜用培養土だと殆ど肥料も不要ですし作りやすいのでぜひやってみて下さい。 さやが育って実が付いた場合食べられるかとの事ですが多分、変色、変形等で食べる気がしないのでは？　害があるかどうかは私にもわかりません。私の場合ですが毎年１０種類程度の野菜を家庭菜園で作っていますが収穫直前（収穫まで１週間以内）に病気が出ることがあります。この場合は食用にしています。薬害が怖いので薬品は使いません。 ついでに直径15ｃｍぐらいの鉢でも栽培できる物があります。 種子からの栽培になりますがミニトマトでレジナやF1矮性ミニトマトであれば簡単にできます。 味はイマイチですが真っ赤なミニトマトが10～20個ぐらいつきます。
同じ写真ですが？
野草のヤナギハナガサ（三尺バーベナ）に花の付き方や葉の形が似ているので 同じクマツヅラ科の植物を探してみました。 移植されたとのことですので、宿根バーベナなのかも。 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-verb … http://www.engeinavi.jp/db/view/link/1088.html
「栗の木」に見えますけど。 もう少し木に近づいて（ＵＰで）写真を撮って頂けるとはっきり分かるんですが。 やや黄色がかった細長い花が咲いていませんか。 その花に匂いがあります。 これからイガグリがなって秋になるとあの茶色い「栗」が収穫できます。 栗で間違いないと思いますが。
葉の形からして、南天でも大きくならない姫南天ではないかと思います。刈り込んでしまっても復活はしますが、おことわりに必要ということであれば、下のようなところに問い合わせてみないと何ともいえません。時期がよくないです。 http://www.j-green.info/SHOP/0009109-50.html http://www.amazon.co.jp/遊恵盆栽-苗：南天-2ケ/dp/B002TPA6EY
良いんじゃないでしょうか。その旨説明して応募したら。 応募者で充足されなかったら採用されるかもしれませんからね。
根が増えてきている時期ですが、スコップで丸く根鉢を作って崩さないように掘り上げ、あらかじめ植え穴を掘ったところに移植すれば大丈夫です。乾いているときの方が根鉢は作りやすいですが、少々崩れても気にしないでやってください。 6月中旬ぐらいまでに挿し芽なり、移植すれば、霜が降りる手前までで十分大きくなります。強健な植物です。 我が家は先日、上手くいかなかったところに挿し芽して1週間後には根付いています。
まだ小さいのでわかりませんが、ホヤ・クミンギアナという植物ではないでしょうか。 http://blogs.yahoo.co.jp/qgzbiofvm39/38614054.html http://takoyashiki.blog65.fc2.com/blog-entry-670 …
お花があまり大きくないのでしたら、ロベリアかそれに近い仲間かも知れません。 http://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail/ … http://flower365.sakura.ne.jp/25/365.html 全然違うお花だったらごめんなさい。
パキラは、日当たりの良いところを好むので、外で育てた方が良いです。 真夏など、あまりにカンカン照りの時には、屋外の明るい場所に置きます。 葉の色が変わってしまったら、変わったところを切り落とさないと、 そこから変色が広がり、葉っぱ全体が枯れていきます。 パキラは生命力が強いので、元気な葉っぱ１枚を、歯の根元からスパッと切って、 コップの水につけておけば、１週間くらいで根が生えてきます。 幹が腐っていては新芽は出てきませんから、全体を復活させるよりも、 葉っぱ１枚から始める方が、手軽だと思います。
カイガラムシの一種かと思います。 丸が白くて、中が赤いなら、ルビーロウムシと言うカイガラムシです。 ハイブッシュ系なら、もうすぐ収穫期かと思いますので、これと言った手立ては無いです、せいぜい葉っぱを虫ごと取ってしまうくらいです。 もし違っていても、付かれた葉を取ることで一手先を行けますので、葉を取っちゃいましょう。 後は収穫後です。 薬剤を散布するには動噴等の機械が要りますので、先ずは様子見です。 ラビットアイ系なら、収穫まで一月以上有るかと思いますので、葉を取り除いてから、カイガラムシ用の薬剤を散布しましょう。 機械が無いからと言って、スプレー式の薬剤（カイガラムシ対応）を散布しないでください。 スプレータイプでカイガラムシ対応の薬は、芽出しの時期までの薬が多いですので、今の時期にかけると薬害で葉が全部落ちてしまう場合があります。
取らずに成らせて置いて眺めるのも風流です。花を眺めるように。 そして、実が茶色に成ったら、実を取って振ると、カチャカチャと南方の楽器のような音を出します。（そこまで楽しむのは少数ですが） さらには、実を成らせて置くことで栄養が実に行きますので、木に回る分が少なくなります。 藤は養分が不十分で栄養失調のような状態の方が花芽を多くつけます。 木の生育に悪いことを排除すると、ツルの延びすぎ、花芽無しになったりしますので、過分に負荷をかけましょう。
パキラですね。 http://happamisaki.jp-o.net/green/pakla.htm
木に着いている（地面にいるのも）アブラムシはあれで大人ですよ。 もしかすると、地面にいたのは体が黒くて、羽が大きくて、枝や芽に付いているのの３倍位あったやつでしょうか？ あれもアブラムシ、小さくて青いの（黒いのもいるかな）もアブラムシです。 薬剤散布して、アブラムシがいなくなったから別のアブラムシがやって来たのかもしれません。 スプレー式の薬剤は、２４時間過ぎれば収穫できる薬剤が配合されているかと思いますが、４～５日間残効性のある薬を自分で買ってきて散布するしかないですね。 粒剤もありますが、残効期間が長くて、２１日間くらいですので、トマトはその頃には収穫時期に入るかと思いますので、スプレーをマメにかけるしかないかと思います。
「サンシモン　カナリエンス」(ベンケイソウ科　アエオニウム属) ではないでしょうか。 http://item.rakuten.co.jp/hanatusin/10008824/ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%8 … ブラックタイプの黒法師は良く見かけると思います。 サンシモンで間違っていなければ 挿し木については、多肉植物なので水のあげすぎはダメです。 http://happamisaki.jp-o.net/green/others/sansimo … ご質問者様の画像を見ますと、たぶん切り口から腐り始めているのかと。 土から抜いて、傷んでいる茎を切り、傷んでいる葉も取り去ります。 そして、切り口を涼しい日蔭で乾かしてから、さらさらの土に刺します。 ご参考になさってください。 間に合うといいのですが。
裏面にもあるということになりますと虫コブのようです。いろいろな虫コブがありますが、次のサイトで似たようなものがありました。 http://www9.wind.ne.jp/matu-ko/omosiro2.htm ご参考までに。
一本の台木に同時に２本以上の接ぎ木をしても1本だけつくか全部つかないかです。よって同時に複数本を接ぐことはやりません。台木なしの接ぎ木、つまり赤と黄色の接ぎ木は絶対に成功しません。よって赤がつぃた接ぎ木の台木部分に黄色を接ぐことになるかと思いますが大抵は共倒れになるか（赤も黄色もダメ、接ぎ木全体が枯れる）、黄色が付かないかのどちらかです。よって多色はバラでは見かけません。
基本的に植物の植え付けは休眠期から活動期の間です。 半日陰で、水は控えめに。 葉がしっかりとして来たら普通に世話します 寒い所では、風邪などがあまり当たらない様に覆いでもしましょう。 ゲラニウムに限らず、どの様な植物に共通です。
ピオーネぐらいは普通に植えておけば何の心配もいらんはずだけど 巨峰のほうが育てやすいかもしれない いずれも黒とう病が出ると食べにくくなるので消毒が必要ですよ ジベレリン処理は種無しぶどうを作るための処理だけど、違う意味なら 誰かの回答を待ちましょう、わしもあまり詳しくないので 実が着くまで梅雨時の消毒以外は棚に這わせるだけで何もしなくていいですよ 花が咲いて実がついたら実と新しょうを剪定して、種無しぶどうを作るためのジベレリン処理をすると理解してたけど、わしが間違っとるのかな 誰か詳しい人いたら説明を
女性の「美人と視線を感じた」は全く信用できません。 特に「視線を感じた」は思い込みの激しい男女が勘違いする一番の理由ですよ。 恋人になりたいなら、まずは知人➡友人➡恋人とステップ踏まないと。
１です。 種芝ですか、難しいですね。 黄色いところは水が切れた所の様に見えますが。 毎日かけていても、１０時頃から夕方の水掛まで水分ゼロと言う場合があります。 芝の種類は、どんどん成長する芝でしょうか？一時的に成長するが、成長が止まればそれでおしまいと言う品種ではないですよね。 液肥なら大丈夫かと思いますが、試験的に緑の濃いところに原液を一筆書きのように垂らしてみては如何でしょう。 丸とか三角を描いて、３日くらいで葉が焼けてこなかったら、水に溶かしてかける分には問題無いかと思います。 それで回復が見込めないなら、黄色くなったところに再度種をまいてはいかがでしょう？ 芝の種と土を混ぜ合わせて、それをまいて、成長するか、途中で同じように黄色くなるかで、黄色くなるようだったら、土の床が均一で無いため、水持ちが悪いところが赤くなって、水持ちの良い土のところが青々としているように感じるのですが。 粉状や粒状の肥料は、多すぎた場合、芽が出た瞬間に焼けますので、人にとっては芽が出なかったとなるはずです。 出たのが黄色くなったのは、管理の問題もあるでしょうが、種を播く土の問題もあります。 地球の方、種を塗す土はホームセンターから買えば問題無いかと思います。
うまく育っているのはミニトマトとピーマンを考えると 成功しているのは夏物です、きゅうり等もいいはずです 徒長を考えると、今年は暑さが早いので溶液の温度が上がっています 小型栽培は気象状況にシビアなのです その点は土耕栽培は安定しています、しかし外気は水耕と違って不安定なのでマルチやあんどんで保護しています プランタン栽培でも土の量が少ないと徒長します、容器を二重にしたりします 大型設備は溶液温度もECも野菜ごとに部屋ごとPC管理するので問題ないのです したがって大塚ハウスの問題ではないのです 昨年の栽培の成功は、たまたま運が良かっただけなのです
「科学的な意味で」にこだわると、その木の成長点を自分の管理できる範囲に置く。 剪定をする理由としては、大きさを調整するため。（形の良し悪しは二の次です） 成長するに任せられる土地と空間が有るなら、剪定なんていりません。 人間が一人きりで、誰にも見られることが無いなら、おしっこの時、垂れ流しても構いませんし、ウンコの時に何処でやっても構いません。お尻から足に、出たモノが付いていても構いません。 それと同様です。 でも、大きくなりすぎると邪魔だったり、隣から苦情が来たり、落ち葉が町中を転がりまわられては困るので、剪定します。 なので、第一は隣の家に向かっている枝は切る。・・・？？第一は上に伸びすぎない、かな、そのために剪定する人が行ける高さ以下で抑えます。その高さが成長点の一番上。 次は、いろんな木が植えて有るなら、いま、一年を通して青いだけと言う木は面白く無いですよね。 赤い芽が出たり黄色い芽が出たり、花が咲いたり、実が成ったり、紅葉したりの変化が有る方が良い様なので、その隣の木は生きられる最小まで切り詰めて、変化しながら時を過ごす木は成長できるスペースを剪定で確保する。 同じ木でも植えてある場所、その環境で剪定もまるで違ってきます。 山にある木は手をかけませんし、山にあっても木材にして金になる木なら枝打ち、下刈りなどの管理をします。 庭に有る木なら、大きくしない、他人の土地に枝を広げない為に、剪定は必須です。 根元から切れば、切り口から又芽が出てくる木なら、根元から伐採するのも剪定と言って良いかと思います。
切って良いかどうか以前に躊躇無く伐採しましょう、 その内に、家屋自体に影響が出ます、 切った後に植物がどうなるかなどの心配は二の次・三の次です、 名前などは知識のある方が教えてくれると思いますが。
今はもう実がついて、葉、ランナーが盛んに増える時期です。 親苗は枯れていく時期でしょうし、植え替え方が悪かったんでしょうね。 土はそんなに影響していないでしょう、どちらかといえば乾燥土の方がいいけどね。
私もいつも思いますが家庭用のものでは、 ちょっと不足感があって導入できませんね。 どうせ入れるなら竹本体ごと始末したくないですか？ 一枝ごと丁寧に入れるなら問題ないと思います。
その苗が花の苗なのか野菜の苗なのか、野菜なら葉を食べる物なのか花や実を食べるのか判りませんが、花物や野菜の実を食べる物ならアースジェット等の家庭用殺虫剤で防除用医薬部外品の表示の有る物がお薦めです。 50センチ以上離して噴霧すれば害は無く、一日でほぼ死にます。近くから噴霧すると、噴射材の影響で凍傷にかかって葉が枯れてしまう場合が有ります。 スプレータイプのオルトランなら同様の効果が有るかもしれませんが使った事が無いので判断できません。 葉っぱを食べる野菜で、今出ている葉っぱを食べる予定なら、アグロスリン等の24時間で収穫出来る農薬が良いのですが、噴霧器が無いといけないのでその前の段階で。
カーネーションはほとんどが、そういう物です 運がよければ10日ぐらいです
石斛は自立植物ではなく、寄生植物です。 木の名前は判りませんが、小生の近所では金木犀に寄生させています。 毎年開花を見ています。
カポックには間違いないですが、シェフレラ アルボリコラ レナータと言う種類です。(シェフレラがカポックの正式な名前)葉の形が金魚の尾っぽに似ている事から｢金魚葉カポック｣と呼ばれているそうです。葉の色が黄斑模様もあります。カポックは、寒さにも暑さにも、そして乾燥にも強いので育てやすいと思います。
3月ぐらいまでが本来の適期ですが、梅雨時6月中でも問題ありません。 細い根がたくさん伸びますから、根鉢になっている場合はそのままで、根を丸めて入れてある場合は全体に平たく広げて植え付けるといいです。 空梅雨で降雨が少ない場合は乾いたら水やりを半月ぐらい続けます。活着すれば葉が大きくなり枚数も増えてきます。 小百姓。
１　間引きはよいものを残して、よくないものを捨てます。よいものを選抜するために行う方法です。小さなプランターにたくさん植えれば養分の取り合いになって共倒れです。 ２　根切りは新しい根を出させるための刺激として行います。少量栽培だからできることです。やり方を間違えてちぎったり、切りすぎたりすると失敗することがあるぐらいです。元々大豆は強健です。 ３　大豆の生育期の害虫はカメムシが一番です。苗の新芽に集中して吸汁し、生育に悪影響を与えます。コバエは影響ありません。土に混ぜてあるものに集まっているのでは？ 小百姓。
既製のアルミ骨材、塩ビ床材でいいと思うけど。
ポリポットで来年用の苗作りをします。すでにランナーが出ていると思います。親とランナー最初の子株は病気等を受け継ぐ可能性があるので、2番目の孫株を使います。 孫株の葉が2，3枚になったら、苗作りに使うポリポットに種蒔き用の用土を入れて、ランナーを切らずにそのまま植えて水やりを続けます。深植えしないように株元が埋まる程度です。やがて根が出てきますから、葉が5枚ぐらいに増えたらランナーを切り離します。5cmぐらいランナーを付けておくと反対側に花が咲くことを利用して、プランターに植えるとき向きを調整してください。 9月中にプランターに定植します。霜が降り始めると定期的な灌水だけです。ポリポットのときの施肥は根が伸びてからで、液肥や緩効性肥料を3週間に一度くらい。プランター定植時は元肥だけ。ちなみに私は油粕と熔リンです。 年明け2，3月上旬頃の開花したものは摘み取っておきます。気温が上がりだしたころの花芽を育てます。3週間に一度油粕と熔リン軽く一握りぐらいを株と株の間に埋め込みます。 灌水の基本は土が乾いたらたっぷりやるというペースです。天候次第ですから期間ではありません。 小百姓です。
クサギカメムシかチャバネアオカメムシの幼虫に似てるんだけどはっきりしたことは？？？ 耕種的防除：小屋などの隙間のような越冬場所にいる成虫を捕まえ処分する。卵塊やふ化幼虫は分散する前に見つけ次第園地から持ち出し処分する。 薬剤（農薬）防除：園地で発生が見られたら有効な薬剤を散布する。定期的にカメムシ類に有効な薬剤を散布していない場合は、カメムシ類は断続的に飛来するので、その都度、防除を行う。 薬剤（農薬） テルスター、MR.ジョーカー、スカウト、アグロスリン、アディオン、スタークル、アルバリン、モスピラン、ダントツ、スミチオン、エルサン http://fukumitu.sakura.ne.jp/insect/guestbook_1. … http://www.boujo.net/handbook/newhandbook7/%E3%8 …
迷信でしょ。 まだ生きてる木ならともかく枯れたのなら速やかに。 いわゆるご神木の類は、一般家庭の庭にはないでしょう。
①　時間はかかりますが熱湯をかける、毎日ヤカン（２リットルぐらい）1～２杯を　　少しずつかけていく。私も自宅に3０坪程度の家庭菜園をやってますが 　　毎朝やっていると２週間ぐらいでなんとかなります。ただし根が残っているので 　　また生えてきますがその都度かける必要があります。広い菜園だと少々無理があ　　りますが・・・・・ ②　火災の心配がなければ草焼用の石油バーナーで焼くのがお勧めです。ただし 　　熱が強いので熱風があたると植えた作物がダメになりますので注意が必要です。 　　我が家では植え付け前に石油バーナーを使用しその後は熱湯で処理してます。
カルミアだと思いますよー！ http://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail/ … http://www.hana300.com/karumi.html https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AB%E3%8 …
なんだか、答えるつもりも無い回答だらけですね。 牛乳でアブラムシを退治できる理由として、牛乳が乾燥して膜ができる事で、アブラムシやダニを窒息させて駆除できます。 つまり、スプレーなどで牛乳を葉に拭きつけ、一旦乾燥させて牛乳被膜を作り、一日程度放置してアブラムシを窒息させます。 逆に言えば、水では乾燥させても被膜が出来ないので、アブラムシなどを駆除できないと言う事です。 なお、被膜が出来た牛乳は、その後水で洗に流しておいてください。 植物の葉っぱも呼吸していますので、牛乳被膜は植物にとっても良くありません。
「カランコエ　鈴鈴（リンリン）」の様な気が致します。 学名　　　《カランコエ・ラクシフロラ》 園芸名　胡蝶の舞 別名　　　カランコエ　鈴鈴（リンリン） ベンケイソウ科　カランコエ属 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&tbm=isch&q … http://www.t-webcity.com/~plantdan/souhon/syousa … http://blog.livedoor.jp/hanahana1209/archives/ca … http://blog.goo.ne.jp/goo234-2005/e/d5cc2fdc1ae5 …
回答ＮＯ２です。 バリアーは入れなくてよいでしょう。 多分近隣で植えてる人もバリアーは入れてないと思います。 市の担当者に聞いてもバリアーはいらないというと思います。 箱のようなものか寒冷沙のような網で根を包んで根が伸びるのを抑えて木の成長も抑えるものですね。 寒冷沙のような網ならいいですが箱では水をこまめに上げる必要があると思います。 竹とか根が横に広く広がって行かないように使うことはありますが。 バリアーを入れると根が詰まってくるので数年で植え替えが必要になるんじゃないかな。 今回はバリアーを入れずに年に一度ぐらいの剪定をするつもりでいればいいのではないですか。 自分でできます。 植えたら植えたままで全然手がかからない木なんて多分ないと思います。 街の美化のためにもたまには手入れをしてあげてください。
他の観葉植物にも馴染みやすく 育てやすいですよ(^o^)/ お水は土が乾いたら少しと 葉は霧吹きで！ (ホコリ、汚れを取ると良いです) 冬の時期はお水はほぼあげなくて大丈夫です！ 湿気があるのであげ過ぎると木の部分が 腐っちゃいますので(^^;; 暖房の強いお部屋なら 冬の時期だけ室温の変わらない場所に 移動してあげると良いです！ あと、陽が当たらなくても育ちます。 当たり過ぎると葉の色が薄くなります。 あまり手をかけない方がいいので(^o^) この観葉植物も初心者の方にオススメです！
正確にいうと若干違う性質の土を使われた方が宜しいかと。 ・ワイルドストロベリー 1)水はけが良く、同時に保水性のある用土 2)鉢植えにする場合、赤玉土7:腐葉土3の割合で混ぜた土がよい。上記の用土に 3)(2)にバーミキュライトを全体の1割程度混ぜてもOK ・イチゴ 1)ややアルカリ性の土 2)地植えする場合は堆肥や石灰をあらかじめ混ぜておくとよい。 3)鉢植えにする場合は赤玉土（小粒）５：鹿沼土３：腐葉土３の割合で混ぜた土が良い。 参照URL http://www.yasashi.info/wa_00008g.htm http://www.yasashi.info/i_00005g.htm
多分、バラハキリバチによるものだと思いますよー！ http://www.sc-engei.co.jp/navi/gaichu23.html https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%90%E3%8 … http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky …
単に水分不足で萎れているのではないでしょうか？
松葉をカットする意味がわかりません。 切るのではなく、枯れた部分を取り除く作業が必要です。 切れば植物はその傷から雑菌が入るのを防ぐためにその部分か樹液を出して自らの体を保護します。 人が傷ついた時に出血して赤血球の力瘡蓋が出来、その傷からバイ菌の侵入を防ぐのと同じ理屈です。 松は「葉を揉む」と言われるように、切るのではなく間引きます。 その技術は、やはり植木職人の特技でしょう。 素人では松は触れません。 ３０年間もの長い間、質問者様がその黒松の手入れをされてきたのであれば、小生意気な回答を撤回しますが・・・。
ゼラニュームです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BC%E3%8 …
原因は主に２つです。 １つは日当たりが悪い場所に植わってる。もう１つは剪定する時期が悪い。 ツツジは道路の分離帯とか公園の隅っこなど、手入れされずに放置されているものでも日当たりさえ良ければ綺麗に花を咲かせます。 一方、長時間日陰になるような場所に植わっていると、いくら手入れをしても花つきが良くなることはありません。 剪定する時期も大事です。 梅雨を過ぎる頃には翌年の花芽が作られてしまいますので、それ以降の剪定はご法度です。 剪定するなら出来るだけ花が終わった直後が望ましいです。
原因は風です。 擦れて傷ついています。 一案ですが、今もう一度新しい葉を出すためにその枝ごと扱いて葉をすべて取り除いてみてください。 今だったら、新しい葉が再生されるはずです。 ただ　台風とかの強風に会うとまた同じことになりかねませんので、相応の対処はしてあげなければ意味がありません。
引いた写真なのでわかりにくいですが、葉のつき方からして多分シマトネリコだと思います。 樹種を見分けるときは、葉の特徴がわかるくらい大きめに写したほうがいいです。 この木はけっこう大きくなりますよ。 人の身長程度で止まることはありません。 無理やり幹を切断して小さくまとめることはできますが、そうするとこの木本来の自然な樹形が楽しめなくなります。 人の身長程度で止まる木となると、かなりの低木になります。 写真の後ろに写っているアオキとか、ナンテン、カクレミノなどでしょうか。 こういうスラッとした樹形の木は、どうしても大きくなります。 比較的小さくまとまって、スラッとした常緑樹ということですと、「ハイノキ」あたりでしょうか？ 人気の木ですし個体数が少ないので、なかなか手に入りにくいかもしれませんが、個人的にはおすすめです。
ズイナでしょう。 http://kido-azusa.blog.so-net.ne.jp/2010-06-15
アブラナ科の花によく似ていますね。 ハマダイコンかもしれません。 http://www.hana300.com/hamada1.html http://matsue-hana.com/hana/hamadaikon.html
名前や詳しい事はわかりませんが、家の庭にも出てくる雑草に似ています。なので雑草だと思われます。
私もベランダでミニトマト栽培してます。 状態が写真からよくわからないのですが、単に水が不足しているのでは？ ちょっと水やりペースを増やして様子を見てはいかがでしょうか。
ピンク色と白色の花が一緒に咲いているんですね。 花の色が変化するニシキウツギ、もしくはハコネウツギかも。 http://minhana.net/wiki/%E3%83%8B%E3%82%B7%E3%82 … http://ryokka-c.jp/kaika/shokubutu/shurui/hakone …
補足です。 お祖父様がされていたシキミとサカキは今は切り捨てられたのでしょうか？生き残って伸び放題なら手入れして再生という選択肢もありそうです。笹が侵入しているようなところでしたらちょっと期待できないですが。こちらでも見放されたシキミ畑は結構ありますのでふと疑問に思いました。 出荷するのと直売所に出すのとで儲けを秤にかけるよりも、まとまった量がどれくらい出せるかで相手先は決まります。大口なら出荷の方が勝負は早く、価格が低くても量で稼ぎます。小口なら道の駅や直売所に登録し、価格設定をし、手数料を差し引かれた残りが売り上げになります。 販売目的なら先行投資と考えて苗を安く買い付けるのが早道です。JAの組合員さんの知り合い、同級生がおられたら、何かと情報源にはなります。苗安く買えるところありませんかという問い合わせですね。
「サザンカ」だと思います。
「ヒメヒオウギアヤメ」の様な気が致します。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%92%E3%8 … http://minhana.net/wiki/%E3%83%92%E3%83%A1%E3%83 …(%E3%83%92%E3%83%A1%E3%83%92%E3%82%AA%E3%82%A6%E3%82%AE%E3%82%A2%E3%83%A4%E3%83%A1) http://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail/ …
シマトネリコは庭木としては人気がありますが、目隠しとして使われている例はあまりありません。 ネットで画像を確認されているかと思いますが、葉が目隠しになるほど密にはつかないのです。 特に成長すると木の上部に葉が集中するので、下の部分は目隠しにならないだろうと想像します。 和風・洋風を問わず目隠しとして使えるのは、シラカシ、カナメモチあたりでしょうか？ 個人的にはシラカシが好きですが、ドングリの掃除が大変かもしれません。
＃１です。 ＞＞規定というのは、量のことですか？ ＞＞分解というのは、水やりをしていくと、そのうち流れて出て行くということでしょうか？ 決められた所に播くと言うことです。 土に播くのがほとんどですが、オルトランの場合、葉に水をかけて濡れている所に播くと、水に付いて、葉に留まります。 そして、解ける時に、ガスを出します。そして、水に溶ければ、その場で留まります。すると、葉から吸収されることもありますし、葉に薬剤が付いているので、虫も来ませんし、来ないから卵を産むことも有りません。 土に落ちたのは空気の水分と土の水分で溶けて、土の中にしみこんで、根から吸収されます。そして、オルトランの袋に書いてあるように葉の中にも、幹にも薬剤が充満します。 でも、わたし、オルトランをふって、虫が死んでいるのを見たことがありません。忌避剤のように虫が逃げ出してしまうように思います。 注意書きでは、土にふること。葉にふって、薬害など起きるかもしれません。 薬剤の分解は、薬効成分が分解して二酸化炭素と水に返ります。一部硫黄が成分に含まれていると、酸化硫黄かな、になるはずです。 その分解がどのくらいで完了するかで収穫禁止時期が決まっています。 確か一番長いのが、オルトランとスミチオンだったと思います。（噴霧器で散布するオルトラン乳剤はそんなに長くないですし、スミチオンの残効期間も薬の形態で違ってきます） その最長が２１日。 ＞＞“スプレー式の薬剤をホームセンター等“とはどのような薬でしょうか？ 手頃なのはベニカと言う商品名のハンドスプレーです。 自分の背丈までなら、台も要らずに散布できますし、いくら近いところからかけても薬害が出ません。 ガスの圧力で噴射するスプレーは、余り近い所で噴射すると、噴射ガスの影響で、凍害が起きる場合があります。 バジルは上手く育てれば収穫期間がなが～くなりますので、嫌にならずに収穫をお続け下さい。
薬剤として何を使うかです。 アメリカシロヒトリの一斉防除に使用した経験のある薬剤は、ディップテレックス、ＤＤＶＰ、ダイアジノンしか判りませんが、ＤＤＶＰは登録は切れて居ないが、製造しないで、流通させないで、自然消滅するように農薬屋に行っても買えませんので、使えないかと思います。 ディップテレックスは、安全で残効期間も短いので良いのですが、虫がすぐ死なないので、効かなかった様に思われて、人気が無いです。（町内会などでやる場合は、終わったらすぐ市役所に効かないと苦情を入れます） ダイアジノンは効くけど、効き過ぎの感が有って、怖いと言う意見が出ます。 どれも散布後２４時間で収穫可能だったと思います。 去年のデング熱以来、防除用医薬部外品と言うカテゴリーの薬剤がちらほら見えてきました。 行政からそういう薬が配布なるかもしれません。 これは農薬ではないので、農産物に使用する（勝手に掛かる）事を想定に入れて居ないので、何も言わないし、問題にもならないかと思います。 植えている野菜のリストからすると、バジルがもう食べごろかと思います。 そういうのはビニールでもかけて、直接薬剤が掛からなくすれば、良いかと思いますが、散布直前に覆って、終わったら剥すようにしないと、暑さでしぼんでしまう可能性も有ります。 オルトランを使っているなら、オルトランが今一番残効期間が長いかと思いますので（２１日）薬剤散布の日にオルトランを撒いたと思って管理すれば良いかと思います。
あー・・・「普通」というのはちょっとあいまいなのですが、2サイクルエンジンもしくは2ストロークエンジンとなっているタイプでしたらたいていのモノはそれでokのはずです。 燃料タンクのキャップ付近に「混合燃料（ガソリン）」「25:1」「50:1」などと注意書きとかあればまずそれです。 取扱説明書とかコーションプレートはどーなっていますか?その内容があれば確定できるでしょうが・・・・ まず普通の自動車のガソリンとは違うの?というとこから説明します。 刈り払い機やチェーンソーなどはガソリンエンジンでもシンプルな2サイクルエンジンというタイプが主に使われます。 甲高い音で排ガスが白いタイプです。 このタイプは燃料として潤滑オイルとガソリンを混ぜたもの（混合油、混合ガソリン、混合燃料などと呼称）を使用します。 ぶっちゃけると構造をシンプル、というか部品を少なくするため、ガソリンを燃やす部分と駆動する部分がごっちゃになっているからです。 普通の自動車用のエンジンは4サイクル（4ストローク）エンジンといいますが、ガソリンの部分と駆動部分がきっちりと分けられています。 ツインカム１６バルブとかいいますよね？ああいう機構が増えている（別途搭載）のです。 ちょっと前の原付スクーターも２ストロークエンジンで白煙を噴きながら走っていました。（今は排ガス規制でなくなってしまったのですが） こちらはガソリンとは別に２ストロークエンジン用のオイルを入れるタンクがあって自動で混合ガソリンにしてエンジンに供給されていました。 なので自動車と同じスタンドの給油機で給油できます。 本題に戻りますが、現在でもレース用の２ストロークオートバイやべスパなどの古いバイク、又は草刈り機などの農機具は混合油を燃料タンクに入れて使っています。 （こちらの方がシンプルなので） ご質問のようにホームセンターなどで 混合ガソリンも売っています。 市販の混合済みガソリンの容器などには25:1とか50:1とかの表示があります。 これはガソリンとオイルの比率です。 25:1だとガソリン1000ccにオイル40ccを混ぜたものになります。50:1は同じく20ccになります。 オイルの量が多めだとエンジンの保護にはいいかもしれませんが出力が下がる、白煙やオイルの汚れが多くなる、といった弊害があります。 オイルが少ないとその逆です。 （自分の所有する草刈機は　25:1～50:1　と指定されています。） 近所のホームセンターにあった市販燃料は　25:1 と　50:1　の2種類でした。 お手持ちのチェーンソーの指定と合っていればそれを買ってくるのが手っ取り早いです。 もっとも割高なのでごくたまーにちょっとだけ使う人以外は大抵、自分で混合ガソリンを作ります。 一番簡単なのはホームセンターの園芸コーナーに草刈り機用の２ストロークオイルが売っています。 こちらを混ぜていただければｏｋです。 （前述の混合ガソリンも売ってますが） その他のものですが、まずガソリン、コレは普通のガソリンスタンドで購入するのですが、専用の容器でないと購入できません。 『消防法適合品』と明記されたものでないと違法です。（ポリタンはＮＧ） ホームセンターのカー用品、及び自動車バイクの用品、工具店、農機具店、マリン用品店などで扱っています（ガソリンスタンドでも売ってるか）。 一度に最大で２２リットルまで購入可能です。 もっとも小型のチェーンソーでそれだけ使いきるのにどれぐらいかかるか・・・・という問題もありますので、（やはり古くなると揮発したり水分を吸ったりで悪くなる） 個人での使用でしたら１リットルずつぐらいがベターかと 携行缶も１～５リットル入りの小型のものが使いやすいです。 http://www.amazon.co.jp/X-EUROPE-%E3%82%AF%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%B9%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A4%E3%83%9E%E3%83 … 高級品だと錆びにくいステンレスとかもありますけどね http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AC%E3%82%BD%E3%83 …このへんはお好みです。 あとは前述の２ストロークオイルと混合容器です。 タンク式のガソリンとオイル両方を測れる容器があります。 http://www.monotaro.com/g/00283328/ ガソリンスタンドで入れてもらったばかりなら耐油容器でオイルだけ測るというのでも十分です。 http://www.monotaro.com/g/00197446/ この容器だと（タンクの隅に残った）ガソリンを移すのにも使えますし・・・・ なおチェーンソーでも排ガス自主規制品?ということで4サイクルエンジン搭載のものが出回っているようです。 ４サイクルだとレギュラーガソリンと定期交換するオイルの組み合わせなんでしょうがスチール社の４mixエンジンなどでは２サイクルと同じ混合燃料が指定されています。 ・・・・正直ややっこしいので・・・現物を確認してね、となってしまいます。
クロカワムシは刺しませんので普通に触れます。川の中に手を入れても刺されるようなことはありません。別の虫で、クロカワムシを食べる川ムカデというのがありますが、これは、持つと噛みますが毒はないです。薬にもするようです。どっちも川の浅いところの石の裏側にいます。 https://www.jataff.jp/konchu/mushi/mushi109.htm 渓流魚の餌ならキンパクのほうが使いやすいです。
農業用の（パーライト、というのは、農業用だけでなく、工業用など、いくつかの呼称があるので混同しやすい）パーライトは、主に火山岩や珪藻土などから出来たものだそうです。 アスベストなどとは違って、材料も無害といえるものであり、また、形状もアスベストのように「針状」になってはいないので、毒性そのものについては少ないと言っていいと思います。 しかし、例えば黄砂や火山灰が必ずしも安全であるとばかり言えないように、多量に吸い込まないに越したことはないはずです。 できればマスクをしての作業が良いと思います。 また、粉塵防止メガネの着用をされたほうが、特にコンタクトレンズを使用されている方には良いと思います。
主幹から出ている細い枝を元から10cmほど残してすべて切り落としてください。その際、枝が乾燥しておらず、水分が含まれているようなら復活が期待できます。2，3週間で新芽が吹いてくる予定ですから、土の表面が乾いたらたっぷりと水やりをするというパターンで続けてください。 ミモザは花の直後に剪定します。その年に伸びた枝に花芽がつきます。今が大事なときです。 肥料や手入れは以下のサイトを参考にしてみてください。 http://flower777.mimoza.jp/article/101593549.html
休眠する12月〜2月が適期です。大きいスコップで丸く根鉢を作るように掘り上げ、できるだけ土を崩さないようにすると植え替え傷みが減らせます。 詳細は参考サイトの12月をご覧ください。 http://www.keihan-engei-gardeners.com/teire.html
花桃の実は熟すまで待つと完熟する前に落果してしまいます 熟してもなんだかエグみがあり残念なお味で、山桃の方が旨し 未熟な実ではエグくて食用には不向き…ですが 梅と同じく塩漬けにしてアクを抜きます 浸かったところで真水に漬けて塩気を抜いて潰しながら種を抜き、砂糖でシロップ煮にする ミキサーで軽〜くジュレ状にするとシャリシャリした歯ざわりのジャムっぽいかな？ 食用桃(白桃等)の実を大きくする為に摘果するのですが 「若桃漬け」と呼びおせち料理に詰める地方もあります 食用の桃でも摘果した若桃(完熟の白桃等と比べちゃいけませんが)残念なお味です
充分でしょう。 ムカデはかなり危険ですが、ヤスデはそれほどでも。
あまり多いと、根っこの発育にも多少の障害が考えられますし、アブラムシの媒介にも関係してきます。 気に成るのでしたら、蟻の巣ころりのような薬剤が有ります。 少し蟻の通り道に撒いておけば、巣に持ち帰って全滅してくれます。 ナスの収穫までには時間が有りますので、薬害の心配も有りません。
アケビバナナですか？ 霜と水枯れと肥料不足はダメです。 4号ポット程度を購入。 すぐに大きく育ち、１年程度の栽培期間で 実が収穫できるようになります。 実は６～８ｃｍ程度の小振りで、ピンク色に色づき、 表皮が割れてきたら食べ頃です。 一般的なバナナと異なり、タネを感じますが、程好い 甘さがあります。 鉢植えの場合でも２ｍ程度に成長するので、 １０号（３０ｃｍ）程度の鉢に植え替えてください。 どんどん生育します。 表土が乾いたらたっぷりと水を与えて下さい。 花が咲いた後に実をつけ、株元に子苗ができます。 この苗を取り分けて育てれば、実のなる株になります。 日向～半日蔭 水は春から秋までの生育期はたっぷり与え 冬は乾かし気味にします。 肥料は凄く食います。 植え付け時に鉢底に牛糞堆肥を入れ込んで 植えつけます。 実がなったら置き肥を多く追肥します。 耐寒性ー５℃有り。 地上部冬枯れしても春になれば再び出てきます。 夏の高温時にぐんぐん育つので、肥料と水をたっぷり与えます。 実がなった株は枯れるので子株を切り外して育て直します。 ハダニが出てくるので灌水時は葉裏にも水をかけて予防します。
見た目まだ若すぎるような気がします。最低でも3年目ぐらいからです。およそ、暖地なら5月初旬、寒冷地なら中下旬が花の時期です。 栽培管理のヒントはこちらをご覧ください。 http://www.yasashi.info/ta_00014g.htm 剪定はツツジやミモザと同様、花後にすぐしないと来年の花の準備ができませんので要注意です。 参考までに。
枝の白い斑点とか、皮の剥け方とかも桑っぽいと思う。 ネパールの人に、実のなっている写真を見せて、「この木のこと」って聞いてみれば？ ネパールの原産は、ヒマラヤ桑っていって実の長い種類みたいです。 http://www.pfaf.org/user/Plant.aspx?LatinName=Mo …
ホームセンターで売られている除草剤は殆ど非選択性除草剤なのでわずかでもかかれば枯れます。 また散布時に使用した器具がジョーロであればそれほど飛散することはありませんが、噴霧器などの霧状で散布する器具を用いた場合は想像以上に広範囲に飛散することがあります。（風のある日） 薬剤がかかったかなと思ったらすぐに水をたっぷりとかければ（できればスプレー状にして）大丈夫ですが時間が経ってしまった場合は諦めるほかありません。 種から栽培とのことですが芽が出たばかりの状態であれば２～3日で枯れます。ある程度大きくなていれば3～4日で黄変し始めて1週間ぐらいで枯れ始めます。 また普通売られている除草剤の多くは土中で分解するものが多いので食べる事には問題ありません。 （中には土中に長期間残留するタイプもありますが）
これは｢ツタウルシ｣です。大丈夫な人もいると思うんですが、触るとかぶれます。かぶれるとかなり大変な目にあいますよ。山や森林に入るときは要注意です。紅葉時にはとってもキレイなんですけどね。
お礼ありがとうございます。 種はダイソーにまだ売ってますよ～。 種・培養土・プラ鉢が入った栽培キットなんてのもあります。 通販でも種は第4種郵便やメール便なら送料は100円以下で探せます。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall?f=1&v=2& … ちなみに、1袋で数百本分取れますので、余った種は、 テープで開け口をシールして、ジップロックで2重に密封して 冷蔵庫保管なら数年は余裕で保存可能です。 キチンと冷蔵しておけばナント10年目でもキッチリ発芽します。
ヒマワリは根を触ると弱るので基本移植しないよう植えたい場所に直に種を蒔くのがベストです。 絡まった4つの苗を切り離すときに根が大分やられたのだと思います。 このままで回復するかは、う～ん、、、何とも言えませんね。 私ならこのまま様子を見ます。（液肥はあげない） そして予備にもう一度種を蒔きます。 ダイソーをご利用なら種まきポット（検索してみてください）を利用してみては？ 水で膨らむ土で、芽が出ればそのまま植えることができます。
モンステラでいかがでしょうか？栽培方法などは以下を参考までに http://www.hanagoods.com/green/monstera.html
ベンジャミンは楽です。 朝水をたっぷりあげればいいだけですから
我が家でも水はけのよくない畝は目立ちます。3年目には株が混んで葉も細くなりますから、植え替え時だと思います。 水耕栽培の研究成果の中にはリン、カリウム、カルシウム、マグネシウムなどの欠乏が葉先の枯れる原因になるという報告があります。 菜園での栽培では水はけ、収穫時期、追肥、株分けなどの世話できれいな葉に近づけそうです。 参考になるサイトです。 http://yasai-sodatu.net/article/53010086.html
濃いピンクのバラを沢山にしたいなら、濃いピンクの品種を買ってきたほうが早いです。 このバラの木から濃いピンクの花を選抜するには、５年位の時間がかかります。 今年、出来るだけ切り詰めるのを少なくして、剪定もごく軽くして、今年咲いた枝に来年も濃いピンクの花が咲くか確認して、再来年も確認して、その枝から確実に濃いピンクの花が咲く事を確認して、その枝を挿し木します。 最低でも１０本かな。多ければ多いほど良いです。 そして出来た苗に、どのような色の花を咲かせるか確認して、その色が定着している苗からさらに挿し木して、ほぼ濃いピンクが出るのを確認して、初めて固定されたと思って良いかと思います。 でも、花はたいていの場合、その枝特有の色の花が咲いて変わり枝として固定されているわけではないです。 濃いピンクの花を咲かせる因子は持っているが、どの枝（どの花芽）に濃いピンクがつくかはその年その年で変わってきますので、固定は無理かと思います。 ＞＞ちなみにバラの種類はピエールドロンサールです。 この品種に濃いピンクが出る可能性って有るのですか？
こんな感じで６月に薬をまけば大丈夫です。 カイガラムシと言ってもいろいろありますが、防除法は同じです。 http://www.jakanagawa.gr.jp/kn5128/einou/einoui_ … 他にもカイガラムシ　農薬で検索すればでてきます。 ６月は防除の適期です。
サンスベリアの仲間だと思います。結論から言うと枯れる心配はないと思います。 枯れ落ちた葉は葉っぱの新陳代謝で落ちただけで、言うならば葉の寿命を全うしただけです。観葉植物は大きく成長するために古い葉を落として新しい葉を生やします。最近暖かくなってきたので、新しい葉を生やすために古い葉を落とし始めたのだと思いますよ。 写真に写ってる他の葉は元気に見えますので、木の本体はまだまだ元気だと思われます。 育て方ですが、原産地が乾燥地帯なので乾燥に強い種です。寒い時期は水を全くやらなくても良いくらいです。これからの時期は、土の表面が乾いたらたっぷりと水をやり、土が乾くまでは何日も放置でOKです。枯らしてしまう最も多いパターンは水のやり過ぎによる根腐れですので、毎日水をやる必要は全然ありません。窓際に置かれてるようですので日当たりは十分だと思います。 サンスベリアの育て方： http://sodatekata.net/flowers/page/150.html
枯れる原因は、 「水のやりすぎ」 「肥料のやりすぎ」 です。 また、写真のものは鉢が小さ過ぎる様ですので、大きい鉢へ移し変えましょう。 全体が枯れるのではなく、一部の葉が落ちるのは、必要でなくなった葉が落ちるだけと思います。 それと、これは、根で増える種類の様ですので、株分けするのが良いでしょう。
マコモタケですかね．．． 筍ではなく中国野菜だそです。 違っていたらごめんなさい。 http://ameblo.jp/jg2wqp/entry-11625014887.html
http://www.greenjapan.co.jp/marason_n.htm もし、想定量を超えたら有害、想定量以内なら無害、だとしても、植物に取り込まれた量が、皆目見当が付きませんよね。 外側から吸収する場合はこう、と大体その表のようになっているのでしょうが、しかし内部から吸収させていますよね。 人間で言うなら、皮膚の塗り薬と、注射でしょう。 塩化カリウム水溶液を、皮膚に塗るのと注射するのとでは違うでしょうし。 前者は、たぶん塩でひりひりするくらい、後者は、量によっては筋肉が動かなくなって死ぬでしょう。 注射が言い過ぎなら、傷口に塩水を含んだ綿を当てておくようなことでしょう。 いずれにしても、想定外ですし、何が起こるか判りませんから、大丈夫、と言える人は居ないだろうと思います。 いえ、農業試験場や農薬メーカーや研究機関のようなところで、独自に研究し、同条件の十分なサンプルを分析して、問題ない濃度である、と知っている人ならこの限りではありませんが。 ダメ元でメーカーに問い合わせてみたらどうでしょう。 私にこう言われた、と言えば、概ねその通り、と言って貰えるのではないかと。 大丈夫かどうかは、「理論値」は見ないと思いますんで。「実測値」で判断することでしょうから。
ハイターつけなくても、普通に洗濯機で水洗いすればアルコールは取れますよ
間違っていますね、虫が発生してろくなことがありませんよ、 最悪はかみきり虫の幼虫が発生して木に穴を開けて枯らします それは有機肥料の作成です、お勝手の生ごみにと一緒に 有機肥料作成器で数日間発酵させ肥料になってから使用します お勝手の生ゴミをそのまま肥料代わりとして野菜にやってはいけません
最近はブラック企業と呼ばれるような、自己中心的な人が 経営する会社が増えてきているようです。あなたの会社は ブラックまでは行かなくてもグレー企業くらいでしょう。 他に、あなたの条件にあう就職先をリサーチして、いい就 職口が見つかれば、会社には内緒で面接を受けたらいいと 思います。 無理をしてたら体調だって悪くなるし、そうしたらまた休 まなくてはならなくなって、よけいに嫌な顔されて・・・ という悪循環でしょう。 早く今の会社をおやめになることを私はお薦めします。
かなり無理な課外授業のようですね。 朝顔の栽培に使った容器って、２０センチ角位の容器ですよね？ 土の絶対量が少なすぎます。 土が少ないと、中に浸みている水の量も少なくなります。 場合によっては朝水掛をして、夕方水掛をするまでの数時間（１１時頃には水無しの状態になります）水が無い状態でキュウリナスが生きなければならなくなります。 土が少なくても、水が切れずに、さらに液肥で栄養分をつなげれば、収穫出来る所まで行きますが、かなり厳しいかと思います。 学校で指定しているのでしょうから、自分だけ大きいのを使う訳にも行かないかと思いますが、病気や害虫で収穫できない、命の一サイクルを再現できないなら、むしろ病気や虫にやられた方が勉強になるように思います。 それでもがんばるとして、シャワーのように葉っぱにかけて、土に水が溜まるくらいやって、さらにペットボトルから少しずつ水が落ちる装置を作って（１００均で売ってます）、水を切らさない工夫が要ります。 枯れ草（除草剤を使ったものでも）をマルチ材に使うのは、何ら問題無いです。特に完全に枯れてしまった草は、除草剤も分解していますので、大丈夫です。 家庭菜園で同様のことをやっています。私の畑はつる性の雑草が出るので、草刈り機では取りつくせないので、除草剤で枯らして、作物の周辺だけ草刈り機です。 どちらも集めて野菜の根元に敷きます。 特に、ナスはビニール類で（ポリもですが）マルチ、トンネル、ハウスなどをすると、花芽が出来て成長して収穫して又花芽が出来るまでの一サイクルが倍々に長くなります。 花芽が出来てから、次の花芽が出来るまで１０日かかるとすると、マルチをすると、２０日かかるようになります。（実際はそんなになりませんが、トンネルをかけると、さらに倍の４０日） ですので、病気予防のためでもマルチはお勧めできません。 うどん粉病に限らず病気の予防（出てからの防除では遅いので）なら、ホームセンターで買える農薬で充分かと思います。 トリフミンなんか良いですが、一寸高いかな？安いのならバイレトン（でもここ数年店に並ばないな）、噴霧器も必要ですし、それよりはスプレータイプの薬剤かな（ベニカとか）。 水管理と、病気予防です。 特にキュウリは定期的な殺菌剤散布と雨上がりの殺菌剤散布。
補足の回答です。 花の時期は7〜8月頃になります。花が咲いていても葉は使えます。下の方より上についている葉の方が柔らかいです。お茶以外では料理のあしらいに使えます。どれくらいの量を使うかは好みですから試してみてください。 なお、スペアミントという名前はその植物固有の名前ではなくひっくるめた名前です。オランダハッカ、チリメンハッカ、ケハッカなどの固有名がありますが、交雑しやすいので判定は難しいです。
ゴーヤーは大変丈夫な植物ですので「畑の土と100均で買った土」程度で問題になったとは思えません。霧吹きも何の為？なのかわかりませんが、特に必要ないですよ。今だとまだ肌寒いので、夜中に気化熱が奪われ苗の温度がむやみに下がったりしませんか？ ただやはり上手く育てるには様々な条件がありますし、苗の個体差も大きいです。 まず、肥料は結構強い薬剤なので、あげ方が悪いと「肥料やけ」といったことが起こります。苗がある程度大きく育ってから、さらに根元から数十センチ離して撒きます。 100均の栄養剤（観葉植物用？）が野菜用の肥料とどう違うかはわかりませんが、この辺に問題があるということはありませんか？　苗がまだ未成熟なら栄養剤は今からでも抜いた方がいいかもしれません。 それから、ゴーヤーは沖縄で知られるように、夏のような暑さや日光を大変好みます。 ニコルソンさんの地域にもよりますが、本州はまだ肌寒い日も多いので、一日中日が当たるような場所でもないなら、本格的に夏に入るまではグングン成長するのは期待しない方がいいかもしれません。プランターなら出来るだけ日当たりのいい暑い場所に置くことをお勧めします。 ただ、真夏の強い日差しの中だと日中は葉がダランとしていて、夜になるとピシっとなる、この繰り返しですので、短絡的な判断はしない方がいいです。 割と多くの野菜に言えることですが、水はあげ過ぎると根腐れを起こします。土が常にビチョビチョしているなら要注意。気温や湿気により土の乾燥具合は変わりますから、定期的に水をあげるのではなく、土が乾燥したらあげてください。真夏の晴天なんかであれば毎日あげてもいいかもしれませんね。（ただ、トマトのようにむしろ水やりは最低限にした方が実が上手く育つ植物なんかもあります。）
カナブン、コガネムシの幼虫ですね。この虫に細い根が食い尽くされて全くないと瀕死の状態でして、復活する見込みはほとんどないです。葉がどの程度残っているのかこちらからは見えません。枝が枯れたということは葉もほとんどないのかなと想像してのことです。 葉が残っていて萎れていないところがあれば、水を吸い上げている状態ですから復活するかもしれないと思います。五分五分以下です。 対策としては毎年２月ぐらいまでに植えかえると根切り虫の発見も早くなります。ピートモスを入れて酸性土調節も兼ねてできます。
植えただけですか？周りに小石が多く木の成長に見合った土の状態には見えないんですけど 50x50cmぐらいの穴を掘って、底に腐葉土など土を入れてそこに植えたのでしょうか？ 小石混じりの土に穴を掘ってそこに植えただけじゃないんですか？ 幹も曲がっちゃってるし 添付の画像はバラの植え方の画像なんでちょっと違いますが、こんな感じに植えます バケツのように穴を掘って、底に元肥を入れて、その上に土を入れます、小石類はフルイに掛けて取り除いて、そして棒を立てる場合もあります 今からなら、植えなおしでしょうか 枯れる可能性もありますが（植え替えの時期を完全に通り越していますので） 寒冷紗（遮光ネット）などを使って直接日が当たらないようにして日差しを避けます、ちゃんと根が張るまでは http://allabout.co.jp/gm/gc/424413/
私も、昨年ですが、ガジュマルや君子らんが数鉢不要になったので、鉢ごと家の前に並べて、【ご自由にお持ちください】と張り紙をしておいたら、次の日には、全部無く成ってました。 只で貰えるので、好きな方は喜んで持って行きますよ！！
すべて葉が枯れているのならば復活は厳しいでしょう。緑の葉がまだあるようなら、水切れを起こしていますから、いったん掘り上げてバケツの中に水を張って2、3時間浸けておきます。 植えた場所はマサ土の庭でしょうか？1か月前なら花がすんで新芽が伸びている時期ですから移植には遅い時期です。ダメージが少なくなるように鉢植えの用土に近い培養土を用意して客土し、植え付けたら水をたっぷり入れて根と土を馴染ませるように突き込むことで根が活着しやすくなります。 晴天が続き葉が萎れると水切れですから、根が張るまでは水やりは欠かせません。
藤棚のような天井式は大型水耕栽培ですね 小型で挑戦してみるのも面白いですよ
ホンツゲを丸く玉にするのは勿体ないからしないのかと思います。 ホンツゲは幹を伸ばして、頭を作って、枝を張って・・・と言う形を作るのに向いています。 一方、イヌツゲは丸くするしかないかと思います。幹を上げようかと思っても、なかなか上を向いてくれません。 かといって、根元から一本で丸くするのも大変ですが。（どうしても根元から数本出て、玉にと言うより、半球形になってしまいますが） ホームセンターなどに行くと、玉にするツゲの品種がコロコロ変わります。 今だと、金芽ツゲ（出てくる芽が黄色に近い色で出てきて、葉が幅が狭く、尖がっている感じ）、その前だと、マメツゲ（枝豆の一粒を半分にしたように葉っぱが丸みを帯びている）、さらに前だと、ホンツゲを丸くしていましたが、今はほとんど見られませんので、購入する時にその品種が無いことには、買えませんので、見かけなくなります。 イヌツゲって、自生のツゲの事かと思いますが、今は無いですね、庭に有ったとしても、何らかの木の根元に有るのが多いようなので取れませんし。 ツゲはみんな同じ仲間ですが、その時代その時代で見栄えの良いのが持て囃されます。 その時代その時代に合った物が残ります。 人間だってそうでしょう。 今だと、小顔かな。その昔は八頭身。さらに昔は富士額。
私は素人ですが、庭木の剪定を自分でします。 感覚的ですが、外側に向かって自然の感じに延びている枝を残して、その他の枝を切り落としています。大きさは、余分な枝を払った後に、全体を見渡して、芯を詰めたり、張り出し加減を調整しています。庭師さんをしている方に、何となく質問してみましたが、大凡正解でした。 細かいところは、書物に頼って下さい。
ゴーヤって摘芯するんですか？今まで一度もしたこと無いですがすざまじくごちゃごちゃになるほど脇芽が伸びて山ほどなるんですが。ジャガイモも丸ごと植えたほうが大きな芋がたくさんとれました。 野菜の育て方なんかそんなもんですよ。
タカラダニですね、他の場所ではコンクリートブロックなどには結構見ますが、なぜか自宅ではまったく見かけません。不思議です、ローズマリーがあっちこっちに生えてますのでそのせいかな、東京ディズニーランドでもローズマリーがたくさん植えられおりタカラダニを見たことが無いので防ダニ効果があるのかも、不確実ですが参考までに。（あと、キンカン、ゆず、サンショウを植えてますが、柑橘系などはなにかあるのかも知れません。アゲハチョウの幼虫のえさになってなすが。）
カミキリムシの幼虫テッポウムシか蟻かもしれません。 シロアリでなくてもアリの被害にあうことがあります。 直径３～５ミリ程度の穴から木くずみたいのが出ていればテッポウムシですが ＞手でむしるとカサカサと取れる感じで、穴ぼこになっています。 ということからアリかなと思います。 まずカサカサしたところをドライバーかナイフに様なものできれいに取り去ります。 その時、木に穴があいていると思いますがどんな穴でしょうか小さいはっきりした穴、大きな崩れた穴、前者ならテッポウムシ、後者ならアリ思って良いでしょう。 木の奥のほうまで穴があいていることがありますので良く見てください。 そして木の根元もきれいにして１～２日様子を見てください。 木くずが出てくるようならば中に虫がいますので、 アー○製薬やキン○ョールのゴキブリや、はえ用の殺虫スプレーを穴に向けて噴射してください。 これで虫は駆除できます。 もし木くずが新たに出てこなくても予防のために穴に向けて噴射しておいたほうがよいです。 私はいつも、アー○製薬の○ースジェットを愛用しています。 これは噴射の勢いがあって良いです。 もしありのようであれば殺虫スプレーを噴射した後、蟻よけの白い粉を吹き付けておけばよいでしょう。 これで完全に駆除できます。 ほかの場所に穴がないかもよく見てください。 今は駆除できてもしばらくするとまた被害にあうことがありますので、時々良く見て新たな被害がないかどうか気をつけることが大事です。
たぶんタカラダニでしょう、人体にも植物にも影響がないらしいので気にしなくてもいいでしょう コンクリートブロックなどにたくさんいるのをよく見かけますが、見た目はちょっと気味悪いですがね。
ガマズミではないかと思います。やがて赤い実がなります。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae …
シマトキンソウ､メリケントキンソウ カラクサナズナ なのでは？
家の駐車場　→　契約している駐車　でいいんですよね。 駐車スペースが２台。 1台分は契約者無し。あなたのお宅で1台分の契約をしていた。 あなた方の契約しているスペースに無断駐車していて、あなた方が車を停めようとしてぶつけた。 駐車する前には、駐車スペースの安全を確認する義務があるので、ぶつかったことを相手の責任には出来ません。 あなたの駐車スペースで酔っぱらいが寝てたら…「そこに人が居るなんて有り得ないことです」じゃ済みません。 運転者の安全確認不足は否めません。 不法侵入とのことですが、それは自分の駐車スペースに見知らぬ車が停められている時点で警察に通報すべきでした。 もう1台のスペースに停められていたなら、新規の契約者かもしれないし、不審なら管理者に一報入れるところ。 保険会社からの請求も高額に感じますが、 無断駐車の車にぶつかって廃車になるほどですから、相当の衝撃があったとすると、妥当なのかもしれません。 でも、相手の車は傷程度なんですよね…。 相手に痛手を負わせる程には至らないでしょうが、 ご契約の保険会社さんに請求額が正当かどうか、減額できそうなら頑張ってもらうくらいしかやることは残ってないと思われます。 ただでさえ契約している駐車スペースに停められて不愉快なところに、ヘラヘラした奴らだったということで余計に腹立たしいとは思いますが、状況的に分が悪いです。
https://www.mam.co.jp/sales/sales_company.html 三菱の場合　農機具屋さん以外と扱ってないですよね そこで https://www.mam.co.jp/sales/sales_company.html あなたの地域の問い合わせ先を探します。 そこへ電話すると、個人へは部品は売ってないのですが 一番近い販売店を教えてくれます。　 旧式でも消耗品は部品共通が多いのでありますよ
http://www.farm-tomita.co.jp/history/lecture_spr … こちら、今が最適な季節ですよ
加工されちゃってるけどこれ！ http://www.alulu.com/k-koubou/it854.html
実が付いたら、成長させて、収穫して美味しくいただくと言うことではいけないでしょうか。 わたしなら、そのままにしておいて、成長したら収穫します。 花が付くなら実に成らせる、でも、実が成られては困るなら、実を付けないように管理します。 キュウリの苗が何本あって、どの程度の収穫を予定しているか判りませんが、キュウリはツルと葉の間に花が咲いて、それを収穫すると（落としても同じですが）そこからツルが生えてきます。 そのツルに葉が付きます。そのツルと葉の間に花を咲かせます。 別のところでも書きましたが、ホームセンター等で売っているキュウリの支柱（Ｕ字型になっていて、それをひっくり返して土に刺す）に沿って、ツルを伸ばすと、葉の間に花が咲いて、頂上に着くまでに葉の間に出来たキュウリが良品なら、一キログラムになります。（俗に言うヘボキュウリならいくらでも大きくすれば収量は上がりますが） そして、収穫した後にツルが延びてきます。そのツルを最初の葉で留めると、そこに花が咲いて実が成ります。 それを上まで続けると、そこにも一キログラムのキュウリがなります。 葉を二枚残すと二枚目にも一キロなります。 合計で三キログラム。 ですので、せっかくの実ですので、育てましょう。 ツルも、６節目まで取ってしまうと言うことをしないで、葉っぱ一枚残して摘みましょう。 葉の間から収穫したら又花が咲いたなんていうことは無いとは言いませんが、まれにしか起きないことですので、花が咲いたのなら、大事に育てた方が良いかと思います。
原則的には芽が付いている株を植えれば根が付きます。 根だけ切れて残ればそこからも芽が出てきますし、構わず植えっぱなしにするとだんだん広がって行って株が林になります。 わたし、今の時期にバックホーで株を掘り上げて、ウドを収穫して、掘り上げた株はひっくり返して捨てます。 でも、土をならして置けば、残った根、株から芽が出てきます。 二列あるのを一年おきに掘り返して、林になら無いようにしています。 鋸で切り分けた株を見て下さい。赤くなった芽が付いていませんか？無いなら、小さい円錐形をした物が有りませんか？それらが芽です。 無いなら、株、根を土に植えておいてはいかがでしょう。 芽が有るなら出ますし、無いなら芽を作って出ます。土が乾く前に水遣りをして、夏になれば芽を出すもの、出さないものの結果が判るかと思います。 株を増やすために株分けはしますが、食べるためなら、出来るだけ株が大きいほうが太いのが出ますので、大きい株にしておいた方が良いように思いますが。 去年のウドが大木であれば大木の方が次の年に太いウドが出て、美味しいですよ。
食べ頃は葉が開きかけるぐらいの時で、高さにして15cm前後でしょう。 多年草ですから株を肥大化させて大きな新芽を根元から切り取って収穫しています。全部とってしまうと株にダメージを与え新たな新芽が遅れて出ますからだんだん株が痩せていきます。芽の数の3分の1から半分ぐらいが適量でしょうか。 一気に出ますから食べきれずどうしても芽残りがあるような状態で栽培しています。 ここまで葉が開ききると内側の伸びかけの葉を葉柄の根元で切り取っておひたしかな？食べてみて筋が多いようなら今シーズンは終了ですね。我が家は1か月前に親指ぐらいの太さの新芽を食べました。
「ムクゲ」の様な気が致します。 http://wendys-design.cocolog-nifty.com/blog/2010 … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A0%E3%8 … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A0%E3%8 … ＞葉がつかない枝もありますが、選定してしまっていいのでしょうか？ この枝は何となく花芽の様な気がしますが・・・。これから、芽吹いて来る様な気がしますのでそのままにしておいた方がいいと思います。 剪定時期は、落葉時期の１１月頃からの方が良いと思います。ただし鉢植えの場合は芽吹く前の３月頃でも良い様です。お住まいの地域にもよりますが・・・。 又、鉢植えの場合は、数年に植え替えをされた方がいいと思います。 育て方に関しては、以下をご参考に。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/m/mukuge.htm http://www.yasashi.info/mu_00006g.htm http://www.sc-engei.co.jp/plant/garden_tree/cult … http://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail/ … http://sodatekata.net/flowers/page/444.html
画像は、ほぼ同じ年数、サイズです、今年の新芽です 原因は、水やりにあると思います 葉も無いのに1週間に1回の水やりは根腐れ寸前であります 水やりの基本は表土が乾燥してからやります、それでも内部の湿気を考慮します これは葉が有る場合の水のやり方です、 葉が無い場合はこれに準じません、 対応策としては まず日陰に移して、当分水やりを止めます、 今年はおそらく葉は出ないので、水は８月に１回程度、気温が下がり始めたら水やりストップ、 根腐れが解消されれば来年新芽が出ます、 出なかったら、再度購入して挑戦してください 鉢植えの成功は、土作りと水やりです
一才藤って、一代雑種のような性質の藤と言うことで宜しいのでしょうか？ 見た目で言うと、花芽がすごく大きく出来る藤のことですよね。 そうだとして・・・ 今の時期、葉、今年延びた枝を全て落として、次が出てくるのを待ってみてはいかがでしょう。 出て来る芽から、葉っぱでなくて花びらの付いたツルが出るかと思います。 もう一度切って、又長い花が付くか、葉になるかで、葉になるまで丸坊主に。 葉になったら、秋までそのままで、秋彼岸の頃に花芽が出来ているかと思いますので、花芽を残して剪定。 花芽が丸くて、葉芽が尖がっているので、判るかと思いますし、花芽を全部残すと多すぎるなら、イメージできる数に減らす。 鉢植えの場合、余り花房が多すぎても格好悪いですので。 藤は普通の藤から、交配種まで（品種改良したもの、私らの所では品種改良したものを総称して一才藤と言いますので、質問主様の所の一才藤と違うかもしれません）、切る時はやり過ぎるほど、切らない時は一年間何もしない、鉢を水に漬ける時も鉢が水に潜るほど（根腐れを起こすほど）。 藤の管理はやり過ぎを以って旨とすべしです。
ムラサキツユクサではないでしょうか？ かわいい花ですね。 http://www.yasashi.info/tu_00003.htm
花の形からするとベニバナヤコウカに近いような… 違ったらすみません。 http://minhana.net/wiki/%E3%82%B1%E3%82%B9%E3%83 … http://www.botanic.jp/plants-ka/cesele.htm
フクシアですね。タグにホクシャと書いてあることもあります。 いろんな形や色の組み合わせがあって綺麗ですよね。 下の方の園芸品種のところを見てください。同じ品種があると思います。 http://yasashi.info/ho_00004.htm
仙人閣（センニンカク）に似ているようですがとげが小さいようで、花が咲けば確定できるのですが。 花が咲くまでがんばって育てましょう。
こんばんは 参考までにどうぞ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/615010.html
＞冬になって枯れました。 そうですか ＞根っこから枯れてしまったのでしょうか？ いまだ芽もでないのであれば、死んじゃったんでしょうね
こんばんは 温度差などのストレスではないかと思いますので 植えていただいた植木屋さんに問い合わせてみてください
脇芽を一本残し2本仕立てならば脇芽ように支柱はもう一本早いうちに立てたほうが 良いてすね、支柱を上下で横長で2本つないで、それが倒れないように、壁つなぎを 上側で、とります。 かさが増えますので極力、脇芽は取るようにします。 脇芽で横に増やすか、それとも高さで増やすかで支柱が変わってきます、 風、日当たりによったり、 住宅環境にもよりますので、
ブーゲンビリアです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%BC% …
安全を考えると、適当な高所作業台をレンタルするのが良いのですが。 http://www.rental.co.jp/product/pdf/book16/01_ko …
毛管現象で給水するにはもう少し細い管が必要でしょうね。 でも細い管ではすぐ詰まってしまいます。 あなたが言うようにサイホンを使うことになるでしょう。 解決策はタンクを上にあげることでしょうね。 私は電池式のデジタルタイマーで水道直結でセットしています。 直結の代わりにタンクを使う方式もありますが、 タンクは上部にセットします。
カーラでしょう。 http://www.kabegamikan.com/p/i.php?url=www.kabeg …
鉢植えから鉢植えの植え替えなら、今年の秋か来年の冬でしょうが、地植えしたいなら、今年の収穫はあきらめて、出来るだけ早く、です。 明日にでも。 今植え替えすると、花を全て落とさないといけないかと思いますが、開花が済んで、元気な方の株は受粉を終えているかと思いますので、片方の鉢は今年収穫するの、もう片方は来年、収穫できるように、出来るだけ早く植え替えかと思います。 ブルーベリーの系統、品種が判りませんが、１５号鉢なら、ほぼピートモス１００％で植えているかと思いますので、芽出しから、今までに水を切らしたという事は有りませんか？ 結実の歩留まりが悪いのって、結構水を切らしているのが原因って言うことが多いですので、再確認して下さい。 私も１５号鉢で植えているのが有りますが一日で水不足になり、実がシワシワになったことがあります。 鉢植えなら、まず水です。
自分の経験から言えばあまり小さい（苗の大きさ）うちの実は大きくならずに黄色くなってしまうようです。実のなる花はどんどん出てくるので問題ないです、実が大きくなるようなら水を切らさないように、肥料はそんなにやらなくてもいいでしょう実が曲がってくるようならハイポネックスを100倍ぐらいに薄めたのを水やりのときにでもかければいいはずです。 右下の実はちょっと黄色っぽい感じなのでだめかも。まだまだ苗の大きさが小さいのでこれからです、もうすこし大きくなったら主芽を切ると枝芽が広がって来て大きく育てられるようです。 自宅のベランダでは少し風とおりが悪かったので毛虫大発生でずいぶんピンセットで退治しました。
へ！ http://www.shuminoengei.jp/?m=pc&a=page_s_sickbu … 害虫ですわ！
手前の木なのか、後方の木なのか、葉の形がはっきりわかる画像を載せてください。
植えつけた時、鉢と土の間に空気が残らないように水と土を混ぜてドロドロの状態で流し込みましたか？ それをやらないと、空気に触れている根は枯れてしまいます。 残っている根で地上部をまかなうには、成長を止めて今ある枝葉に養分を集中します。 根の周りに水をやって、棒のような物でかき回して、水が入っていかなくなるまで根を固めましょう。 枝垂れ系の樹木は、自分で上に向かう枝を出します。それが出て背が高くなります。 枝垂れている枝を支柱を立てて上に向けても、枯れるだけですので、先ずは、生かすことです。 今年一杯は生きていればＯＫのつもりで管理して下さい。 管理と言っても水遣りしかないですが。水は頭からシャワーのようにかけて、根元に薄ら溜まるくらいに、今の日本の天気だと、毎日一回かな。 今年は水だけで、来年から肥料をやって遅くないかと思います。 地面まで着くように伸びている枝は、付かないくらいのところから切りましょう。 今の時期切ったら、後は今年は何もしない。（今年だけでなく、梅の剪定の時期以外は切らない）
ラプソディ　イン　ブルーでしょうか。 「バラ　紫系」で画像検索してください。 http://shop.plaza.rakuten.co.jp/baranoie/diary/l …
「シャガ」といいます。
１．唐辛子について 唐辛子の効果は主に哺乳類に見られるものであり、ハダニなどには効果はありません。 また、粉をかけても植物は辛くなりません。 ２．木酢液について 他の回答者の方が木酢液について言及されておりますので一言。 木酢液は木が原料であることから天然原料ということで安全と考えて 使われている方が多くいらっしゃいます。 木酢液はかつて農薬として農林水産省に登録されておりました（1970年代まで）。 つまり、かつては農薬として販売されておりました。 しかし、効果や人畜に対する安全性に疑問点があることから今は農薬としては販売できません。 天然原料から作られているため、効果にばらつきがあるだけでなく、 一部で変異原性（遺伝子を傷つける）が認められる成分が含まれている場合があります。 農薬として販売されているものは効力と安全性の科学的データが蓄積され、 使用方法を守れば安全に使えると判断されるものということができます。 このようなデータがなければ、効果があっても、天然由来であっても農薬にはなりえません。 天然＝安全 非農薬＝安全 ではありません。安心してしまうのでしょうが。。。 もし、本当に害虫にお困りでなんとかしたい、とお思いでしたら、 農薬を使用方法にしたがって安全にお使いください。
ほうれん草は弱酸性土壌が栽培適地です。 ですので、酸性土のようですが、苦土石灰をやったとのことなので、それ以上は不要かと思います。 畑の真ん中をスコップで３０センチくらい穴を掘ってみてはいかがでしょうか。 苦土石灰だと色が灰色なので判るかどうかですが、石灰分のやり過ぎで土壌が安定して居ないように思います。 簡易土壌酸度計で5.2なら、今年は特別の事をしないで、失敗してもいいから、ほうれん草を植え続けて、来春に向けて秋から来春に土壌改良しては如何でしょう。 その他の管理は標準的管理をしていますか？特に化成肥料を使って、ミネラル分を補給しないと、生育が悪い場合があります。 化成肥料、有機肥料、農薬をきちんと使って標準的に栽培してみて下さい。
最近までダイエット、の最近、っていつですか。 気にせず食べる、は人生を楽しむ上ではいいことだけど、ダイエットでは気をつけた方がいいです。一年後、二年後どうなっているか、が問題ですから。 一か月、二か月では大した違いはないけど、数年後には取り返しのつかないことになっていることが多いんです。1年で1kgしか増えなくても5年かければ5kg増えます。やばい、と思ったときに、すぐに気持ちを切り替えて痩せる生活に移行できるかどうか。今までの「気にせずに食べる」が良すぎて変えられない、ということも考えられますから。 体重が増えないならそれに越したことはありませんが、少なくとも体重計で増減だけはチェックし続けた方がいいですよ。
さらに参考にしてください 白い丸枠が脇芽です 要するに葉と主軸の付け根から出ているのがそうです こいつが下から次々に出ますので これを取りきるのが成功の秘訣とも言えます ハサミ使用しないで指でちぎり取ります
３０年間伸ばしっぱなしでは無いかと思いますが、いつ頃剪定しますか？ 花が盛りを過ぎた頃までに剪定すれば、その後に伸びた枝の先に花芽を持ちます。 （花が完全に終わってから剪定すると、遅すぎる場合が有ります） 梅雨の時期になってから剪定すると、その後に伸びた枝に花芽を持ちません。 今年も花芽が無いなら、連休中に剪定してしまえば、その直後に出た枝に秋には花芽を付けているかと思います。 夏になって、枝がすごく繁茂してから剪定すると、花芽をつける時期が無くて、葉芽になります。 秋に繁茂し過ぎているかと思った時は、葉が落ちてから花芽のある枝を残して、先端に花芽の無い枝を取ってしまう手もあります。
いや、もっとシンプルに考えましょう(笑) ホースを動かすたび、とありますが、ホースの方を触らなければ問題ないわけでしょう? でしたらホースが動かなければいいわけです。 つーかアマゾンのリンク先の使用例の写真だとホースリールにつながっています。 これでしたらホースをいくら引っ張ってもホースリールがそのままであれば蛇口に影響はありません。 （ホースリールを引きずり倒すというアグレッシブな真似をすれば別でしょーが） ご質問者さんがホースリールなしで直接ホースのみで使用しているなら、ホースリールの導入もありだと思います。 ホースリールを使いたくない、もしくはスペース的にホースリールをしょっちゅう移動させる、等の場合はホースを固定しちゃいましょう 蛇口から伸びたホースをいったん立水栓の柱部分にビニールテープや針金、ひもなどで固定してしまうのです。 そうすればホースを動かしても蛇口に影響はありません。 （いくらアグレッシブでも立水栓を倒すことはないかと・・・・） もちろん使い勝手というか見栄えや着脱についての対応は試行錯誤が必要です。 固定方法以外に固定部分の数や間隔、固定区間を塩ビパイプにしたり、ワンタッチジョイントをつけたり等・・・凝ろうと思えばいくらでも、となっちゃいますけどね（苦笑）
まあ、相手の旦那さんの気持も分かりますが、旦那さんは事故の当事者じゃないです。 相手本人が人身事故扱いで良いと言っている以上、キチンとしておいた方が良いです。 過失割合としては、あなたはゼロですから、あなたの保険会社に任せることもできません。 仮に人身にしないとした場合、物損ですから警察はノータッチです。 そのような旦那さんですから、何を言ってくるか分かりません。 事故によるケガも明らかですし、変に同調する必要はないと思います。 息子さんの事を考えて、なんてとんでもないですね。 相手の旦那さんの言っていることは恫喝まがいです。 それを受け入れたと知ったら息子さんはどう思うでしょうか。 よーく考えてください。
普通の草木と違って多肉植物は葉や茎に水をため込んでいるため灌水の頻度は少ないです。しかし、広葉の葉数が多いものは1週間持たないこともあります。 発根するまでは霧吹き程度の湿り気でも十分で、品種によっては放置して発根してから植え付けるようなものもあります。常時湿っている必要がないのは普通に育てているものと同様です。 乾いたら霧吹きぐらいが一番無難です。用土は多分赤玉土、鹿沼土単用ではないかと思いますが、乾きが分かる土が扱いやすいです。また、うまく発根しないものも出ますから、複数挿し芽するのが通常のやり方です。徒長したものを切り戻す挿し芽は多肉系ではよくやります。
夏野菜ならなんでも作れます。 根菜なら深いプランター使えばいいです。 マンションの場合ベランダに転落防止、 目隠しなどがあって日当たりが悪い場合があります。 それが収穫に影響します。
葉っぱがこのままの大きさですか？もっと大きくなりますか？ 葉っぱがもっと大きくなるなら、琉球ツツジの紫（花の色）かと思います。 葉っぱの大きさがこれだけなら（去年の葉っぱも同じ大きさ）まるっきり違う可能性も有りますが、パッと見、琉球ツツジのように見えます。
それなら難しいかもしれませんね＾＾ どういう結果になるかわかりません。 根っこに大量に掛けるとか、注射器で注入とか、いろいろ試行してみましょう。 http://matome.naver.jp/odai/2139485712491633201
暑さに新芽はついていけないのです まずは気温の低い所へ移動をしましょう ここんところの陽気はいきなりの夏日ありなので赤ちゃん植物は大変ですよ 言われる通り水やり再生ではそのうちに根腐れを誘発しますし これからの上昇温度にさらに耐えられなくなります 暑さに弱い植物になります 水やりは極力少なくして気温調整しましょう
１です。 訂正です。 東京オリンピック、１９６４年でした。５年前だと、ちょうど７０年頃にテレビが来ました。（白黒） 標準的家庭で、昭和３３年の皇太子御成婚の時に白黒テレビ、東京オリンピックの時にカラーテレビでしたので、私らの村は二世代ズレている感じですね。 テレビ局もＮＨＫ総合、教育、民放一社の３チャンネルしかありませんでした。
カロライナ　ジャスミンまたはイエロージャスミンと呼ばれる木の花です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%AD% …
すでに夏日なので二週間前では遅いです 根つく前に枯れたのです 根はバラしてはいけませんよ
いい花を咲かせるためには毎年さし芽で苗を作ります。 なり行き任せならそのままでもいいですよ。
花弁の後ろ側に虫がいませんか。 ちじれた花弁をとって裏返し、ちじれた部分を開いてみてください。 中に虫がいませんか。 中に虫がいれば虫のせいなので殺虫剤をかければよいのですが。 この点について補足説明していただければ幸いです。
キリギリスの幼虫（脱皮を重ねると翅が生えてくる）のように見えます。 バッタのたぐいは食欲旺盛なので、放っておくと丸裸になるまで食い荒らされる事もあります。 ごく一般的な農薬の散布で退治できますから、早めに処置しましょう。 殺生に抵抗が無ければ、見つけたら捕まえて踏み潰す、とかでも構いませんが。
モグラだろうね。
プミラに似ていると思います。 よろしければ調べてみてください。 http://yasashi.info/hu_00031.htm http://sodatekata.net/flowers/page/121.html http://garden-vision.net/ornamental_plants/h_lin …
使い方としては 小さい園芸シャベルで土の下へ すき込むようにすると良いでしょう
オウゴンフウチソウはライム色なんで緑緑していて正解です。
消毒ではダメです。殺虫です。
ミニライラックかな？ だとしたら、ライラックほど香は強くないけど、同じ系統の匂いがするはず。
何が間違いで何が正しいのか、直径25センチオーバーくらいで、厚みが5-10ｃｍ、重さ30キロって・・・・ 鉛でも仕込むのでしょうか？ どこか説明が間違っているのか足りないのか？ もしかして質問の部材は一個ではなく、複数個という話しですか？ そのトータルが30キロとか？ それにしては「30キロくらいの少量」とあるし・・・。 一個1kgとしても30個でしょ？少量？ 落ち着いて、正しくご希望を説明ください。
高校進学おめでとうございます！ 環境が変わるとそれに慣れるのでまずは精一杯なのだと思います。 私は大学や専門学校で教鞭をとっていた経験もございますので数多くの生徒を見てきた経験からお話させていただきますね。 まず進学して本格的に始まるのはGW後と考えたほうが良いです。 今はまだ環境になれるための期間で特にうまくできてなくても気持ちと体をその環境に慣らせる期間と割り切ることが大事です。 そしてあれができないこれができないとあせるのはなおさらあせりを生み出すことになりGW後もうまく過ごせなくなってしまいます。 まずは何かひとつ決めてそれからはじめること。 たとえば家に帰ったら10分間英語の単語を覚えるとか、何でも良いんです。 そしてそれができるようになっていったら一つ一つ広げていきましょう。 勉強も大事ですがまずは心が大事です。 あせりは何のためにもなりません。 大学については高校よりは自由度が高いのでよく高校のときよりも次官はできたという話も聞きますよ。 社会人になっても分野にもよりますが勉強は常に必要な場合もあります。 うまく時間を作る方法は学生のうちに覚えておくと良いです。 学生の忙しいと社会人の忙しいは、レベルが違うので・・・ でもそれも慣れるものです。こなしていけると思います。 なぜならば学生時代に培ったものが土台にできているからです。 大丈夫ですよ。なれないなんてことはないと思いますのでがんばってくださいね。 せっかくの高校生活、勉強だけじゃなくエンジョイしてくださいね。
北海道との事ですので、秋に取り木した方が良いかと思います。（主幹を取り木する場合） ただし、幹から枝が何本も出ているようですので、練習、訓練のために５～６月頃わき芽を取り木しては如何でしょう。 練習になりますし、上手く根付けば株を増やせますので。 ゴムの木は、屋内で育てると際限なく成長するので、毎年幹を取り木で小さくして育てるみたいです。 その場合だと、わき芽はほぼ出ないので、幹を小さくするために取り木しているようです。
>属名はミニサボテン そういう属名はありません。 エキノプシス属の金盛丸かその亜種でしょう。 繁殖力が旺盛でどちらかというと多湿を好みますので、園芸店だけでなくホームセンターやインテリアショップなどで売られる小鉢仕立てのものにもなりやすい品種です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A8%E3%8 … https://www.google.co.jp/search?q=%E9%87%91%E7%9 …
もう少し大きくなってトゲの形状がはっきりわかるようにならないとなんとも。 でもたぶん断琴丸か金洋丸でしょう。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%96%AD%E7%9 … https://www.google.co.jp/search?q=%E9%87%91%E6%B …
間違いなく独活ですよ。 右脇にある新芽が食べごろです。 根元から切って、天ぷらにします。
サザンハイブッシュ系かと思います。 写っている葉は去年の葉ですよね？去年の葉が冬を越したのなら、ハイブッシュ系より、サザンハイブッシュ系かと思います。 右上の葉っぱはラビットアイ系です。 ブルーベリーの常緑化、出来るんですね。それとも秋に花芽を持ったのの写真？
＞花に薬剤はやはりタブーですか？ 殺虫殺菌剤を一切使わずに栽培することは難しいというのが持論です。葉の病気に殺菌剤を使うか病斑部を取って対応するか、栽培条件にもよりますが確実という方法はありません。 蕾を食べるコガネムシ、根を食べるその幼虫は捕殺できれば薬はいりませんが、食べ尽くされたら手遅れです。人の体調と同じく、要は日々、状態を観察して早めに薬剤を使ったり、見つけた害虫を捕殺することがバラにとっても栽培者にとってもよい結果となるでしょう。害虫を庇ったり見過ごすことはできません。捕殺が一番です。 食用植物でも花卉植物でも適正な濃度、量、回数、時期を守ればコストに見合った成果があります。それを守らないから安全が保証されないのです。 スミチオンやオルトランなどは一時の殺虫効果はありますから、蕾を食べられやすい時期に防除すると効果は期待できます。蕾が確認できたときだいたいアブラムシが一番乗りです。やがて小さいコガネムシが来ます。その時期をのがさずに散布することで花数は維持できるでしょう。
分かりますww自分も最初の2日で辞めそうになりましたからw それでもかれこれ10年近く働いてますけど、最初って仕事の内容や慣れてない人間関係などで辛いものですが、気がつけば続いてるものです。 石の上にも三年って言葉本当にその通りだと思いました。
買った時に球根にラベルが巻かれていると思いますが、有りましたか？ チューリップの球根は輸入か富山県産かと思います、新開発の物なら品種名、出回りすぎるほど出回っている品種なら、花の色が書いてあるテープが有るかと思いますが、如何でしょう。 何と無く、ウイルス病にかかっている球根のようにも見えますし、花の縮んでいるの、ウイルスのような気がします。
根が動いてない状態ですから、無肥料の用土＝腐葉土と赤玉土１：１ぐらいで十分です。乾いたら水やりで5月初旬までに芽が出てこなければ断念するしかありません。 2月といえば休眠中ですから、戸外において温度上昇とともに芽が動き、それから根が動きます。ゆっくりですから焦らないように。品種によって差もあります。これからというときに掘り起こしていますからダメージもあります。 初期の植え付けに肥料は根に当たらなければいいのですが、混ぜ込むとダメージになります。根が活着して初めて肥料は吸収できます。赤ちゃんに早々と離乳食を与えるのと同じで、受け付けません。 不鮮明な写真でもわずか赤色の新芽が動いているようなのですが、それなら↓の方の指摘通り無肥料で植えて様子を見るのが一番です。見捨てるのは1か月後でも遅くはありません。
急がないといけない事情がないなら、この時期は避けた方がいいです。水分をしっかり吸い上げ、葉も茂って重くなっています。11月〜3月に剪定をするのは休眠期で枝が軽くなるからです。木の伐採もこの時期の方が軽く運べます。 樹種が不明ですが、5m超ならキンモクセイ、カシのような木でしょうか。上部を刈り込んだというような記述ですから、思い切って根元から倒すと予想です。 回りに倒れかかってもかまない状況ならバランスを見て倒す方向を決めます。倒す側を3分の1ぐらいノコで切ります。電動ノコが丸鋸でしたら使わない方がいいです。水を多く含んだ木ですと食いついてキックバックがあり、危険です。枝打ち用のノコでも20cmぐらいの直径ならいけます。 次に反対側から3分の2を切り進め倒します。ナタは刃の長さの3分の2ぐらいの太さにしか対応できませんからそれで判断してください。万能なのはマサカリです。ナタが使えるなら、最初に切ったところをくさび状に斜めに切って倒れる方向を誘導しやすくします。 大丈夫と高をくくって側で見届けないようにしてください。跳ね返りやはじいたときは大けがをしますから、速やかに離れてください。あらかじめよける方向を確認されますように。
大きさや活動状況などがあればより正確な情報が得られるかも。 頭部が特徴的なのかな？触覚はどんな感じかな？ ぱっと見でマメゾウムシ（アズキマメゾウムシ、ヨツモンマメゾウムシ）かな、と思いましたが備蓄してる豆などあれば確認を。 カツオブシムシなら、毛織物…服ですね、確認を。 該当してるかはweb検索で確認してみてください。
ポットは苗を作るための容器で、販売用です。絶対に植え替えが必要です。本気で収穫したいなら、深さ３０センチ位の大型のプランターに植え替えないとダメです。普通のプランターやちょっと大きめの鉢程度では、ミニトマトやしそ、サニーレタス程度のものしかまともに収穫できませんでした。ピーマン２個とか、なす３個とかじゃさみしいでしょ。
同じです 少し肥料が少なかったりします、そして仕入れ日が古いので安く売っています 肥料には期限があります。 期限が過ぎると全く育たないわけではありませんので、気にする必要はありませんよ
除草剤として、何をまいたのでしょう？ ラウンドアップ系なら、枯れた草を確認したら、耕して畝を立てて種をまくとか、苗を植えるとかしても大丈夫です。 プログリックスなら、かかった草しか枯れませんので、すぐ耕して植えても大丈夫です。田んぼの畦なんかは草が赤くなるかならないかの時期に耕します。 ２４Ｄ類（アルファベット３っつで表記するものも含む）なら、次の草が出てからかな。 ここまでは液体状の除草剤。 次は顆粒状の除草剤。 カソロン系は半年かな。と言っても秋にまいて春の作付けは大丈夫だったと思います。 ただし、苗を植えると、根の切り口から残留分が入って枯れる場合があります。 果樹類はほぼ駄目です。
おじさんです。 私は地元神社の総代をしていまして、自分で鎮守の森に手を入れています。 「雑木風の庭に変えたいと思っています」 →いいですね。私もそのほうが自然な感じで好きです。 「現状の木を剪定により雑木風に育てていくことが可能なのか？」 →もちろん可能です。女性のあなたでもできます。 まず、綺麗な形に刈り込んである枝が密になっているので、これを剪定しましょう。 例えば、10本の枝のうち3本くらいは切ってしまいましょう。 全体で3割くらい枝を切り落とすのです。 （あまり多くの枝を切ると木に負担をかけてしまうので、3割くらいがいいでしょう） そうすると、穴だらけになります。 翌年になって、全体の状況を見ながら、また剪定をしてみましょう。 3年くらい繰り返すと、かなり自然な感じになってくると思います。 なお、剪定ハサミは小さいものではなく、少し大きめのものにしましょう。 （小さなハサミではあなたの手に負担がかかり過ぎます）
アルミフェンスプラス造花のツタを這わせておけば、年中青くて、落ち葉の心配もありません。 常緑樹と言っても、３年ごとに葉っぱを更新していますので、毎年落ち葉は有ります。 一昨年に芽を出した葉っぱは今年（春に落ちるのと秋に落ちるのがありますが）葉を落とします。 去年の葉っぱも有りますので、葉が付いていて目立ちませんが、根元には確実に枯れた葉っぱが落ちます。 それを掃き掃除で片付けている人にとっては、落葉樹も常緑樹も同じです。 落ち葉を無くすには、植物以外で垣根を作るしか有りません。
写真が遠景過ぎてよく見えない。「ムシカリ」 http://nandemo-zukan.net/plant/p_detail.php?plan …
山の自然な草木を見ても、傾斜にそって斜めに生えていたりはしませんよね？ 長く伸びた結果、先端が重力に引かれて傾いていく事はありますが、根のある地面と 垂直になるように幹が伸びていく事は普通ありません。 ９０度の絶壁に横から生えた場合でも、根本で直角に曲がって上に伸びていきます。
小さすぎて部分的に拡大した写真でないと樹種の確認ができないけど、 雰囲気からすると「西洋シャクナゲ」 参考写真をどうぞ。 http://gardence.com/tree/seiyoushakunage.html http://store.shopping.yahoo.co.jp/green-farm/nej …
私も、同じ様な事で、随分悩みました。 私の場合は、自宅ではなく、別荘です。 別荘と言っても、普通の別荘地ではなく、駅前のホテル街の真ん中にあり、平坦地で３００坪あります。 毎年、雑草だらけでした、そこで、今では除草剤（ラウンドアッップ、５Ｌ入り）を購入して使ってます。 それと、並行して下記ＵＲＬの芝刈り機（手動式）を使ってます。 http://item.rakuten.co.jp/mitsuyoshi/540n-husqva … 地面が、凸凹している所は、除草剤で綺麗に平らな所は、芝刈り機を使ってます。 除草剤を使うときは、庭木の幹の周りをステンレスの板で輪っかを作り、その外側だけにかけて、幹の周りは、刈込バサミで手作業でやってます。 それにしても、うかつに除草剤を使うと、「タラの芽やウド、うるい」などが勝手に出て来て、もったいないので、ほどほどに使ってます、山菜が大好きなので。 いまだに、雑草と戦いつづけています。
我が家は造園業者に外構をお願いしました。家に隣接することになった樹木は、コンクリートで根囲いがされているので、成長が遅いです。中心部は植木鉢の穴より大きな穴が開いていましたが、そこより下部にも根が入り、周辺に広がっているようです。文章がへたで申し訳ありませんが、木の生命力は思う以上に強いです。植木鉢に植えても、根は排水口からでて広がっていくと思います。でも、成長はおそく、上物も剪定して、コンパクトに楽しめると思います。配管は根がよけるので気にしなくてもよいと思いますが、リフォーム等の時に庭木を撤去することになる可能性が気になるかも。 回答になっていませんが、参考にしてください。
葉が茎を抱いている（巻いている）から「セイヨウアブラナ」 http://www.biol.tsukuba.ac.jp/~algae/FUT/seiyoua …
鉢の場合毎日水をやる必要があります、 バラ、南天、ボタン、梅、・・・アジサイ、 このあたりの種類なら大きな鉢になりますから、 連休くらいは抜けてもいいかな。 みな盆栽でも使う材料ですからできないことはないですが、 普通に育てるならちょっと無理ですよ。
まだ、何を植えるか決まって居ないなら、決まってからで良いかと思います。 ちょうど植物を植えるのに良い時期ですが、焦らない事です。 ゴールデンウイークまでに「これを植えたい」「これでなきゃ、わが社の敷地内は引き立たん」と言う物が決まったら、準備を始めて下さい。
固い土で乾燥土の場合 土壌改良はバーク堆肥です。　 ホームセンター簡単に手にはいります。 レッドロビンは植え付けすると移植出来ないと考えたのが良い 根っこが深く入りますのでまず　 植えたい場所　 土壌改良しないと生垣する場合は均一育ちません 放置された土地の状況わかりませんが 土を最低30～50ｃｍ掘り起こしバーク堆肥をしっかり混ぜます。
ネギは自力でしばらく生長します。1か月くらいかけて少しずつ根が伸びていきます。乾いたら水やりするぐらいで、葉が伸びるのを待ちます。順調にいけば４０日から６０日ぐらいで、買ったときぐらいになるでしょう。 水と日光だけでかなりのところまで育てられますが。部屋の中より日当たりのよいところを好みます。緩効性肥料を少量与えることで元気が出ます。顆粒または球状のものがホームセンターの園芸コーナーで見つかると思います。 大きくなったらまた根際で切って収穫、年に２〜３回はできるでしょう。１年たったら植え替えです。
プランター内で混み合っています。植え替えをすることで球根が充実します。花が1つしかないので、今してもかまいません。大きい球根を選んで5〜8cm間隔で植え付けます。花の咲いていた球根は比較的大きいはずです。小さい球根は放置すると蔓延しますから要注意です。投げておいても育ちます。 もう一つ考えられるのは葉が長く伸びていますから、日の当たる時間が少ないでしょうか？できるだけ日当たりのよいところで育てます。今シーズンがんばれば秋までに球根内に花芽が仕込まれます。ここに辿り着かないと翌年花が咲きません。 2，3年で植えかえていくと毎年花を付けます。取り立てて肥料はやっていません。
葉が萎れていないですからこのまま発根するのを待ち、新芽が伸び出したらもう大丈夫です。もともと強健な植物です。気温が上がってきたとはいえ、1週間でやっと発根し始めるぐらいのペースで時間はかかります。 挿し芽が失敗したときの判断は、萎れる、葉が落ちる、新芽が出ないなどの状態です。 虫はアブラムシです。新芽の柔らかいところに集まって吸汁します。排泄物が油状に葉の表面につくところから名前がついています。これくらいならティッシュで潰すように拭き取ります。殺虫剤を使うほどではないでしょう。
つる性のジャスミンもたくさん花が咲いて香りも良くおすすめです。
Ａの方は「ハルノノゲシ」ではないでしょうか。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae … http://www.okadanouen.com/zukan/nogesi.html Ｂは葉や花の様子が不鮮明でよく分からないです。 下記のサイトなどで葉や花の特徴からお調べになると良いかと思います。 http://gaityuu.com/zasso/zassomokuzi.html
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … の画像のような状態ですか？ 根詰まりとか根腐れを起こしていないかどうかを確認して、必要なら植え替えてください。 この季節なら植え替えによるストレスを乗り越える可能性が高いです。
花が枯れてきたら花がらを手でつみ取りましょう。 花がらを摘むのはタネができて球根を弱らせないためですので必ず行います。 花茎ごとばっさりと切ると切り口から雑菌が入って腐ってしまうことがあるので、 面倒でも花がらだけつみ取るようにします。 特にダッチ系の品種は花茎が太くて、切ったときの断面積も大きいので、雑菌が入りやすいです。 花後は葉が黄色くなってきたら掘り上げます。 とくに、鉢やコンテナに植えているものは数年間植えっぱなしにしておくと生育が悪くなるので、新しい用土で植え替えます。 毎年掘りあげる必要はなく、2～3年に1回を目安におこないます。 掘り上げた球根は陰干ししてまわりの土をよく落とし風通しのよい涼しい日陰で貯蔵して秋になったら植え付けます。球根の乾燥をしっかりしないとカビてダメになることがあるので注意してください。 ダッチ系(一般的なヒヤシンス)の球根は自然に分球しにくいので（ローマン系は自然分球しやすい）、ふやしたい場合は人為的に球根に傷を付けてふやします。 掘り上げた球根を７月頃に底から半分くらいの深さに十文字に深く切れ目を入れます。 秋に植え付けるまで風通しのよい涼しい場所に置いておくと切れ目に小さな球根がつきます。 これをそのまま土に植え付けて育てると２年から３年くらいで花の咲く大きさの球根になります。ただし傷を付けた親球は犠牲になり花は二度と咲きません 。
植物の炭疽病については、黒い病斑部に分生子が増殖し種子による伝染をする種類もあります。飛散して感染する場合もあります。植物の種類によって菌の種類も異なり、それぞれの研究レポートに頼って判断することになります。 種子伝染を防ぐために種子を殺菌剤で消毒する目的の一つにもなります。
変色している部分は痛みかけて、カビている様な感じか腐りかけている感じです。虫なら大抵雄しべやめしべなどの部分が食い荒らされます。（花の芯に近い方が食われます） 病気なら全体がもっと痛んできます。（一部の蕾だけの病気はあまり有ません。椿全体や花の全部が影響を受けます。それと花びらそのものがおかしくなります。） 見た感じでは、咲かそうとしたが、その力がなく枯れていく前段階の蕾だったようですね。 我が家は蕾が黒ずんできて、ほって置いたら、そのうちに枯れて茶色っぽい枯れ色になり、ポロリと取れてしまいました。他は元気で咲いていますが毎年数個は同じ状態が起きます。 心配することは無いと思います。 薬を散布するなら、今後の毛虫対策で行うのが一番です。椿や、桜、桃等は毛虫がつきやすいので、いつも気にしています。ただ農薬散布は大変な作業で、近所への影響も考える必要が有ります。 スミチオン乳剤、オルトラン乳剤等を散布しますが、木全体ですのでちょっと大変です。 撒布用の道具や、防毒マスク、防塵眼鏡、手袋等々身支度など安全対策が必要になります。 ベニカスプレーでも良いのですが、量的に木全体では費用が高くつきそうです。 初夏になって、毛虫を見つけたら殺虫剤で部分対応が普通でしょうね。 私のところは、隣接して家が有るので本格的な農薬散布はしておりません。都度部分対応です。 今年は　ヒヨ鳥やメジロがよく来て、開きかけた蕾を食い荒らされてしまい、１／３くらい 無残な姿になってしまいました。今は来なくなったので一安心です。 そちらでは鳥が蜜を吸いにやってきませんでしたか。
質問主様のお住まいの地域が判りませんが、根雪になるところですか？根雪にならなくても、２～３月の雨が多いところですか？冬場は乾燥するところですか？ ２月中旬から３月中旬まで、木は土の中の水を吸い上げて蓄えます。 それが充分でないと、花を中途半端にする、芽を小さくしか育てないなど、自分で吸えた水分で春を迎える準備をします。 水を蓄えている時に枝を切ったり、花芽を取ったりすると、切り口から蓄えた水を噴出します。そうすると、花、芽出しのときに水不足で花を咲かせずに落としたり、芽を小さいもので今年終了になります。 花が咲き始めてから切るのは玄関に生けたり、床の間に生けたりするのは木に負担をかけません。 特に椿は花芽の先に色付いてからです。 東日本なら、雨、雪が変わり無いようで気候は平年並みでも、今年は植物がすごく進みました。 特にもみじかな。 質問主様のところの気候を思い起こして下さい。どうですか。 もっと考えるなら、去年の秋、落葉樹の紅葉、落葉はどうだったでしょう？ やたら紅葉が良かったり、紅葉しないで茶色に乾燥して終わっちゃったり、結構来年につながる悪い気候があります。 椿、槙、松などの常緑樹は、冬場、葉が何と無く艶が無いようになり、次の春の芽吹き、花が悪い場合があります。 質問主様の椿は、正常の範囲内に有るかと思います。 薬剤散布で、スミチオンは殺虫剤です。病気には効きません。居ない虫にも効きません。 写真を撮るとき虫が居たら殺虫剤散布ですが、居ないところにしても効果はありません。
私は、小学生の時に母が育てたアサガオの花を無断で摘んで、 色水を作って遊びました。 学校で色水作りをやったので、お家でもやりたかったんですね。 大量に作ろうと思ったので、沢山摘んで、注意されました。 でも、自分が大人になって思うのは、他人の物を無断で使ったから怒られたのであって、 余所で同じことをしたらと心配だったのだろうということです。 アサガオ自体は、そんな仕打ちにめげずに、また蕾をつけて咲いていました。 一年間咲くのを楽しみにしていたとか、そういう事情がわからないから、 好奇心に負けていたずらしちゃうんでしょうね、子どもって。 だんだんと叱られながら、そういうことを学ぶんだと思います。
地上部に問題がなければ根がどうなっているかです。一番疑わしいのはカナブンの幼虫で、根を食害します。水を吸い上げる根が食べられて萎れるという状態です。 ダメージは覚悟で鉢から抜いて根がどうなっているか確かめてください。茶色い顔の白いイモムシがいたら犯人です。退治して植えかえます。 対策？毎年3月までに、鉢の植え替えをするぐらいです。 早速ひっくり返してみましょう。
屋内の鉢植えなら　カビ？か何かの虫の跡、葉にかかった水によるものか？ 屋外ですと、弱い酸性雨がかかっても似たような事が起きます。 拭きとることができませんか。できたならカビの類と思います。
今初めてこちらに登録させていただきました。 pierre_1999さん、ＵＰしていただきありがとうございます。 「火祭り」とわかりました。
＞＞できれば薬剤はやめておきたいのですが、 そうなると、困りましたね。うどん粉病やすす病は葉っぱや実に色が付くので判りますが、たいていの病気は作物が弱ってくるだけですので、原因が一発で特定できないのが多いんですよね。（本職の農家さんは判りますし、出る前に予防の薬剤散布をしますので大丈夫ですが） それと、土の立場として、病気が原因で弱っている、成長しないのを土のせいにされても、俺の責任じゃないですよ、と言いたいかと思います。
このサイトだと、球根だけじゃなくて、種でも増えるらしいです。 しかも、種の場合、花を見るのに３年くらいかかるということですので、 土に種が混ざっていたという可能性もあると思います。 http://www.yasashi.info/i_00001g.htm
スノーフレークなどスイセンの仲間は葉や球根にはリコリン lycorine 、タゼチン tazettine などのアルカロイドが含まれていると厚生労働省が公開している研究資料に掲載されています。 葉をニラと間違えて食べるという事故が報告されているように食べることで中毒を起こします。隣接して植えているからローズマリーに毒素が乗り移るということは有り得ません。誤ってスノーフレークの葉を食べないようにというだけです。 毒素で他の植物を攻撃するのはセイタカアワダチソウですね。
サイトを見て見ましたが、四角い枠組みを順に差し込んで組み立てる方式ですね。 場所替え等で持ち上げて移動すれば外れることも有るでしょう。設置したら動かさないのが前提の商品です。動かす時は植物を外して、元の様に解体して再設置するという考えでしょう。 風などの対策は、基礎がどれくらいしっかりしている夏によりますが。杭が２０ｃｍ程度では不安ですね。風で全体が傾くことも有ると思います。場合によっては倒れる可能性が有ります。 １：方法として、園芸用の支柱（ホームセンター等ー緑色で著系が１ｃｍ～１．５ｃｍで長さが１ｍ～２ｍ位）のを売っていますが、このアーチでは　１．２～１，５ｍ位の長さ）を４本買ってきてアーチの枠のの４本の柱に直角に倒れそうな方向に斜めに取り付けて補強すると良いと思います。支柱の地面側は２０～３０ｃｍ位差し込みます。（穴を手ショベルなどでほってもかまいません。後で埋めて足などで良く踏み固めます。）アーチ側は麻ひもとか針金（園芸用）で固定します。これで倒れないでしょう。 ２：或は別のしっかりした１ｍ位の支柱（直径がやや太め）を添え木のように立てて（３０～４０ｃｍ位地中に差し込む。穴を掘って差し込んだぐり石などを入れて後埋め戻し、しっかり踏み固める。ほんとはハンマー等で打ち込むのが良いのですが、女性では難しいかもしれませんので。）その支柱に紐やワイヤーでしっかり固定する。 ３：各段が外れるのが心配なら、同じように麻ひも等で格段の両端を上下で縛って置けばよいと思います。 いずれ　ツルが絡まったり、枝が生い茂って隠れるし、外れることもなくなります。 斜めの支柱による補強はちょっと見苦しいかもしれませんがそれにもつる性の物からませたり、背の低い草花を周りに植えて見栄えを良くすればよいと思います。動かすことが時々あるのなら３：だけでも効果が有ります。
前回回答したものです。 ノズルの写真を見て回答しようとしましたが、回答の受付が終わっていたので、出来ませんでした。 ノズルから水を出して手に当ててみて、ピリピリと痛いということは、１５Kg/㎠以上の圧力がかかっているはずです。 経験上で言うと、２０～２５Kg/㎠位は掛かっています。 3.5Mpaと取説に書いてあるとすれば、勝手な解釈ですが、３５kgまで圧力を上げられる計算かと思います。 ただし、その時は一分当たり１０ccとか、噴出量がかなり少なくなります。 吸った以上の水は絶対出ませんので、圧力をかける為に噴出量が少なくなります。 家庭菜園で野菜を作るには充分な圧力です。 果樹、永年作物の場合、一寸荷が重いかもしれません。 噴霧を拡散するようにノズルを回すと３５キロまで上がるかと思います。 補足に水圧が必要と有りますが、どんな作業でしょう？ 機械の性能と関係無く、そっちの方が興味があります。
「ドラセナ・コンシンネ」と紹介されていることが多い観葉植物です。 「コンシンネ」ではなく「コンシネ」とか「コンシナ」と呼ばれることもあります。 「ドラセナ・マジナータ」と呼ばれることもあります。 一般的な育て方は「ドラセナ・コンシンネ」で検索をかけると良いでしょう。 http://www.bloom-s.co.jp/kanri/konsi.htm ただ、「ドラセナ」とついてますが、他のドラセナとは全く違う点があります。 根です。 他のドラセナは植え替え時に根の取り扱いに注意する必要はほとんどありません。よくしなりたとえ切れてもさほど草本に影響を与えません。 しかしコンシンネの根は折れます。ちょうど大根の根のような触感です。そして、折れると直ちに地上部に影響を与えます。また、土の多湿を嫌います。あまり水をやりすぎるとまず根が腐り、木化した茎も腐ってきます。腐っていない部分を切り取って挿し木することができます。「切り戻し」をキーワードに検索するとやりかたがヒットします。が、できれば避けたいところです。 >日に当てた方がいいのか、避けた方がいいのか。 耐陰性がありますので、直射日光じゃなくてOKです。窓越しの光が最適だと言われていますが。 >水はやった方がいいのか、やらない方がいいのか。 土が乾いてからたっぷりと。前述のようにやりすぎは禁物です。 >不明で、そうこう言ってる間に、葉の先端から茶色くなって枯れてきています。 ひょっとしたら、ですが、根詰まり/根腐れを起こしているかも知れません。鉢の下から根が顔をだしてひからびていたらたいてい根詰まりです。根詰まりを起こすとまず間違いなく根腐れに発展します。 根腐れまで行くと必要な栄養分を葉に供給できなくなります。若い葉を生かすため、古い葉がまだ緑のまま葉の根元から落ちるようになります。ここまでくると一回り大きい鉢に植え替える程度では対処できず、大幅な手術が必要になります。
カテ違い
何本栽培したいかで変わるでしょう。バジルは温度、日光、水やりを管理すれば大きくなって、一本でも一家の需要を満たす程度に葉が付きます。１本で枯れると困るということであれば、まあ、２,３本を栽培することにして直径30ｃｍぐらいの鉢が望ましいと思われます。小さいとすぐに土の養分がなくなって、伸びが止まってしまいます。30ｃｍの鉢だと半年ぐらいは食べられる葉が付くでしょう。土は一般の花と野菜の土と称されるものが手軽で簡単でしょう。肥料は菜種油の搾りかすベースの固形肥料、マグアンプ、液体肥料等、適宜やる方がいいでしょう。冬は温室、または室内で日当たりのよいところで管理すると、冬中葉がついて花が咲きますが、ちょっと葉が硬いような気がします。バジルの葉を切らしたくなければ半年を目途に土、苗を更新する方がよいでしょう。春先は苗を売っていますが、種から発芽させるのも容易で、播種から１か月ぐらいで10ｃｍ前後になります。夏以降には種ができるので、これをまいてやれば長く継続できると思います。まあ、いろいろ試行錯誤しながら気長にやっていくことになると思います。
土の状態を考えるのが先でしょうね。 土の状態はどうなっていますか。 柔らかさ、酸性・アルカリ性、堆肥などの状況です。 野菜は酸性土壌では育ちません。
お医者さんに相談を。 少しというか、かなりクスリの量が多すぎるような印象です。 脳みその前に、胃腸の荒れ、内臓の機能に影響では?
ヘタムシ対策になるかどうかは判りませんが、幹に布やむしろを巻いて、春に取り払って燃やすやり方の場合、遅くても節分までに取り払って燃やすなり、ごみに出すなりしないと、越冬のための座敷を準備したようなものなので、遅いかと思います。 立春になったら、虫たちは活動場所を探して動き出します。 布を巻いて虫を集めて、その布を外したら、その周辺にかなり濃い濃度の農薬を散布して、残っている虫を駆除しないといけません。 １０００倍で散布する薬を１００倍くらいで幹に散布。 その上で、ヘタムシの駆除は、花が満開の時と言われています。（でも、満開の時に殺虫剤をかけたら交配のための虫が来れなくなる様に思うのですが） わたし、以前は満開時に殺菌剤（病気と言われていたので）を散布していましたが去年、満開時に殺菌剤と殺虫剤を混合して散布しましたが、実は成りました。 品種は平核無柿です。ヘタの形の黒ずみも有りませんでした。 去年は表年だったので、沢山成ったのかもしれません、今年は裏年なので、同じように薬剤散布して上手く実が成るか楽しみです。 残念ながら、スミチオンを幹に散布しても、そこに虫がいないと何の効果もありません。 虫たちは美味しい所にやってきますので、柔らかい葉っぱや花の方が良いでしょうから、幹には余り付きません。 一部、カイガラムシの仲間が枝に付きますが、それも皮の薄い枝です。 ７～８月にスミチオンをかけるのは、イラガの幼虫駆除が目的かと思います。（わたしはイラガの幼虫とアメリカシロヒトリの駆除目的で散布しています） ヘタの周りが黒くなっていても、皮をむいて食べる人には関係無いようです。 私、渋抜きした物を皮がらみ食べますので、黒いと一寸嫌です。
芝生が張って有った所を花壇にするなら、芝生を剥して仕切りをするだけで充分に花壇になるかと思います。 レンガで仕切りをしても、芝生は入ってきます。 レンガの内側の花壇スペース内での芝生は雑草と割り切って草むしりのように取り払うしかありません。 花壇に植えた草花に影響が無ければ、ラウンドアップなどを使えば、薬剤が掛かった所からその元の節まで枯れますが、芝生スペースを枯らすほど元まで行きませんので、そういう手立てもあります。 ただし、永年性の樹木を植えるには土が浅いかと思いますので、先ずは一年性のものか永年性でもラベンダーやブルーベリー、万両等かな（低木と言われるもの）。
植えた所の土が庭や畑の土と同じなら、今年は水だけで育てて、根の張りを最優先に考えた方が良いかと思います。 植えた所が土でなくて、土盛りした山砂利なら、土を入れたと思いますが、その土は真砂土や山砂と呼ばれる肥料分ゼロの土なら、一週間に一度くらい、園芸用の液肥を規定倍率に薄めて根にやって下さい。 後は、シャワー式に葉っぱにもたっぷりと水をやって下さい。 芽が出始めたら、週に一度から一日おき、さらには毎日と気温と湿度で調整しながら。 化成肥料や配合肥料は来年の芽出し前にやって、そこから肥料やりを継続していけば良いかと思います。 かんきつ類って、夏肥料もやるかと思いますが、すべては来年から。 それより業者さんの言った「かなりの確率で枯れる」が正しいように思います。 芽を吹いても、安心しないで、いろんな状況に対応できるように準備万端怠り無きようにして下さい。
鶏糞は有機肥料という分類になります。 今の時期（春耕の前）なら、コロコロしている土の方が良い土かと思います。 今の時期にふかふかしていたら、植え付けの時に根に空気が触れて、苗の活着率が悪くなりませんか？ コロコロしているのを耕して目に見えないコロコロにする（団塊状態）のが春の耕運です。 鶏糞を使うより、野菜くずや草、木の葉を入れた方が良い土になります。 鶏糞は、花や実を取る野菜、果実、樹木に良いです。葉っぱ物には落ち葉などで作った腐葉土の方が良いです。 お目当ての栽培法が有るようですが、それを始めるのは、普通栽培（県や農協で栽培暦をくれますので、それを参考に）が出来るようになってからでないと、バランスが取れません。 化学肥料は化学合成した肥料のことです。（農薬も化学合成した農薬と自然物から作った農薬に分けています） たとえば、工場の排煙に含まれる硫化ガスを大気に放出しないための技術として、硫安を作ったりします。 農薬で言うと、除虫菊を練りこんで作れば有機農薬ですが、その主成分のピレスロイドを合成して作ったのは化学合成農薬です。昔はこれを除虫菊製剤と記入して、いかにも自然の物風に扱っていましたが、今はれっきとした化学合成農薬です。 土がきちんと出来ていて（ミネラルバランスが良い土）その上に鶏糞を使うなら、果樹等の裏表の有る作物は、裏年も表年も結構波が無く作れると言っている農家の方もいます。
画像は無いの？
ヒイラギナンテンですね。
萎黄病ですかね？ トップジンM水和剤を使って下さい。
何を言ったかは分かりませんが、首を絞めたり、アイロンを持ってくる方は異常だと思います。 警察に行かれたほうがいいと思いますよ。
前年の気温18℃以下になるころ。9〜10月。1年草以外、花は前年の世話の結果です。 参考サイト http://www.yasashi.info/a_00010g.htm
問題ないと思います。 あの、ヒイラギの様な低木で赤い実のなる木で、良く生垣などに使われているものですよね。 オス、メス、が有りますし、実の生らない木も有りますので、注意が必要です。 刈込にも耐えますので、育てやすいし、根もあまり広がりません。ＯＫです。
ユーフォルビアの一種だと思います。 品種が沢山あるので断言はできませんがロビアエに似ているような気がします。 http://davesgarden.com/guides/pf/showimage/15110 …
「くちなしの葉が黒ずみます」で検索すれば、治療法、対処方が 出てきますよ。
ごめんなさい × 永井 ○ 長い
連作障害が起きていないように思います。 なすは接木ナスを使っているとの事で、それでも「何か変」と感じるなら、別の原因です。 ミニトマトは、連作障害って有るのかな？ 邪魔な枝を折って、そのまま毎年同じところに埋めておくと、根が出て成長します。 普通に収穫できます。 ピーマンししとうは植えていないので判りませんが、そう問題になるようなことは無いかと思います。 その上で、肥料として牛糞を使っているようですが、塩抜きした牛糞ですか？ 塩抜きしない牛糞だと、塩害の方が影響が大です。 それと、同じところに植えていると、病害虫がその周りの木や草に隠れています。 そして野菜類を植えると、そちらに移ってきます。 同じ野菜を植えていて、同じような農薬で駆除しようとすると、病害虫も薬に対する抵抗力が出ますので、なかなか効かない、何か野菜が弱っているように見えます。 最初の家庭菜園はビギナーズラックで上手くいきます、数年目から、本当の腕、土、自然の効果です。 三年目辺りから、すごく下手になったような気がします。
生きてるから呼吸できる必要があるよ。
どちらも違うと思います。 ①のような細長い葉ではないですし、 越冬した株から②のようにひょろひょろとした茎がでてくるとは思えません。 無事に越冬できていれば土筆のように芽がニョキニョキでてきますよ。 もう少し様子を見てみましょう。
デンファレですね、ラン科の。 多年草なので来年も咲きますよ♪ 持ちが良いので切り花でも楽しめますよ^^
土は、売っているものを利用すれば、活性化しています。 ベランダ利用の家庭菜園なら、土は野菜栽培用培土を。苗は地元の種苗屋さんから。管理方法と肥料農薬もその種苗屋さんから。（初心者クラスかな） 今の種苗屋さんなら、絵に描いたように説明してくれます。 植え付けから、管理、追肥、薬剤散布、収穫、終了後の枝の始末まで教えてくれます。 そうして、１～２年上手く収穫できるようになったら、土、苗、肥料、薬剤などをホームセンター辺りで購入しましょう。（中級者クラスかな） その土地の気候、病害虫の発生などを詳しくわかっている人にアドバイスしてもらえば、袋に入っている土をプランターに入れて、買ってきた苗を植えて、教えられた時期に追肥、薬散をすれば、おいしい野菜が収穫できます。
寒すぎたり日光を当てすぎたのではないでしょうか…。 半日陰に置いて比較的暖かい所に避難させてあげてください。 あとはここのサイトもみて下さい。 http://log.engeisoudan.com/lng/201107/11070135.h …
いろいろ見比べてみたんですが、ユキヤナギだと私も思います(^O^)/
こんにちは！ サガリバナは熱帯・亜熱帯の植物なので、暖かい場所を好みます。おうちが寒くなってたりしませんか？ 特に心当たりがない場合は、植え替えか剪定か日照不足なと思います。 根が鉢いっぱいになっちゃった場合は、一回り大きな鉢にしてあげると良いです。 根の整理(根を切ってあげる)はたぶんやっていいとは思いますが自信ないです＾＾； あとは日当たりのよい場所に移動させてみましょう！ ぽかぽかしている日は外にだしてあげてもいいかもしれません♪
＞黄変部分を拡大してみると灰黒色の小さなぶつぶつがあります ＞カイガラムシかと思い冬に石灰硫黄合材を散布しました ＞ぼちぼち新芽がのぞくのですが遅れているようです 病害虫による被害は、一般に気温が高くて降雨量の多い５月から夏場にかけてと 少し涼しくなる秋９月～１０月頃の長い間に広がりますので 冬になっても一度発生した病害虫は植物組織上で生きていて 暖かくなるとまた増殖・蔓延します。 増殖・蔓延しないために、樹の状態をよく観察しながら鉢をこまめに掃除し、 ムロ入れ前と寒中の最低２回は石灰硫黄合剤などの殺菌消毒剤を散布しておく必要があります。 ただし、ムロに入れるとき、病気を引き起こす原因となる病害虫がいた木と 健康な木を一緒にしないでください。 植物組織上で繁殖し周りの葉や株に蔓延します。
桜か梅っぽいですね。 http://matome.naver.jp/odai/2135996565131332401/ … もう少し大きい写真があれば判別できそうですけど…
基本は毎日の水やりです。 下の階の方に絶対しずくすら飛ばしてはだめなんです。 ベランダの排水、たぶんお隣と貫通しています。 絶対に泥水を流せないです。 避難路になっていませんか？ 花台を作って日当たりの確保をしなければならないからね。
桜はお勧めできませんね。理由は二つ、桜は根が張ります。基本的には枝と同じ範囲に根が張るといわれています。なので枝の下で花見をしているのは音を傷めつけていると言うことです。第二に散った花びらはかなりクレームの対象になっているんですよ。商店等では自動ドアが詰まってしまったり、工場では機械に入り込んで故障の原因になる。私の街では街路樹でありましたが、結局やめました。植えるなら確実に花びらが舞い込まない場所にするしかありません。脇と言っても春の風向きに留意しましょう。あとは品種などを考えて2-3ｍに高さを抑えることです。 これは他の樹木でも同じですね。根があまり張らないものにする。中低木にするか抑える。 外の道路に面しているなら地面が見えない植栽はやめたほうがいい。良く道路やビルなどにあるつつじなどがイイ例ですね。道路沿いの植え込みなどゴミ捨て場です。植えるなら隙間を充分に開けてごみを捨てにくくすること。他の花などと混ぜてできるだけ何かしらの花が咲いている時期を長引かせることです。 地域によっては花壇を作って張るから秋にかけて花の耐えないようにしたお陰でゴミのポイ捨てがなくなり、その地域の犯罪も減った場所があります。
水木ですから・・・ 放っておけば良いです。バーナーで切り口を焼いても良いが多分それでも止まらない。 ふたをすると腐ったりカビが生えたりしますから、開放のほうが良いでしょう。
この時期だと沈丁花（じんちょうげ）がよい香りの花を咲かせます。 高い枝の先に花が少しついているだけでも香るので、 どこから香りが来ているのかわかりにくいこともある花です。 お探しの花と同じかどうかわかりませんが、今度よい香りがしてきたら 木に花がついていないか見てみてください。 http://www.hana300.com/jincyo3.html http://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail/ …
またまたおじゃまします。 ホースの巻いてあるグルグルを考えるとその程度かと思います。 後は、ホースの先を止めてみて（手でやると痛くなり、圧力が本当に強い時は皮膚が穴に食い込みます）モーターが遅くなって負荷が掛かっているなと思えるなら、薬剤散布に使えます。 手でなくて、ホースの先にバルブをつけるとか、ピストル型の噴口を付けて水を出なくした時にモーターに負荷が掛かり、余水口から水が出れば動噴としては完動品です。 ピストル型の噴口で、霧を細かくして、コックを回してみて余水口からの水の量が変わればコントロールが効いています。 農業用の噴霧器はたいていの場合、少ない水に圧力をかけて、その圧力で霧にして薬剤を散布します。 普通のモーター、エンジンでのポンプと動作が違いますので、今の状態で上々かと思います。 背負い式のエンジン噴霧器でも噴口を外すと２メートルくらいしか飛びません。 モーターでなく、エンジン式の小型動噴で、圧力を増すためにホースを太いものと代えると言う裏技がありますが、そこまでやらなくても充分に使えるモーター噴霧器かと思います。 使い終わったら、水を回して洗浄してください。これをまめにやるかどうかで寿命が決まります。 いろんなものにご利用ください。 水量が少なくて圧力を出しているので、自動車の洗車などには向きませんし、高圧洗浄機の代わりにもなりません。
枯れていなければ葉がついていたところから枝が伸長します。枯れた枝は色で分かりますから元から切ります。 太い枝を剪定すると反動で勢いのある枝が出やすいので、主幹が決まったら高さをおさえ、広がるような枝振りを目指します。細い枝を間引きながら、2年目のわき芽が残るような切り戻しです。 植え替えは2年ごとが目安です。窮屈な鉢植えの方が実はつきやすいです。
う、うーん、写真もURLも無いとちょっとなんとも言えないですね（^^；）
やはり「野草」という扱いのようで特に種や鉢植えだったりを扱ってるところは無いようですね(´・ω・｀) 秋頃（9～10月）に各所で見られるようですし、そのタイミングでお住まいの地域をちょっとぶらついて探すしかないかと…！
サギナorアイリッシュモスで検索すると出てきます。 「もふリッチ」という商品名で販売しているところもあります。
葉っぱがあまり見えないのでマサキ系にも見えなくもないけど 枝の別れ方がツヅジ系にも…(´・ω・｀) 葉っぱの部分が鮮明に分かる写真があれば答えて下さる方が居るかもしれないですね！
ハナニラかもしれません。 こちらでご確認を。 http://www.hana300.com/hanani1.html http://www.yasashi.info/i_00001.htm
まぁ、そんなものかと思います。 なにか検索した際に、序盤に出てくる再生数５桁以上の動画は 全体でみるとほんの一握りです。 ふつうは、よくて３、４桁ぐらいだと思います。
土などはどのような物を使っていますか？ 多肉植物専用の培養土があるのでこちらの土も試してみて下さい。 あと、日差しが直接当たらないようにして下さい。 こちらにも育て方が詳しく載っていますが、 オブツーサは水や光などの加減が難しい植物です。 http://www.4-clover.jp/item/Haworthia-obtusa-cv- …
「バジル」と呼ばれるハーブでは有りませんか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%B8% …
私は、茨城県つくば市ですが、夫が家庭菜園で昨日、レタスを 植えたばかりです。 夫に尋ねて見ました。 レタスの場合、支柱はいらないそうですよ。 ただ、黒いビニールを畑に拡げて、レタスを植える処に穴を開けて そこにレタスを植えて下さい、、ということです。 ビニールで地熱がレタスの成長を早めてくれるそうです。 キャベツは、蝶々の幼虫（アオムシ、コナガ）が付きますから プレバソンを撒かれるといいと思います。 美味しく出来るといいですね。 頑張って下さい。
検索してみたら、ブラジル産と記載がありました。 ただ学名？は何処にも記載はなかったです(´・ω・｀)
「ミチタネツケバナ」だと思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9F%E3%8 …
サンスベリアは葉挿ししても根が出ます。 完全に折れてしまいましたか？ 葉全体が、ぐらんぐらんになる程折れてしまったのなら、復活は難しいかもしれないですね('_') 少しでもまだ茎に葉が着いているという事であれば、隣の葉で支えるよう固定して様子を見て下さい。萎びてくる様でしたら切除します。 切り取って、水はけの良い土に挿しておくのも良いかもしれません。
葉が黄色に変色してきた。 黄色くなった葉がしおれてきた。 しおれた葉が倒れた。 という状況であれば、根腐れをおこしているかもしれません。 根腐れであれば、根本から切って水差しするといいですよ！ 水やりですが、 サンスベリアは、乾燥に強く多湿と低温に弱いという植物なので、水やり不足で枯れることはあまりありません。 水のあげすぎ、寒冷時の水やりで根腐れ・葉腐れに注意が必要なだけで 水分不足になると葉にシワが発生するようになりますが、暖かい時期であれば水をあげることで元に戻ります。 水のやり過ぎで根腐れを発生することや、外気温が低い季節に水やりをして鉢の温度が下がることで枯れてしまうことがあります。 一般的には春～秋にかけて週1回程度(夏は2～3日に1回)水やりをすると言われていますよ★ 太陽が大好きな植物なので、しっかり陽の光に当ててあげてください♪ でも、夏の光は葉の色が変色するので夏の間だけ木陰に入れて育てるといいですよ！ 耐陰性も高いので室内だけでも育ちますが、葉が軟弱になりますので明るいできるだけ部屋の方が良いでしょう(^_-) 耐寒性はあまり高くないので15℃以下になると成長を止めてしまいます。 7℃以下では水をあげると寒さで枯れてしまうこともありますので注意ましょう。
葉面散布をする場合、液肥の物を使うのが良いかと思います。（粒状を水に溶いて散布するのはお勧めできません） 窒素態が尿素の液肥を５００倍に薄めて、頭からかける。 ですが、葉面散布として使うなら、２０００倍～３０００倍で使うことをお勧めします。 どの程度の頻度でかけるか判りませんが、水遣りをすべて液肥を薄めたものでやる場合、５００倍だとつよすぎるかと思います。 水遣りを毎日やるとして、液肥を一回置きに入れるか、週に一回入れるかですが、毎日やる前提で書くと・・・・ 梨、果樹等の広葉樹ですと、濃すぎると葉の淵が膨らんできます。ピザの耳のように。 毎日かけてもそうならないのが２０００倍といわれています。 葉面散布の場合、芽出し、若芽、成熟期、落葉間近でそれぞれ希釈倍率を変えるくらいにならないと上手く行かないかと思います。 粒状や粉末の肥料で、葉面散布に出来るのは、葉面散布用と袋に書いてあります。 それ以外のは、かなり研究しないと、ベストの効果が得られない場合のほうが多いです。 自家用、販売用に限らず、苗木生産の場合は、粒状肥料のほうが良いように思いますし、液肥でも、根元にやるのに留めた方が良いように思います。
手入れされた芝のイメージと放置された芝は全く違いますよ。 芝は強いですから一端雑草かすれば手がつけられません。
ねずみではないでしょうか。 もぐらやもぐらの穴を利用したネズミの可能性もあります。 トンネル掘ったのを使いチューリップの球根とか食べます 花を食べるならねずみでしょうね。 効果のほどはわかりませんが彼岸花を植えると忌避になるようです。
こんにちは おそらく「ミツマタ」という花です。 ベニバナミツマタ 冬に葉を落とす落葉性の低木で、枝が三つ叉に分かれるところから「ミツマタ」と言います。 和紙の原料としてよく知られるのですが、樹形のまとまりがよくて花もきれいなので、庭木や鉢花、盆栽などで栽培されるそうです。 http://www.geocities.jp/greensv88/jumoku-zz-mitu …
冬のハーブは、一部の開花するハーブを除いて、休眠期を迎えるそうです。 このため、水やりや施肥は基本的に大して必要とされません。 夏に比べるとそんなに乾燥する時期でも無いので、 必要以上に水やりを行うと、株が水分を吸収しない一方で、鉢土が湿っている状態が続くので、根腐れする原因になるそうです(+_+) 場合によっては霜や氷結の原因にもなります。 施肥も肥料成分を消費しないために、成分濃度が高まって根を傷めるもとになります。 なので寒い時期は基本的に、 ・施肥は行わない ・水やりは鉢土が乾燥した時のみ。頻度は抑えめ にするといいみたいですよ(^O^) レモンバーベナーは寒さに強くないので、冬は株元を保温するか、日当たりが良くて水はけのよいところか、室内に入れるといいみたいですよ！ 成長すると１ｍ～３ｍほどの丈になるので、摘心しながら横に伸ばしていくと たくさん収穫できるみたいですよ(^^)/
写真のアングルや遠さで、花弁や樹皮、樹形が見えず、詳しい品種まではわかりませんが、 パリにもこの時期桜が咲きますので、桜ではないかと思われます。 http://www.newsdigest.fr/newsfr/features/1214-sa … ソメイヨシノなどよりも色が濃いので、フランスの桜の木かもしれませんね。
青い花というと、 露草・・・この花の青色を作る酵素の遺伝子は、青いバラを作る時に使われます。 忘れな草 が、ぱっと思いつきました。
発生しているのは赤いダニという事なのでもしかすると「カンザワハダニ」と言うやつかもしれないですね。 「おいCベリー」を育てている方は葉ダニが発生した場合は「スパイデックス」と言うのを使っているそうです。 基本的には葉ダニの天敵（これもダニ）を散布する感じなので、見栄えがちょっと気持ち悪いかもしれないですが… No.1の方の回答通り、まずは葉を元気にする必要があるかと思いますが、もしまたダニが発生した際は、 利用を検討してみるのも良いかと思います。
たこおじさんです。 まずは、恋愛と結婚は違いますよね。 結婚って、ある程度勢いがないとできないですよね。 若いときは、自分の好みの女性ができて、「この女性と一緒になりたい、ぜひ一緒になりたい 俺のこの手で幸せにしたい、結婚したい」と、最初から「この女性と」と、決める男っていますよね。 ある意味、純情である時期のことですね。 または、年齢を重ねても、すごい相手のことが気に入った場合のことですね。 もう一方では、恋愛をする女性と、結婚までいきたいと思う女性とは イコールではないのですね。 やはり結婚となると、将来の母親ですから、きちんとした女性、浪費家女性より 倹約家の女性、男をたてる女性、料理が上手な女性、性格がよい女性、貞操観念がある女性 等々。 挙げればキリがないですが、こういう要素を多く持っている女性が、結婚相手ですよね。 ですから、付き合っているだけの女性が仮に派手であろうが、少々お頭が弱くても いいわけですよね。 男も31歳ぐらいになれば、普通の男であれば結婚相手になり得る女性か恋人どまりで 終わる女性かをシビアに判断していると思うのですね。 とても若いときのような猪突猛進がたのようにはいかないと思うのです。 一面では、もともと勢いがない男だからこそ、結婚には消極的である人も 割合にいますよね。 ＞私は30を目前に結婚を焦っています 結婚は念頭にあっても、まだ焦る必要はないと思いますよ。 ＞でも彼はあまり結婚する気がないみたいです。 ＞多分嘘です。全然考えてないのがそばにいてわかります。 貴女は結婚をあせる。彼は貴女が感じた限りでは、する気がない。 困ったねーー。こういうのは。 そもそも思うのですが、まだ付き合って半年ですよね。 貴女は彼のすべてを、まだ知らないのでは。 誰でも、相手のすべてまで知り得ることなど不可能ではあるけど、 でもね、今後一生を託し託させる結婚というものを、30歳までには したい、したいだけで、半年でなんて答えはでないと思うのだけど。 私がしたい気持ちは理解できるけど、まだ半年なのに、この彼からしたら 貴女のこと結婚にふさわしい女性かそうでないかなんて、判断できないと 思うのですよ。 結婚にふさわしいかふさわしくないかなんてことは、その相手のことが好きとか キライであるとかはまだ別ものですからね。 相手のことが、とても好きでも結婚にはふさわしくないと思えば 結婚しないし。 私は結婚したい、彼も同じ気持ちでいてくれなければイヤだというのは ちょっと違うのですよ。女心としてはよく理解をしますが。 男と女は違うよ。 それとね、結婚なんて、各々のカップルで違うんだよ。 友人たちと比較するのはよくないよ。 ＞私は30を目前に結婚を焦っています おじさん、これ読んで感じたのですが。 貴女は結婚をしたいだけなのか。この彼と結婚をしたいのか、どっちなんだろうね。 ＞彼といると自然な自分でいれるので、結婚したいと思っています。 こう書いているので、この彼と結婚したいでいいのかな。 自然な自分でいられるのは、今たまたま付き合ったからで、自然な自分でいられる 人なんて、結構いるものだよ。今まで貴女が接点がなかっただけで。 男女も適齢期になると、そのころ付き合った男女が結婚相手になるとは思うのですが。 結婚って、付き合っていくうちに、芽生えてくると思うのですね。 この男、結構いいとこあるじゃないか、頼りになるとかね。 この人のためなら、ずっと支えていこうとか。 男は男で、この女性はきちんと家庭を守ってくれる女性とか、それ以前に 自分の手で、この女性を幸せにしたいとかね。 そういう気持ちが芽生えるまえに、年齢がきたから結婚しなくちゃしなくちゃという ものではないと思うのですね。 未婚の人は、結婚をすると、とても楽しいものが待っているような気持ちに なっているけど、結婚はゴールでなく、スタートなのだけどね。 楽しいこともあるけど、楽しいことばかりではないのだけどね。 まだ半年だから、そうあせらないことですよ。 1年ぐらい付き合ってみて、貴女がまだこの彼と結婚したい気持ちがあったら 彼に対しちゃんと聞くことですね。 この質問文は、今のところ貴女の憶測だけだもんね。 ＞結婚する気が全然なくても、はっきりそうは言わないですよね？ はっきり言わない男もいるし、ちゃんという男もいると思いますよ。 君とは付き合ってはいるけど、結婚はしないよとね。 こういうのは、男それぞれ違います。 貴女の結婚したい気持ちはよくわかるけど、相手の男に願いばかりを言うだけではなく 男からみて、「よし、この女を一生幸せにするぞ」と、そういう気持ちにさせる女に なればいいだけのことだと思うけどね。 そうすれば、貴女がここに書く心配事など、なくなるんだよ。
都内にはおしゃれな花瓶をうっているお店がたくさんあります(^^) こちらを参照にしてみてください(*^_^*) http://tabroom.jp/pr-tokyo/interior-goods/vase/
花弁の広さからすると、 Crocus cvijiciiなのかなって私も思います。
早く咲いた分だけ早く枯れてしまいそうですね(>_<)
こんにちは。 「おとめ桜」の別名を持っている桜はいくつかある様で・・・。 ハチスカザクラ＝お留め桜 フジザクラ(マメザクラ)＝乙女桜 と言うようです。 桜は自家受粉ができないので、他の木から花粉をもらってサクランボを付けるんですが 近くにたくさんの桜があるとどの桜の花粉から実が出来たのかわかりません。 ・・・ので、初めて”おとめ桜”とつけられたものから挿し木して行かないと 純粋のおとめ桜にはならないのかな～と思います。 ブログ見させてもらいました！ 素敵なお庭ですね！もう少ししたらどんどんお花が咲いていくのでしょうか＾＾ 楽しみですね～♪
関ヶ原石材株式会社 SEKISTONEというところが何でも答えてくれるそうです！ http://www.sekistone.com/general/
カイガラムシでしょう http://www.sc-engei.co.jp/navi/gaichu06.html 家庭園芸用マラソン乳剤で駆除してください http://www.sc-engei.co.jp/plant/fruits/cultivate …
山に行けばどこにでも生えてるような草なんで採取してきましょう
根で新芽、生えますよ。 樹木ではなく草花で宿根落葉性のモノならば、冬場は地上部は無くなります。＝根だけ。 種の発芽率は品種によって様々ですが、宿根植物の根ならばほとんどが芽吹くと思います。 初年度は早めに芽吹いたりして生育が思わしく無いかもしれませんが、翌年からは植物が自力でその場所の季節や気温推移を考え適応していきます。 乾燥に弱い根ならば用土やオガクズなどにくるまれて送られて来るはずですし、球根植物も根の一種です。根や球根の状態の休眠期に乾燥を好む植物も多くありますよ。 根で販売されている植物は、基本的に地上部は枯れても根が太く栄養を蓄えているものと思います。 スギナはウチの庭にも生えてきますが、冬場地上部は無くなり根だけ地中で過ごし翌年倍増して生えてきますしね。 シクラメンなども夏場は根だけ、乾燥した状態で過ごし、秋になり涼しくなってきた頃に水分を与えると復活し冬前に芽を出し葉を繁らせ花を咲かせます。また夏前には全て枯れて根だけになりカラカラの状態で夏を越すと翌年の冬にちゃんと復活します。 ウチの庭は一年草はほとんど無く宿根草が多いですが、買い求める植物は根っこの方が歓迎します。 一般的なホームセンター等の園芸コーナーではわかりやすいよう花の咲いた頃のポット苗が売られてますが、実際に庭に植え付けるのは花後の残った小さい茎だけや根っこの状態のモノになってからです。その方が生育が良いですから。 ご心配なく。根で販売されているのは普通の事です。 ネット販売だからこそ、芽も花も無い植物にとって合理的な形で販売出来るのです。 種から育てるよりも数倍早く立派な草姿が見られますので、ぜひお買い求めください。
食べても毒にはならないようですね。 私も家庭菜園で作っていますが、やはり白い粉が付いています。 サッと洗えば簡単に落ちるので今までまったく気にはなりませんでした。 栄養価の高いホウレンソウをおいしく調理して日々食卓に載せています。 以下、御質問の参考まで。 ※粉の事が記載されたサイトです。ウイルス探知済みですので安心してどうぞ。 ① https://www.ja-nishikasugai.com/green/einou/ja-e … ② http://www.naro.affrc.go.jp/org/nfri/seika/seika …
その保険から全額支払われますので、お金を用意する必要はありません まあ、お詫びに行くときに何かお菓子でも持っていくのであれば、それに現金が必要ですけどね
エビスグサは温暖地4～5月、寒冷地5～6月に種を撒くのが良いと思われます。 気温についてですが、平均気温だと思います。 日中暖かくても朝晩極端に気温が下がると、ダメになってしまうかも； エビスグサは夏の水遣りに気を付けるぐらいで比較的簡単に栽培できると思います(*^^) ルッコラも育てやすいのでおすすめです☆ サラダに混ぜて食べてもおいしいですし♪
参考になりそうなページありましたので、ご参考に☆ http://sodatekata.net/
樹木の根の張り方は枝の広がりにあわせて横に広がるものと背が高くなる種類は下に張る物とがあります。根が広がるものは輪のように回りを掘ると根がどれくらい張っているか確認できます。ツツジなどです。根の先端近くに施肥します。直立するものは幹から3〜40cm離れたとこに溝を掘って施肥します。深さはいずれも10〜15cmもあれば十分です。 土壌改良も兼ねて深く掘ることは伸びつつある根を切って根回ししてしまいますから、勢いがつきすぎた木に施すぐらいです。 この時期の肥料の種類は牛糞や鶏糞などが最適で、化成肥料は逆に根を傷めてしまいます。ホームセンターの配合肥料は手軽で聞きそうなうたい文句ですが、高くつきます。ゆっくりじわじわ効く牛糞が臭いも少なく扱いやすいでしょう。鶏糞は雨が降ったり気温が上がると土を伏せていてもかなり臭います。 この時期と根がしっかり成長し始める5月頃、施肥すれば十分です。もともと樹木は水と太陽だけで生長するものがほとんどです。花付きをよくするリン酸、根を育てるカリ、葉を育てるチッソということを念頭に使えば間違いありません。油粕は牛糞よりチッソ分が多いですから、量を少なめにするだけです。キンモクセイやツツジ類は花の数ヶ月前に骨粉などを使うといいでしょう。 肥料に気を使うのは果樹です。趣味の園芸家です。
春一番の除草剤は、ほぼ全ての植物に効くプログレックス（プリグロックスかも）が良いです。 劇物毒物指定なっていますので、買うとき印鑑がいりますが。 これで、一旦葉を赤くして（寝間で枯らす力が無いので地上部だけ）その後に出てきた草にはやわざをかけた方が良いかと思います。 空き地と言うことですが、どの程度の大きさまで草を伸ばせるかで、二月に一回とか、一月に一回とか続ければ良いかと思います。 わたし、はやわざとグリホエースとプログレックスを使い分けていますが、春一番はプログレックス、その後グリホエースで、ツル類が出たときにはやわざを使います。 空き地、通路には一月から二月に一度の頻度でかけています。
クライミングフロリパンダはどうでしょう？ 中輪・四季咲きで色合いも華やか。 初心者にも育てやすい品種です。
＞プランターを使わないとして外構に沿って苗を植えたら庭中に根っこと笹が広がってしまいますか？ 何年かすれば、伸びてきますね。 　排水溝にあるコンクリートってありますよねぇ？あんな感じで３面覆った物を作れば、根はその先に飛び出しません。 植木鉢でもいいけど（底を金網でふさぐとか）それでも、多少は伸びますが。 プランターは、プラスティックなのでツルツルしてるので、どうしても根が固定できません。
作業する時間がいくらでもあって、体力的にも１００人力なら・・・ 片手で使うはさみと、ノコギリを使って、切り口を見せないようにします。 丸い形ができているとのことですが、ほぼ丸くて、後は微調整を毎年やれば良いなら、２です。 今の形が歪だったりして作り替えるなら、先ずは骨組みを作らなければいけないので、ノコギリで二回りくらい小さくして、それから毎年丸くなるように整えていきます。 そんなことやってられないなら、年に一度で済ませるなら、１です。 木の植えてある地域が判りませんが、根雪、空っ風などが無い地域なら、春に切れば、花にも影響ありません。 雪が降って、根雪になる、或いは空っ風が強い地域なら、ゴールデンウイーク後の５月中が良いかと思います。 でも、生活しているとこの時期っていろんな行事ややらなければいけないことが多い時期なんですよね。 そう考えると、５～６月中かな。この辺までなら花に影響はありません。（枝が短くなった分、花の咲くところが少なくなりますが） ７月以降に切ると、場合によっては花が咲かない時があります。 形を作る刈り方で書きましたが、花を見たいなら、１のハサミで切った方が、枝の先まで花が咲きますので、花が見えます。 キンモクセイは香りだけで十分なら、２です。 どちらの方法でも、一年に何回も切るのは花が極端に少なくなりますので、できれば年一回、多くても二回でやめておきましょう。
自分でやるなら、２です。 枝が分かれているところから伸びた枝を切り取ります。 笠を薄くしたければ枝分かれしているもう二つ下で枝分かれしているところから、今のままの形を維持したいなら、一つ下の枝分かれしているところから。 春に芽を出して、それを切ると、また芽を出します。そして春にまた芽を出しますので、去年の所まで切りつめるためには、二つ下の枝分かれの所まで。 去年刈り込みをやっているなら。 モッコクは刈り込みバサミで刈ると、ちょっと醜くなります。 是非、片手に持つハサミで管理してください。
ヒイラギは日本ヒイラギですよね。 西洋ヒイラギなら、伸びた枝をさらに伸ばしてクリスマスリース用ですので、あまりハサミは入れません。 人の見立てですが、ヒイラギは笠の一つ一つが小さい方がかっこいいと思います。 ですので、もし大きな一つのハンバーグを４～６個に分けられるなら、分けた方が良いかと思います。 質問主様が大きいハンバーグが好きなら、そのままで良いかと思います。 管理は、２でやった方が良いかと思います。１でやると、葉のトゲで痛いですので。 同時に、ヒイラギで、葉が丸い物があります、先祖帰りなのか、進化なのかは判りませんが。 その枝は取ってしまった方が良いように思います。そのときは２のはさみで枝を切る。 １のハサミでで管理するから、変わり枝が出るとも言いますが。 １で管理したらトゲの無い葉っぱばかりになっては、キンモクセイと見分けがつかなくなるかも知れませんので、その時は２の方法でやらざるを得ないかと思います。 西洋ヒイラギなら、枝が毎年１メートルは伸びてほしいですね。二年で２メートル、３年で３メートル、そして、前に切ったところから別の枝が出て、それが３年目に実が成ると思いますので、クリスマスリースも自然の材料を使うと、結構大変です。 質問１、２、３とも、自分でやることが前提での話です。 もし、金をかけてプロにお願いするなら、花の時期は無視して刈り込むかと思いますので、それは仕方ないと思ってください。 ヒイラギ、もっこくはあまり花を咲かせるよりも、年間通して緑を楽しむものかと思いますので、切った後、大きく伸びない、来年の花芽をきちんとつける事を考えて、自力でがんばりましょう。
バラの植え付けは今が時期（休眠期）なので最適です。従いこの時期に苗木が多く売られています。 出来れば早いほうが良いと思います。 ミミエデンはどちらでも問題ないのですが、病気　特にうどんこ病が発生しやすいので その対策（風通し、日当たり）に注意が必要です。鉢の方が管理がしやすいかもしれません。 庭植えなら　苗木ですので、雨の時の泥除けが必要かと思います。 鉢植えなら（雨除け、）日当たり、風通しと場合によっては早めの薬剤散布（春）で大丈夫でしょう。 時々ジョウロ等でシャワーも必要かと思います。（風通しは大事です。） 結構どちらも　日々の点検と早めの対策が好ましいと思います。 バラは比較的病虫害が多いので、放置は危険です。
昭和３０年代のもののない時代なら「おいしい」です。 ちょっと悪くなったバナナとパイナップルとなにかを足して、へんなニオイをつけたような感じのくだものです。たねも多く、食べるのにじゃまです。 ３０年代には庭にありよく食べました。今は食べようとは思いません。 でも好きな人は好きな味だと思います。
カサブランカは長持ちしないけど、甘い香りで好きな人は好きって感じですね。 蘭は人と蘭の種類とかにもよるけど、バニラ、レモン、ムスク等の香りがする花ですし、長持ちするのは蘭かなー。 甘いという点では系統が一緒かも知れないけど、用途にもよるんじゃないですかねー。 (個人の感覚で申し訳ないけど、どっちか選ぶとしたら蘭かな)
花ごころの「にょきにょきまるまる」がおすすめです！ こちらです→　http://hanagokoro.co.jp/btoc/product/368
暴力的な発言ではありますよね。 そういうの幼少期から永遠と聞かされてきたほうの自分なのですが・・ 子供にもメリハリのある大人の社会を見せていないと、なかなか成長できない人に育ってしまうのではないかとも考えますし、人には誠実に向かい合ってなければ、後悔することも良くあります。まぁ、まったく正反対、逆の事もありますけどね～。 「俺の給料は、俺の金だ」というようなご主人がなさる子供の前での発言、確かに、それはそうなのでしょうけど。 家庭内を支え家族の面倒を見ている人がいなければ、ご主人自身、働く意味が無いとは考えてはいないという事のようですから厄介だわ～。 何か尺に触る事があるのかも知れませんけど、そのあたりも理解して、ご主人への対応、物言いについて、ひねって考えてみる必要は、まず最初にあるとは思うのですょ。 子供の為であるのならば、子供がいる所では必要以上にあおらない事や、あなた自身の為でもあるのでしたら、普段からの行動にも注意が必要なのかも知れませんし。 問題視されているほど酷いのであれば、確かに対策練る必要は十分にありそうですから。 他人の行動を直すのはとても困難な事なので、前述のような事になってますけど、誰かに協力して貰っての無理強いなどは、それ相応のリスクも伴ういますよね。 やんわり言い返したら良いと思いますけど、どうでしょうか。?　 でも殴られたりしたら損ですよね。子供に被害が及ばないとも限らないから、ステージアップなんて事は早く回避しなければなりません。
胡蝶蘭を何年も咲かせている方は相当な蘭栽培の実力者で、素人、初心者は全くと言っていいほど無理です。温度、風通し、日光、湿度、水やり等、どれか一つでも条件が合わないとダメになります。むしろ心配事を増やすだけの感じがします。私も嘗て何回も買ってきたり、貰ったりした胡蝶蘭を温室を購入し、南側の縁側においてその中で栽培しましたが、翌年に花をつけさせるのは夢のまた夢でありました。シンビジウムはそれに比べてまったく楽で、毎年株が大きくなり、あふれるほど花をつけます。よく、お店やクリニックの開店やその他のお祝いに高価そうな胡蝶蘭が置かれていますがあれはその後どうなるのだろうといつも心配になります。
うまく受粉して実がなったのではないでしょうか。 http://www.hana300.com/ume0005.html http://minabe.net/barcharu/ichinen02.html 大きく育つといいですね。
姫は小型の場合につけます。 沙羅は京都などで高さ数十メートルの巨木を見ますが、 姫は十メートル以下でしょうね。 花もだいぶ小さくきれいです。 小庭にはこちらのほうがいいでしょう。
こんばんは 葉や花を全部抜いた方がいいと思います そして日の当たらない雨の当たらないところで 眠らせてあげてください 月に一度ぐらい水を上げてくださいね
こんにちは☆ どちらかというと、伸びすぎてしまった部分は切り詰めてお手入れしてあげてください。 栄養が届きにくくなり枯葉になると、見た目が悪くなるだけではなく、病気や害虫の元になりますよ！ また鉢植えの場合、放っておくと根詰まりを起こしますので、１年に一回（５～６月）植え替えを行うといいと思います。 次のシーズンの為にも、常に株をきれいにしてくださいね(^^)
＞ヒヨドリはスズメと違って，なかなか知恵があります。追い立てても簡単に飛んで逃げないし，石などの重りで押さえて置かなければ，網戸のあみも押しやってポピーの３０株のポットも食い尽くされてしまいました じゃあ、色は関係ないやん ＞ネットをかぶせたプランターのへりにとまって網のマスからくちばしを突っ込んで食い散らすこともあります。 ネットを離せばいいだけやん
カビの様な物があるという事だと、もしかすると「灰色カビ病」になっているのかもしれないですね… 写真では花びらや花弁があまり見えないので確実とは言えないですが、 依然育てていたものや、現在育てているものの花びらに 茶褐色or淡褐色の斑点が出ているようだと可能性が上がりますね。 （シクラメンでは一度感染したらその場所から花や葉の軸を軟弱化させ腐敗していき、更に進行すると球根まで腐敗していきます） 腐敗した病患部表面に灰色のカビが生じ、ここで作られた大量の胞子が空中に飛散して伝播していきますが、 菌核(粒状の塊)を作りやすいものとそうでないものがあるそうです。 （菌糸の状態で越年するものと、菌核を作って越年するもの等） また、この病原菌は、枯れた植物でも寄生し繁殖することができるので、 もし以前枯れてしまったものを育てていた場所で新しい鉢を育てている様であれば、 胞子が移って菌が繁殖している事が考えられますね… 薬剤散布は、「ベンレート」や「ジマンダイセン」等が有効で、 病犯部分だけでなく球根や茎葉を含めた株全体にかける事が必要なようです。 （少量であればスプレータイプの「オルトランＣスプレー」とかでも） ただ、基本的には病気が発生してからかけるのではなく、 予防として定期的に消毒するのが良いものなので、もしかすると今回の鉢は間に合わないかもしれないです… （消毒の間隔は月に二回くらいが目安）
検索でバラ　四季咲きで検索すると色々お好みのものが見つかります 楽天　国華園
プリムラジュンアンだと思いますが、花が大きいものではプリムラポリアンサと言うのもあります。花の直径が２センチくらいならジュリアン、３センチくらいならポリアンサと判断します。ジュリアンのほうが寒さには強いです。日当たりを好みますが、暑さには弱いので暖房の効いた部屋には置かないでください。
根雪が無いかもう消えてしまった地方なら2~3月に植え替えするのは地植のサツキです。 地植の場合、今年の花はあきらめて枝も深く刈り込んで根を切った分、地上部も切ったほうが良いです。 水を上げ初めていますので出来るだけ早くでしょうね。 鉢植えの場合は、花が盛りを過ぎてから来年の花芽を作り出す前までの数週間が植え替えの適期です。
学校の順位は相対評価なので、学力の絶対値は分かりませんよ。 結局自分のペースで頑張るしかないので、身近な人と自分を比較しないこと。 劣等感に苛まれてしまうと成長できなくなります。 ただし模擬試験の結果は受験の参考になるので気にしようね。 ちなみに私は全国模試で偏差値62位でしたが、学校の順位は170人中130位でした。 公立中学なのに何故かレベルが高く大変でしたね。 母から怒られ、担任からも馬鹿にされたものです。 私は人は人、自分は自分と思い気にしませんでしたが、劣等感から諦め落ちこぼれたクラスメイトが何人もいました。 そうならないよう気持ちを切り替えていきましょう。
下の方に陽が当たらない場合は棚など作って持ち上げます。 今売っている苗は今植えるものです。 お隣に砂を含んだ水が流れます。 それだけは慎重にしてください。
絶対に、絶対に分かれた方がいいです。完全に金目当てです。お金をせびってこない彼氏を作ればいいと思います。
距離的に５ｋｍ程の所とのことですので、同一生活圏内の引っ越しかと思います。 ハナミズキを一本だけなら、便利屋さんの方が良いように思います。 新居の外回り、その他の植栽も頼む予定なら植木屋さんも良いですが、一本だけなら、便利屋さんの方が良いかと思います。 あるいは、引っ越し屋さんを通して業者を手配してもらって、花水木も引っ越し荷物の一つとして掘り出し、移動、植え付けをやってもらえれば、後々の煩わしさが無くなります。 その分アフターも無くなりますが。
こんばんは 参考までにですが http://okwave.jp/qa/q7108885.html
モミ 茶褐色なら正常です、冬なんで
「ユーチューバー」という言葉が、かなり浸透してきていますよね(^O^) テレビでもよく聞く言葉ですし、投稿のシステムや、危ないことじゃないっていう点などをアピールしてみてはいかがでしょうか？ あとは実際の投稿動画の中で、親御さんにウケがよさそうなものを見せてみるとか…(笑)
ヒヨドリは渡りをする個体としない個体の両方います。 我が家は関東地方首都圏ですが、ヒヨドリの農作物被害（ブロッコリー、白菜、フルーツなど…）が結構あります。 昆虫が出てきた時点で菜っ葉などには見向きもしなくなりますので、鹿児島では関東とは季節の気温変化が違うため、いつごろからでしょうか？
果樹の皮を削る鎌のようなヘラのようなのがありますので、それを購入して、削って下さい。 コケのような物だけでなく、かさぶたになっている皮も落とします。 その上で、削ったところに石灰硫黄合剤の２～３倍液を塗布して置けば、今年の活動期に少しは出るかと思いますが、大発生はしないかと思います。
主体は真砂土でしょう。 そこに、堆肥なり腐葉土なり有機質成分を混ぜることで通気性を確保　また保水性も必要なので鹿沼土も必要になってきます。 粘土質でなくまた砂で水分が確保できない状況でもない適度な土を作って植えるべきです。 ただ、一旦植え付けても土壌改良はできますので、あまり慎重にならなくても大丈夫ですよ。
仕事をしたいって、生活を支えることでしょうか？ それとも、枝や木を切ることをやりたいんでしょうか？ 生活費を稼ぐために枝を切りたいのなら、ほぼ無理です。 確かに、林業とか、緑化業なんかですと枝きり、枝落としが仕事ですが、仕事全体の一割程度で、残りの九割はその下準備と切り落とした物の処理ですので、毎日仕事に出て、週に一度枝を切れれば良い方です。 そうでなくて、お楽しみとして木を切りたいなら、質問主様が行っているように、先ずは自分の家の木、さらに進めると自分の山の木や果樹園の木を切ることかな。 山林があるなら、間伐で一生終わるほどです。木の成長が早くて、一人では追いつけません。 枝を切る技術、切る道具の話でしたら、高枝切りばさみに付いている鋸で、刃がまっすぐなのでなくて、湾曲している鋸が付いているのですと、切れます。 斜めから切り始めて、湾曲部分でだんだん上の方に切れが入って、枝の重量で開いて切り落とせるのがありますので、それを購入して練習して下さい。 はさみは色々取りそろえて、どういう枝の時はどのハサミで、こういう枝はこのハサミと数をこなすうちに身に付きます。
床面が水平な平面であり使用方法が適切なら、必ずしも人手で抑えておく必然性はないが・・・・ 安心感という意味では必要なんだろうけど 使用状況が不明なのですけど 例えば、園芸とか果樹の様な地面で使うなら、アンカーボルトでも打って固定すれば良いだろう ※土嚢じゃ気休め　＜－人間の体重とテコの原理を考えれば数キロ程度の土嚢では効果は薄い 使用面がコンクリとかアスファルトの様な場所なら、出来るだけ水平に設置する様に 水準器と楔状の高さ調整治具でも準備すべき 或いは脚立の足先にゴムパッド履かせて滑りを防止するとか
当時10代でしたけど置いてましたよ。 たしか100均で買ったかなり小さいサボテン。 水もたまにしかやらなくていいから楽でした。 名前も付けてたんですが… すみません、 最後はカビが生えちゃって捨ててしまいました…(^_^;) このサイトにも書いてありますがサボテンって水の加減が難しくて、 中級者向きだそうです！(言い訳ではないのですが) http://sodatekata.net/flowers/page/219.html 参考までに見てみて下さい。
パーライトは断熱のため、本来なら砂とかでも良いが重いので軽いパーライトを使います。 個人的には、砂が良いと思います。 パーライト使うと費用も掛かるし、耐久性も保障されていません。 埋めない場合の利点は燃焼室の熱がそのまま周囲に伝わるので周囲が温かいって事でしょうか。 反対に高温で危険でもあります。
悪天候等で実際に仕事をしたのが3,4日だけ、とかではないんですよね？ ちょっと考えられないです…。
間に合って良かったです。 大昔　園芸関係の高校に3年間通いました。 それでも、最近の園芸は多岐にわたり楽しめるようです。 第一まったく知らなかった　在来種以外の作物がこれだけ増えて来ますと同じように私も　毎週日曜日の朝がお勉強の日々でもあります。 植物を育てるための　最低限必要な事は「お日様の当たる場所」「風通し」「そして土にも愛着を」長年培った土を舐める事さえするくらいに愛着を持って、「野菜や　お花と話をする」・・・ 畑などで有れば「足跡が肥料になる」とさえいわれています。 こまめに、見回って　植物の状態を見てあげて、水が欲しい　肥料が欲しい　暑い　寒い・・・　 それを感じ取ることが出来れば、究極のベランダ菜園の楽しみ方だと思います。 他の曜日で　再放送もあります、番組表で確認して下さい。　 一緒に楽しんで　最後に　美味しく頂ける こんな素晴らしい毎日で有りたいですね。 是非この機会に頑張ってください。
ルクリアの開花時期はだいたい11月～1月いっぱいまでですよ(^o^) 咲き終わった花がらは病気の元になる事があるので取り除くようにして下さい。 花の咲いた後の茎は切り落としておきます。 切り戻しは6月ですね(^^)
冷暗所に保管してあれば、 今すぐ普通の種のように播いておけばいいです。 発芽は肥料があまりないほうがいいですから、 培養土の上に赤玉などをのせて播くといいでしょう。
No.1のものです。 塗料には、天然塗料をおすすめします。 特に、渋柿は完全天然素材ですので、菜園での使用も安心して使えますよ！ http://www.able-wood.co.jp/cgi-bin/able-wood2/si … 数年ごとに塗りなおしなど、メンテナンスしてあげるといいと思います！
ルピナスの葉は放射状についているのでこれはルピナスではないですね。 レンゲソウやクラウンベッチ、オキシトロピス、アルトラガルスに近いと思います。 ↓オキシトロピス http://wisplants.uwsp.edu/scripts/detail.asp?SpC … ↓アルトラガルス http://luirig.altervista.org/schedeit/ae/astraga … 押し花にすると少し印象が変わるのと、似た種類が多いので断言が難しいですね。 ちなみにレンゲソウには心が和らぐ、苦痛を緩和するなどの花言葉があります。
アボカドの苗っぽい雰囲気ですね。 アボカド　苗 http://www.hat.hi-ho.ne.jp/heart_thoughts/avocad … http://aiaicamera.seesaa.net/category/6490892-2. … ちょっと大きくなったアボカドの苗木 http://blogs.yahoo.co.jp/waitaka/6686481.html
イングリッシュローズという品種のバラはわりとどれも葉が綺麗ですよ。 マサコなんか特に綺麗ですよ。 花は桃色で可愛いし、葉も光沢があって綺麗です。 あと、ストロベリー・ヒルも可愛いです。 こちらも葉に光沢があります。 ぜひ一度画像検索などで見てみて下さいね。
カマツカでしょうか。赤い実がついていれば確定するのですが。 http://www.jugemusha.com/jumoku-zz-kamatuka.htm
そもそも種は消えるというよりは成長しきる前に（成長途中で） 種子の元になる「胚」の発育が停止し、種子が無い様に見える…と言う感じだったはず。 別の所ですが、柿の種子について詳しく書かれている方が居るので参考にどうでしょう。 もしかすると育てる際の環境（と言うか散布剤）とかが起因しているのかもしれないです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
根がこれだけ残っていれば大丈夫でしょう。 根を傷めないようにして土をかぶせて水をあげれば枯れずに花を咲かせると思います。 根を少し傷めてるようなので、もし葉っぱの元気がないようでしたら、木の負担を減らすために小さな葉を少し間引くとよいでしょう。
バラではありませんか？ 小さめの花がたくさんつくスプレーバラ。 詳しい品種まではわかりませんが…。 http://leaf-whatsnew.leafandleaf.com/?eid=160 http://ameblo.jp/hanaleaf/entry-11651485953.html http://comemilk.blog68.fc2.com/blog-entry-394.html http://frower-takata.betoku.jp/article/0580149.h …
水不足で葉先が枯れてきてしまっているのか、 もしかすると何らかの細菌感染かもしれないですね(´・ω・｀) （サンヨールやトップジンMで似たような症状を抑え込めたと書かれているブロガーさんもいらっしゃいました） 天気のいい日はなるべく外に出しているとの事ですが、 風が吹いて体感気温が0度以下になる様であれば気温が低すぎるという事も考えられるかと思います。
カテゴリが違います。 ココは数学のカテゴリです。
こんにちは！ レッドロビンは夏以外でしたら大丈夫です！ が、成長が早い方なので根も相当成長していて個人では難しいかもしれません・・・。 造園家さんに頼む場合は、工事費1～2万、レッドロビンを処分する費用で1万、 植える苗木は希望による為ピンキリですが、新たなレッドロビンとする場合は1本1万×3ぐらいでしょうか。 プラス諸経費などが掛かり1本で計算すると8万円くらいでしょうか・・・？ ※高めに計算 造園家さんによって料金は異なりますので、お近くの造園家さんに相談して見積もりをしてもらうのが良いと思います＾＾
私は、お金のためとは思っていません。 自分が生きる為に、他人の役に立つ事をする、それが仕事と思ってます。 私は、自分でお米を栽培する事が出来ません。 洋服を仕立てる事も出来ません。 ですから、自分の出来る事をやって、お金を戴いて、それで洋服も、お米も買います。 そうしないと、生きて行けません。 でも、それがめんどくさいので、出来ないのであれば、やらなくてもいいですよ？？？ あなたの、ちっぽけな人生など、どうなってもかまいませんので。
ミセス・ジョン・レインはいかがでしょうか(*^_^*)
6時間ほどの日当たりが有るとの事ですと、逆に夏頃の日光が心配ですね… （基本的にバラは直射日光が当たりすぎるのも駄目なので…） 雨樋にツタを這わせるとなると根をしっかり伸ばしたい所ですが 下の方にはほぼ掘り進める事が出来ないという事なので難しそうですね…(´・ω・｀) ツタを這わせる事にこだわらないのであれば、直射日光にもそれなりに強い、 「バレリーナ」か「ザ フェアリー」辺りが無難ですかね… あとは暑さに強めの「ケアフリー・ワンダー」でしょうか。 （日陰だったら「シンデレラ」とかがよさそうだったんですが） ただ、花自体が大き目のものだと実際に植えてみて手入れが大変！ とかもあるでしょうしバラ以外の物を育てるのも検討した方が良いかと思います。 （ツツジとかサツキ辺りとか）
葉っぱが黄色くなるのはハイビスカスの自己防衛現象になります。 根詰まりや、根が弱っている（負担がかかり過ぎている）、 気温が適していない状況の可能性が有ります。 お住まいの地域にもよるかと思いますが、 急な気温変化が有る場合は気温が高めの日は根が蒸れてしまったり、 ハイビスカスの成長の度合いによっては急激な気温の上昇にも慣れていないのかもしれません。 とりあえず現在の設置個所の気温が急激に変化するようであれば、 根が蒸れてしまうのを防ぐ為に日が落ちてからは風通しの良い場所に位置を移動する、 木・その他、熱の伝わりにくい台の上に置く、鉢を大き目の物に変えるのが良いかもしれません。 逆に、気温が低すぎる場合は、室内温度なり鉢の付近だけでも 気温を15度前後に上げてあげるのが良いかと思います。 （ハイビスカスは7度以下になると死んでしまいます）
神奈川県在住です。シンビジウムについてはいろんなことをやってみました。要するに冬は温室または屋内に入れないと花は咲きません。 地植えは残念ながら無理です。 鉢植えのほうが地植えより寒さは耐えられるようですが、年とともに花数が少なくなっていきます。 　シンビジウムは定義からいうと蘭の中のシンビジウム属のものを指すということになりますが、春蘭もまさにシンビジウム族です。寒蘭、駿河蘭、ヘッカラン(辺家蘭）もそうです。春蘭はもちろん藪の中で花をつけます。よってシンビジウムの中でも耐寒性はさまざまであると考えられます。
防鳥テープというものが効果があるようです。 (既に試されていたらすみません…) 果樹園でも使われているとの事なので効果は期待出来るかもしれません。
手足の冷えや情緒不安定、動機・めまい、ですかね。 女性だと生理不順になったりもします。
バラは冬に植えるものです。早く植えれば植える程、早く大きくなります。 初心者向きといわれているのは以下の5つです。 モッコウバラ(主に黄、白もある) ・バラ栽培で最初に遭遇する悩みは黒星病。 　モッコウバラはこの病気にとても強く通常の管理を行っていれば発生することはめったにない ・八重咲き種にはとげがないので、作業の際にけがをする心配がなく、 　小さな子どもやお年寄りがいる家庭でも安心して栽培できる ピエール・ドゥ・ロンサール(薄ピンク) ・現在ツルバラとしては、最も人気の高い品種。一季咲きですが条件が良いと返り咲きする。 ・３年に一度だけ開催される世界バラ会議にて、見事殿堂入りした銘花中の銘花、「ピエール・ド・ロンサール」。 ・しばらくは返り咲きは期待せずに育てると気がラクです。 　数年経つうちに徐々に返り咲きする数が増えて行けばOKです。 アンジェラ(ピンク) ・小さなピンクの花が小山のようにびっしりと咲き誇るつるバラ、アンジェラ。 ・華やかなピンク色がとても眼をひきますが、 　なによりワンサカ咲いてくれるのでとてもよい香りが漂っています。甘い香りが春を運んできてくれます。 グラハム・トーマス(黄色) ・明るく輝く黄色が本当に綺麗。咲き始めから散るときまで、 　色褪せない黄色。香りはフルーティなティローズで、かすかにスミレの香り ・2009年の世界バラ会議で殿堂入りを果たし、銘花中の銘花となった。 　最も人気のあるイングリッシュローズのうちのひとつ。 イスバーグ(白) ・栽培の簡単な超～入門用といわれているアイスバーグ ・ボリュームのある花が重なり合って咲きなんとも言えず豪華。 　真っ白な色がとても好きです。病気にも強く、とげも比較的少ないので扱いやすいです。 引用：http://matome.naver.jp/odai/2139858541286978901? …
ヨウラクツツアナナスですね。 楊貴妃の涙というのは聞いたことありませんが英名はクイーンズ・ティアーズ（女王の涙）といいます。 http://www.botanic.jp/plants-ya/yourak.htm
どうしようもないほど大きく成りすぎたのなら、 私なら、枝を全て取ってしまい、丸太んぼのようにします。小さい芽を残して。 ５月中旬～６月上旬頃。 幹から細い芽が出ているかと思います、それを残して。今年、来年はみすぼらしく見えるかも知れませんが、大きくしすぎた分、何年かは目をつむりましょう。 強剪定すると、貝塚伊吹の場合、先祖帰りして、針のような葉に成りますが、その状態で固定するわけではないので、数年、我慢我慢。 伊吹の葉じゃなく、真柏ですが、それも又良しと思いましょう その年その年で枯れてしまう場合もありますので、その一歩手前の管理として、枝の一番元に近い芽を残して、坊主頭のような、少し葉が残っている程度にするのも良いかも知れません。 気温と湿度に気を付けて、成長が活発なときにすれば、大丈夫かと思います。 伊吹独特の柔らかい芽が無くなるのがいやなら、数年間、年に二回剪定して詰めていく必要がありますが、それが出来るなら、安定した大きさを保てていると思いますが、それがなかなか大変なんですよね。 大きく成りすぎたら、小さすぎるほど切ることで、１０年単位でちょうど良い大きさを保ちましょう。
私自身は、したことがないのですが、 以前、趣味の園芸で、葉ボタンを翌年まで育てて、踊り葉ボタンという仕立てにするという特集がありました。 踊り葉ボタンで、検索すると、育て方のページを見つけることが出来ると思います。 下記のページも、ご参考までに http://shop.takii.co.jp/shop/selection/habotan12 …
AMEXゴールドのスーパーフライヤーズカードを持っていて、 JCBゴールドのスーパーフライヤーズカードに新規申し込みをして審査落ちした、というお話でしょうか？ 私はJCBのスーパーフライヤーズゴールドカードからVISAのスーパーフライヤーズゴールドカードに乗り換えましたがスムーズに審査が通りました。 ANAのSFCデスクにお電話されてますよね？ もしされていないようでしたらブランドを変更したい旨、連絡すると良いかもしれません。 それでも審査落ちするようでしたら、仰るように別のJCBカードを作ってクレヒスを積み重ねるしかないかもしれませんね。
部屋に緑が欲しいものの、管理に手間がかからないものをいろいろ試した結果 放任主義で元気にしてるのが、シェフレラ・コーヒーの木・オリヅルラン・アイビーです。 意外とおすすめなのが「コーヒーの木」 若葉はつやつやでとても綺麗なグリーンです。 我が家のは、カーテン越しの窓際に置きっぱなしですが元気です。 お日様大好きのイメージですが、強い日差しに当てると葉焼けしてしまいますのでご注意。 おしゃれかどうかは分かりませんが、簡単なものを書いてみましたので 置き場所やサイズなど工夫なさるといいと思います。 ・・・シェフレラって丈夫ですよね。 リビングと庭の日蔭に植えたものがありますが、どれも元気に育ってます。
一部分（植えられた果樹付近）のみの改善（土混ぜ）でも良いかと思いますが、 その場合はその植えられた果樹の好みに併せて、土の割合を変えるのも大事かと！ 過湿に弱い果樹→砂の割合を多めにして排水をよくする 例：桃・枇杷・李・林檎 水分を好み過湿にも強い果樹→粒子の細かい黒土や田の土などの配合を増やす 例：柿・梨・無花果・杏 あとは、そう広範囲でないのでしたら「果樹用の土」と言うのを混 ぜ使ってみても良いかもしれないですね。
こんにちは！ モウセンゴケは冬に枯れます＾＾ 寒さにも強いので5℃を切っても大丈夫なのかなと思いますが 凍らない様に気を付けてくださいね！ このまま枯れた後に中央部分に冬芽が出来なければ根から新しい芽が出てくると思いますので、水遣りと凍結に注意して世話をしてあげてください！ なお、植え替えについても時期・方法共に問題ありませんので春まで待ってあげましょう＾＾
＞他に適切な薬剤等ありましたら、名前や散布時期等教えてください。 質問者さんの百日紅が高くても三脚等を使えば噴霧できる高さでしたら、 サンヨール液剤ALが良いと思います。 使う時期は制限がありません。 一年に使える回数は８回以内です。 希釈しないでそのまま使ってください。 サンヨール液剤AL（４２０ｍｌと８５０ｍｌ） http://www.kenko.com/product/item/itm_6935062572 … 樹木類登録では カルホス乳剤 http://www.greenjapan.co.jp/karuhos_n.htm カイガラムシ幼虫でしたら アプロードフロアブル http://www.greenjapan.co.jp/applaud_f.htm カルホス乳剤、アプロードフロアブル 希釈倍率１０００倍（５Ｌの噴霧器でしたら５ＣＣ） 使用回数は一年に６回以内。 薬剤を使うときには、ドリフト（飛散）して 野菜や果樹にかからないようにして下さい。 農薬ドリフト防止で検索してください。
斑入りのクロハトベラかと思います。
すごくわかります。私もよく眠くなります。 温かいと安らいでボーっとしてしまうからかもしれません。 その時は、部屋の換気をしてみるとか、軽くストレッチをしてみてはどうでしょう。 カフェインを含むものを摂ることでも、多少眠気は飛びます。 じーっとしていると、寝てしまうので、動くのがベストです！
この時期に植え付け出来るものはほとんどありません。 ３月になると一気にいろいろな野菜の植え付けが始まります。 庭に植えるつもりなら準備として「石灰まき」をしておくのが良いと思います。 酸性土壌を中和して、野菜の栽培に適したｐｈにしてくれます。 石灰は植え付け前にあわてて撒いても馴染むまでしばらく置かなくてはなりませんので・・・ なお、トマト（ナス科）とキュウリ（ウリ科）は連作障害というのがあります。 この２種類は人気の作物ですが、おなじ科のものを同じ場所に植えると上手く育ちません。 もし昨年とか植えた場合は避けた方が賢明ですよ。
寒さで紫色に紅葉する場合があるようです。 http://item.rakuten.co.jp/greengreen/00058/ ↑ここに同じような色になっている写真がありました。 春には古い葉を落として新しく新芽が芽吹き、 初夏（6月から7月頃）には綺麗な葉に入れ替わるそうですよ！
我々を形づくる物質に「目的」はありません。 しかし、その「無目的＝エントロピー増大」は淘汰となり、二次的に進化を導きます。 「いや違う！」と主張する事は可能ですが、厳しい生存競争の中で、生き残るために努力しない個体の遺伝子が次世代に伝わり、種の形質となる事はなく、進化は常に、「生きる事」を目的とするよう導くのです。 （あなたが死にたいと思っても、死ねばそのような形質は遺伝せず、やはり全体は「生きよう」とする） 一方、どのような行動も、本質的には任意＝意志の充足であり、「意志の充足じゃない」というのも一つの意志として、精神的充足の追及という方向性から逃れることはできません。 生きる事の本質的目的は、人生を通算した充足量の最大化（生理的拡大×欲求の強さ×それを「人生通算での最大」にコントロールする認識力×その達成度×それを把握する認識力）に収束します。 「精神的充足感のため」というのは、刹那的な快楽主義に帰結するのではなく、最大限の大きな目的、最大限の愛と、最大限の認識を兼ね備えたものになるのです（短絡的な快感の帰結は麻薬だが、それが最大充足でないのはご存知の通り）。 であるならば、人が生きるのは、物質的豊かさのためではなく、精神的充足感のためであり、人が働くのは、お金をもらうためではなく、助け合い＝愛のためです。 生物として、「生きること」が唯一の目的であるが、社会生命＝助け合うために集まっているものとしては、働くことが生きること。 しかし今、そうした「他人を助ける」＝愛のために働いている人が、どれほどいるでしょう？ 人がとらわれているのは、“お金(や、その源泉としての出世)”という虚構の価値であって。 原始共産制の助け合いから、組織が分業化＆拡大する上で、人の意識の社会性を発達させずに、お金や権力といった“馬車馬の目の前のニンジン”で、他律的に社会行動をとらせる道をとったのです。 お金は、本来助け合うために集まったはずの社会において、自己チュー的な意識のまま社会行動をとらせるための“矯正具”として発達したものなので（社会生命として生きる事である労働（助け合い）を、お金をもらうために嫌々働く）、当然、自由意志を束縛する機能があります。 本来、社会的生命として助け合うために集まっている人々をして、弱肉強食のジャングルに変える、悪魔のツール。 要するに今の人は、自ら喜び（自己存在の本質に根ざした生）に目をそむけ、他律的生＝「苦痛から逃げる事による生」に堕しているのです。 （「助け合う喜び」から「奪い合って勝つ喜び（幻想）」への変質）
迷いますが・・・。 どっちかと言われると 洋食派ですね。 和食も美味しいですよ！勿論。
　すでに作り方について回答が寄せられていますので、私からは腐葉土作りに適した落ち葉の種類についてお伝えします。 　シイ、カシ、ナラ、ケヤキ、クヌギなどの肉厚の落葉を原料に発酵させたものがよいでしょう。針葉樹葉、サクラ、イチョウの葉は腐らないため不可です。栗もあまりよくありません。 　木枯らしが吹いて吹きだまったところから、雨上がりに集めると袋にぎっしり詰めることができます。
椿の花は変化します。 赤（オレンジっぽい）に始まり、赤（オレンジっぽい）に終わると言われています。 種は勿論、挿し木や取り木で増やしても同じです。 根が着いて、育って、３～４年で花が咲きます。先ず、赤が咲きます。 そのまま育てれば、咲き続きますが、剪定の時期や、雨の多さ少なさ等で花芽を持たないときもありますし、花芽を持っても咲く前に花芽の中を食い荒らされて、咲かずに落ちることもあります。 花芽を持たなかったのか、花芽はあるけど開花しなかったのかだと思います。 椿は、赤い花が咲いて、５年くらいで変色して、別の花になったり、赤、絣、ピンク、白等に変化、咲分けしたりします。 そして、１５年位すると、赤に戻ります。 いろんな色を楽しみたいときは、剪定で若さを保ち続ける事が必要になります。 ５～１０年くらいの若さを保ち続ければ、咲分けの性質のある物なら、咲分けし続けます。 前の年の花芽を作る時期に、鶏糞など、燐酸の多い肥料をやると、花芽を作りすぎて、花が小さく、艶の無い花になるときがあります。 春の花前に切ると、切り口から水を流します。そうなると、来年の花芽が良くない花芽を作る場合もあります。 ダラダラと書きましたが、思い当たるところが有れば、今年の花芽を作る時期にそれを回避して下さい。
僕が書いた回答文を良く読んで頂けましたか。 もし良く読んで頂いたなら分るはずですが、早生でも晩生でも 植付け時期は同じなんです。開花時期と収穫時期が変わるだけ なんです。それを理解して頂けないと必ず失敗しますよ。 とりあえず温州ミカンから挑戦しましょう。それで上手く栽培 が出来たら別の品種に挑戦した方が確実です。成功すると考え て、一気に植えてしまい失敗したら後の祭りになりますよ。
僕が書いた回答文を良く読んで頂けましたか。 もし良く読んで頂いたなら分るはずですが、早生でも晩生でも 植付け時期は同じなんです。開花時期と収穫時期が変わるだけ なんです。それを理解して頂けないと必ず失敗しますよ。 とりあえず温州ミカンから挑戦しましょう。それで上手く栽培 が出来たら別の品種に挑戦した方が確実です。成功すると考え て、一気に植えてしまい失敗したら後の祭りになりますよ。
まずお育てになりたいサクラソウの種類は解りますか？さくら草と呼ばれる物（プリムラ属）には、野生種サクラソウと、サクラソウの近縁種、ニホンサクラソウとも呼ばれる江戸時代からの園芸種、外国の各原種と一般にプリムラと呼ばれている異種交配で作られ改良された園芸種の物があります。 もしニホンサクラソウと言う園芸種の品種物をお育てになりたいのなら北海道での栽培は難しいかもしれません。この系統はいろんな花の変異が多いコレクション性の強い日本の園芸種ですが主に関東などの本州の環境に合わせて改良され続けられてきたものだからです。もし育てても鉢栽培向きに改良されていて地面植え向きではありませんし、北海道の野生種とは性質が異なるために冬は屋外に置けず雪の下にならない様に玄関や車庫など冷気や寒風が直接当たらない場所で、芽を落ち葉などで厚く覆って保護しつつも水を適宜与え乾燥しすぎない様に気を付ける必要があるので、初心者には結構難しいでしょうね・・・。 元々は北海道自生の野生のサクラソウや地方型のものの栽培ものなら、元々自生していた場所と近かったり野生の自生分布から外れていても環境さえ似ていれば栽培は可能と思います。いわゆるサクラソウと呼ばれる物の野生種は北限は北海道南部まで自生していましたが、他の近縁種と共に近年の個体減少で希少な植物となっています。それでも代々人の手で栽培されてきた個体なら環境に馴化しているので問題なく育つ物もあります。 サクラソウの北海道で自生していた野生種（原種）の栽培物を入手したいのなら、北海道にある種苗会社で通販されていますし、その店がインターネットでも販売している所もあります。こういう所の物は北海道産の系統を使っていて野生の物より栽培環境に慣れやすいのでできるだけ北海道の種苗会社からお買いになると良いですよ。園芸品種の多い店よりも山野草を主に扱う店にはサクラソウやその近縁種が幾種類かあると思います。ただ、通販の場合はお店によって注文や値段、送料などは違いますので、お店をいくつか検索して探し比較してご自分の納得した店に、心配ならその店の評判を検索で調べてみて決めると良いでしょう。 ただ、サクラソウやその近縁種はとても環境を選ぶ植物なのであまり山野草栽培の経験の無い方には鉢での栽培は難しいでしょう。お庭に地面植えするのに最適な場所がおありなら植え付けると運が良ければ徐々に増えてくれるかもしれませんが、そこの環境が後にほんの少しでも変わったりしてしまえば群生が枯れてしまう事も珍しくなく、我が家では建物北側にあった椎茸のビニールハウスを撤去したとたんに傍にあった結構な群生がすぐに消えてしまいました。 もし近縁種の方を選ぶなら近縁種には有茎と無茎、段々に花が付く物や毬状に咲く物など花の付き方が違う物も結構あるので、高さや花の付き方一輪の花の大きさなどもきちんと確認しておくと良いです。 外国種には、外国原産の野生種とそれらを人為的に掛け合わせて作られた園芸種とがあります。こちらの方は丈夫な物が多く耐寒性さえ問題なければ栽培できるものは多いと思います。ただ、一部の種類を除いて日本のサクラソウの仲間よりも花が大きく色も鮮やかでご自分が持つイメージからかけ離れるかもしれません。 北海道オホーツク地方北部の私の所では、花一輪が小さくて野趣の残る外国産の原種プリムラ・ブルガリス、プリムラ・ベリス（２種類とも花色は黄色系）と、園芸品種の交配親に当たるプリムラ・ジュリアエ（花色は濃いピンク）、プリムラ・デンタータ（個体により各色有り）を植えていて、年々大株に育ち沢山花を咲かせています。それと園芸種でも花にあまり派手さが無いダブルプリムローズと言う八重咲きの品種も何品種か植えています。 よくお店でプリムラの名前で売られている園芸品種のプリムラ・ポリアンタやプリムラ・ジュリアンの各品種（昔はこの２系統がありましたが、最近は交配が複雑でどちらの血も引いている個体が多い）には交配が複雑で個々の株の性質が違いますから下部の下部の北海道での越冬の難しい物もありますから、こちらの方を選ぶなら生き残るもの生き残らない物がある事をあらかじめご了承ください。なお、プリムラ・マラコイデスというのは耐寒性が低めなことと、触るとかぶれる人が居ますのでお勧めはできません。
キモノケイトウと表記するのはちょっとおかしいですね。 サカタのタネが開発した矮性羽毛ケイトウの一種で「きもの」という品種名です。 正しくは「ケイトウ（鶏頭）　きもの」だと思います。 「きもの」と品種登録していますので、ひらがなで「きもの」が正しいです。 http://www.sakataseed.co.jp/product/search/id181 … たとえばイチゴの「とちおとめ」という品種がありますよね。 表記するとき「イチゴ　とちおとめ」とするでしょ？ トチオトメイチゴとか栃乙女とかに無理やり漢字にしませんよね。
高さは分かりました。でもそれ以上の情報が何も書いてませんから 正確に答える事は出来ません。竹の種類、鉢のサイズ、何本立か、 植え付けて何年目か、その他の管理などが全く書かれていません。 高さが180センチという事は、15号鉢でも小さいかも知れません。 他の樹々より根の発育は強いので、1年でも鉢の中に根が一杯になっ てしまうでしょう。背丈を半分に落としたとします。背丈が半分だか ら根の生育も半分になるかと言えば、そう言う事にはなりません。 選定をしても根の生育は変わりませんから、鉢のサイズを大きくした くないなら株分けをするしか方法はありません。 他の方が言われているように、可能性が高い事とすれば根詰まりだと 思います。植え替えをするなら4～5月と8～10月の間であれば可能で す。それ以外の時期は植替えは出来ません。 ちなみに剪定は6月のみです。 植え替えのコツですが、竹の場合は乾燥を嫌います。植え替えをする 時にモタモタしていると根が乾燥してしまい根付かなくなり枯れてし まいます。最初に必要な物は全て準備します。 鉢から抜いたら土を全て落とし、株が完全に収まる位の容器に水を入 れ、その中に浸けます。水に浸けたままで全体に水をかけます。こう する事で通常よりは枯れにくくなります。 植えつけたら鉢だけでなく竹の頭から水をかけます。通常の水遣りで も同じようにします。鉢だけ水遣りをしたのでは駄目です。
「ゴールデンクラッカー」にとてもよく似ています。 （観葉植物ではなく、常緑低木ではありますが・・・） もし、そうであればこれから小さい黄色いお花が沢山咲きます。 注意点は、日向に置いてあげることと、庭植えにするとあっという間に大きくなります。 我が家のは、小さな鉢植えを庭に植えたところ 約一年で１メートル２０センチくらいに成長してびっくりです。 今現在、黄色い花芽がちらほら付き始めてきています。 http://www.engeinavi.jp/db/view/link/981.html
造園屋に勤務しています。高さや特性を書かせて頂きますが、高さは 地植えした場合の標準的な高さを書いています。 ブルーベリー=ツツジ科、高さ1～2m、半落葉低木 キンモクセイ=モクセイ科、高さ5～10m、常緑小高木 ニオイヒバ=ヒノキ科、高さ2～8m、常緑小高木 ユスラウメ=バラ科、高さ1～2m、落葉低木 バイカウツギ=ユキノシタ科、高さ2m、落葉低木 ドウダンツツジ=ツツジ科、高さ1～2m、落葉低木 ブルーベリーは酸性土壌を好みます。他に書かれている種類で酸性を 好む種類はありませんから、出来れば鉢植えで栽培された方が無難で しょう。 どの程度の日陰なのか分りませんが、ほとんどが日当たりを好む種類 です。育っても場合によっては開花や結実が望めなくなる可能性もあ ります。また植え場所の広さが書かれていませんが、キンモクセイは 高さだけでなく周囲に広がりますから、最低でも2m四方は確保する 必要があります。ヒバ類は密集すると枝枯れを起こしますから、これ もある程度の広さは必要です。 とにかく広さが分らないのでお勧めの樹木は紹介出来ません。
>細い茎の部分を土で覆ってしまうといい 検索で見つかる育て方だと「茎が細いので土寄せ」との事のようです。 ウチのリビングストンデージーは、30粒蒔いて今残っているのは2株と割合が悪い結果になりました。 東北なので、やはり秋蒔きは厳しいようです。 ※障子越しでの採光なので育ちも悪い ウチのも茎部分に土寄せをして安定させていますよ。
「斑入りゼラニューム」として売られているものではないでしょうか。ゼラニューム（ゼラニウム）の葉に白い覆輪の斑模様が入るもので赤い花が咲く物もあります。正式な品種名は分りません。ゼラニュームの仲間には葉に細かい毛が生えていて擦ると独特の強い臭いのあるものが多いですが、そういう特徴はありませんか？ もしゼラニュームだとするとお手持ちの物は日当たりが足りないのか徒長気味と感じます。また剪定を行っていないので枝が伸びすぎているようですね。 詳しい育て方は「ゼラニウム　育て方」で検索すると詳しく書かれているサイトがいくつもヒットします。割とポピュラーな室内の鉢花ですから水を与えすぎずによく日光に当てて育てれば（耐寒性が低いので寒い時期は屋外に出さない事）大丈夫です。鉢花にマメに水やりする習慣のある人だと失敗しやすいのでご注意を。 伸びすぎた枝は今からでも剪定した方が良いです。そして出来るだけ日当たりの良い場所に置いてあげれば株姿も整います。 剪定で切り取った枝は土に挿しておくと根が出てきて苗が出来ますが、普通の植物と同じように水を与えると根が出る前にダメになる事も多いです。そのコツさえ守れば割と楽に増えますよ。
盆栽と観葉植物では栽培方法や管理方法が異なります。盆栽と言えば 松やサツキ等の樹木を思い浮かべるでしょうが、草花や観葉植物等の 一部の種類でも盆栽として栽培する事は可能です。ただ盆栽と言うよ り盆栽仕立てと言った方が正しいかも知れません。 ただ育てるのであれば盆栽とは言えません。盆栽であるからには樹姿 が重要になりなります。要は形を作らないと盆栽にはならないと言う 事です。 観葉植物の知識はあると言われますが、観葉植物と樹木では根本的に 栽培や管理方法が違います。例えば樹木であれば形作る剪定がありま すが、特に難しいのは松です。春に行うミドリ摘みや冬場に行うモミ 摘み等の作業、剪定の仕方などを覚えないと上手く樹姿は作れません。 何十年も生きている物を縮小して小型に仕立てるのですから、簡単に は思うようには仕立てられません。 今は時間や金が無いと言われますが、時間や金に余裕が出来てから始 めたのでは何も出来ません。知識や経験が無いのに、さぁ始めようか と思っても何も出来ないのが現実です。 植えたら育つって事はありません。観葉植物より手入れに必要な時間 は大幅に増える事を覚えましょう。 今は盆栽って何なのか。年間を通してどのような作業が必要なのか。 どんな資材が必要なのか。どのように仕立てるのか。それらを最初に 勉強する事です。自宅に植えられている松を剪定して見ましょう。こ れが上手く出来れば盆栽に移行しても上手く栽培は出来るでしょう。 時間が無い？。だったら時間を作りましょう。 金が無い？。幾ら金をかけても盆栽は出来ません。要は金を掛ければ 盆栽が出来るって言う事ではないんです。理想は金を掛けずに仕立て て、価値がある物に仕立てる事が重要なんです。 観葉植物では１～２年で相当に大きくなりますが、松やサツキだった ら１～２年では大きさは変わりません。観葉植物の栽培が出来るから と言っても、盆栽の栽培が容易に出来るとは絶対に言えません。 盆栽をやりたいなら直ぐに始めましょう。 造園屋に勤務しています。あなたが思うほど樹木の管理は容易ではあ りません。
まず剪定時期は冬場だけだと思われているようですが、実際には 剪定には夏と冬の２回あります。今回は冬の剪定ですが、剪定の 時期が来たと言われますが、既に時期は半ばを過ぎて終わりに近 づいています。１２月下旬から２月上旬が時期ですから、剪定を されるなら急いで行われて下さい。ちなみに夏の剪定は６月下旬 から７月上旬です。 冬の剪定は剪定と誘引を兼ねて行います。誘引するために棚があ ると考えて下さい。 幹から枝が伸びていますよね。この枝の付け根から３０cm間隔に 枝が出るようにします。付け根から最初に右に枝が伸びていて、 次に左に枝が伸びています。この間隔が３０cmから４０cmになる ようにします。つまり枝が交互に出るように仕立てます。 幹から出ている枝を見て、その枝から小枝が出ていますが、この 小枝が必ず直角になるように棚を使って誘引してやります。 切り取る枝は前年度に結実しなかった枝を、結実した枝は結実し た位置より３～５芽残して切ります。 後は不要枝は全て取り去ります。根元から出ている枝は不要枝で すから、確実に切り取って下さい。不要枝（徒長枝）は養分を多 く奪うだけで結実しない特徴があります。不要枝を取り去る事で 樹勢が強くなります。
お書きになられている条件だけで考慮すれば、半日陰を好む植物なら大抵は育てられそうに感じますが（直射日光を好む物でも可能な物は多いと思います）、書かれておられない部分を考えれば、条件によってはその中から難しくなるものが出てきそうです。 マンションの外壁はどんな色でしょうか？濃い色か薄い色か。この点で建物全体に当たる日照によっては初夏から初秋にベランダ内が日中高温＆乾燥がちになる事があります。少なくとも１１階くらいあるならマンションでしょうし、マンションはコンクリートの塊の様な物、北側などほとんど日陰になる部分以外は日当たりが良い所の熱さが、コンクリート部や外壁を伝って別の場所まで熱くなりやすいですから。 外壁の色が薄いなら、色が濃い建物よりは温度が数度下がります。湿度も少し違うでしょう。まずは春にベランダの日中（昼ごろの）温度と湿度を把握して、それに耐えられる種類を選ぶのが良いです。よほどの暑さや乾燥が無いのであれば、育ててみたい物は可能かと思われますが、お住まいの地域一体が都市部か住宅地か近くに田畑や自然が多いかで環境も結構変わるので（緑の多さ少なさや、雨水が地面に染み込む地面の多さ少なさ）、実際のお住まいと周辺を拝見しない事には適切なアドバイスは難しいのですが、もし都市部や住宅地で建物やアスファルトの密度が高い所でしたら気化熱がほとんど無く一帯が蓄熱しやすいので、夏のベランダ内の温度や乾燥が酷い事もあり得ます・・・。 私も昔、西北方向のベランダがあるマンションに住んでいましたが、数種類の植物を栽培して特に不都合は感じませんでした。ただ風で運ばれてくるアブラムシの害の酷い物も一部にありましたが、うまい具合にハナアブの幼虫が沢山住み着いてくれて退治してくれたので、葉の見かけは悪かったですが（ハナアブの幼虫は益虫ですが見た目が気持ち悪いです）花だけ利用するものでもあったので特に気にしませんでした。注意すべき点は温度や乾燥具合によって鉢の材質や土の使い分け、毎年良い土に植え替える（再生しても良い）、コンクリートの建物だと夏場は水遣り方法が悪いと「土ごと煮える」（土の温度が上がり植物が萎れる）ので水遣り時間を守る（夏はできるだけ早朝、遅くても朝９時までには済ませる）くらいでしょうか・・・。それとエアコンの室外機をベランダに置く様になっているなら、運転中は環境が悪いのでその周りに植物は置けません。 ただ、１１階と言う条件だと周りに遮る建物が少なく強風がまともに当たったり、遮る建物があれば吹く風の方向が変わるので強風やビル風がまともにベランダに当たります。風に弱い質が柔らかめな植物、丈の高い植物、鉢の大きさと植物の高さとのバランスなどに注意が必要です。以前知人が１０階に住んでいましたが広い平野に出来た新興住宅地で高い建物はそのマンションだけと言う事もあったのでしょうが何時も風が強くてベランダでまともに植物が育たず諦めたという人が居ました（入居時はベランダ栽培を楽しみにしてたので、早々に近くに分譲一戸建てを買い引っ越しました）。 強風が吹くと物が倒れやすい、地震が来ると地面より横への揺れ幅がかなり大きいので（知人は建物が円を描くように揺れて怖かったと言っていました）ベランダでは背の高い植物の鉢植えなど重心が上部分にある様な物は倒れない様な工夫が必要です。そうなると鉢と土の重量が凄い事になるので１１階への土の運搬や植え替えなどの手間や世話も大変で、できれば最初から鉢やプランターの大きな物は置かない方が良いでしょうね・・・。 あまりに高層だと飛来する虫は少ないようですが（全く来ないわけでもない）蜂や蝶などの受粉を助ける昆虫はなかなか来てくれないそうなので、もし実を成らす（種子を採る）目的の植物があるならマメに人工授粉させた方が良いでしょうね。 マンションによっては植物栽培に決まりのある所がありますが、その点はどの程度まで可能かをきちんとご確認になりましたか？賃貸物件だとオーナーの考え方次第で（分譲でも自治会の決まり次第で）決まりが結構違っていたりします。栽培の土がベランダの排水溝を詰まらせ階下世帯に迷惑になる、建物の別のベランダにまで鳥が寄って来やすくなる（ベランダに植物があると餌の少ない時期野鳥が植物を食べたり子ガラスがイタズラで花を千切ったりの害があり、私の知っている例でも植物の無いベランダでハトが卵を産んだり、ハトや野鳥を狙うハヤブサが巣を作って子育てしていた事も。 そこまで酷くはなくてもベランダに置く重量の制限（ベランダの構造次第によっては接合部分から傷んで近くの外壁にヒビが入る事も）、ベランダの手すり部分へ鉢を引っ掻けたり置いたりの禁止（落下防止と、階下のベランダに花や葉が舞い込むため。ひっかける物に十分な落下対策をしても、余所の世帯との外観が変わるので外側にかけるのは禁止と言う所も結構あります）。 ベランダの手すりにかけての布団干しさえみっともないのでダメと言う建物全体の外観の統一感を気にするオーナーは結構居て、植物はベランダ内に置いても構わないが外から見える部分からは見えない様にしてほしい（例えば自分のベランダだけジャングルの様な見た目にしている所とか、ありますよね・・・）と言うのも。 特に排水溝は時々階下の人に「迷惑してたりしませんか？」とお伺いするなど充分に注意してください。雨水は仕方ありませんが予防として鉢底穴のあるプランターや鉢から流れる水は出来る限りすぐには排水溝に流さず、一度バケツなどに受けて土を沈殿させてから上澄みだけ捨て、土の混ざった水は室内で排水した方が良いです。時々ご自分の所の排水溝では水が流れても、階下のベランダへ落ちる管の途中（階下から見れば上部）で土が溜まり、管の継ぎ目などから水が漏れて階下のベランダを濡らしてしまうことがあります・・・。 マンションやアパートに共通するベランダ栽培のマナー的には「落葉しやすいもの、葉の細かい物はＮＧ」と言うのはありますね。私の経験だと隣のベランダや上のベランダから落ちてきた葉がベランダに溜まっていたり、細かい葉が洗濯物に降りかかって取れにくく管理人さんを介して注意してもらった事があります（マンション内のトラブルはまず管理人さんに相談するのが良いですよ）。もし病害虫が発生して薬剤を使用するときもベランダで直接行わず、大きなビニール袋に鉢を入れて空気をパンパンにし、口の所から噴霧し暫く口を縛って放置するなどの配慮してくださいね。 それと案外忘れがちなのがマンションなどにベランダを設ける目的には非常時の避難経路の確保と言うのがあります。隣との仕切りの所には何も置かない様にするのは常識ですし、ベランダの床や天井（上階のベランダ床）に設けてある開閉式の避難口周り１ｍ以上は物が邪魔にならない様に心がける、できれば置くプランターや鉢は避難時に人が躓いて転ばぬ様に常に端に寄せておくのが良いです。ご自分のご家族だけが利用する場所では無く、両隣や上下の方たちが避難時に手早く逃げられるように常に気を付けて、できれば人工芝やスノコなどの使用も控える様にお気を付け下さいね。 どうぞマンションの決まりやベランダ栽培のマナーを守り、充分にお気をつけて「ベランダー（ベランダで植物栽培を楽しむ人の事）ライフ」を楽しんでくださいね。
原因の素を完全に絶つのが一番早いです。側溝というのは如何いう形状で何処が管理しているものでしょうか？ もし可能であれば側溝に蓋をすると良いのですが・・・。 もしお住まいの地域の役場などで管理しているのなら、直接そちらの方に相談してみるのが良いと感じます。 あと、野生の鳥のフン害が酷い場合は地元の保健所などにも相談してみるのが良いかもしれません。雀は日本の留鳥ですが、お住まいの地域や雀の種類によっては外国（中国大陸や朝鮮半島）から飛来してきて住み着く物もいますし（私の住む北海道でもロシアや本州から飛んでくる種類が時折見られます）、渡り鳥に多い鳥インフルエンザまではいかなくても野鳥のフンの中には人に良くない細菌が含まれている可能性があるので、あまりに多いのであれば良くないです。おそらく近くで営巣していると思うので雀だと民家などの建物に巣を作っていることが多く、換気扇などに巣が作られればトリダニが室内に入り込み人を刺したりもします。 雀が異常に多いと不衛生ですから、保健所に調べてもらって必要なら狩猟時期に駆除してもらったり、寄らない様な方法を教えてもらえばかなり改善すると思います。地域によっては猟期であれば個人が罠などで捕っても良いのですが（田舎の祖父世代は捕って食べてました）、現在だと住宅地などでやる事は難しいですし始末に困りますよね・・・。 それと、できれば簡易的でも良いので車庫を設置して中に車を入れておくのが一番ですが無理でしょうか。家の敷地内とは言え車を野ざらしで置いておくのは雨が降れば汚れますし風が吹けば飛んできたもので塗装が痛みます。直射日光に長期当てたり海が比較的近ければ潮風で腐食したりと痛みが早いです。防犯的な意味からも可能であれば検討されると、汚れたり傷んだりする原因が防げて長く良い状態で乗り続ける事ができますが・・・。
偶然が生んだ自然の産物す。イチゴ栽培農家や、その他イチゴ栽培時に、偶然（たまに）にそういうことが起こるようです。 自然のイタズラなので、それを研究者でもない一般人が意図的に作り出すのは難易度が高すぎると思いますよ。 イチゴは発芽自体の難易度が高いので、シュートから出だ子株を苗にして増やすくらいなんですからね。だから種も滅多に売ってないでしょう。ネットなんかの通信販売では簡単に購入できるけど。 それをあえて意図的に実験したいなら、 発芽するためには種（果実）を冷蔵庫や冷暗所などで冷却させて、その後気温と湿度の高いところで日光を与えて種自体の発芽スイッチをONにさせてやらないと発芽しません。 考えられる方法として、 １．防腐剤処理（水溶液に全体を浸すか、注入）して冷蔵庫か冷暗所に10日程度保存 ２．場所を移動し、日光と20～25℃を確保して発芽させる ３．発芽には発根促進剤のメネデールを使う ４．その後防腐剤は監視しながら腐らないための最低量だけ使う ＜難しい部分＞ ・イチゴを本体の蔓から切り離すかどうか。切り離すと養分供給が遮断されるため、イチゴが萎れやすくなる。 ・切り離さない場合はどうやって冷却させるか。蔓の先のイチゴだけ冷蔵庫に入れるか、あるいは気温の低いところ（8℃以下が望ましいかも）に本体もろとも置く。やっぱり本体から切り離さないほうがいいのではないかと思われます。まぁ両方実験してみればいいでしょう。 ・気温の高い場所に移動後の防腐剤の使用量。一定量は使わないと発芽前にカビが生えたり腐敗してくる可能性が高くなります。 ・メネデールの効果がどのくらい働くか。防腐剤を使用しているので、メネデールが通常時ほどの効果が得られにくい可能性があるのと、注入するタイプか、表面に塗布させるかも判断が難しくなります。 http://www.menedael.co.jp/product/index.html イチゴの種の発芽への厳しい条件 http://kumanoteblog.com/seikatu/kaji/itigo-tane2 …
＞日当たりのよくないところでつくる野菜は？ どんなものがいいですか？ 　　　　↓ 家庭菜園や自産自消（多品種少量）のレベルなら・・・ ＜ただし、収量ダウンや成長の遅れ、病害虫の影響もありますので留意ください＞ 我が家では、過去に作った中で、比較的日照条件の悪い場所でも収穫できたのは→三つ葉・ラティス・ネギ・ホウレンソウ・大葉・ピーマン・パセリです。 ～ご参考～ http://www.takii.co.jp/tsk/hinmoku_idx.html http://www.takii.co.jp/tsk/manual/ http://www.google.co.jp/cse?cx=partner-pub-32643 …
花のアレンジに決まりはありませんので、お好きな花と合わせていいと思いますが。。。 個人的には、麦と合わせるならばアルストロメリア、トルコキキョウ、ガーベラなどの園芸品種ではなく、もう少し素朴な感じの花が合うと思います。麦のシュッとした感じに小菊みたいなものをフワッと合わせ、ちょっとツル性の葉物やハーブ等を入れるとナチュラルなイメージの組み合わせになると思います。実モノを入れても可愛いですね。 最近は駅ナカなどの小さい花屋さんで、ミニサイズのブーケとかたくさん売っていませんか？ そういったブーケの花材の組み合わせなどを観察すると色々参考になりますよ。
静岡県伊豆方面の山の中ですが、白い一重の小さいバラがたくさん自生してます。
多肉植物の黒法師ですね。 サボテンの土に挿し木で簡単に増えるようです。 http://sodatekata.net/flowers/page/795.html
造園屋に勤務しています。 まず落ち葉を腐葉土として活用されていると言われますが、腐葉土にする には根元に置いただけでは出来ません。腐葉土にするには腐熟させる事が 必要です。根元に置いただけでは腐熟しませんので腐葉土としては使えま せん。また腐葉土は肥料ではありませんから、根元に置かれても栄養には なりません。腐葉土は土に混ぜて初めて効力が出ます。 質問文に書かれている種類で腐葉土には使えない物があります。椿、柑橘 類、金木犀、柊は腐葉土として使えないので、可燃ごみとして出すしかあ りません。椿や山茶花等は葉が肉厚で、葉の表面がツルツルしているので 腐りにくい性質があります。柿やモミジが腐っても、椿や山茶花は腐らず に原型を留めています。完熟するまでに相当の年月が必要になりますから 使えないと言う事です。柊には葉の淵に棘がありますが、この棘が腐りま せんから、万が一に土に混ぜてしまうと根を傷めてしまいます。同じよう に松や杉などの針葉樹も腐葉土としては使えません。 腐葉土に使える物と使えない物がある事を覚えて下さい。 また腐葉土は肥料ではなく土壌改良材ですので、栄養素はありませんので 肥料として使えない事も覚えて下さい。 長くなりましたが本題の回答をします。 昔は何処でも問題なく燃やす事が出来ましたが、最近は消防法により厳し くなり、許可なく燃やすと罰せられます。ただし消防署に事前の許可を出 せば認められる事もあります。 近所に迷惑がかかるのではなく、あなた自身に迷惑が掛ると言う事です。 ホームセンターに行くと家庭園芸用シュレッダーと言う電動機械が販売さ れています。粉砕力が限られているので、そんなに太い枝は粉砕するのは 無理です。小枝程度なら十分に粉砕する事は可能です。１～３ｃｍ程度の 枝しか粉砕出来ないでしょうね。３～５万円程度でしょうか。 それ以上の太さの場合はエンジン式しかありません。 市によって基準は違いますが、僕らの地域では直径５cm以内で長さが５０ cm以内であれば一般可燃ごみとして収取車が回収してくれます。 自分で焼却場に持ち込む事も出来ます。その場合は全て無料になります。 直径５cm以上で５０cm以上の場合は破砕になります。この場合は処分費が 通常通り必要です。 業者に依頼する事も出来ますが、会社によって違いますが２トン車１台で ３万円前後になります。
僕なら塗装面が剥げても家庭用高圧洗浄機で汚れを落としますね。 その後で現在の外壁と同じ塗料を再び塗り、完全に乾燥させて撥水性 ステイン（無色選ぶ）を上塗りします。撥水性ステインを塗る事で、 水を弾くと同時に汚れが付きにくくなります。 汚れは塗料に完全に張り付いているので汚れだけを落とすのは無理で す。
基本は市販のトップジンMペーストがベストですが、剪定に強い木ならば木工用ボンドでもいけますよ。 昔から言われている「桜切るバカ、梅切らぬバカ」というのは切ってはイケナイのではなく、桜の木は太い枝を切るとそこから腐食し枯れこんでしまう事が多い、梅の木は枝を切って短枝を出させないと花芽が付きにくいという意味です。 単純に切ってはイケナイ、切らなくてはイケナイという意味ではないと思います。 ウチも十数年前に庭に植えた桜の木数本がスクスクと育ち、樹高5m超えてます。 結構家屋に近い場所に植えてしまったので、外壁に枝が当たるような部分は落葉期に剪定して落とします。 下手に切ると車枝のような変形した枝が出てしまいますが、キチンと枝元から適切に剪定しトップジンなどを塗っておけば自然な樹形で家屋にもダメージ無く仕立てられます。 トップジンの画像や価格は検索して探してください。すぐに見つかります。
リシマキア・プンクタータだと思います。 普通なら初夏頃が開花時期です。
確かに雑草予防のために使われる事があります。あなたも言われている ように、ある程度の厚みが無いと効果はありません。最低でも３ｃｍは 必要かも知れません。 腐葉土やバーク堆肥は土に混ぜて使うのが本来の使用方法です。カビの 心配をされていますが、ウッドチップでもカビは生えます。ウッドチッ プだから大丈夫と考えるのは間違いです。 また軽いと言う事は風で飛ばされる可能性が高いと言う事ですが、その 点は十分に考えておられるでしょか。 土の部分は霜よけになりますが、地上部に出ている葉や茎は霜に当たり ますが、土の上だけ霜養生しても意味が無いのではありませんか。 マルチングをする事で土の部分が隠れてしまいます。土にも太陽光線が 当たる方が良いので、場合によっては植物が根腐れを起こす可能性もあ ります。あまり神経質になる必要は無いのではと思いますね。
無くしてしまったら、それまでです。 捨てるしかないかと思います。 刃受け金具が無くなると言う事は、作業中にヘッド部分がバラバラに飛び散った場合が考えられますが、事故にならずに、怪我をせずに済んだのなら、それで良しとすべきです。 あるいは、購入した店に修理として出す。 マキタと言っても、マキタで作っているとは限りませんし、マキタの流通網に乗っているとは限りません。 ブランドだけを使わせて、別の所で作っていると言う事は多々有ることです。 ホームセンターなどで買ったら、ホームセンターへ。農機具屋で買ったら農機具屋に出せばいいです。 逆はだめです。特に、ホームセンターで買ったのを農機具屋に持っていって修理依頼しても、治せない場合が多いです。（治せるけど、買う以上に金がかかる） 分解すれば判りますが、部品がまるで違います。 ホームセンター用は、それ専用に造っている工場があるそうです。 草刈り機、チェンソー、背負い噴霧器など、そういう物がたくさんあります。 買うときは、一度あるいは一期だけ使えばいい物か、長年使う物かで、自分で判断する必要があります。
西日しか当たらないのであれば仕方がありません。朝日や昼間の光線が 得られないのであれば西日だけでも当てるしかありません。 ただあまり好ましいとは言えない事は認識して下さい。 植え場所の面積ですが、地上部の事は先ほど書いた通りです。地下部の 事は書いてませんのでアドバイスしますが、地上部には枝が横に張りま すよね。地下部では地上部で枝が張る以上に根も張ります。高さ制限を すれば一定の高さに保つ事は出来ますが、根だけは一定の張りを保つ事 は出来ません。極端に根張りは強くありませんから、周囲の構造物を壊 す事はありません。ただレンガなどを飾っている場合は浮いてしまう事 もあります。大体直径５０cmから１ｍは確保された方が良いでしょう。 それが無理であれば鉢植えで楽しむしかありません。前回も書いたよう に鉢植えでは２年毎の植替えが必要です。鉢も次第に大きくする必要が あるので、まだ時間がありますので地植えにするか鉢植えで我慢するか を検討して下さい。 ちなみに地植えで放任（剪定をせず放置して伸ばし放題にする事）する と３～９ｍまで大きくなります。
木花釣船草です。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/sayamaikesoba/e/01adfad4d1 …
信州の田舎の方では、へびいちご、」と呼んでいましたが。参考になるかな。
はなみずきがどういう状態を理想とするかで、剪定を嫌うか好むかの判断が変わってきます。 花を咲かせ、実を付けることを第一と考えれば、嫌うというかも知れません。 特に夏場の剪定、枝打ちは花を極端に少なくします。 でも、木が大きく、シンボルツリーと言える大きさを良しとするなら、剪定大好きの木です。 花をたくさん付けたいなら、今、枝の先に花芽があるはずですので、花芽の無い枝をすべてとってしまえば、春に一面の花が咲きます。 去年の枝、一昨年の枝を切るので、はさみで十分かと思います。一部、徒長枝があるなら、ノコギリで切って、切り口にトップジンMを塗っておけば良いかと思います。 一方、花の数にこだわらないなら（花が咲かなくても大きい木になれば良いなら）６月下旬から、７月上旬頃に枝打ちをすれば、切った枝より高く成長します。なにもしないで５年かかる大きさに、３年くらいで達します。 （勿論、ノコギリで切った痕はトップジンM等の融合剤を塗ってください） どのように木をつくるかは、持ち主の自由ですので、自分の好きなように育てればいいかと思います。 はなみずきは、虫、病気が大発生しますので、薬剤でそれらをストップする方が大変かと思います。
大きさが分からないので花瓶というより小さな瓶に見えるので勘違いだったら申し訳ないです。 画像の花瓶が小さいのであればベビーティアーズを育てるのはお勧めできません。 ベビーティアーズは根は常に湿った状態を好みますが、 上部は蒸れを嫌います。 なので葉っぱに水をかけるのは厳禁です。 水やりは葉っぱにかからないように葉を手でガードしながらあげるか、 受け皿に水をためて底から水を吸わせます。 冬は暖房などで乾燥するので霧吹きで水をかけます。 このような育成のポイントから入口の狭まった瓶では水やりも湿度管理も大変です。 成長すると横に広がるので上からの水やりもできなくなりますよね。 ハイドロカルチャーやアクアテラリウムでよく使われる植物ですが瓶はNGだと思います。 深めの皿のような器でしたら可能です。 その他の植物を検討されるなら瓶で素敵なテラリウムを作られているかたがいますので 「テラリウム　瓶」と検索してみてください。 参考までに育て方 http://sodatekata.net/flowers/page/556.html ベビーティアーズは普通に鉢に植えて底に水をため日当たりのよい場所で管理するとモリモリ育ちます。 育ちすぎたらカットして、それを湿った土の上に置いておくだけでも根がでて成長します。 以前育てていたときは増えすぎて困ったぐらいです。 確かに育成は簡単かもしれませんがそれは適した環境に置けばということを承知しておいてください。
ラベンダーにはいろいろな種類があるのですが、詳しい種類や品種名はおわかりでしょうか？ いわゆる北海道の富良野などで植えられてるような見かけのものだと、大抵はイングリッシュラベンダーやその近縁が多いので、そちらの方を基準とした話をさせていただきますね。 ラベンダーは「木」です。丈は普通に見かける木よりもかなり低めですが通常は大きく育っていくのが普通です。その性質を抑える事は普通できません。根自体が大きく育つので地上だけを小さめに抑えるといずれ根詰まりで弱ります。弱ることなく育ち年々大きな鉢に植え替えていったり、庭に直接露地植えすれば将来は株丈が脛くらいの高さ、株幅も７０センチくらいになります（伯母の家にかなりの大きさの古株があります）。 市販されている物は苗より少し育って初めてまとまった数の蕾が付いたものか、もう一年くらい経ったまだ若い株で見た目がコンパクトですが、年々目立って大きくなっていきます。剪定せずに放任して育ててしまうと各枝が長く伸びてとてもだらしなく広がりいずれは枝が土の上を這うような感じで育ってしまうし、剪定の度合いが緩ければ緩いほど年々脇枝が増えながら株幅も大きく育つために蒸れたり泥がついて病気などになりやすくなる為にあえて枝を短めに刈り込んでしまう強剪定を行い株姿を丸めに整えて育てるのが普通となっています。 観賞用で鉢植え向けの品種として従来の物よりは比較的小型に改良された品種と言うのもあるにはありますが、そんなに小さくも無いですし一般にはそれほど流通していません（品種名が解ればネットショップあたりで探して運が良ければ買える程度）私の経験では、小型に近い観賞用品種を購入した種子から育てましたがそれでも年月が経てば割と大きく育ってしまいました。それと観賞用の方には花の見かけ重視での改良の為に花に香りの無い品種（葉の方は香る）も結構ありますのでご注意ください。 木の中には盆栽の様な枝と根を短く切り詰め育てると大きさが小さく制限出来る物もありますが、ラベンダーの場合は元々そういう育て方をしない（根が切り詰めに耐えられないかも、花も株の体力の為に数本しか咲かせられない）ので、実際盆栽仕立てが出来るかどうかはわかりません。でも、私の所には小苗で買ったのが育ちがいじけてしまいほとんど育たずずっと小さいままと言う株があるのですが、何年も生きのびていても花を一度も付けたことがありません。花を望むのなら盆栽の様ないじめながらの栽培と言うのは無理の様に感じます。 鉢物をコンパクトにするのに矮化剤を使い小さく育てる事もありますが、ラベンダーに使うというのは聞いたことが無くもし購入時に使われていても薬剤の効力が切れれば大きく育ってきます。使うにしてもまだ茎が木質化する前の苗からでしょうから、すでにある程度大きくなってしまったものに使ってもあまり使う意味が無いかと・・・。 結局あまり育っていない姿を楽しむには挿し木を行い数年ごとに株を更新（前の株と若い株とを取り換える）していくしかないと思います。剪定した枝を挿し穂にして土に挿して根を出させるわけですがこれは技術も育苗の為の栽培場所も必要ですし挿し木をするたびに鉢数が増えてしまいます・・・。その手間を考えれば、数年毎に若い株に買い替えて今までの大きくなった物は欲しい方にお譲りしてしまうくらいしか方法はありません・・・。 ラベンダーにはフレンチラベンダーやレースラベンダーと言う系統もあり、こちらの方には株がかなり小ぶりだったり（代わりに花茎がとても長い）株自体の育ちもゆっくりな物がある様ですが、種類により花や葉の見た目の印象がかなり違うので好みが別れ、香りもかなり違ってきます。地域によっては育てにくい所もありますから購入前にどのような物か画像検索してみたり、実際お住まいの所で育つかどうか（これらは耐寒性が低い物が多い）はお調べになってみると良いかと思います。 ラベンダー自体香料採取目的の「農作物」なので、元々の原種から出来るだけ大型になるよう人の手により改良されています。巨大蒸留釜一釜に大量の花や葉をぎっしりと詰め込み圧縮しながら蒸しあげても、香りの素の精油はほんのちょっとしか採れません・・・。その為により沢山花や葉が付くようにと改良されてしまっているので、株自体が大きくないとならないのです。この間テレビで見たフランスの広大なラベンダー畑はお茶畑の様にラベンダーの木が列をなして植えられていて、木は樹齢も何十年と経ったらしいかなり巨大な株。一株から１００本以上は花茎が伸びる様で収穫も完全機械化され、運ぶのに便利な様にと牧草ロールと同じ機械が使われていました。 富良野などの香料を採る目的の畑（ここも元々農地だったのが、写真で紹介されて評判になり観光地化された）に植えてあるラベンダーも元々はフランスのラベンダー種子を輸入して札幌で試験栽培後に選抜・改良しているのでフランスのラベンダーと似た性質があり大型の株です。花屋などで一般に売られている物でも品種名が書かれていない者には、こういう将来は大型に育つ物が使われていたりもします。 お手持ちのものの大きさを制限すると言うのはイングリッシュラベンダーなどではほぼ無理とお考えください。むしろ北海道などの栽培最適地だと庭に植える低木（ツツジなどの背の低い木）の類の一つとして露地植えにし大きく育てて開花時期に全体が紫色に染まるのを眺めて楽しむ類の木ですし・・・。 ご事情があって大きく育つ物はあまり育てられないのでしたらラベンダーはあきらめて、他の都合よい性質の植物を選ぶのが良いです。探す時のキーワードは「小型」「ミニ」「矮性」あたり。 イメージがラベンダーに結構似ているキャットミント（ミントの仲間ではありません。紫の穂状の花が咲きます。猫が非常に好むので野外置きに注意）も株分けや挿し木が簡単で地上部は冬に枯れますからそんなに大きくならず剪定すればコンパクトに保てますよ。立ち性タイムのコモンタイムやレモンタイムは刈り込みに強いし育ってもそれほど大きくはならないうえに剪定枝が料理にも使えるのでお勧めです。私はレモンタイムの鉢植えを強めに刈り込んで形を整えミニトピアリーとして楽しんでましたし、庭には斑入りの品種を通路の脇に並べ植え跨いでいけるミニ生垣の様な使い方をしてました。
Ｎｏ２です。 ちょっと勘違いしてました。 今現在、置くタイプの肥料をあげていらっしゃるものと思いました。 鉢底の肥料はそのままでいいと思います。 イベリスは根っこをいじられるのを嫌いますので その状態のままで、お花が咲くまで肥料はいらないかもしれません。 我が家のイベリスは、冬は薄ーい液肥を数回あげるだけですが しっかりした株で元気です。
燻炭って毒ですか？確かもみ殻を焼いたやつですよね？ 正確にはもみ殻を燃やさずに燻製の状態にしたものです もみ殻を畑に小山のように積み、その真ん中に煙突を差し込み 煙突の中に火を投げ込むと、中の方からじわじわといぶし出されます。 もみ殻にはいもち病等のいね独特の病原菌が付いている事があり そのままでは肥料として不安です。 また、炭にする事によって土壌がアルカリ性になる利点があります。 よく言われてる「焦げた肉を食べるとガンになる」と言いますが、これも よっぽど多く食べないとガンの発症の原因とはならないようです ましてや、植物性の「炭」なので気にされるようなことはないでしょう。 ただし、炭とはいえ毎回毎回吸いこんでいると灰に悪影響を与えるのは PM２．５と同じです。 今後作業する場合は炭の粒子より細かい「PM２．５対応」と 書かれたマスクをお勧めします
観賞用の品種でもOKです。小梅でもOk、ユスラウメなどの近い別種でもOKです。 ちなみに梅の木なんて世の中至る所に生えていますから、大抵どこかから花粉が飛んで来てそれなりには生りますよ。大きい実（良い実）を生らすためには別種の受粉木があったほうが望ましいということになります。 2本というのは開花期間を長く保つ意味で、そのほうがより効果的という意味です。 【ポイント】 ◆太古の大昔からあるような梅の品種なら、上記のこともあり普通は1本で生ります。 ◆お店で売っているような、良い実を生らすために品種改良されたようなものなら通常は受粉木が必要です。 重要なことは品種によって開花時期が異なります。受粉木は必ず開花時期が一致することです。 プロの梅農園の解説　－観賞用の品種でも結実－ http://sudanoen.com/shop/archives/163 http://sudanoen.com/shop/archives/category/produ … 受粉木があるのが望ましい品種と、その他 http://www.komeri.com/howto/html/03350_a.html http://shop.takii.co.jp/shop/selection/kaju1110_ …
もともとルイボスティはルイボスの枯れ葉のエキス。 共存環境であれば元気になるだろうけど、 その反対なら即枯れる。
ツル薔薇は、枝の先にも元気な枝が発生して、 それが風に揺られて、隣の木の枝にうまく絡めば、 そこに落ち着いて伸びて行きますね。 人工的に育てる時は、また風ではずれると邪魔だったり、若い枝が傷むので しっかりと誘引しますけど。 ツタのような吸着力は無いけど、刺である程度は絡んでくる感じです。 野性のものは、もっと強いかもしれません。 イングリッシュガーデンで、人工物（オベリスクやアーチ）を使わずに 木にからめる仕立てを見たことがありますが、 ところどころ、目立たないように止めてありました。 高さについては、ツル性ではないバラも、剪定しないで育てれば ２，３メートルになるバラは珍しくないです。 枝の先にしか、お花を咲かせないので あまり高くすると、見上げないとお花が楽しめなくなるので、 夏の終わりに軽く、冬にしっかりと剪定を入れるため 一般に見かけるバラはそこまで高くならないのですが、 だんだんと古い枝は切り詰められなくなるので、高くなり、 新しい株元から出た枝を生かして、古い枝をのこぎりで引いてしまう人もいらっしゃいます。 （私はもったいなくて、出来ないけど） 浸食という観念はないので、ネットでは見つからないのでは？ 趣味の園芸で講師を務められていた柳生さんが、 何年か前に、八ヶ岳の森の中の野性のバラ（ノイバラのことだったと思いますが）は、 一斉に咲くと、森の木を覆うように真っ白になって美しいと本に書かれていました。 一度見てみたい光景です。
造園屋に勤務しています。 大掛かりな剪定をすると樹勢が衰えて、場合によっては枯れて しまう事も無いとは言えません。本来は樹木に樹形を作らせる ように放任させた方がいいのですが、それでは樹高が高くなり 過ぎますから、ある程度の樹高を落とす事も必要です。 花を楽しむのが目的ではないなら、大掛かりな伐採をされても 構わないと思います。ただ花を楽しみたいなら、大掛かりに枝 を伐採するのは避けた方が無難でしょう。 基本は葉が完全に落葉した１２～２月の間に剪定を行います。 花芽が付かない長枝は付け根から切り落とし、枝が少ない部分 は枝の付け根から４芽残して先端を切ります。 これが基本になります。 とりあえず樹高が樹高ですから、今回は造園屋さんに任せた方 が良さそうです。その時に剪定の仕方を教えて貰って下さい。 知識がなく剪定して樹勢を衰えさせるより、専門家に任せた方 が安全で確実ではないでしょうか。
ドラセナに似ているので、よくドラセナと呼ばれちゃったりしますが本当は違います。 葉柄が長いからコルディリネ。 [別名:コーディライン]葉もの・枝もの 写真だとエッジ（葉の縁）が白いから、白系のコルディリネ（コーディライン） 葉の縁が赤かったりするとコルディリネ・レッドエッジなどと呼ばれます。 コルディリネもドラセナも挿し木で増やしたり管理するのが普通で、いずれも育て方に大差はなくほとんどいっしょです。 ◆＜コルディリネとドラセナの違い＞ 　・基本形は葉柄の長さが違う。コルディリネは長く、ドラセナは短い。 　・根も違うが、切り花（切り葉）ならどちらもいっしょ http://homepage2.nifty.com/mori-green-house/2%20 … ＜白系コルディリネの参考品種＞ ◆コルディリネ　白 http://photosuta.hanasuta.jp/photosuta/hinshu/20 … ◆コルディリネ　スノーホワイト http://photosuta.hanasuta.jp/photosuta/hinshu/24 … ◆コルディリネ　レモンホワイト http://photosuta.hanasuta.jp/photosuta/hinshu/18 … コルディリネ管理方法 http://yasashi.info/ko_00010g.htm
お気に召すようにお楽しみ下さい。 光源として何を選ぶかですが、ロウソク、キャンドルなら、そのまま置くだけで良いですが、風対策をしないといけませんね。 ロウソクの揺らぎを楽しむなら、風が少し入り込むと良いですね。 光源が電気なら、揺らぐネオンとか、ＬＥＤなら、良いですが、動かない白熱光、蛍光灯なら、それを隠す事も有っても良いかと思います。 窓に合わせて障子戸を作って、光源を隠して光だけをほんのり見せるのも良いですね。 障子戸、高いです。和室の障子一枚と、灯籠の火袋の一つが同じくらいの値段になるかも知れません。 表と裏があるなら、裏側の見えない窓を空けて、そこから配線できますが、どこからでも見えるなら、配線を隠す手段も必要です。 野暮にならずに、粋に見えるようにいろいろがんばってください。
http://kobe-yumebiso.co.jp/SHOP/521746/521748/li …
苗木を探すときに、ネットなどで紅葉色も記載成っていると思いますので、その中から、赤を選んでください。 結構、赤銅色が多くて、赤は少ないです。 長く見るには、品種の特性より、水管理かな。 秋から雨に当たらないようにすると、葉は春まで付いています。 常緑化と言うはずです。 日当たりがよくて、雨が当たらず、霜、雪なども当たらなくしておけば、春まで紅葉が楽しめます。 それで花が咲いてしまうほど暖かければ葉は落ちますが。 日当たりの良いところにビニールハウスを建てて、霜、凍みないように。 水は根だけにかかるようにして、葉にはかけないように。
おそらくコバノランタナではないかと思います。
できるだけ根元から切り取って、 次々に芽を出してきますが根気よく切り取ることです。
先ほどのものです。凍るような事がなければ何とか耐えると思います。天気予報などで極寒で零下の温度が数日続くようなときは、その時だけでも一時避難でお部屋に入れられると安心ですね、いずれにしろ保温対策されると良いですね。葉っぱは落ちるでしょうけど根さえ耐えればまた目を出して花を楽しませてくれます。来年が楽しみですね。 お礼を頂きましたので思いついてことを書いてみました。。
画像が小さ過ぎて良く見えないので、虫なのか柄なのか区別するのは 無理です。爪で軽く押さえて見て、潰れるようなら虫、潰れないよう なら柄と考えて良いでしょう。 それよりも管理の仕方が間違っていると言うか、勘違いされている点 が気になります。 まず夏場にマシン油と言うのは、何らかの虫が発生したからなのです か。マシン油とは主にカイガラムシの駆除のために使う薬品で、葉水 のために使う物ではありません。葉水は葉に水分を噴霧して、湿度を 高めさせるために行う作業ですが、この時に使う物は普通の水です。 カイガラムシが発生していないのにマシン油を使うのは逆効果です。 ウンべラータは落葉樹ではありません。冬場に葉が落ちるのは根詰まり か管理が悪かったからです。夏場に意味も無くマシン油を使ったのも原 因の一つでしょう。 とにかくどこかの管理方法が間違っています。もう一度だけ再確認を したほうがいいでしょう。
補足読みました。 これまでも賢い食べ方しているんですね。 同じ様な考えで良いかと思います。 葉っぱを秋、春の二回食べようとすると、たいてい失敗します。 ぜんぜん食べられないわけではないので、失敗とは言わないのでしょうが、一回だけだと、皆さん失敗と言います。 秋に葉を食べて、春に花を食べる、美しい食生活です。
信州伊那谷の方ではカラスウリと呼んでいましたが正確の名前は解りませんが。
虫除けネットの遮光率は 問題ではありませんが、 日当たりのよいところで 栽培した方がいいですね。 成育不良が考えられるのは 単純に温度不足です。 15℃より低いと成育が かなりゆっくりで 10℃下回るとほぼ停滞します。 例えば、こちら青森ですが 11月初めにハウスで無加温で ほうれん草を栽培すると 収穫期が3月になります。 参考までに。
写真も、形状もわからいので極めて回答困難ですが　よくある例は　花キリン　（花麒麟　低木　茎が多肉で棘が密生しサボテンに似ており、花　が美しいので観賞用に栽培される）と言うのが有ります。 花キリンでググれば確認できます。確かにサボテンと間違える人も多くいます。 他には多肉植物の中にサボテンに属さないもので花の咲くものもあります。たとえばベンケイソウとかアロエ これくらいしか思いつきません。 次はもう少し詳しい情報つけて再質問してくださるとありがたいです。
自宅の庭でティフトン芝を３０年やっています これまでの経験から １、雨などで一度に溶解しない肥料 ２、臭いのしない肥料 がよいと思います 試行錯誤の結果、私は住友化学園芸のマイガーデン芝生用を使っています バラも同様にマイローズばらの肥料です 芝で肥料以上に大切なのは、エアレーションと目土だと思います 　
>>鉢の下側にあるこのスリットは土と空気とを直接接するために必要なのでしょうか？ 黒いポットで売っている花苗を抜くと、内側一面に白い根っこが張っていても、中心部には根っこがないのを良く見ると思います。スリット鉢を使うと、このように根っこがぐるぐると鉢に沿ってだけ伸びるのを防げます。 スリット鉢だと、最初は根は鉢の内側に沿って伸びていきますが、スリットに突き当たるとそこで空気や日光に直接さらされるため、内側に方向転換してゆき、全体に根が張り易くなります。 >>この部分を細かい網あるいは薄い布で塞いでもよいものでしょうか。 上に書いたような効果を期待するなら、スリットはそのまま隙間になっている事が大切です。でもそのような効果は重視しないのであれば、網などで塞いでも良いと思います。排水性や通気性の良さは維持されますから、それで育ちが悪くなるというような事はないはずです。 >>土漏れを防止する方法があれば教えて下さい。 私もスリット鉢を使う事がありますが、最初に土を入れる時はスリットの隙間からパラパラとこぼれます。でも水をやると土が締まり、それ以降はあまりこぼれません。それでもこぼれるなら、土の粒子が細かすぎるのかもしれませんので、少し粒の大きい土を混ぜてやると良いかもしれません。 ただ、そもそもスリット鉢は観賞用ではなく育成用の鉢なので、室内で綺麗に使用することは想定していないと思います。どうしてもこぼれが気になるなら、網を使うか、外側にもう一つ鉢を被せるか、別の鉢に変更する方が良いかもしれません。
収穫は当時のころでよいと思います。 その頃になれば十分黄色くなっているでしょうから。 ＞遅れると甘くなりますか？ 収穫を遅くしても甘くなるということはありません。 かんきつ類は総じて年明けまでならしておくと次の年の実付きが悪くなるといわれています。 そろそろ収穫したほうがよいでしょう。 木の高さは２メートルぐらいで抑えられるのならなんら問題はないでしょう。
我が家も豊作でした。 １５００粒位成ったかと思いますが、摘果して、６～８００個くらいに減らして収穫しました。 私の地区は、柿に関しては、今年は表年で、何もしない人は、鈴成りに成っています。 まだ野鳥が来ないので、たくさん成っています。 鳥が来れば一時間ですべて落とされますが。 葉が何時までも着いているのは、気候のせいかと思います。 秋の始めに寒さが来て、紅葉が始まると、落葉樹は葉を落とす準備に入るんですが、今年はそれが曖昧だったようです。（全国規模で） キウイなんかですと、１１月３日前後で葉が茶色くなり始めるのですが、今年は一月くらいずれている感じがあります。 質問主様の柿は、今年は裏年だったのかも知れません。 裏年に、木が伸びるための養分、温度、水分が充分にあると、実を全て生理落下で落としてしまう場合があります。 全てを落とさなくても、数個残ったのが、軸、ヘタが弱くて、全滅することがあります。 ヘタ落ちの予防には、殺菌剤が良いんですが、大きさ的に木が大きすぎて、散布が大変と言う所もあるでしょうから、成ったらいただく、成らなかったらあきらめるで良いように思います。 剪定はやり方が判らないので、夏に摘果しながら、徒長枝を取り去ることで、葉の多さが半分以下になりますし、収穫の時はノコギリで切り落としてから収穫しますので、それによる枝の減少を入れたら、残る方が３割程度ではないでしょうか。 剪定で春に一括して、枝を落とすなら、半分以下にしないと、剪定の効果が無いように思います。 切りすぎるとなりが悪くなるので、私は裏年の年に思い切り切るようにしています。 いくら成らなくても、０より少なくは成りませんので。
ご丁寧なお返事いただき恐縮です。植え替えになれていれば植え替え可能ですが、私の経験お話しします。 かって２度ほど冬に同じようなケース有り試してみましたが失敗でした。かなり勉強必要な気がしました。 それで春暖かくなって、鉢からだし、痛んでいる根を取り除き新しい水苔で植え替え、あまり水をやらずに少し乾燥気味にし、しばらく（１－１．５か月）直射日光に当てずにいたら何とかうまくいきました。 それと、胡蝶蘭や、君子蘭など　うどんのような太い根で細根の無い種類は多少乾燥させてから植え替えるのが良いとあります。乾燥すると根が柔らかくなり折れにくいからです。根が潤っていると（水分含んでいると）固く折れやすく根を痛めてしまいます。）その点　植え替え時に気を付けて下さい。 追伸でした。
一月前まで駅肥をやっていたなら、その液肥が分解吸収が終わるまで、葉は付いています。 プラス水をたっぷりやればなおのこと若返って、働こうとします。 根の体型と鉢の体型が飾ることを目的の造りのようですので、冬はキツいかも知れません。 ホームセンターで水苔を買ってきて、根の部分（瓦でできた鉢も含めて）を水苔で巻いて、それをプランターに土を入れた物に埋めて、冬を越しましょう。 砂でもいいのですが、砂だと土と比べて、中を風が通る可能性が高いので、通気性の悪い土をおすすめします。 この状態で、外に出しておけば、冬は問題なく過ごせますし、旧正月頃に掘り出して、覆っていた水苔をはがせば、飾ることもできますので、玄関などに置けば、普通より早い花を眺められるかも知れません。
菜の花の種って、品種は何と書いてありますか？ 花を見るための品種で、食用にする葉をそのままにして花を咲かせる物以外って考えるなら、花が咲く頃には１メートル位まで成長しませんでしたか？ 去年は、１０センチで花が咲いたんですか？それとも１０センチで食べられちゃったんでしょうか？ 虫に食われてしまう対策として、薬剤散布があります。 防除用医薬部外品登録の物が良いかと思います。 商品名で言うと、アースジェット。（家庭用のハエ蚊退治用です） 残留効果は長く期待できないので、毎日の日課として、一吹きすれば、大丈夫ですよ。 ところで、今回蒔いた種は、今回買ったものですよね、去年の残りを蒔いたのなら、発芽直後に枯れてしまうこともありますよ。
2です。 入力間違いがありましたので訂正します。 スムザース　→　スミザース
冬に夏対策とは良い考えですね。私も鉢植え多少持っていて、夏の暑さと冬の寒さに苦労しております。 二重鉢は良くしますが、間に何もいれない時が多いです。要は断熱ですので熱伝導の低いものとなりますが、 時折発泡スチロール（果物屋とか野菜屋で手に入れます。）の比較的薄いもの（１－１．５ｃｍ厚）を短冊状に切って隙間に詰めたりしております。多少効果があるようです。（間に土を入れて湿らすのは賛成しがたいですね。結局外鉢の温度が内鉢伝わってしまいます。むしろなにも入れない方がましと思います。）これは冬でも使える方法と思っております。 でも酷暑や極寒時はなるべく日陰や屋根のあるところに置いたり、冬は部屋に取り込んでおります。（手間がかかるし、日陰の場所が鉢の大きさによっては場所が取れないものもあります。） ７月から８月にかけては日陰が一番と思いますが。日陰だと二重鉢も不要かと思います。朝１－２時間日当たりに出してあとは日陰などとしております。間に土を入れるのであればむしろ冬の凍結対策に良いのでは。 どのような環境で育てられているのかわかりませんが参考になればと思います。
リンドウは寒くなると地上部が枯れてそのまま越冬します。 もしかすると株元に新しい芽があるかもしれません。 無くても春になれば芽が出てくる可能性がありますので、 枯れた茎は切り取り春まで軒下で霜にあわないように管理します。 当地は雪が降るので何もしませんが、降らない地域でしたらたまに水をあげてください。 コバエですが外で管理していればあまり気にしないのですが、 室内管理でしょうか？ こちらが参考になると思います。 http://matome.naver.jp/odai/2139306671193225701 ３月になったら植え替えると安心ですね。
２です。 金の流れとしては、作庭師が元請けとなって、庭師、大工、石工、壁屋さんなどに仕事を発注して、金を払う。 注文主はその金を総額として作庭師に払って、作庭師から各業者に払うようになるかと思います。 設計料（そう言えるか判りませんが）もその中に入っています。 砂と石と苔に金を集中して、周りはナンチャッテなら、庭の図面などが公表されていますので、質問主様自らが作庭師となって、材料調達と施工を地元の造園業者に頼めば良いかと思います。 すでに屋敷に庭が有って、それを管理している業者がいれば、その業者に頼むべきかと思います。 業者のスキルアップのためにも。 砂は産地が特定できると思いますので、そこから調達するとして、石は自ら探すしかないですね。 ３年くらい時間をかければ、似たものが見つかると思います。 苔は京都で成長しても、質問主様の地域で成長するか、し続けるかの問題がありますので、同じものと、地元に生えている似た品種を選定しておくべきかな。 総額で１０００万円くらいかな。当然、上を見たらきりがないです。 最高値は、竜安寺の本物の石を買ってくる事です、売らないだろうが。
明確に枯死しています。新しい株を購入しましょう。 コニファーの類は根が活動を停止してから地上部に枯れが発現するまで1ヶ月くらいかかります。 なので、12月初旬に根のことなどおかまいなしで植え替えをし、さらには土の上を白い珪砂で覆ったあげくに木工用ボンドで固めてしまったものでさえ、きちんとクリスマス本番まで形がもってしまい、商品としてなりたちます。 クリスマスツリーを目的とするなら、それこそ12月に入ってから店舗で購入したものを使うほうが間違いが少ないです。 観葉植物として長く楽しむなら年明け後の売れ残りを購入して管理したほうが楽です。
中温地帯では、だいたい10月いっぱいをめどに収穫を終えます。 11月中旬まで収穫できたのでしたらよほど株が充実していたのでしょう。 ＞気温が低くなって実がならない場合，幅が1メートル程度の大きなビニールをかぶせて気温を上げてやれば実がつくのでしょうか。 ビニルかけだけでは難しいと思います。 ナスは夏野菜ですから、低温下では生育が止まります。 温度管理をして追い肥を効かせたりホルモン投与で着果を促すなど手間をかければ 実をつけることは可能かもしれませんが、 日照不足の時期、無理に成らせた実が美味しいかどうか疑問です。 本来が一年草ですから切戻しによる仕立て直しも盛夏に1回までが普通です。 限度を超えて延命させてもあまり成果は期待できないと思います。 霜に当たるといずれ枯れますから、早めに抜いて次の作物に備えたほうがいいでしょう。 病害虫予防のため、抜いた株はすべて処分したほうがいいです。 家庭菜園で成果を望むなら、ケチと未練はいけません。 これが経験者（私）からのアドバイスです（笑）
エリカだと思います。
ローズヒップでしょう。
書き方が悪かったようですね。 「コウヤク病では無い」です。 白い粉のようなものは、病気の菌の塊です。 ですので、第一に硫黄合剤で増やさない、他に飛ばさない対策です。 普通は春に散布するのですが、秋に薬剤塗布して、春に散布の二段構え。 硫黄合剤を散布しても、周辺からクレームが来ない地域限定ですが。 苦情を言う所では、硫化水素ガスと似た臭いなので、大騒ぎになります。 農村地域と都市部では臭いに対する意識も違いますので、お気を付けください。
春に切り取った残りなら、その軸と葉の付け根に、小さい来年の芽が有りませんか？ それが有れば大丈夫なんですが。 判らないなら、写真の指先にある下を向いた葉（去年の葉）だけを取り去って、今年の枝はすべて残しましょう。 それで、来年の芽出しが多すぎるなら、来年の芽詰みをもう少し強くして、新芽の数を減らしましょう。
シラカシだと思います。
ヒイラギナンテンではないでしょうか。 http://www.yasashi.info/hi_00009.htm
「ハナキリン」じゃないですか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%8A% … http://blog.goo.ne.jp/kusk9200/e/7967babf3f94cdf … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8F%E3%8 …
「ヒペリカム」 http://garden-vision.net/flower/hagyo/h_androsae … 又は同じ仲間の 「ビヨウヤナギ」 http://www.geocities.jp/tama9midorijii/ptop/hibi … 又は同じ仲間の 「コボウズオトギリ」（花弁が落ちてから実をいけばなに使う） http://blog.goo.ne.jp/21434higejiisann/e/66b08a6 … いずれにしても紅葉しかけていますね。
アブラムシは小さいから見つけるのが難しいかもしれませんね。駆除の方法ははホームセンターなどにいろいろな薬が販売されていますのでそれを買い求めてください。人体にも影響があるかもしれませんので使用の前には必ず説明書を読んでください。
まず、枝葉は「肥料」にはなりません。土内にいる有用生物の働きで分解されれば土に還るだけ。ただ、木の枝葉は腐葉土となり地力を高くする「土を肥えさせる」働きはあります。でも刻んで土と混ぜて積んだをせずに放置のままなら、普通の木の落ち葉でさえも何か月もかかりますし月桂樹の葉だと質が固く含まれる成分由来からなかなか分解しないでしょうから、大風でも吹けば周囲に散らばるでしょうね・・・。 おそらく剪定して下さった方はマンションに住む前はご自分の家で木をそういう風に扱ってきたのでしょうが（普通庭木の美観を損なうので根元周辺に置きっぱなしにはしません）、それが出来たのは好き勝手の出来る自分の家だったから。管理人さんは別にその人の言葉に従う必要はないですよ。 マンションの共有スペースなら尚更置きっぱなしにせず、空き場所があればオーナーから許可を受けて穴を掘って土に埋めたりするくらい、それが無理なら綺麗に片づけて処分するしかありません。 剪定をして下さった住人さんはマンションのオーナーや管理人さんの家族でも何でもないですよね？月桂樹もその方が自分の住居スペースに植えて育てているわけでも無く、住民共有のスペースに植えてあるのだと思います。おそらく剪定は住人さんが見兼ねて行ってくださったのでしょうが、木の持ち主はオーナーさんでしょうから木を手入れした後の枝葉の処分についてはオーナーさんか、管理を任されている管理人さんが決める事。剪定をされた住人さんに決定権はありません。住人さんがマンションの住人の皆さんと話し合って決めた訳でもありませんし。 管理人さんに、オーナーさんにお伺いしていただいては如何でしょう。 「住人の方が厚意で敷地内の木の剪定をしてくれたが、その時出た枝葉を放置せよと言う。本人はいずれは土に還るから（肥料云々は言わない方が良いかも）片づけるなと言うが、田舎では無いので分解するまで待っていられない。放置しておけば風で飛んで周囲に散らばるし、イタズラや火遊び・放火などに遭うおそれもあると他の住人は心配しているので処分しても良いか。」と・・・。 それでオーナーさんから許可がいただければ、管理人さんから剪定して下さった方に「オーナーから片づけて処分してくれと言われた」とだけ伝えてもらえば良いんです。管理人さんが最近マンションに関して何があったかをオーナーに報告するのは仕事のうちですし。共有スペースで特に住人に不都合の無い事ならオーナーさんの決めた事に従うしかありません。 それと、次回からは共有部分の木の剪定などはその住人さんにしてもらわない方が良いです。おそらく素人でしょうから変に木の枝を整えられてしまえば樹形が崩れたり弱ったり最悪枯れたりでマンションの美観を損ねてしまう事に繋がりかねません。もしオーナーさんが住人が手入れする事を許したとしても、もし害虫が大発生したりなら、自ら進んでしたくない事なら仕事ではないので断ってきたり、害虫に合わせた薬剤を選ぶなどの適切な対処も出来ないかもしれません・・・。 また、これが一番の心配ですが「オーナーの身内でもない住人にマンションの維持などに関係させると、何かのきっかけで後々トラブルに発展しかねない」ので・・・。その住人さんもマンションの共用費を払っているのですから、皆同じ立場でいないとなりませんよね。 今回、おそらく管理人さんから住人に剪定をお願いしたのではないでしょうから（許可をもらった程度）、これからの木の手入れはその住人さんには「オーナーの方針だから」とお断りし、もし木が茂ってきて邪魔だったり美観を損なう事があれば管理人さんからオーナーさんに連絡してもらいオーナーさん自らが契約した植木屋さんなどの専門の人に、オーナーさんの注文通りに手入れしてもらえば良いのではないでしょうか。 今回の住民による剪定と言う事自体、管理人さんはオーナーに報告されたのでしょうかね・・・。もし気難しいオーナーさんなら「管理人が自分に許可なく住人にマンションの設備に手を入れさせた」と知れば管理人さんが「なぜ許可した」と怒られてもおかしくないです・・・。
変な話になるかもしれませんが、私の周りにいるお年寄りは 大きな木には魂があって、特に庭の大きな木を切り倒すと、 その家庭によくない事が起こる・・と言います 私の家庭でも木を数本切り倒した後にそのような事がありました。 年寄りが言うには、 出来れば井戸をふさぐときのようにお祓いをしてもらいなさい、と言います そこまでしなくても、切り倒す前にお酒や塩で清めて、 今までのお礼をこめて手を合わせると、自分の気持ちも落ち着きますよ
こんにちは。 お住まいは、埼玉県ですよね。 今の時期なら、紅葉が始まったのでは有りませんか？ 白樺は、黄色くなって、さらに赤くなるものも有りますので。 埼玉県だと、赤くなる前に散るかも知れませんが、多分紅葉ではないかと思います。
こんばんは 咲きそうですね 温度変化に弱いそうですので 気を付けてください http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
一般的に街路樹に使用されている木は強いと思う。 あんな狭くて廃棄ガスに囲まれるような地で枯れないわけだから。 うちの地元の街路樹も、すごい狭い土でなおかつ肥料も貰ってる様子もないのに、何年も枯れてない。 そう考えるとツツジとかも強いんだと思う。 観葉植物をお考えであれば、ハイドロカルチャーに使用される種類は大体強いのが多いって聞く。 基本的に室内で育てるものだから、当然、日光は室外に比べて少ない。 そのため、少ない日光でも元気に育つ種類が選ばれている。 あとはサボテン属。 サボテン？って思われるかも知れないけれど、サボテンの仲間であってもサボテンに見えない植物ってのはたくさん存在するので調べてみるといい。 ハイドロ向きの植物って小さいサイズが多く出てくるけど、当然、普通の鉢植え向きのでかいサイズだって売られてるから心配はいらない。 ちなみにすっごい強い植物と聞いて真っ先に発想したのがアイビー。 あいにくツタ性植物なんで木じゃないんだけど、たくましすぎて、この植物は一体どうやったら枯れるんだろうって思ったぐらい。 何年も放置の鉢植えで全然枯れない。室内なのに枯れない。 思い出したようにしか水やらなくても枯れない。 挿し木で幾らでも増えていく……。 ホントに最強の植物です。
有機栽培はお勧めできません。（化学合成肥料、化学合成農薬不使用） 微量要素が不足した土は、化成肥料で一度バランスの良い土に戻して春野菜、秋野菜が安定して収穫できるようになってからチャレンジしたほうが良いです。 化成肥料無しで栽培すると解決するハードルが高いです。 いきなり有機物に行くと、改善しても、どの植物、動物が改善の元に成ったのかが判りませんので、先ずは化成肥料利用で対処してください。 勿論、葉面散布も化学合成から初めてください、有機物抽出から始めると、除草剤をまいているのかと間違う場合があります。（全滅したりします）
質問内容からは水苔を庭一面に植え付けたところで無理では無いかと考えます。 水苔を健全に繁殖させるのにも土壌の改良やかなり技術がいります。 故に皆さん回答を躊躇されているのではないでしょうか？ 山側からも水が流れてくるし、排水自体に問題があるならば暗渠排水などを考えるべきです。 水はけを良くする方法のまとめ http://matome.naver.jp/odai/2137833655251439001 暗渠排水　自作 https://www.google.co.jp/search?client=ubuntu&ch … 水はけを良くする暗渠排水をDIY http://diy-style.com/garden/exterior/427.html 例　暗渠排水用パイプ http://www.totaku.co.jp/product/doboku/ 水はけの悪い土地では建物が傷むだけでなくカビなどの発生により健康被害が起こることがあります。 小手先の対策ではこれらを防げないかもしれません。 望む回答では無いかもしれませんがリンク先を参照して対策を考えてみてください。
何日あけて水やりをすると決められません。 その植物、日当たり、湿度、気温によって違ってきます。 水をやるときは、下から出るくらいにやれば中の 空気が入れ替わるのでいいです。 受け皿にたまった水は捨ててください。 表面の土が乾けば、また水をやってください。
こんにちは。 私も、さいたま市と日光市でキウイを育てています。 ２０年生と言う事は、ほとんど「ヘイワード」ですよね。 だとすると、今の時期が収穫です。 収穫後は、キウイ３０個に対し甘いりんごを１個、ビニール袋に一緒に入れて熟成させてください。 柔らかく成ったら食べごろです、甘く成りますよ。 それから、今小さな実は、大きく成るかどうかは解りません、栄養と日照次第です。 ちなみに、２年に一度くらいで十分ですので、鶏糞と油粕を混ぜて、根元に薄く埋め込んであげて下さい。 量は、移植ごてに２杯くらいで良いです。 毎年大きな実が５００個くらい採れますよ。
どちらも同じようなものです。 担体につけて乾燥したものか、水に分散させたかです。 水気が多ければ粉末、もみ殻など乾燥していれば液体くらいの使い分けです。
おはようございます。 私も、ここ２～３年の間に、５０本ほどの果樹苗木を購入しました。 結論から申し上げますと、どこも当たり外れがあり、ここが良いとは言いにくいです。 花ひろば、と言う店では何度も購入しましたが、ここはほとんど外れがありません。 但し、送料がべらぼうに高いです。（１～２本では、高くつきます） 渓風園は、中々良い苗です、があまり種類がありません。 国華園は、普通です、良くも無し悪くも無し、（プルーンの苗が１本根付きませんでした） 相馬グリーン、と言う店も、中々良心的な店です。 その他、農業屋さん、とか北の山菜屋とか色々な店で買いましたが、どこでも当たり外れがありますので、はっきりとは答えられません。 一番間違いなく良いものが買えるのは、あなたの地元の植木屋さんです。 実物を見て買えますし、絶対に安いです、私も今年からは地元で有るものは地元で買うことにしました。 ＮＥＴで、２万円の山法師が地元で、３千円で買えました。高さ２.５ｍの大きな株立ちでした。
イワダレソウですね。 グランドカバーと言って芝の代わりに雑草を生やさないための花として有名です。
正しくは「桜　切るバカ、梅　切らぬバカ、柿　折らぬバカ」ですね。 地域によって樹木の性質が変わるわけではありません。 桜を切ってはいけない＝切った部分から菌が入り枯れてしまう事が多いから 梅は切らなければいけない＝梅は徒長枝が出やすく、徒長した枝に花実は付かないので切って短枝を多く出させた方がいいから 柿は折らなくてはいけない＝今年実のついた枝は翌年実が付かないので収穫時に枝元で折ってしまい、全体の枝数を減らして他の枝に日当たりがいくようにしたほうがいいから それぞれに理由があります。 まず、柿の木は剪定してもよい木です。 ただ、品種によって樹形は変わってくるので、まっすぐ上に伸びたからという理由で剪定する必要はありません。まだ若い木のようですので、剪定の必要はないように思えますが。 写真の木は、上に伸びてはいますが特に枝が混み合っているようには見えません。 品種的に実がなるまでに年数のかかるのかもしれませんね。よく「柿　八年」と言いますし。 今後のためにどうすればよいか？とありますが、どうしたいかによります。 実をたわわにつけさせたいのであれば、枝数が混み合ってきた時点で透かし剪定する。先の諺のように、実がついた枝は翌年実がつかないので折る＝枝を透かすのがよいでしょう。 収穫しやすく横に広がった樹形にしたいのであれば、下葉で剪定もしくは誘引するというのももちろんアリだと思います。剪定しても大丈夫な木ですので、お好みで。 広いお庭をお持ちのようですし、柿も数種植えられているようなので、個人的にはしばらく剪定も何もせず実の付く成木になるまでそのまま放っておかれてもいいのではないのかな、と。 ウチの田舎の家の裏にやはり真っ直ぐ上に上に伸びる感じの柿の木があり、6～7メートルの高さでたくさん実を付けてます。（品種不明、渋いのかもしれませんが） もうとうてい手が届かないので収穫は出来ませんが、毎年鳥がたくさん集まって実をつついていたり、リスが登ってきて美味しそうに頬張っている姿が3階の窓から見られます。 そんな自然界の動物たちに大人気の柿の木というのも、見ていて嬉しいものですよ。
私の庭にはヤブランが増え、又大きくなりすぎて困っています 特に肥料も与えず、放置状態ですがーーー 質問者宅ではどんな状態で植えられているのか分かりませんが、見たところ 株が大変貧弱ですので、まず土壌が悪いようですね～通常の草花を植えるような 土壌に植え付けててください（堆肥などを入れる） それと、夏場に直射日光を受けすぎない（日陰に！）、又乾燥させすぎない ーーーなど
トウモロコシを収穫後 元肥を入れてないっていうことですよね。 トウモロコシは肥料食いですもんね。 もちろん、肥料を入れるにこしたことはありませんが もう、植えてしまったのでその上から堆肥をまくと 苗が埋まってしまって成長によくないですよね。 他の方もおっしゃってるように２月に追肥をしますし 植え付けから２週間後くらいにも追肥をします。 それを、量多めにする・・・というより すこしこまめに、回数を増やすくらいしか対処のしようがない気がします。。 私は、追肥に鶏糞をまきます。 鶏糞はリンが多いので、タマネギむきですよね。 タキイ種苗さんのサイトはわかり易いです。 http://www.takii.co.jp/tsk/y_garden/autumnsummer …
お礼コメントに返答するのははじめてで、ここに記入していいのかわからず…違ったらすみません(*_*) 詳しくはわかりませんが、植木屋さんで購入した時すでに実はついていましたよ。高さ1mくらいの小さいものですが、樹形がよくてお気に入りです。赤い実、とってもきれいです。
いまの季節ならば成長が止まっているので水もあまり吸い上げません。１週間ならばこの時期の水やりのインターバルです。枝を整理しておけばなおいいですね。葉っぱの蒸散作用を抑えることができるで冬越しもしやすくなります。
花屋、ホームセンターなどに行って相談したら、 花木の多い店がいいです。
はじめまして♪ 根元からバッサリ、、、という極端な事はダメですが、ソレ以外は比較的自由に切り詰める事が出来ます。 ただ、切り詰め方で、いろいろ変化が有るので、よく調べて、適切な切り詰めを行ないましょう。 細かい部分は、長く成りますので、参考に成るサイトを紹介しておきます。 http://www.net-garden.com/rose/cultivation/c_pag … http://www.muratabaraen.jp/%E5%BA%AD%E3%81%A5%E3 …
栽培地が判りませんが、今付いている花芽を咲かすには、日光の光をサンサンと、そして、水をたっぷりと与えることです。 水が少ないと、夜、家の中に入れて、朝、外の日の当たるところに出すために移動すると、花芽が落ちます。 玄関にあるなら、鉢の下に受け皿を敷いて、水を与え、一日位そのままにして、次の次の日に外に出して日光を当ててはいかがでしょう。 外に出しても花芽が落ちないなら、昼頃に水をかければ、夕方しまう頃には水が垂れないくらいに乾いているかと思いますので、それを毎日続ければ、花芽が大きくなってきますので、咲き始めたら、外に出すのをやめ、水掛もいらないかと思います。
見かけ以上に根がはっていて女性では相当やっかいでしょう。 上の部分をザット邪魔にならない程度に切ってください。 ガリガリ引っ掻いて根を抜いてください。 「五本爪クマデ」とか「忍者くまで短柄」などという潮干狩りにつかうような鉄製の小さなクマデがあります。 これであれば女性でも引っ掻くことができます。 辛抱強く一株づつ抜く手もあります。 浅野木工所というところが「抜けるんです　ミニ」という商品を出しています。 「草抜き名人　深根切りスコップ」という商品もあります。 いずれもネットショップにありますので商品写真で確認して下さい。 根をザット取ったら、スコップで土を崩してください。 無理やり掘り上げる必要はありません。 根が残っていますので、掘ろうと思うと疲れてしまいます。 スコップは大きなものは女性では重くて難しいでしょう アウトドアー用で「おりたたみスコップ」という小型で軽量なものがあります。 これもネットショップにありますので商品写真を見てください。 表面の固まっていた土がほぐれたら篩にかけて根やごみを取り除いてください。 園芸用の篩もネットショップにあります。 これから花壇をおやりになるのであれば、篩は植え替えの度に使いますので用意されることをお勧めします。 これで花壇の準備は終了です。 腐葉土と乾燥牛糞を入れて、移植ごてで花壇の土と混ぜて下さい。 写真の感じからしますと、腐葉土も牛糞も５kgもあれば充分です。 腐葉土も牛糞も肥料ではありません。 土をふかふかにする土質改良剤です。 あと土の量がたりないようでしたら、園芸用の用土を足してください。 チューリップの球根は深く植えないで下さい。 球根の先端が隠れる程度に浅く植えてください。 球根が蓄えた養分で育ちますのであまり肥料はいりません。 芽が出てきたら置き肥をしてやって下さい。 土を相手にするときはエイヤと力まかせにやるとクタビレルだけで効率が上がりません。 上から順番にじわじわ崩していくつもりでやってください。 来年は綺麗な花壇になっているでしょう。頑張って下さい。
コニファー類はいかがでしょうか。 地植えすれば、とてつもなく上に延びますが、鉢植えなら、５０～１００センチくらいで止めておけるかと思います。 あまり横には延びませんが、その分、鉢の数でカバーできるかと思います。
ヤマザクラに椎茸は菌を打っても出ません。 サクラにはナメコがベストマッチングです、原木の芯が無くなるまで出ます、コケに覆われなければですが。 もう切り倒したとのことですが、駒菌の今年の物が出ていますので、新しい菌を打ってはいかがでしょう。 原木ナメコ、美味しいですよ。
連作障害による病気、根こぶ病に似ています。 といってもゴボウで見たのは初めてなので、他の回答もお待ちください。 連作障害が出やすい野菜 http://www.redpython.net/cat8/post-72.html
ベランダに鉢植えで1本あります（北風の強い埼玉県東部） 植えたのは7月半ばですが花が咲き始めたのは９月の中ごろからです ２か月ほどは植えた状態からまったく育ちませんでした（諦めていました） 現在では９月から急に大きく成長して５cm大の赤い実が３０個ほどあります ベランダなので手は加えていませんがアブラムシが大量に発生してます（気持ち悪い） １１月半ばの現在でも実も花も増え続けています（添え木して現在高さ１m程です） 実の成長が止まってから赤くなるまで１か月以上かかります（ほおずきみたい） 傷ついた実の液で皮膚が赤く腫れましたので強烈なカプサイシン？には注意ですね 液体肥料は結構多めに与えてますよ（ハイポネックス原液） 霜に当てなければ育つと書いてありますから自然で良いのではないですか？ １１月１５日現在、昼が１５度、夜は５度まで下がりますから寒いですがまだ成長してます
こちらで、発泡スチロールなどの容器に入れて土に埋めるという方法が紹介されています。 http://www.jainaba.com/yasai/advice/y_syouga.htm こちらでも。 コツはいろいろありますが、あんまりそんなこと知らなくても 成功する方法を一つお教えしますね。 http://ginger-factory.net/recipe/?p=3098 １、生姜収穫後を泥付きのまま濡れ新聞紙で包む ２、発砲スチロールの中に保管 ３、出来るだけ寒くない場所、暑すぎない場所に保管（だいたい15度前後が最適） ４、３月ごろ開けてみて、色づいていればおそらく種生姜の出来上がり。
エゾノタチツボスミレ（？） http://blogs.yahoo.co.jp/chamomile_thyme_3/65656 … 葉っぱがすみれに似ているのでもしかしたらと思ったのですが、いま(秋)成長しているのですよね。 花がつくとしたら来年の春でしょうけど、１０月１２日の質問探したら葉っぱはもっと丸かったですね。でも花期が終わると形を変える葉っぱもあるので。 葉っぱだけ見るとアオイスミレのような気はします。 http://www.geocities.jp/tama9midorijii/ptop/ap/a … ただアオイスミレはそれほど背丈が伸びないかなぁ。 お時間がありましたらすみれの種類で調べてみるのもいいかもしれません。日本だけでも300種類あるようですから。 http://satoyama.at.webry.info/theme/242c80b163.h … 確信のある回答でなくすみません。
10個程度なら知人や隣人に声をかけてお譲りするのはどうでしょうか。 オークションで売るのもいいかと思います。 植物の愛好家が増えた植物を交換したり譲渡する掲示板があります。 譲渡には利益が絡んではいけないので梱包料と送料を負担してもらうだけなのですが、 愛好家なので大切にしてくれると思いますよ。 植物　物々交換などで検索してみてください。
寒さに弱い植物の植え替え時期は春先です。 霜よけのためとは言え、これから寒くなるという時期に植え替えると、植替えのダメージ＋寒さで枯れてしまいますよ。 更に、ハイビスカスは根を痛めると弱るので、鉢植えの植え替えでも慎重に扱わないといけません。一度地植えにして根が広がった株を植え替えるのは難しいと思います。 気温が氷点下近くまで下がる地域でしたら、地植えのハイビスカスは1年草扱いになります。 そういえば以前、ハーブ研究家のベニシアさんの番組で、寒さに弱い植物の冬越し（屋外）としてカヤをぐるぐるに巻きつけて紐で結び越冬させると言っていました。寒さの厳しい京都お宅の庭でした。 ダメ元で試してみては？地面にもたっぷりカヤを敷いたほうがいいと思います。 鉢植えは花が終わったら剪定して室内に取り込めば良いと思います。 透明ビニール袋というのは簡易温室のようなモノですか？ 10度くらいを維持できるようなら大丈夫だと思いますが。
クサノオウ　 ★ケシ科 クサノオウ属 2回奇数羽状複葉でケシ科の有毒植物「クサノオウ」。茎や葉の黄色の汁液にはアルカロイドを含み有毒。間違っても絶対口にしないこと。 ★薬効★民間薬としてタムシ、疥癬、白癬などの皮膚病に生汁か煎じ汁をつける。 ▼参考画像 http://plants.minibird.jp/kansai/kansai50/kansai … http://viei-garden.blog.so-net.ne.jp/upload/deta … 5つめの写真 http://blog.livedoor.jp/photo_taka/archives/5189 …
半ボケのような写真では答えようがありません。恐らく大丈夫だとは思いますが、はっきりしたことは言いかねます。もっと近づいて撮影してください。
