別プロバイダでADSLをホームページ上で解約しましたが25日までに申し出た場合でも月末まで利用できるとのことでした（プロバイダで違うと思うので確認してみては？）
ADSLより光の方が高速で通信できるのでおそらく問題はそこではなく、PCの性能の問題でしょう。 応答なしになっているときにタスクマネージャでメモリやCPUの使用率を確認した方がいいかもしれませんね。 どのようなPCを使っているのかわかりませんが、古いPCを使っているのなら買い替えをお勧めします。 古くもないのなら不要ファイルをクリーンアップしてみるのはどうでしょうか http://windows8.a-windows.com/cleanup.html
デジタル回線は必要です、 電話は解約できる。
動作します。 我が家も一階と二階をLANケーブルで接続し、それぞれに無線LAN親機を設置しています。（ルータは一階設置、2台の無線LAN親機は両方ともアクセスポイントモードで運用しています）
ルーターが壊れてるんじゃないの。 レンタルモデムなら、回線提供してもらっているNTTやKDDIなどに問い合わせてみては。 レンタルなら無償で交換してくれます。
説明書を見ながらWifiのチャンネルを変更してみてください。(10個くらいあるので、今と違う値にしてみる) 工場のwifiと同じチャンネルになっているのかもしれません
常用モニターとして秀丸ネットモニターを使わせてもらっています。 通知領域に収まっていれば邪魔にもなりません。 http://all-freesoft.net/net2/network/hidemarunet …
ADSLインターネット接続設定 (SV3) http://www.mco.ne.jp/internet_manual/internet_se … 当然ながら、接続ユーザ名、接続パスワードはご自身でご契約されているプロバイダのもので、恐らく、毎回、手入力しているもの。
プロバイダから指定された「接続ユーザ名」「接続パスワード」は控えてあるならば、 説明書 http://www.ntt-west.co.jp/kiki/support/pdf/sv3.pdf の７３ページの初期化を行ってから ２３ページからの設定をやり直してみたらいかがでしょうか？
とりあえすプロバイダーに連絡して 基地局でリセットしてもらってみて下さい それで戻らなければそのメーターも含め 新しい障害なる原因がどこかにできたのでしょう 突き止めて改善するしかありませんね
6時、12時、ゴールデンタイムはアクセスが集中するため 回線の速度が落ちます 光回線に変更してみたらいかがでしょうか？ いくらアクセスが集中してもWEBサイトにアクセスできなくなるようなことは稀です
NTTのモデムは、レンタルの筈ですが？ だから、修理ならＮＴＴから来てくれる筈。 解約扱いに為っているのでは。
＞ちなみに、今　１２Mを　→３９Mのものに契約を変更したら、サクサクうごきますか？ ADSLなら、大きく変わらないよ https://flets.com/adsl/adspeed/ 25db以上とかになると工事費用を支払いさらに、毎月のあがる金額を支払う価値があるのかは微妙ですね。 問題が、実測値であり数Mbps程度も出ると、ネットサーフィンぐらいは快適に利用出来ます。 ＞光回線が通ってないハイツなので 光にしたくてもできないんです 光に対応っていうのは、一部のマンションだけで、自宅なりは、最初から光回線がとおっていないよ。 集合住宅でも、大家なりの許可があるとファミリー向けのFTTHを契約出来ますよ
線路距離長4140ｍ、伝送損失39ｄＢで概ね2.5Mbps出ています。 見れています（私はあまり動画は見ません）がストレス無いかどうかは感覚的なもので何とも言えません。 No.1さんの回答と併せて検討下さい。
Yahooのスピードチェックを試してみるといいですよ。 http://ybbcustomer.bbtec.net/ybb/SpeedYahoo/port … 自分の所はここで出た8割位の速度でリンクしていました。
1.5M/8M/12M/50Mなら使ったことがあるが、 損失が大きい環境だったために、8M以上は対して変わらなかった。数Mbps程度しか出なかった。 FTTHでも、数Mbps以上出れば、ネットを使う上ではストレスは感じ取れないけども、Pingの応答速度がADSLとFTTHでは異なるので、Pingの速度の違いを感じ取れる場合がありますよ ただ、若干の違いだから、感じ取れない人もいますけどね。　1秒未満だから
引越しして「ホワイトBBのモデムは従来のものをそのまま使用」なんてことあるの？ そもそもADSLモデムがインターネットに接続できていないのではないでしょうか、 その場合は、ホワイトBBサポートセンターにお問い合わせですね。 ご参考 ［ホワイトBB］引越し予定ですが、何か手続きは必要ですか？ http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=2194&a …
私は光ではない有線、ADSL、docomo の WiFi Xi (無線) などを場に応じて使っていますが、性能に大きな差はないように思います。確かに時々遅いことはありますが、速度を決めているのは家庭直近の回線以外に幾つものインターネット回線がかかわっていますので何が速度を決めているのかよくわかりません。こんなもんだと割り切って使っています。 もっとも ADSLでは局からの距離が因子ですから、遠ければ ADSL でもその中の選択肢を検討する必要があります。性能で価格が異なります。下記のTCOM に電話すると私の家に相応しいのはコレと比較的安いのをすすめてくれました (まだ契約前です)。 光にするならいま契約しているプロバイダと話しをしてみるのが一般的ですが、OCNについては http://saku10-hikari.com/guide/popular/ocn-hikari/ で「遅い」という評判が書かれています (KDDIが提供している光回線「auひかり」が良いのではないかと書かれています)。私は OCN をよくは知りませんが、プロバイダの競争は激しいので、名の売れた大手は却って良くないみたいなこともあるのかも知れませんね。消えていく大手スーパーみたいな感じで (?)。 私は docomo の WiFi Xi (無線) 機器を買う時に docomo と提携している TCOM に（メールアドレスを）契約しましたが、こういう（docomo などとつながっている）ところも選択肢ではないでしょうか。富士通がやっている Nifty もどうかな。
通信速度はどうにもならないと思う。 アクセス先のサイトによって回線事情が異なるので何とも…。 アクセスが少ない時間帯を狙ってダウンロードかな。 同時に、リジューム機能付きのダウンロードソフトを使って、接続が中断されてもダウンロードできたところから引き続きダウンロードをするなど、 ダウンロード速度が遅くても対処できるように工夫してみよう。
＞プロバイダーに依頼となります。 あなたのADSL契約が、どこか不明ですが、NTT東西会社の フレッツADSLの場合は、NTT東西会社に電話して帯域調整を してもらうことになります。 ＞もしくはコレに代わるような方法はないでしょうか。 　NTT東西会社のADSLの場合は、モデムの動作モードを 変更する事により、速度を抑えてより安定した通信を する事が出来ます。 取扱説明書に　Quad固定（超近距離）（2Km未満） 　　　　　　　G.dmt固定（近距離）（3Km未満） 　　　　　　　G.dmt固定（中距離）（5Km未満） 　　　　　　　長延化モード（3Km以上） の設定の仕方が出ております。 　まずは、説明書等で、個別設定が可能かお調べください。
サービス終了に伴って、人員も整理されて混乱しているのでしょう。 よくあることですが、ま～電話のログが残っているので、確認取れれば、返金になりますよ。
No2 です ＞モデムの設定でＰＰＰの切断と接続をやりたかったのですが、 ＞無理ということですね。 ADSLの接続プロトコル上にPPP接続だけ単独で存在しているわけではないので不可能です (PPPoAやPPPoE自体がPPP接続に該当します） http://www.eaccess.net/faq/qa/om4msa0000001n2t.h … 可能性があるとすればルータ上に無通信状態のとき回線切断する といった設定があるのであればPPPoEの切断処理(および再接続）が　自動　で行われます （昔使ってたADSLモデムでそういった設定があるものがありました） 　　　　もちろん市販のルータでそういった機能があるものもあるかもしれません 　　　　ただ基本的にルータは常時接続したいがために使う人が多いので 　　　　メーカもそこまでの対応してない場合が多いかと思います 図的にやりたいならルータ(=自動接続）使うのを止めるしかないでしょう
正確に回答するには高周波伝送の知識、現状の配線経路の具合、使用機器の電気的仕様、 などが必要ですが 私の拙い知識でもあるていど判断できます。 ＞各部屋のモジュラージャックに繋いでも ＞「ADSL並列接続障害」は起きませんでしょうか？ 起きる可能性は大です。 そもそもADSLは、音声通話だけで充分な電話線に能力の余裕があるからと はるかに広帯域な電気信号を載せて遠方に伝えるものです。 配線長、通過経路の環境により通信速度が左右されるのはそのような理由があります。 高速信号の伝達にはいろいろな必要条件がありますが、質問者さん宅のように 「電話線が二股に分岐されてる」のはまずよくありません。不使用でも 宙ぶらりんな電線が繋がってるだけでも悪さをすることがあります。 二股に分かれた電気信号が行き場を失い電線を戻り、信号波形に悪影響を及ぼすのですよ。 （状況条件によっては悪さに至らないことももちろんあります） ADSLは１対１接続が基本な電気通信方法です。１対多接続だと、たまたまうまくいく場合があっても うまくいかない方が多いでしょう。 ただ通信機器には速度が出ない時は速度を遅くし電気的条件を緩くすること（「フォールダウン」）により 遅いながらも通信自体は続ける、という機能があったりして人が気付かなかったりもします。 先に「うまくいかないでしょう」とは書きましたが、そのような状況であれば 遅くなるかもですが使える可能性はあることはあります。
IP電話アダプタ内蔵モデムってことでよいのですか？ IP電話アダプタと電話機は、並列で繋がっているって形になるのですか？ それなら、電話機が並列につながっているのと同じ状態になっているかもしれませんね。 電話機を並列につながると、ナンバーディスプレイなどが正常に動作しなくなることがありますので IP電話アダプタにモジュラージャックから電話線をつなげなければ、正常に動作するかもしれませんが、一体型だと入力も1本だけだから、無理だと思われますが
「電話回線引くのも含まれてるネットの契約のプランにするか」 これが１番お得です。 どこのインターネット回線も＋500円くらいです。 http://xn--t8j4aa4ntg6f2a4b4b11akds556c45ze.net/ 月々の支払額は時期やキャンペーンによっても若干変わります。 安い所だと３０００円真ん中くらいです。 そこに電話を付けると、＋５００円かかると思ってください。
受け付けないのでは
5年なんてとんでもないです。 ADSL12Mはすぐに物足りなくなりますよ。 世の中は１G（1000M)が主流になっています。 2年もすると3Gくらいになるかもしれませんよ。 ダウンロードの速さなどはADSLの比ではありません。 ここは2年契約が正解だと思いますよ。
Microsoft Edge　タスクバーの一番右端　・・・　をクリック　拡大○○％の表示をクリック Internet Explorer　タスクバーの歯車をクリック　拡大○○％の表示をクリック
電化製品には、動作時の周囲温度が記載してあります。 ただ、周囲温度が0度って記載があっても多少はマージンをとっているので、-5度程度でも動く場合があります。 http://sbs.softbank.jp/support/connect/adsl/spec … 周囲温度が5度～40度となっているので、周囲温度が5度以上なら動作します。0度程度でも動くと思われますが・・・ メーカーの取説の周囲温度の範囲内だと問題がないので、室温を5度～40度の範囲で利用してください。 ＞Trio3GPlusより良いモデムがあるのでしたら別のモデムをヤフーへお願いする、などした方が良いでしょうか？ 周囲温度がマイナスのものでも動作するものがあるのかは、ソフトバンクにお問い合わせ下さい。もし、レンタルが出来るかについても、ソフトバンクにお問い合わせ下さい
LANなら、100mぐらい大丈夫ですよ 通信速度で、100mbps以上欲しい　アナログのナローバンドでも100m以上の速度は出ていますよ そもそも、100mなんて遅すぎて使い物にならない 100Mbps以上の通信速度が欲しいなら、専用線にして、かつ帯域保証型のサービスを契約してください 月32万円ぐらい http://www.kddi.com/business/network/intranet/et …
№2 です >音声通話つきのsimです! 「0 SIM」でも音声通話付きプランがあるのよ 「LTE SIM」なら３・4日で届きますよ。
引っ越す。光回線にする。
もう一つ補足。 ONU一体型ひかり電話対応型ホームゲートウェイ（無線LANルーター付のタイプ） PR-500KIです。 ボクはタダで使えたので交渉すればタダになると思います。
ＷｉＭＡＸだけは実機の無料貸出しサービス ＴｒｙＷｉＭＡＸ(http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/) を行っていますので必ず こちらを利用して 「確実に使える」という確証を得てから契約に望んで下さい このサービスを利用せず後から「電波の掴みが悪い」とか 不平不満を漏らしたところで 誰も 何も 解決に手助けしてくれません ＷｉＭＡＸ以外のモバイル・ルータ・サービスでは こういった 常識的かつ良心的な優良サービスは実施していませんので ＷｉＭＡＸ以外で契約する場合、最悪の結末は覚悟する必要があります それとＰｏｃｋｅｔＷｉＦｉはＹ！ｍｏｂｉｌｅ/ＳｏｆｔＢａｎｋの取り扱う モバイル・ルータの固有名称ですから誤解を生まないよう 利用には注意して下さい 今回の事案は最も違った使い方です
ポケットwifiは遅いと聞きます。 電波が届きにくいようなので、他のモバイルルータでも同じだと思います。 家から移動でのソフトバンクの電話加入権なしADSLプランでも月\2857ですし 意外とADSLなのに高い 家で使わない分とADSLにする事で月額料金は減ると思いますが・・ フレッツ光にすればいかがですか？ 対応してるかはわかりませんが、カバー地域は多いと思います。 更に運が良ければ、解約金、設置費なども負担してくれるはず。 専門に一度相談してみて下さい https://hikari-n.jp/lp/datacard/?utm_source=a8&u …
ADSLを使ったことがないなら、まず、以下で自分の環境を調べましょう。路線長が、3.5キロ以上だったり、伝送損失が、35dbを越えるようなら、他の方法のがいいかな。 http://pc-kaden.net/log/eid202.html 今は光回線なので、おとなりさん、ご近所さんで、入力しましょう。 ADSLは、1500円位からあるので安いけど、電話回線も必要なので、合わせると3200円位になる。固定電話が不要なら、WiMAXとか、無制限の格安SIMなども検討したらいい。
屋外で使用するならそうと最初に書かないと誤解しますよ。 ロッドアンテナすら装備していないポータブルテレビなんてあるんですね。 まったくの想定外で驚きました。 ポータブルテレビなのに屋外で使用するためにわざわざ外部アンテナおよび接続アンテナ線を別途購入しなければならないなんて信じられません。 購入するときに確かめなかったのでしょうか？
一般的にはその黒い箱に無線LAN親機を購入して接続すれば実現できます。費用は無線LAN親機の購入費だけでネット回線の月額料金が変わる等のことはありません。 　問題および解決方法を確実にするためには、まずその「黒い箱」の型番を明確にして質問して下さい。 　なお無線接続に当たっては木造家屋でも電波が透過できない場合がありますので、特にコンクリート造りの場合には実際確認してみることが必要になると思います。
＞GE-PON〈M〉A GE-PON-ONU〈1〉〈2〉です。 すみません。 この場合、WHR-HP-GNはルーターとなります。 大変申し訳ありませんが、ルーターの初期化から再設定を行って貰えませんか？ 初期化方法は以下です。 http://buffalo.jp/pqa/wireless/whr-hp-gn/faq0581/ 【対策２】無線親機を初期化し、無線接続の設定を再度行います。 次に、こちらの画面のように設定を行ってください。 http://buffalo.jp/pqa/wireless/whr-hp-gn/faq0582/ また、パソコンとPS3についても、以下を参考に再度設定してみてください。 http://faq.buffalo.jp/app/products/index/name/wh …
ちょっと古いけど、私の経験を書いたものです まず、　https://ybb.softbank.jp/support/member/　へ行って、 加入電話番号、webID、 PASSを持って、WEB上で加入状況、料金などを調べ、同時に「ID（カスタマー）ナンバー」 を必ず控えてくること。 各種解約もできるが、「休止手数料」はいくら探しても見当たらなかったので、 何のサービスが生きているかを、請求の明細（ヤフーからは出ないが）で調べておく。 ID（カスタマー）ナンバー、加入電話番号、申込電話番号、住所、場合によって生年月日を用意し 0800-1111-820 / 050-1120-1231 / 03-6688-1970　へ電話する。 音声応答で、「解約」を選ぶと、オペレーター（コミュニケーター）に繋がらないので、「解約６」の後「その他５？」 で、必ずオペレーター（コミュニケーター）と話すこと。 たぶん、いつ掛けても、待たされるが絶対に切らないこと。（私は20分くらい待ちました） 課金されているサービスを残らず告げて、すべて「解約」してもらうこと。相手の名前と時刻を控えておくこと。 全く使ってなくても、解約月まで課金されるが、抗議してもあきらめても、それはあなた次第・・・ 解約ページ、連絡先ページのＵＲＬ貼っておきます http://provider.bb.yahoo.co.jp/procedure.html https://ybb.softbank.jp/member/kaiyaku/about.php https://ybb.softbank.jp/support/inquiry/adsl/inf …
＞すると、外部サーバを同時につなげばネットにつながるという 外部サーバーの意味がはっきりとわからないのですが、それはプロキシのことではないですか？ 【プロキシの確認】 「スタート」－「コントロールパネル」－「ネットワークとインターネット」－「ホームページの変更」 「インターネットのプロパティ」が開いたら、「接続」タブの「LANの設定」で プロキシサーバーにチェックがついていませんか？
＞何かUSBに接続してインターネットにつなげらる機械がないか あるよ http://buffalo.jp/product/wired-lan/lan-adapter/ …
YahooBBのホームページからサポートセンタを見つけ出して連絡できると思います。 対応はオペレータが簡単な確認を行った後、新しいADSLモデムが送付されることになり、到着次第交換して古いモデムを返却することになります。 ADSLモデムは買取もありますが大半はレンタル契約でしょうから、無償で行われます。
＞WHR-G３０１N　（BUFFALO) これギガビット対応じゃないよね？
大昔の時代の名残です。昔は、地域により人口密度が異なったりして3分10円とかでかけられるユーザ数が違う。 大都市だと、3分でかけられる人が多いけど、地方の田舎は少ない 今の時代に全くあったものではありません。 私も、NTT東西に、全国一律もしくは、企業が負担すべきユニバーサルサービス料もユーザから取っているのだから、本来の価格的には、都市部を安く田舎は高くって格設定にすべきだと思う。 昔は、市内、県内、県外って単位だったが、今は、割引サービスに入ると、県内と県外の2種類の料金しかないのに等しいので NTT東西に文句をいったことがあるけど、NTT東西の一人のオペレータは、都市部の方がメンテナンスの頻度が高くなりコストがかかるからとか言っていたｗｗｗ （メンテナンスの回数が違っても、1回にかかるコスト料は同じとしたら、ユーザ数から言えば田舎の方が負担金額大きいことになる。） 突っ込んでもNTT東西は、曖昧な回答しか出来ませんからね・・・
復元ポイントは使えないんでしょうか？バージョンアップする前に戻れれば良いと思いますが、私はgoogle chromeを一つのソフトとして使用しています。Yahoo!のツールバーをDLして、解凍インストール、googleツールバーを無効にすれば、インターネットエクスプローラーで不自由なく使えますよ。 コントロールパネル→ネットワークとインターネット→インターネットオプション→プログラム→（Internet Explorerが既定のプラウザ）アドオンの管理→検索ブロバイダーここでgoogleを無効にして違うのに設定。ここでは、仮にYahoo!私はこの方法でgoogle chromeを消しました。
地域や住環境、キャンペーンや契約方法などあらゆることが組み合わさって金額が決定します。 質問者様の場合、東日本の集合住宅で NTT東日本の試算で8世帯以上の加入見込みがあった物件にお住まい ＊NTT東日本のフレッツ回線料金が3250円に決定 付加サービスのリモートサポートは遠隔支援が必要になったら契約すれば良いので500円は無駄 料金回収代行サービスはプロバイダ料金の合算請求分で税別924円なら一般的な金額 インターネットには回線とプロバイダが必要ですからリモサポを解約して4507円で妥当な金額です。 月3500円の方にプロバイダや回線がどこなのか聞いてみましょう。 質問者様と異なる回線だったりするはずです。 なお関西ならマンションであれば込み込み2000円以下から存在します。
iPhoneを持って変装して、こっそり後をつける ですね。
キッチンの蛍光灯の形状が不明ですが、LED式の照明器具に交換すると 影響がなくなると思います。 現在、使用中の照明器具の形状と接続方式によりますが、シーリング型 やコードペンダント型ですと一般の方でも容易に交換できるものもあり ます。 天井や壁に固定されているものですと、電気工事屋さんに交換を依頼す ることになります。
＞マンションタイプミニとマンションタイプって違いがあるのですか？ マンションタイプは、単なる複数のプランのまとまりの名称みたいなものです マンションタイプは、光配線方式、LAN配線方式、VDSL方式と複数あり、さらにそれぞれに見込める加入者数などにより料金も異なります マンションタイプミニは、マンションタイプの一つのプランみたいなものです https://flets.com/next/mn/fee.html https://flets-w.com/next/ryoukin/mansion_1m.html ＞例：モデム・ルーターはNTTからレンタルしているのですが買った方が今後安いなどの環境のご提案もして頂ければ幸いです。 ONU（LAN方式とVDSL方式を除く全て）（900円）とVDSLモデム（VDSL方式のみ）は、レンタルのみです。 また、光ファイバーの屋内配線レンタル費用（200円）もレンタルのみです ※FTTHの基本料金に含まれた金額となっております IP電話（月500円）を契約をすれば、ルータがレンタルされます。 IP電話利用料に含まれております。 よって、買取制度が提供されておりませんし、基本料金に含まれておりますから、同じってことになります NTT東西から提供されるLANカードだが、 NTT東は月300円 NTT西は月100円 アクセスポイントって、5000円未満でもありますから、 NTT東なら、十数ヶ月で元がとれる計算になります NTT西なら、そこそこ年月がかかります AtermWR8165N PA-WR8165N-STが2106円（NECで安価だったから例としただけ）で販売しているので、 NTT東なら6.5ヶ月で元がとれて、NTT西なら、19.5ヶ月で元がとれる計算になります NTT東エリアなら、光コラボにした方が安価です NTT西エリアなら、NTT西+ISPの方が安価な場合があります NTT西なら非常にややこしいですので NTT東でもKDDIの携帯電話契約者でも契約プランによっては、光コラボの方が安くなる場合もあります。
ADSLは電話回線を使った回線ですから、ポケットwi-fiのように持ち歩く事ができませんがいいですか？ 地域によって受けられるサービスや価格、特典が違うので、比較サイトで調べたほうがいいですよ http://kakaku.com/bb/adsl/
あなたの地域が可能かどうか検索（郵便番号入力）してください。 http://www.rbbtoday.com/ なお、スマホでASDL回線を利用するには、スマホにLAN端子がないのでＵＳＢ→LAN端子接続コード（「LANアダプター」の名称1500円程度）が必要です。
催促の連絡があるかも知れない そのうち使えなくなるだろう
うっかりFnキーとF5キーを同時押ししてしまったとか（WiFiのON・OFF）
http://news.yahoo.co.jp/pickup/6170795 ADSLは、もうすぐ終了しますよ~
もうひとつの確認をしてください。 　電話機の機能として、携帯電話接続時の電話会社選択機能は有りませんか？ 携帯電話への発信時に、自動的に中継接続の電話会社の選択番号を、付けて 発信する機能になります。 　たとえば、090-ＸＸＸの時に、0033-090-ＸＸＸと発信する機能の事です。 ＢＢフォンでは、ソフトバンクの中継網に接続する為、0036などの 他電話会社の指定を受け付けませんので、発信不能になりますね。
道路に駐車して作業をするのだから、近所迷惑にならないためにも丁寧に、簡単な挨拶に来る人はいるでしょう。 五月蠅く文句を言う人もいますから。 ちなみに、ヤの付く職業の事務所前だと、下請けに丸投げだけでなく、社員も来るみたいです ヤの付く方から”お前、そこで何をしているんだ？”って言われると普通の人は怖い・・・
ＡＤＳＬは、専用のモデムですので、パソコンでｐｐｐ０ｅ接続します。 ルータは必要ありません。 端末を複数台接続するときは、ＨＵＢを使用します。
①　ＹＢＢのＡＤＳＬモデムの配下の機器を繋ぎかえる時は、モデム内の接続機器情報が消えるまで 　　待ってから新しい機器を接続する。（１時間から半日程度） ②　どうしても駄目なら、ＹＢＢに問い合わせる事。
ＡＤＳＬは、交換所からの距離が長いとＮＧです。(2kmが目安。)
1週間前後。 直接、問い合わせたほうが確実です。
NECのルータをアクセスポイントとして使うなら、ルータではありません。 アクセスポイントとHUB機能があるような機器と思えばよいです ルータもしくは、アクセスポイントから、一番近いものからケーブルを引いてくればよいです。 もし、NECのものをルータとして利用する場合なら、ルータからケーブルを引き回す必用があります
NTT東日本の経路情報開示システム https://www.ntt-east.co.jp/line-info/consent.html に ＞「線路情報開示システム」ご利用に当たっての留意事項 があります。 B店が該当しているのかも知れません。
メタルケーブルの新設は数年前から行っていません。 既存のメタルケーブルを継接ぎして光収容区間をバイパスすることはできると思われますが 通信品質の低下が懸念されます。 下り数メガの速度であればドコモ系MVNOで毎月２千円程度で使えます。
再取得
＞ＡＤＳＬのアッカはどうなったのでしょうか？ ソフトバンクモバイルって会社のサービスになりそのまま提供されております。 ソフトバンクモバイルのADSLサービスは、ISPがサポートを行うので、ISPが問い合わせ先となります 2009年6月25日　イー・アクセスはアッカを吸収合併 2014年7月1日　ワイモバイルに社名変更 2015年4月1日　 ソフトバンクモバイルに吸収合併され、解散 2015年7月1日　ソフトバンクに社名変更 http://www.softbank.jp/corp/news/press/sb/2015/2 …
ところで停電対応の電話機を使っていますか？　(^_^; こちらが停電対応でも、その地域の局が停電で落ちればその地域で電話はできません http://kakaku.com/item/K0000566684/ これが最新の機種です
＞不正に操作され、勝手にルーターの方の設定を変えられたりする事はあるのでしょうか？ あります。 ＞また、そこから更にAの方のPCまで不正に操作されてしまうというような事は 起きることはあるのでしょうか？ はい、あります。
多少の出費となりますが、とりあえずこんなもので間に合わせてみてはどうでしょう。 ＵＳＢから有線ＬＡＮを繋ぐためのものです。 http://kakaku.com/item/K0000766988/ ＵＳＢは死んでいませんよねぇ。
ソフトバンクを解約したいってことですか？ それなら、ソフトバンクモバイルにお問い合わせ下さい。 ルータを廃棄したなら、ソフトバンクモバイルが定める料金が請求されます。
＞フレッツADSL　モアスペシャル　タイプ2は利用料無料なの? フレッツADSL　モアスペシャル　タイプ2は、月々の支払いが必要ですよ タイトルに書いてある屋内配線が無料
月額使用料は5568円位です。マイライン割引があり市内・市外をNTT西日本にすれば4455円になります。OCNの月額使用料は1200円です。（いずれも消費税が必要です）モデムレンタルの場合は490円プラスです。 　 　ADSLはNTTの局（機械ビルといいます）から2kｍ以内なら高速でインターネットができるというのが通常ですが、局からADSL回線を引く場所までの電話線（アナログ）が古い場合・住宅などが多く電話線がたくさん枝分かれしている場合は、速度の期待ができません。また、メタル回線（光と同じと考えていいと思います）が引かれている場合は、ADSLの信号が届かない場合があります。 　逆の場合もあります。NTTの局からほとんど一直線で10ｋｍくらい離れたところで家は3つしかなく枝分かれなしというところでは8メガタイプで4メガ出ていたこともあります。電話線が新しく引き直しをした場所ということも要因としてあると思います。 ADSLタイプⅡはあまりメリットがないと思います。毎月高額です。そして光ファイバーを使えばもっと安く済みます。 光ファイバーの場合 OCN光ネクスト隼（1Gps)タイプ光電話なしであれば4900円＋消費税です。ひかりファイバーは工事費が18000円＋契約料800円＋消費税がかかりますが毎月1200円位安く利用できます。 距離に左右されることはありません。 INS64・ADSL・光ファイバーの担当（営業）していた時にこの説明をお客様に説明すると光ファイバーにされます。安くて高速でADSLより安定しているという点です。 よくご検討の上決められればいいかと思います。仕事上でＡＤＳＬしか利用できないなどありますので私は、病院を担当していた時、レセプトがＩＳＤＮしか利用できないということでＩＳＤＮ回線を引いたことがあります。 利用方法によっても決まってきますので。何かありましたらとことん聞いて納得できるまで聞く・相談できるＮＴＴの営業マンがいれば聞いてみてください。営業マンがどこにいるのかわからなくなってきましたので探すのは大変かと思いますが。
ホーム→（エスカレーターで降りて）→中央のりかえ口へ（出口でなく乗換え改札口）→（新幹線）中央改札口→改札出て右折→北の通路→（構内の表示みて）→山手線ホーム階段上る→5番線が外回り品川方面（4番線は内回り上野方面間違えぬように）急げば8分（新幹線の前や後の車両によっては8分では無理かも） 新幹線改札口はやや高い場所にあり、一旦降りて山手線への階段を上ることになります。 表示を見ればわかります。 なお、京浜東北線がホーム階段上る（6番線横浜・大船方面/南行き）と山手線と平走しています。 有楽町、新橋、浜松町、田町、品川までなら山手線でなくともよい。例：飛行機に載るため浜松町に行く場合 (快速は通過駅あり）
ＡＤＳＬはノイズに弱い面を持っています。 そのノイズの発生源は多々有り、電話線の基線はメタルラインが一緒になっていますので、アナログ回線からＩＳＤＮ回線も一緒。 その中でもＩＳＤＮの影響は出やすいです。 また、外来ノイズの影響も無視できませんので、無線を積んだトラックやダンプが通る事での影響も考えられます。 また、室内でもスプリッターまでのラインにノイズが飛び込んだりと影響する原因は考えれば結構出て来ますね。 それでもラインが切れない分良い方でしょう。 私もＡＤＳＬ回線ですが、ラインが切れる事もありますので諦めています。（笑） 改善するかも知れない手段としては一度ラインを遮断し再接続する事で改善する事もありますが、これは必ずではありません。
あの、まさかPA-WF1200HPに電源コードだけ繋いだ状態じゃないですよねぇ？ そのPCは、無線対応のPCなんですよね？ ADSLモデムのMS-3BにLANケーブルを挿して、反対側をPA-WFに挿します そして、パソコンでワイヤレスネットワークの設定をします。 [スタート]－[コントロールパネル]内の[ネットワークと共有センター]→[ネットワークに接続]をクリックします。 一覧に無線親機（PA-WF1200HP）もしくはSS-IDが見えてるはずですから、それをクリックして 暗号キーを入力します。 SS-ID、暗号キーは、PA-WF1200HPの側面か裏に書いたシールが貼ってあります
月額4455円 http://flets-w.com/adsl/service_menu/
インターネットの利用料金はプロパイダに支払う物ですから、ＮＴＴに問い合わせても確認はできませんよ モアスペシャルは固定料金ですから１５７に電話すれば教えてくれますよ
＞現在・・・・・、夜間接続がよく切れるので・・・ 　現在、どの部分で接続切れが起きていつか、調べて貰いましたか？ 　もし、市内電話線区間で切れているならば、プロバイダを変えても 良くなりませんね。 　また、伝送区間（e-アクセス）部分で、切れているなら、 同じＡＤＳＬ事業者（e-アクセス）なので、変わらないでしょうね。 　プロバイダのＧＭＯＢＢの設備内で切れてる場合には、 別プロバイダに変わるので、改善されるでしょう。
ADSLである限り、ZTVに変えても回線はNTTの電話回線を利用ですから、線路距離長5110M、伝送損失：53dBは変わりありません。モデムは変わることになるでしょうがそれでスピードが大きく変化することはないでしょう。 どうせスピードが期待できないなら安いプランに変更する検討の価値は十分あると思います。 参考までに私のところは、Yahoo BB 8M、線路距離長4100M、伝送損失：39dBで、下り2500kbps、上り700kbps位です。
＞毎月の御社へのプロバイダー料金や通話料金等を調べる方法を教えて下さい。 って、何所へ聞いているつもりですか？
ツイッターが１番だと思います。 次にブログが有るとツイッターにリンクを貼れば興味有る人は来てくれます。
出来ますよ、それぞれのPCで接続設定は必要だけど、出来なければPC買い換えたときに困る。 ルーターという機械を購入すれば2台同時使用も可能です。
基本的には、「スプリッター」１ヶです。 このスプリッターは、NTTの回線が家に入る最初の保安機（電話回線のヒューズの役目）の直下に接続（挿入）します。 そして、そのスプリッターの出力側のＡＤＳＬ端子を書斎に伸びるに、電話端子をリビングに伸びる配線に接続します。
＃２です。 失礼「ADSLモデム」で検索してしまいました。 「NTT ADSLモデム」で検索しなければ、アッカなどのモデムまでヒットしてしまいます。 以下です。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=ntt+ …
電話会社内の交換機切り替えるだけです。
カテゴリがＡＤＳＬなのでＡＤＳＬ回線でのネット接続と言う事ですね。 ＡＤＳＬは外来ノイズに弱く、電話線の基線はＡＤＳＬ専用では無くＩＳＤＮ回線も同じ基線を通っています。 そのＩＳＤＮの影響も受けますので、レベルによってはＡＤＳＬラインにノイズとして乗りますので、それによってＡＤＳＬ回線が 遮断された様な状態になります。 また、直ぐ近くに幹線道路があり、無線機を搭載した大型トラックの往来が多い様なら、その電波の影響を受ける事もあります。 残念ですがＡＤＳＬでの有効な対策はありません。 保安器を交換して改善する事もありますが、それでも恒久的な物ではありません。 また、建物の中にも原因となる物がある場合も有りますので、一度ＮＴＴに相談した方が良いでしょう。
多分、ほとんどの人は下記のサイトを参照しています。 http://www.akakagemaru.info/port/home-spot-cube. … なんかおかしい場合2つ確認してみてください。 １．ファイアウォールの設定 　　http://www.akakagemaru.info/port/fw-set.html ２．ポート解放の確認（マイクラpeのポート番号：19132） 　　http://www.js-sys.com/port/ 　　↑はグローバルIPを自動調べて確認してもらえます。 　　※自分のマインクラフトの鯖IPはグローバルIPでは無く 　　　IPアドレスの固定を行った方です。
今配線があっても、NTTと契約していないんだったらタイプ２ですね 配線はあるみたいなので、その分は工事費が安くなるでしょう
廃止になるときは、必ず乗換サービスがあります。 待て。
＞回答ありがとうございます。タイプ2はまったくの固定電話契約なしでも回線開通できるの？ そだよん ＨＰ見ましょ
まず。プロバイダーさんの　HPを見て　メールサーバーに障害が発生していないか、 なにか　変更の告知がないかを確認してなにもないという前提で。 Windowsのトラブルは、まず　PCを再起動して下さい。 　「同期の失敗フォルダ内のログ」とは、そういう名前のフォルダの中に　ログ＝記録　のテキストファイルがあると思われます。尤も見つけて読むことが出来ても　解決できる内容ではないとは思いますが。 　それ以上はプロバイダにサポートしていただくのがいいと思います。 お金払っているわけですから。
私も、一昨年夏に、PCを買い換えた際、ADSLからFTTHに、乗り換えました。 それまでは、ADSLの条件が良かったこと（NTT収容局からの直線距離が、２キロメートル以内でなければ、ADSLは困難と言われた中、マンションと収容局の距離は１キロメートル未満で、伝導損失も少なかった）で、特にFTTHへの乗り換えは、必要ないと思っていたのですが、その後、ADSLでは、対応し切れない点が、多く出てきました。 　一番の問題は、最近のHPは、凝ったページが多く、ADSLでは実に重く、イライラさせられます。 また、YouTubeなどの動画サイトも、ADSLではズタズタで、話になりません。 　また、現在ご使用中のPCが、どの程度使用されているのかわかりませんが、PCが古くなると、確実に速度が低下してきます。 　私の場合、１３年前にADSLを申し込んだ際、当時可能だった最速の条件である、１．５Mでしたが、旧PCの末期では、1Mを切るようになり、これでは、大半のHPで、正常な閲覧は不可能です。 　ADSLは時代遅れか、と問われれば、「はい、時代遅れです」と答えざるを得ません。 　可能なら、FTTHに乗り換えられることを、おすすめします。
http://rich-navi.com/f-provider.html
スマートフォンだけなのですね。 ADSLはそもそも不要なのではないでしょうか。 制限が気になるなら、ぷららモバイルLTEという選択もあります。 http://www.plala.or.jp/lte/
どれくらい動画観るかによりますね。 ポケットwifiだと、WiMAX以外はたいてい速度制限がありますから。 月の利用通信料が10Gこえると128k制限になるとか。 うちはjcom使ってますけど、言うほど速度遅くないですよ。 うちは戸建てですから、集合住宅だとまた違うだろうし、モデムからどうやってwifiルータまで持ってくるかでも変わるし。 それぞれ使う人の環境によって違うんですよ。 従ってどっちが良いかというのも、使用環境次第。 まずは、自分が月にどれくらいの通信量か把握すること。 で、それぞれのポケットwifiの制限をよく見て、自分の利用状況に合ったプランはどこが提供しているかを見る。 通信量が多くてどこもダメっぽいなら、jcomにする。
電気店で無線ＬＡＮルーターを買って、ＮＴＴ－ＡＤＳＬモデムに 接続すれば、無線ＬＡＮ内臓のパソコンでネットができます
フレッツのADSLモデムは基本レンタル品だと思いますので 取り合えずこちらで↓聞いてみたらどうでしょう https://flets.com/generic/inquiry/adsl/tec-suppo … 私も2年ほど前に頻繁に回線が切れることがあり、 ADSLモデムを交換(もちろん無料)してもらった事があります。
デスクトップPCからノートPCに変更したからと言って、 特にADSLモデムの変更はいらないと思います。 そのまま使えるはずです。
手前味噌な解答が付きますね、地域によってはモバイルインターネットが提供されてないところもあるのに？ あえて固定電話を引く必要はないです、ADSLは電話共用タイプとADSL専用タイプがあります、後者はタイプ2です。
無線LANルータを買ってくれば、インターネット会社に申し出なくても可能です。
「スーパーセキュリティーZERO」の不具合と思われます。 一旦アンインストールして、再インストールしてみては？ 　　http://www.sourcenext.com/
正規のWindows7を購入してインストールし認証まで行うべきです。 Windows7機ならWindows10が無償になるようなニュースもありますので。
電話回線は自分で持っていますか？ それとも回線は持っていなくてADSL専用で引いて使っていますか？ それによって月額料金が変わります 現在ADSLが使えているようなので、現在使っているプロバイダーがyahooじゃないならば、yahoo！BBバリュープラン12Mに変更すればいいでしょう http://bbpromo.yahoo.co.jp/campaign/valueplan/ 月額5年間は電話回線自分で持っていれば、1,300円程度で使用する事が出来ます 5年以降でも月額1,800円程度です 光回線にしてもWeb閲覧程度なら体感的に変わりません ストリーミングについても相手側のサーバーに依存する部分もあるので、光回線にしたから早いと一概に言えません ADSL12M契約で使用で通常十分対応できます（youtubeやgyaoなどは普通に見れる） データダウンロード部分は光回線との性能は歴然と差が出ますが、月額千円程度のコストしかかからない事を考えれば、納得する部分でしょう 切替の際に注意が必要です 現在使っているADSLのプロバイダーに解約申し込み この時に何月何日で回線切り離してくれるか話をしてもらえます（話してくれなければ自分で聞いてください） yahooに申し込みの際には、今使っているプロバイダーの回線切り離し日がいつになっているかの情報も伝える事 yahoo側が切り離し日にちに合わせて回線切替工事を行ってくれます（工事といっても回線工事なので自宅に来るような事はありません） また、この切替日前日までにはADSLモデムが届きます この切替工事がスムーズに行われないと、数日間から数週間ネットが使えないなんて状況になりますから、回線切替の日時確認はきちんと行ってください スマホなど無線でネット使いたい機器がある場合、オプションの無線LANカードは頼まないで自分で無線親機を別途購入してください 無線親機は購入しても3～５千円程度なのでオプション料金払うよりお得で、LANカードより高性能な無線環境を作る事が出来ます
有資格者の方にみてもらわないとはっきりしたことはわからないと思います。 ＞＞＞有資格者だと　詳しいのでしょうか？ まぁ写真の感じでは　(勿論業者等の方に頼まないといけませんが) 配線の確認等は必要ですが　 写真に向かって左が上部右が下部の様な気はしますけど 大掛かりな配線工事は無くそのまま使える気はしますけど 費用の節約など思わず　ちゃんと業者に依頼した方が良いですよ 量販店等にADSLの配線工事依頼されて見ては 手元の分かる方に
光の場合はスマフォの基本料金の割引サービス等付帯が有りますから ＞＞今年はセット割り　固定と携帯全社揃う事になります 光の業者にだまされてると言うより 必死なので旨そうな話はするでしょうね ＡＤＳＬから光にして、スマートフォン代が安くなる方法というのはどうやるのが一番いい方法なのでしょうか？また、プロバイダーもたくさんありますが、どこにすればスマホも安くなりますか？ ＞＞＞＞プロバイダとスマフォは関係無いです 光を入れて固定電話とスマフォです で　これが今年残りの1社がokに成った事で通信全社可能に成ったのです　 スマートフォンの基本料金ですね で　2月からdocomoがサービス始めますのでちょうどいいかと 思います　けど 中学生・高校生のお子様がいる家庭ではどうされていますか？ ＞＞＞　思いますに 子供がどうこうと言うより　父ちゃんの都合じゃ無いでしょうかね 要は　稼ぎによってでしょう　 稼ぎの具合があるので　世間様は日々難儀してる訳で だって　稼ぎが有りさえすれば　言うほど　苦労無いでしょう でも　定額サービスが始まった事でどんだけ周りが 安堵してるか　万単位で払ってるんでしょう　どうせ回りは きっかけ作ったdocomoに感謝ですよね
いまどきADSLなら、以下のような料金で利用できますよ。 http://campaign.live.jp/eaccess/Top/ http://bbpromo.yahoo.co.jp/adsl/ あくまで価格を優先し「安さ」にこだわるなら、高コスト体質のフレッツ系からの乗り換えをまず検討されることをおすすめします。
(1)NTTが提供しているＡＤＳＬと光ファイバー回線は、それぞれ収容局が異なるのですか？ それとも、一緒の局で機器だけ分かれているのですか？ ＞＞＞　　同じだと思いますよ 局舎内で分かれてると思いますよ　で　要はADSLの数が どんどん光設備側に移ってるのだと思いますよ (2)ＡＤＳＬの場合、自宅からプロバイダまでの道のりは、 自宅→収容局→収容局のネットワーク(市町村の収容所が全て繋がっている？)→プロバイダ という感じで合ってますか？この収容局のネットワークをＡＤＳＬ網と言うのなら、 ＞＞＞ADSL網と言うよりNTTの場合はフレッツ網でしょう (1)の光ファイバーは別の収容局になりますが… 一緒だと思いますよ ひっくるめて　たぶん　フレッツ網と言ってると思いますけど フレッツシリーズだと思いますので ただ　思いますに　一般的には考えなくて良い所だとは思いますけど
ハブが１００Ｍってことは無いですよね？
うちはKDDIの「auひかり」に加入しており、固定電話もauひかり電話(月額500円)を利用しています。auひかりはプロバイダのキャンペーン(ただし2年縛り)で最初の2年間は月額2600円ですみ、auひかり電話も30ヵ月無料になります。私が調べた限りでは、トータルでいちばん安い光でした。 また夫婦ともどもauスマホ・携帯ですから、auひかり電話とあわせて「auスマートバリュー」割引が適用され、最初の2年間は毎月1,410円割り引き、3年目以降は半永久的に月934円割り引きになります。もしご自身が携帯をauに乗り換えるとか、ご家族もauに乗り換えたりするテも選択肢に入るなら、この割引は大きいですよ。 一方、自宅の固定電話(auひかり電話)からauスマホ・携帯にかけた場合、またはその逆が、通話料無料になったりします。これで夫婦間や親、知人らと連絡を取るのに重宝しています。こんなふうに同じ企業のサービスで固めれば、トータルでかなり安くなります。 ちなみにうちの光回線は、以下の通り実効速度が600Mbps以上出ています。(理論値1Gbpsのサービスです) ============================== ●Radish Network Speed Testing Ver.4.0.4β-Test Report 測定条件　精度:高 データタイプ:圧縮効率低 下り回線　速度: 627.4Mbps (78.43MByte/sec) 測定品質:95.9 接続数:16 上り回線　速度: 638.2Mbps (79.78MByte/sec) 測定品質:98.2 接続数:16 測定者ホスト:*******.ppp.dion.ne.jp 測定時刻:2014/12/20(Wed) 8:13 http://netspeed-tokyo.studio-radish.com/netspeed … ============================== 質問者さんはスマホの使用量が多く制限が気になるなら、ご自宅ではスマホをWi-Fiでつなげば使用量制限から逃れられますよ。上記のような実効速度が出ていれば余裕です。 なお、NTTドコモも今年2月からフレッツ光・卸回線を使う「ドコモ光」をスタートさせ、ドコモのスマホ・携帯とのセット割引を行う予定でしたが、どうも提携先のプロバイダとの交渉が難航しており、時期がズレ込むらしいです。もしドコモのスマホ・携帯も視野に入れるなら、こちらも要注意ですね。
もう10年以上前のことなので記憶があやふやですが・・・ 日本で導入された ADSL でも詳細な通信規格が何種類かあった覚えです。 したがって同じ規格を採用したモデムであってそれなりの設定さえ出来ていれば繋がるはずです。
ブラウザInternet Explorer 11が正常か確認 「アドオンの管理」でアドオンを無効にしてみる。 詳細設定をリセットしてみる（「詳細設定」「IEの設定をリセット」「リセット」）。 インターネット一時ファイルを削除してみる。 ウイルス対策ソフトを一時的に停止してみる（パーソナルファイアーウォール機能でネットを遮断していないか確認→「設定」「有効」「例外ルール」に「登録」し「許可」） Windowsファイアーウォールは「無効」か確認（ファイアーウォールは競合するので、パーソナルファイアーウォール機能一つのみ「有効」） IPアドレスの自動取得（「コントロールパネル」「ネットワークの状態とタスクの表示」「アダプターの設定の変更」IPアドレスを設定するネットワーク接続アイコンを右クリック「プロパティ」「イーサネットのプロパティ」「インターネットプロトコルバージョン4（TCI/IPv4）」「プロパティ」「インターネットプロトコルバージョン4（TCI/IPv4）のプロパティ」「全般」「IPアドレスを自動的に取得する」と「DNSサーバーのアドレスを自動的に取得する」をクリック「OK」） ＞PCを電源を入れたままにしておきしばらくして使用するときも発生することがあります スリープ時、電源の節約のためネットワークアダプタの電源はオフになりますので、スリープから復帰した際、インターネットに接続できなくなります。（「デバイスマネージャ」「ネットワークアダプタ」一覧からネットワークアダプタ選択、右クリック「プロパティ」「電源の管理」「電力の節約のためにコンピューターでこのデバイスの電源をオフにできるようにする」のチェックを外し「OK」） ＞MODEMや無線装置のランプ表示を見る限り問題ない 念のためモデムの初期化をしてみる。 無線LANの場合暗号化は問題ないか確認 有線の場合、回線業者のバックアップ装置の切り替えで回線障害がなおったことがあります。（トラブルシューティングで接続できるとのことなので関係ないと思うが、しばらく待つとなおる一時的な回線障害もある）
ＡＤＳＬに アナログＦａｘモデムは不要です。 その設備で実現するのはナローバンドと呼ばれるダイヤルアップ接続によるインターネット接続環境です。 電話回線の通話網を通し公証値５６ｋｂｐｓでの通信を可能にする機器一覧です。 通話網でダイヤルアップを行うので課金単位も時間になります。 テレホーダイという２３時～翌８時まで指定された２つの局番に対する通話が固定料金で利用できるＮＴＴのオプションサービスに加入して利用しないとトンでもない通話代が請求される事になりますので上記の組み合わせで利用するなら必ず加入して下さい。 おそらくＡＤＳＬという単語を出している辺りから勘違いしているようなので指摘しておきます。 インターネット・サービス・プロバイダ・・・所謂、ＩＳＰとの契約において接続形式を選択するのが最近の流れです。 そこで質問者さんの自宅にＮＴＴの電話回線(メタル線)が引き込み済みで回線契約まで終わり既に固定電話が利用できる状態にあるか 無いかで ＡＤＳＬ実現には２つある道のどちらかを選択する必要が出ます 一つ目は現在、利用中の固定電話を活かしたまま電話も使い、データ通信(ＡＤＳＬ)も使う契約 二つ目は データ通信(ＡＤＳＬ)しか使えない契約 このどちらかを選択する事になりますが どちらを選択してもＩＳＰからレンタル(又は買取)されるＡＤＳＬモデムを設置して利用する事になります。 メタル線の代わりにグラスファイバー線を使って提供されるのが最近、流行の「光(ひかり)」と呼ばれるサービスのジャンルです。 こちらはＡＤＳＬと違ってデジタルデータが減衰しない特性があるので非常に高速な通信環境を提供します。 契約スタイルは先に説明してあるのと同様ですが 基本、データ通信専用が基準となります。 もし電話を使いたければ光電話機能を ＴＶ配信を使いたければ配信情報をデコードするセットトップボックスを それぞれオプション契約する必要があります。 いずれにしても必ずＩＳＰとの契約が必須となりますので利用したいと考えているＩＳＰのホームページに行き質問者さんの在住地域で利用が可能か調べるのが先です ＩＳＰによっては自前で回線を用意できない所が多数を占めるので必然的にＮＴＴフレッツ契約もＩＳＰとは別に契約する必要があるかもしれません その必要可否は 利用したいＩＳＰのホームページで知る事が出来る筈です 自身では難しくワケワカメだ 誰でもいいから助けて と投げ出すなら 利用したいと考えている 住所(都道府県＋市町村レベルまででＯＫ) と ＩＳＰ名 は提示しないと誰も助けようが有りません
モデムといってもアナログ回線用Ｆａｘモデムもあるので価格帯では無く、型番を示して下さい。 それが無いと誰も判断できませんよ。 因みにＡＤＳＬモデムの多くは外付けですよ。 型番も分からない というならｇｏｏｇｌｅ検索キーワードに「ＡＤＳＬモデム 価格」といったキーワードを入れて出てきたリンク先を丹念に調べる事を推奨します。
出来ますよ。 ただ。基本的にはプロバイダの支給するADSLモデムを使用して下さい。 パソコンとADSLモデムとはLANのストレートケーブル（カテゴリー5）で繋ぎます。モデムと電話のコンセントとは電話の線で繋ぎます。
量販店にでも行って、質問者の自宅でどんなサービスが享受できるかを確認しましょう。 マンションか一戸建てというだけでも価格が大違いですから。 他の回答者の言うとおり、納得のいく回答を望むならば、日本語を正しく使いましょう。 あとは、固定電話にいくらかけてるかですな。NTTの一般加入電話の基本料金はアホみたいに高いので、それをコミで考えれば、安価な光と大差ない。
ADSLならまあ良い方でしょう。 無線LAN環境をいくら変えても意味はありませんよ。 ADSLは最高でも50Mbpsまでしか出ません。 既に標準装備の無線LAN（IEEE802.11b/g/n）が65～600MbpsとADSLを上回っています。 ※）いづれも机上の理論値。 これにIEEE802.11ac対応のアダプタを付けてもほとんど意味はありません。 大本の回線が光の1Gbpsとかの超高速なら意味があるけど。 あとは、2.4Ghz帯のb/g/nでは固定電話の子機や電子レンジの干渉で遅くなる可能性があるので、5GHz帯を使うacにするか、有線接続にすれば改善はできるけど。 遅くなった時にそれらの機器が近くで動いているか確認してからのほうがいいでしょう。 > 反応が即座にしてくれず、たまに1～2秒間がある > YouTubeなどでもたまに、止まったり 同時にいくつもだったり、高画質の動画を見るとか、ダウンロードをしていたりとかでもなければ4Mbps程度のADSLでも十分です。 相手のサーバーや途中の経路が混んでいたりとか、PCが自動アップデート中で動作が鈍くなってたりとか色々考えられますよ。
No2です。 ＞プロバイダ料金はどうされていますか？ ＞込みで、その金額ということでしょうか？ フレッツじゃなくて、プロバイダー直接の契約なので、全部込みでこの値段ですよ。 安いのは2000円切るのもあります。電話局近ければ10Mbps近く出ると思うので一人で使うには十分。 引っ越し先が電話局から近いかどうかですね。 ただマンションが光回線敷設済みだとADSLを撰べないかも。
現在、光フレッツを使っていますが、ADSLに変えた方があまり変わらず安くてよいなどと勧誘されたことがあります。 ＞＞＞＞　　これは　ADSL設備しか持っていない企業がNTTサービスを代行 販売してもメリットが無いためにADSLを販促しています ただ　ADSLもメタル線はNTT所有のため保守はNTTで保守します で全国で勧誘してるようですが　フレッツ光からADSLにする人は殆ど居ないようですけど ADSLの意味が殆ど無いですよね
ADSLは局からの距離により信号の減衰による速度の低下が変わりますから、質問者の場合は相当遠距離なのではないでしょうか。 我家は局から約4Km離れていて、8MのADSL契約で下り2500K、上り700K程度のスピードが出ています。
今は　加入権なんて無いので レンタルなら安いですよ ADSLを使ってインターネットを見たいと思います。その際に固定電話回線が必要になるのでしょうか ＞＞＞＞　　ネット専用では高くて光と同じ値段ですよ でも　月3000円～光が使えますからね 必要と言うより　安くする為には必要
＞ブラウザの読み込みが遅い だけならADSL回線などネットワークを疑います。 「ADSLが遅くなる」で検索すると http://search.yahoo.co.jp/search?p=ADSL%E3%81%8C … ＞他のソフトの動作も遅くなりPC全体が反応しなくなることもあります。 だとパソコンに問題があると思われます。 「windows7 重い」で検索すると http://search.yahoo.co.jp/search?p=windows7%E3%8 … ＞クリーンインストール PC内部のからのクリーンインストールなら購入時の状態に戻るでしょう。 MSのOSだとドライバーのインストール、アプリケーションソフトのインストールが必要でしょう。 クリーンインストールをされる前に ・不要なアプリケーションソフトの削除 ・データの削除（移動） ・レジストリも整理するソフトの利用 　（私はOS windowsXP　PCで無償ソフトのCCleanerを使っていました。） http://freesoft-100.com/review/ccleaner.php http://www.forest.impress.co.jp/library/software … で改善するかもしれません。
通信速度は、日時によってすごい差がでます。 ネットワークスピードテストの結果 https://sites.google.com/site/nettowakusupidotes …
WHR-G 　ありゃダメです、７年も前のルーターです、元が遅すぎます http://kakaku.com/item/K0000501958/ これで十分です ルーターのスペックを見る時に有線LAN速度10/100/1000Mbps とありますから、数字の大きいのを選びましょう http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … ギガ（1000Mbps）と書いてあるのを選びましょう
使い方にもよりますが、動画等をダウンロードしなければ　12Ｍ（家）と光（職場）でも差を感じることはありません
最近は世の流れかADSLは後が無いから光にするべきって言う人が大勢いるけどいくら末端の回線を拡張しても接続するサーバーとかによっては光に対応し切れてない場合があるし、 ADSLの方が帯域制限が激しくて通信しすぎたりすると規制されたりして結果的に光の方が遅いなんて事もざらにある。 あとは光を使ってる人が多くて回線が混雑してるとかもあるね。まあ僕はADSLがオススメなんだけどNTTの基地局から遠いとADSLの場合速度が全くでなかったり、逆に近いと光並み（但し最大50Mbpsが上限）に速度が出たりするからよく環境とかを調べてから決めたほうがいいよ。ADSLのほうが快適で光より安いって場合もあったりするから。 参考までになれば幸いです。では
＞この距離では普通2、30Mbps前後は出るとプロバイダのサイトに書いてあったのですがそんなに出たことは一度もありません。 あくまでも相場であって、実測値は↓のようにばらつきます。 https://flets.com/adsl/adspeed/distribution.html まずは、ADSLモデムの管理画面でリンク速度を確認してください。 リンク速度を超えるスピードは出ません。 リンク速度が充分高ければ、速度が遅いのは測定サイトのせいです。 リンク速度が測定速度と同様に低ければ、NTTに回線調整できるかどうかを問い合わせてください。 タップはずし、ISDNとは別収容など対応が可能であれば、料金がかかりますがやってもらえます。
ワイモバイルに社名を変更しても、ソフトバンクグループには変わりがありません。 ソフトバンクグループ同士の合併で、ソフトバンクグループのままです。 携帯電話・PHSには未納を共有しております ソフトバンクグループでも契約者情報を共有している可能性はあります。
adslインターネット回線を契約しようと思い価格.comで調べていて自分に合ったプロバイダを見つけたのですが ＞＞＞＞　　何をもって　自分に合った　プロバイダって言うのか良く分かりませんが 殆ど料金の事しか無いでしょう　安い所って事ですよね　 通信会社か　大手プロバイダって　とこですよね 初期費用が発生するのがわかりました。サイトには「月86円支払って合計で5160円を支払ってください」と書いてあったのですが、 ＞＞＞＞　　初期費用が必要なプロバイダって聞いた事が無いですが オプション等が有るのであれば　必要であれば費用が出ますよね その他に初期費用や工事費用は発生するのですか？教えてください。NTT東日本です。 ＞＞＞　　初期費用と言うか ADSLで使いたいと言う事は　 ネットは必要には成ったが　金掛けたくは無いから　必要最低限で 出来ないかって　事ですよね　要は そう言う方は　yahoo ADSLで良いのでは　プロバイダも安いようですので 3000円程度で　フレッツ光が使えれば　とは　思いますけどね 日本が１番普及率が遅れちゃいましたね 3850円/税別が (NTT工事費) 開設時必要です　後は　ネット開始設定ですね
＞よく分かっていないのですが、ADSLって特別な設定は必要でしょうか。 特別な設定は不要です。 接続IDと接続パスワードが必用なだけです。FTTHでも同様です。 ただし、ソフトバンクBBのADSLだけは、例外で接続IDやパスワードがなくても接続出来る場合があります ＞光回線の線をもうすでに引いている部屋はADSLの回線を引くのは無理ですか？ ADSLを契約出来る場合と出来ない場合があります。 ＞もしも難しいのであれば簡単に設置できて安いインターネットに変えようかなとも思っています。 どこまでが簡単で、どこからは難しいって言うのは人それぞれです。 FTTHは、派遣工事が必用になる場合があります。そのときには、工事の人がきて、ある程度接続して帰ってくれますよ。ただ、取説などに記載している内容が難しいって言うなら、難しいでしょう。簡単に分かりやすく書いてあったりします。簡単に設定をするためのCD-ROMも無駄についています ある程度設定して帰ってくれるが、そのあとの、PCの電源を入れるってのが難しいやメールの設定が難しいって言うなら、どこでも同じですから、有料のサービスを検討してください。 PCの電源はボタンを押すだけだし、機器の接続もLANケーブルなどで接続したらいいだけですから、取説さえよむと簡単だと思います ＞新居を契約した際「CATVのスタッフがテレビの電波？をチェックしに行きます」と言われました。よく意味が分からないのですが、これをしないと地上波のテレビが見れないのですかね？ 物件の契約状況により異なります CATVチューナーが不要で、マンションがCATV会社と契約している物件で、それぞれの契約者がCATVの会社と契約不要なものなら、理論的に言えば、そのままで視聴出来る可能性があります。 チューナーが必用なら、チェックの時にCATVの会社の人がチューナーを持ってきてくれるでしょう
初期費用って　？　分割しなければ払えないほど工事料って 高いのでしょうか　　仮に分割したとしても 例えば　1000円の3回払い　4回払い　5回払いとか　？ 分割出来ないし
JCOMの人呼んだほうがいいですよ。煩わしいでしょ。うちでも同じことをやっていたのですが、呼んだら、何やら数値を変えていたけど、やはりおかしいというので、モデム交換してもらったら不調なくなりました。
PCIエクスプレスX１６スロットの下に PCIスロットがあるのではないかと思います。 大抵は白いスロットです。確認してみてください。 http://buffalo.jp/products/connect/pci/ もし他のカードで埋まっていて、どうしてもPCI-Ex16スロットの物がほしいということであれば、下記のような製品があります。 但し、PCI-Ex16ではなく、PCI-Ex1用です。物理、規格的には使用可能なはずですが、動作保証されるか分かりません。 PLANEX GPE-1000T https://www.planex.co.jp/product/giga/gpe-1000t/ … 素直にUSBタイプのLANアダプタを使うのが良いかもしれません。 http://buffalo.jp/product/wired-lan/lan-adapter/ …
10年近くとすれば速度は８M位でしょうか。 ＡＤＳＬは電話回線を使用している関係で周囲のノイズ等 の影響を受けやすいです。 ＩＳＤＮ回線が近くに有ると混線した事も有ります。 ＊電子レンジ、モータを使う家電製品 取りあえずは契約を変更するのが最良かと。
デルのパソコンは サービスタグというのがついていて デルのホームページに行ってそのサービスタグを入力すれば 適合するドライバをダウンロードすることができます。 http://www.dell.com/support/home/jp/ja/jpdhs1/?c …
イーアクセスの40Mコースで3.4MBps(433.55KB/sec)です。（局舎から2.7Km) 購入後瞬断は一度も有りません。 ニフティはコンテンス業者で有り、接続回線はNTT＆イーアクセス等を『借り』 使用してます。 ニフティの利用経験は有りませんが、個人向けは『接続は保証するが品質は保証しない』 と言う考えですので、逃げ口上で回避する可能性も有りますね。 IIJとかDTI等の接続品質を保証している業者に変更するのも有り。 若しくはイーアクセス直に契約する。
＞リンク SSL を使用しているサイトではありませんか？ （Chromeを使っていないので、IEの場合、「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「セキュリティ」「SSL2.0を使用する」「SSL3.0を使用する」にチェックや、レベルを下げたり、サイトを「信頼済みサイト」を選択「レベルのカスタマイズ」「より権限の少ないWebコンテンツゾーンのwebサイトがこのゾーンに移動する」、Cookie「プライバシー」「設定」スライダー上Cookie ブロック下Cookie許可「OK」などいろいろブラウザのセキュリティ設定でブロックを解除する方法があります） ＞このサイトのセキュリティ証明書は失効しています サイトの証明書が最新のものではない場合で安全を確認できない。 パソコンの日付/時刻設定が間違っている場合にも表示される。 参考URL：https://support.google.com/chrome/answer/95617?h …
BUFFALOのAir Stationを利用してインターネットに接続する設定を行う時に表示される画面の名称です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A4%E3%8 … の各画像をご確認下さい。
自宅に変化が無くても、近くで工事をしている、近所が新たにADSLに加入した、夏休みで近所でアップロードを大量に行っている人がいる、などでも悪化しますよ。 電話線の工事でルートが変わり距離が遠くなった、ルート上の電話線にトラブルがあるなど。
価格を安くしたいのであればイー・アクセス回線経由のADSLが良いです。 ADSLならほとんどの場合、誤差の範囲です。 速度を速くしたいのであれば光ファイバーに乗り換えです。 乗り換え先として NTT東西のフレッツ光 KDDIが用意するauひかり 電力系通信会社の光サービスがあります。 人気のある順番ですと 電力系＞KDDI＞NTT東西 になります。 中途半端なADSLよりも安くて快適な光サービスに乗り換えたほうが幸せですよ。 なお光の工事は、概ねオーダーから1か月です。 工事日が決まってからADSLの解約をすればネット難民にならずに済みますよ。
錯誤をどういう意味で使われているか判断しかねますが、単に送られた書類が届いていないというだけではないでしょうか。 そして、届いていないので再度送るように依頼できませんか？ 私はYahooBB ADSLを10年近く前から使っています。今も手元に契約時の文書（YahooBBのID等が記載されているもの）は残っていますよ。
CATVやFTTHのテレビって、テレビを追加したときに、困りますよ。チューナーがそれぞれ必用となる場合もありますので ＣＡＴＶの会社により異なるので、CATVの会社に聞いて下さい。 FTTHとかなら、テレビは、オプションで500円なり値段がします 短期間ですぐに引っ越しをするなら、そのようなものでもよいかもしれませんが、長期的なら、やはりご自身であげている方が費用もそれほどかからないでしょう CATVは、メインがテレビだから、価格的には分からない部分がありますが・・・ テレビアンテナって、あがっている場合もあるので、購入店なりに問い合わせてみてはいかがですか？
＞例えばプロバイダをイー・アクセスからyahooBBにかえたなら安定する可能性はありますか？NTTの回線は同じものを使うわけではありますが。 　安定する可能性はあります。 　ADSLは、回線はこの場合NTTで変わらずですが、モデム（NTT局内と自宅内）はプロバイダのものを使用する訳で、ハードが変わることから不安定の原因がモデムにあるなら改善する可能性有ということです。
を見ると、yahooBBがよさそうですが、 ＞＞＞　　良さそうですか　？ ネクシーズからyahooBBに変えた場合でもキャッシュバックされるのですか？ ＞＞＞　　そうですね　同じ会社の様ですね お金が欲しいのでしょうか　　？
貴方の環境から考えると、普通の速度です。 光にしないなら、速度は諦めて、安いプランに変更が 正解でしょう。 ＡＤＳＬに幻想を持っても無意味ですし、ブロバイダに 何を言っても無駄でしょう。
adsl特徴ですね いまは　光の時代になって来たため　経験をもつ方が非常に少ないと思います そう言った事情も有り　　理解できる方が　とても少ないですね adslはアナログ回線のオプションの為通話が問題ないと　まともに扱ってくれません NTT側は　故障扱いではない為　実費になります 113故障係も 知らない方が居ますね まぁ　線路の場合も有るので　判断が難しいですが しらべてもらえば　直ぐ分かる事ですよ 保安器は交換すれば　直る筈です
レンタルなら、NTT東西が一度レンタルされたものになるかもしれないが、レンタル出来ます。 レンタル品をそのまま買い取りすることも以前は出来ましたけどね。今も出来る可能性はあるかと・・・ どうしても新品でって言うなら、Amazon.co.jpに出品店で取り扱っていますよ http://www.amazon.co.jp/NTT%E6%9D%B1%E6%97%A5%E6 … Annex Cに対応したモデムだとNTT東西以外のものでも理論的に利用出来ます。
adslはイーアクセスが、安い。 ヤフーは最近は高い、あとbbフォン高い。 加入権なしはライトプランです。同じ番号はmnpですから手数料かかります。アナログ同士なら番号変えずに移転は移転費用だけ、番号変えたいなら、解約、新規で864円追加です。
＃２のy-y-yです。 ＞　モデムはTrio3G plusです。 このヤフーモデムは、ルータ機能が内蔵の無線ＬＡＮルータですね。 https://www.google.co.jp/#q=trio3g+plus 無線ＬＡＮルータは，当然ＷｉＦｉ無線ＬＡＮの機能もあります。 ＞　二階にてパソコン、子機がおいてあります。 ＞　ですからその壁にあるジャックから線をモジュラジャックに差し込んでありパソコンの配線はLANケーブルに差し込んであります。 ＞　この状態でインターネットは可能です。 文章の説明では、良くわかりません。この配線等の説明は、２階の説明ですか？ ２階は、有線でインタネットが可能で、子機と言うのは、固定電話機も有線電話機という事ですか？ もし、どちらも有線ならば、ふつう、２階のために家の中の配線工事をＮＴＴ東日本・西日本がしたならば、＃１での説明の様にＡＤＳＬ不具合や，ナンバディスプレイの不具合発生防止のためにしないはずです。 ＡＤＳＬの契約以前の配線を、手直しせずにそのまま使用かもしれません。または、ＡＤＳＬ契約以後に、ＮＴＴ東日本・西日本以外が配線工事をしたかもとれません。または、ＮＴＴ東日本・西日本ではＡＤＳＬ用に使用しない「ラインフィルタ／テレホンフィルタ」を使っているのかもしれません。 「ラインフィルタ／テレホンフィルタ」については，下記の８８～８９ページを参照。 http://ybb.softbank.jp/support/connect/book/4g_s … ＞　そして最後の電話線のところには当然一階に親機があるために二階の子機には配線はありませんから、この電話線というところは必然的になにもささない状態になってしまいます。 この説明は、１階なのか２階なのか、どちらの説明ですか？ ●　まあ、文章では情況が分かりにくいので、一度ヤフー（ソフトバンク）に見てもらいましょう。 ナンバーディスプレイの場合は、１階のルータ内蔵のモデムの電話ポートから、２階へ配線してない場合、１階２階が同時に鳴るようにしてあると（ブランチ電話機と言う）、たいてい、着信時の不具合の発生します。 ＡＤＳＬはヤフーですが、アナログ電話回線の点検・工事は、ＮＴＴ東日本・西日本が電話ケーブルと引込線と保安器まで無料で点検します。 質問では、建物内の不具合の恐れですから、固定電話の契約がＮＴＴ東日本・西日本なら、ＮＴＴ東日本・西日本が有料で点検します。 固定電話の契約が、ソフトバンクなら、ソフトバンクへ連絡です。建物内はソフトバンクの点検か，ＮＴＴ東日本・西日本の点検の判断は、ソフトバンクでします。ＮＴＴ東日本・西日本で点検する場合は、直接の受付はしません（連絡等は、ソフトバンク経由です）
固定の（＠nifty）以外の料金請求はありません。「＠niftyインターネット接続」は親切ですが、ある意味お邪魔なモノです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
その電源落としてるパソコンが パソコン1 に接続されてるなら問題ないと思います
有線ルーターか無線ルーターを使います。 ルーターに接続IDとパスワードを覚えさせ ルーターがパソコンの代わりに接続します。 パソコンが電源OFFでも、ルーターはずっと ネットにつながっている状態です。 パソコンONにすると、もうネットに つながっていましよ。 わざわざ、接続作業する必要ありません。 有線ルーターなら、３０００円位で買えます http://buffalo.jp/products/catalog/network/route … 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/network/route …
NTTに電話したら行けません 電力系やCATV会社に相談すればADSLよりも安定していて高速な回線を モバイルと同等か安い価格で実現できますよ。
まだ、解決されていないのでしょうか？ windows7での経験ではありませんが、以前に電源管理でスリープ等の時間設定が短くて、省電力設定の為にＬＡＮアダプタの電源が落ちて、ネットワークがダウンするという経験がありますが... PCが２台あるようですので別ＰＣでも、有線接続で同様になるか確認してみてはいかがですか、 同様になるのであれば、ルータの有線側の不具合も考えられます。 同様にならないのであれば、現在有線接続中のｐｃのｌａｎアダプタの不具合かもしれません。
壁の「SP」とモデムの「モジュラ」を繋いで下さい。多分。 「電話器」は書いてある通り、『電話器』を繋ぐものです。 ただし、モデムに繋いだ電話は「IP電話」として動作するので、050局番になります。
＞　ADSLは電線の中をアナログ信号で流れているという認識で良いのでしょうか。 ＞　それをADSLモデムでデジタル信号に変換するということでしょうか。 ＡＤＳＬ信号は、アナログ信号に、デジタル信号を乗せています（変調をかけているという） ＞　もしそうなら、既設の電話線を使った場合には、既に電話信号が流れていると思うのですが、これは、電話信号とは周波数とかを変えて、識別出来るようにしているのでしょうか。 電話信号は、可聴周波数帯（音声信号・人間が聞こえる）までで、ＡＤＳＬ信号は人間が聞こえない高周波周波数帯（可聴周波数以上）を使っています。 ＡＤＳＬ回線、または、マンション大部のＶＤＳＬ回線には、必ず、スプリッタを接続して、可聴周波数帯と、ＡＤＳＬ信号（高周波数帯）を分離・識別します。 もし、スプリッタを接続しないで電話機を接続すると、場合によってはＡＤＳＬ信号のピーピーギャーギャーギャー音が聞こえることもあります。そのＡＤＳＬ信号が聞こえた場合は、ＡＤＳＬの通信に支障が出たり、ＡＤＳＬの速度低下・信号断等ににります。 ＞　光回線の場合には、アナログ信号とデジタル信号とを分けるため、家庭では、まずスプリッタ－で信号分離を行うみたいですが、ADSLも同じ流れでしょうか。 上でも一部回答しましたが、光回線でスプリッタが接続する場合は、マンションのＶＤＳＬ回線ではありませんか？ マンションのＶＤＳＬ回線の場合は、マンションの共用部分にインタネット回線会社の回線関係の機器装置が設置されて、その装置と各部屋との間は、普通の銅線の電話線を介して光信号（マンション用のＡＤＳＬ信号？）を乗せて、電話信号とインタネツト信号とを重畳（ちょうじょう）させます。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/144400/m0u/ … 光回線が、一戸建て住宅に場合は、ＮＴＴ東(西)ひかり電話回線にはスプリッタを接続せずに、光回線終端装置（光回線のモデムの様な機能機器）、または、ＮＴＴ東(西)のフレッツ光なら光回線終端装置とひかり電話ルータが一体内蔵型の機器が接続されすので、スプリッタは接続されません。
いまの料金は確かに高いと思いますね でも今後は料金プランを見直すようですよ あと　ネットを沢山使うならって　事ですが　使わな過ぎの様な気がします せっかく入れてるんだからばんばん使わなくっちゃ勿体無いでしょう なんか　ネットは危険と思ってる人も居るようで　使い倒すくらい 使わなきゃ　整備はきちんとした方が良いですけどね 月5000円くらいになれば良いですよね　ネット.電話基本料込で 2年割りは入ってますか　いくらか違うとは思うのですが 光は解約してしまうと　次回は実費になっちゃいますからね
お世話になります。 １．パソコンで使用しているOS（Windows7） これはまぁいいとして ２．パソコンのスペック　dynabook RX1 TA106E/2W core2duo1.06GHz ram1.5G この能力は如何なんでしょう ３．回線接続機器のメーカ名 hitachi 型番 AMN1500-P これは影響無いですね ４．無線LAN　buffallo WHR-G301N 能力不足でしょうか こんなかんじですが・・・ 現在、光回線（100Mb/s契約のwebで実測しましたが10Mb/s）を契約しています。 ＞＞＞＞　　10Mって事無いでしょう 色々調べるとADSL（12Mb/s）でも基地局から近い(1.5km以内)と、７～８Mb/sくらいは 出るみたい（webの速度計算）で光を契約しているメリットを感じません・・・ ＞＞＞　　メリットが無いのではなく　速度が出るような光の設備になって無いでしょう 幾らでなくても80や90は出るでしょう　？ そこでADSLに乗り換えようかと思いますが、回線料金、プロバイダー料金、キャンペーン割引等で 実質的（長期的）にお得な業者がわかりませんので下記３点をお教えいただきたいのですが・・・ １．12Mb/sで月額（総額）いくらくらいなのか？ ＞＞＞　　そもそもADSLは月額で選ぶものでは無いと思うので ２．皆様が選択したお勧めのプロバイダーと何故お勧めなのかをお教えいてでけると助かります。 ３．そもそも上記（ADSLへの乗り換えのきっかけ）の考え方が間違っているなど色々な意見をいただ　　けると幸いです。 間違ってるって言うか今の光が生きてない感じ
1日２～３時間ですか？！十分ヘビーユーザーですね。 勧誘電話はNTT本体ではなく、代理店を名乗る業者です。 契約取れれば儲かるワケですから、そりゃ電話して来ますよ。 まあADSLで必要十分な速度が出てるなら替える意味は無い かも知れませんね。 お住まいは一戸建てでしょうか？！もしマンションだとしたら、 （マンションプランが適用出来るなら）光の方がお得かも 知れませんよ。。。あ、他の方が書いてましたね＾＾；
＞何の機械でしょう？ VDSLモデム
ポート開放ってルーターの設定ですよ。 >GE-ONUというモデム？ 光回線終端装置ならポート開放と無関係ですよ。 >OCNに問い合わせては？ OCNはまったく関係ないのですよ。 もし問い合わせるなら、ルーターのメーカー、レンタル品ならその貸し主。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%89%E5%9B%9E% …
『接続情報』はルータに入力します。 PCのOSが変わっても『DHCPサーバ参照』として設定しますのでルータでの変更は必要無いです。 ただ『アクセス制限』をしているなら設定変更は必要。
よくわからないのですが ADSLの料金は、この表だと8Mと50Mではどちらが得なのでしょうか？ ＞＞＞　　これは皆さんそうですがADSLと言う回線はとてもデリケートな回線で そもそも損得で導入するものではないのですが　ただ同じ導入するなら 得な方がと　成りますが　　サービスで選ぶか　　月額料金か　キャッシュバックかですかね キャッシュバックの額は50Mの方が得っぽいですが 平均支払月額は８Mの方が得に見えます。 ＞＞＞　　ADSLは8と50なら50ですね性質上 フレッツ　レギュラー　どちらの場合も　　なので　利用料で選ぶ回線ではないのですよ 本来は　　 ただ　出来れば廃止したいサービスのようですね本音は
ADSLはメタル回線が必要になりますが NTTがメタル回線を新設しておらず 加入電話回線が確保できても光収容の場合があり ADSLの契約の為には 光収容からメタル回線へ収容替え工事が必要になります。 集合住宅向け光回線が導入されているのであれば ADSLより光の方が安くなる事もありますから 一度確認される事をお勧めします。
質問者さんの環境が該当するかはわかりませんが 原因の一つとして 家族の誰かが回線に負荷かかるような通信を行っていることによって その通信に帯域を奪われている　　　ということが考えられます 例えば P2P ソフト使ってのファイル共有だとか オンラインゲームだとか言ったものがそれに該当します とは追っても 例えば10M出ていたものが突然 1M以下になるとはなかなか考えにくいですけど 家族でないにしても同様な理由で ISP事態の設備の負荷が上がったため 速度が落ちる　といった事もあり得ます ADSLだと長期接続させてると次第に回線速度が遅くなっていくといった事も経験しています （再起動で復帰する） 速度低下ではないけれど (モデム）ルータ要因でいえば購入当初は特に問題なかったけれど しばらく使ってたら大した通信もしてないのに頻繁にISP間との回線断が発生し （そのルータ使わないと問題は出ない） メーカ問い合わせ・修理対応などしたものの改善せず使うのやめたといった事もあります ＞ルーターは姉の部屋にあるので面倒だし入りにくいです。 管理者権限もってるのであれば（ルータの管理メニューに入れるのであれば） わざわざ現物の前に行かなくても 管理者画面で再起動できるものもありますけど （できるものもある というより　大抵できるんではないかな？） 実質の管理者は誰なのか知りませんがそこは家族で相談してください ＞急に回線速度が急に遅くなる現象とサイトを開くと「接続できません」となる原因 これについては結局回線速度が急に落ちることに原因があるのではないかと思います 速度が遅くなってタイムアウトをお越し結果としてサイトが開けないのではないかと （負荷の高いサイトは特にそういった傾向があります） 回線速度が低下は出てないのにサイト開けないとしたらはっきりと 判断はできませんが そのサイトにアクセス集中してたりするとそういった事はあります
BBフォンというのは使わなければ請求されないのではないでしょうか。（ご質問にあるように通話料となっていますから誰かが通話したのではないですか？） 2年縛りがあるようですが嫌でなかったらYahoo! BB バリュープランに切り替えでしょう。 私は8年以上前からになりますがYahoo! BB ADSL8Mで、込み込み月額2,300円程度です。BBフォンは使っていません。無線LANはバッファローの無線ルータを自分で購入して接続しています。他に必要な費用はNTT固定電話回線の使用料月額1,800円程度です。 NTT局から3.5Km程度離れているので、速度は下り2.5M、上り0.7M程度しか出ませんが、安さを考えると納得しています。
手続きとしては質問者様の想定されているとおりです。 ただし電話回線とYahoo!BBの同日移転工事は 電話回線移設日の2週間前までに Yahoo!BBの移転の手続きが必要なため今回は空白期間が発生する事になります。 注意事項など↓下記の引越しナビに詳細な案内があります。 http://www.softbank.jp/ybb/moving/course/ Yahoo!BBの価格.comのキャンペーンですが注意事項の中に、 過去にソフトバンクBB株式会社が提供するADSLサービスをご利用いただき、解約日を含む月の翌月から 6か月以内に再申し込みをされるお客様につきましては、本キャンペーンは適用されません。 と、ありますので特典は受けられないかと。特典を受けたい場合は別のプロバイダに申込みしましょう。 ネットの空白を避けたい場合は携帯電話会社のLTEやUQコミュニケーションズのWiMAXを用いた モバイルWi-Fiルータを量販店などで契約すれば手続き完了後からすぐにネット接続できます。 ただ一戸建てでモバイルルータだと部屋によっては接続しづらい場面があるかと思いますので、 今回はADSLのまま移転して、新居で落ち着いてから別のプロバイダを検討した方が良いと思います。
固定電話無しでの契約であれば1ヶ月は、覚悟しましょう。 場合によっては、光の方が早く開通するかもしれません。 引っ越し日に回線を確保したいならモバイル契約が確実です。
ルーターがついていれば、そのまま有線LANを繋げばいいのですが、ルーターがないのであればプロバイダーの再設定が必要なはずです。
＞何かいい方法は無いですか？ どうしてもということであれば タイプ２で12M契約 開通後 8M解約すれば不通期間はなくなります 名義変えるのを諦めれば単純化速度の移行になるので 普通期間はないのではないかと思います（局内工事とモデム変更ぐらいで済むはず）が 名義変更も必須の前提なんですよね？ 維持費その他もろもろ考えると2週間だけモバイル端末レンタル等で ごまかした方が結果としては安くなるかと思います
送信前に見たらほとんど同じことをNo2さんが書いてたので 再編集で追加として （１） 要はこれです　　http://www.nexyzbb.ne.jp/adsl/ 回線業者が　Sotbank プロバイダがNexyz.BB　　です （２） http://www.nexyzbb.ne.jp/adsl/fee_type1.html ↑のURLに記載がありますが通常料金だと月額3000円しなかったりします あなたが書いているURLの下に ＞サービス利用開始月を含め12か月以内の解約 の記載があるので1年以後の解約なら違約金は取られませんが 通常契約と比べると月々 1000円ずつ割高料金を払い続けることとなります そしていずれ足が出る結果に
テザリングは速くて5Mbps、たいていは2Mbps以下 で、ADSLの数十分のーの速度です。 また、ADSLは使用量に上限がありません。 この差を気にしないのであれば、問題 ありません。
我が家は、YahooBBの8MBでモデム（ルータ機能付き）はレンタル、無線LANは市販品を購入しており、月額2200円程度です。固定電話回線の料金は別にNTTへ月額1700円程度です。 YahooBBのルータは専用のものですので市販品は使えませんが、レンタルから買取に切り替えることもできると思います。但し故障した時を考えるとレンタルなら無償交換してくれますから、このほうが良いでしょう。無線LANは市販の安い3000円程度のものが使えますのでレンタルは解約がお薦めです。 ADSLで1ヶ月6,800円は異常に高いですね。
＞受話器をとったらすぐに話し中状態になり、どこにも通話する事が出来なくなりました これは通話料金を滞納してるという事なのでしょうか？ 電話回線の滞納であれば督促状がでているはずです、滞納であれば携帯電話から固定電話にかければ、おかけになった電話番号はお客様の都合によりおつなぎ出着ませんとかのメッセージが出ます。 携帯からかけて話中の音がでれば、電話回線の故障と判断します。 受話器をとったらすぐに話し中状態になり、どこにも通話する事が出来なくなりました、これも電話回線の不具合によるものです。 契約電話会社に回線の不具合のテストを依頼しましょう。 ＞それとなぜかADSLには繋げられネットに接続する事が出来ています これも不思議な現象です、固定電話が発着信不能であれば、ネットに接続できないのが一般的な故障現象であります。 電話回線のビル内の配線ミス等の原因も推測されます。 上記同様にADSL回線の調査依頼をされることをお勧めいたします。 ＞以前ネット接続関係でKDDIから月数万の請求が来てたので不安で仕方ありません。 現在のインターネット契約は月々の定額料金が通常でありますが、念のため契約書の確認もされてください。 上記、電話会社のビル内の配線ミス（他の方との配線が入れ違っていれば、他の方のかけた電話料金が貴方に請求されている可能性はなくもないです、あくまで私の推測で有りますが。 回線事業に確認、料金明細を請求すれば、貴方がかけた電話番号に間違いないか等確認は可能です）
ADSL8Mやっていた時、モデムからスプリッタ→パソコンのいわゆるインターネット直付け。 ５回切れたことはある。３回の時もあった。回線トレーニングだったか、それやっている。つまり、回線が何らかの原因で不安定になるとやるらしい。 ちかくにNHKのアンテナあるし、相当強い電波。それが原因じゃないかと疑っていた。 「サーバーが落ちている」・・・これって、モデムが回線トレーニングする、ということなのでサーバーではなくモデムを含めて、ADSLの回線が一時的に通じなくなっていることだと思うよ。 落ちているとき電話は通じていると思う。 回線トレーニングが終わるとちゃんと自動でつないでいた。 インターネットを通じたゲームやるなら、おおよそ落ちることはない光が無難だろうね。
回答１です。 　回答２さんがお答えのように回線が開通していなければ 駄目です。 　その上に、 １．ADSLで開通する場合、電話とネットを共有するのか、専用 回線化することでハード構成が異なります。 　共用する場合には現在は分かりませんが、スプリッターを 分波器として使います。その接続をご自分で行うことになります。 ２．プロバイダーは各社で異なると思いますが、ケースによっては 県が違ったりするとログイン用の名前が異なってくる場合も想定 されますので、事前に確認した方が良いでしょう。 自分のですと ”ログインネーム＠回線種別．プロバイダードメイン名” みたいな感じで AAAA0001@opt.bbbb.net.jp の様になっています。この中に県を入れるとかもあるので、確認 が必要でしょう。 ３．引っ越し先が集合住宅の場合、ADSLが引けるのか、どうか。 　これが一番先に確認でしょうか。集合住宅の場合フレッツ・マンション タイプを設置している例もあります。この場合は全く今のままでは使え ません。 　ざっとですが、以上のようにご回答させて戴きます。
YahooBB ADSL 8Mを使っています。 昨年モデムが故障し交換してもらってからスピードが改善しました。 線路長約3500m、下り2500kbps、上り700kbps位です。 モデムを30分程度電源offしておくと速度が改善するかも知れません。お試しあれ。
線路距離長2650ｍ、伝送損失36ｄBというのは、悪くないけど、 それほどよくもない。4Mというのは、妥当な速度だと思います。 12Mの契約にしても、実感できるほど 速度が下がることはないと思いますよ。 特に12Mは各社競争の激しい価格ゾーンなので、 コストパフォーマンスのよいプランが多いです。 YBBでも5年間1265円とかやってますね。 http://www.softbank.jp/ybb/adsl/value/ ちなみに、YBB12Mで、2680ｍ、45dbで4Mです。 以前は、YBB12Mで、1500ｍ、25dbで9Mでしたね。
＞それとも、電話番号変更を伝えておけば、 ＞何も設定の変更をせず、 ＞電源を入れるとパソコンを使用することができるのでしょうか。 同一プロバイダで同一プランならできる
スマートバリュー対象回線に乗り換えても現状と同等か安くなるので KDDI的には、収益性の少ない地域から撤退して行くのも仕方が無いのでしょう。 （ADSLの為には、NTT東西の設備を借用する必要がある為お金が掛かります）
>高性能なので、光にしないと動きが遅くなる との事でした。 飽くまで推測ですが、その店員が言いたかったのはこう言う事ではないでしょうか。 最近のインターネットは光回線が主流になりつつあり、有線にしろ無線にしろ以前より速度の速い規格がある。 最近のパソコンはその規格に対応していると言うか、それを基本に設計している。 例えば無線LANには新しく「IEEE 802.11ac」と言う規格が出ました。 http://e-words.jp/w/IEEE208022E11ac.html しかし古いパソコンやOSでは対応していないのでその速度のメリットを享受出来ない。 これとは逆に新しいパソコンにはこれに対応している。 つまり遅くなると言うより処理能力が高いのでADSLではその能力を発揮出来ず宝の持ち腐れになる。 乱暴な喩えですが、折角スポーツカーを買ったのに田舎道ばかりで乗っていたのでは速く走る事が出来ない。 店員の説明の言葉足らずなのかどうかは解りませんが、そういう意味では無いでしょうか。 勿論ADSLでも問題ありませんが、それこそ費用対効果です。 2000円をプラスして新しいパソコンの能力が発揮出来て、ネットの速度も速い。 料金はそのままだが新しいパソコンが持っている能力を使い切らずにネットの速度も遅い。 どちらを選択するかは両者を天秤にかけて決めてください。
　概ね質問者様の考えの通りですね。 (1)　ひかり電話から固定電話に戻すのには、ＮＴＴ西の交換機工事と 　質問者様宅内の配線工事が必要です。 　　ひかり電話にした時に、固定電話の配線を撤去している場合は 　新しく張り直さねばならないので、工事費は１万円程度かかるでしょう。 　　以前の配線が残っているので、ＮＴＴ西の作業者が、質問者様宅に 　伺わない（質問者が、電話機の接続替えを行う場合）は、３～４千円 　程度ですね。 　　工事日は急がせなければ、ひかり電話解約と加入電話の新設が 　一緒に行えます。（３週間～１か月待てば） 　　ＮＴＴ西の機器は、宅配便で返送する事になります。 　　電話の権利（加入権／施設設置負担金）が、ひかり電話にした時に 　休止扱いにしてあれば、それが使えます。 　　加入権が無い場合は、月々の使用料金が割高の加入電話ライトに 　するか、施設設置負担金（36000円）をＮＴＴ西に払えば、通常の 　加入電話を引けます。 (2)　キャンペーンの内容は、各々違いますので、契約する業者に 　確認して下さい。 　　電話の権利付きで、勧誘している業者も有ります。 (3)　光配線を残置する場合は、ＮＴＴ西の作業者が伺わない工事も 　可能ですので、工事料金は、掛らないでしょう。 　　ＮＴＴ西の機器は、宅配便で返送する事になります。 　　現在の契約を解約する時に、解約金（違約金）が掛る場合も 　有りますので、契約時点の加入条件を確認して下さい。
No.3です。 >モデムと新しいＰＣは何でつながるのですか。 　ＬＡＮケーブル（８芯のケーブル）で、繋ぐのが一般的です。 　ノートＰＣ等で、有線ＬＡＮ端子が無い場合は、無線ＬＡＮで 接続する事になるので、ＡＤＳＬモデムに、無線ルータを付ける 事になります。 　ＡＤＳＬモデムによっては、無線カードを搭載すれば良い場合が 有りますので、契約されたプロバイダ等に確認して下さい。
回答No.2です。 個人が身近な機器をつなぐだけなら、USBもLANも大した違いがないように見えるでしょうが、話を会社の設備レベルまで拡げると、様相が違って来ますよ。 USBが規格で許している伝送距離は、3.0で3m・2.0/1.1でも5mしかありませんが、RJ45を使うLANでは100BASE-TXも1000BASE(Gigabit Ethernet)でも100mまで許容されています。3mや5mぽっちではご家庭では使えても、オフィスビルなどでは全くお話になりません。広い工場やショッピングセンターとかになると100mでも足りないから、中継ハブを入れたり光ファイバにしたりして伝送距離を延ばせるようになっています。こういうところまで含めた規格がLANであり、PCの周辺機器をつなぐことが主目的のUSBとは成り立ちが異なります。 細かい話になりますが、ケーブルやコネクタも規格に含まれるものです。そもそも規格とは何のためにあるのか？それは性能のみならず、相互接続性を保証するためです。同じような性能のものが他にあるからと言って、ホイホイ取り替えると規格が破綻してしまう。規格が制定されてから年数が経過していると、なんでこんな無駄くさいことやってるんだ？と思うこともあるでしょうが、制定当時は意味があったからそうなっている。で、一度決まって世の中に広く普及したものは、そう簡単には変えられません。画期的革新があれば別ですが、似たような性能なら手間とコストをかけてまで、わざわざ新しく作ったり取り替える意味がありません。それは無用な混乱を招く原因になるだけ。
一部がまともなのではなく　一部の心無い人達が騒がしてるのですよ まぁ　でも使わず嫌いと言うのも有るかも知れないので　一概に全く必要ないとも言い切れないでしょう ただ　今の光は　電話.テレビ.ネット　などのサービスが整って来たのでみなさんにご案内と言う事でしょう まぁ　でも　一部代理店で案内の仕方が悪いところもありますから　　直して欲しいですよね
お尋ねのCATV回線の件ですが、会社規模にもよりますが、大抵はローカル会社ですので、保有設備は大きく無いですし、予算上設備増強も取りにくい会社が一般的です。 光回線の手続き可能でしたら、そちらの回線設備とは比較出来ませんので、同じ光でもAU光マンションタイプか、nifty光ネクスト-マンションタイプなどがお勧めです。光電話同番移行にて、調べてみては如何ですか？ ちなみに、どちらのプロバイダもIPV6-IPOE回線サービスとなっており、収容設備IPV6overIPV4ネットワーク上は、1Gbps回線設備となっております。プロバイダ経由申込みにて、工事完了後、キャンペーンにて高速無線LANルータープレゼントなどもやっております。
http://www.softbank.jp/ybb/adsl/value/ NTT回線1800(ナンバーディスプレイ400)とYBBのADSL1260で月額3500円くらいかな。
>モデムとルーターが繋がっていない様です 子機として使うコンピュ－タにデバイスマネージャをインストールするだけではダメですよ。 任意のＰＣとルータを有線で繋ぎ、『親機の設定』と呼ばれている操作が必要です。これは貴方が契約しているプロバイダのサーバにルータの存在を知らせ、サーバとルータの間のデータの遣り取りができるようにするものです。これはルータに付属しているＣＤまたはＤＶＤを使い、そこに納められているソフトを行ないます。ルータのマニュアルを見ながら行なって下さい。殆ど見て居るだけで終わる簡単な操作です。
インターネット回線業者側、モデムから先で頻繁に切れているのであれば、向こう側にログが残っているので問い合わせてみれば調整等して貰えるかもしれません、
ルータをリセットして速度が戻るのなら、現在の速度がどうとかではなく、定期的にリセットをすればよいのでは？ ただ、ロジテックは三流ではありませんよ。
回復して安心しました。 ＞接続は不要だったんですね。これまで接続をしないとつながらなかったのはなぜだったんでしょうか？ 前の回答のように、ルータ（SVIII等）を設置している場合にはPCの方に、ブロードバンド接続（PPPoE等）の設定は不要です。 複数台接続する機器がルータと成ります、おそらくフレッツ接続ツール（SVIIIに付属のCD-ROM）から設定されたのではないかと推測いたします。 そのせいで以前から接続、切断の習慣ができたのではないでしょうか。 ブロードバンド接続では同一回線から２台以上の接続は出来ません、おそらくローカルエリア接続と ブロードバンド接続で接続されていたものと推測します、試してみてください。 前回答通り、IE内ツールから、ブロードバンド接続を削除されても問題ないと思います。 蛇足でありますが解決したのであれば質問の締め切りをされてくださいね。
無線LANル－タ－と 離れの間に 中継器を挟んでみれば どうですか。母屋と離れの 距離が わからないのですが 一番確実なのは 有線です。
ADSLのほうが早いという事ですが　 設備環境が不明なので　何ともですが　 通常は モデム→PC ルーターモデム→PC ひかり電話機能内蔵ルーター→　PC 上記で有線か無線ですよね
1M以下ということで、その辺の携帯よりも遅いです。 セキュリティソフトが影響しているかもしれません。 あとは回線自体に障害が出ているか。 回線を最初に疑うとして、ADSLモデムの管理画面で速度を見てみるか、 サポートに問い合わせて速度が出ているか確認してください。 それが出ていれば、今度は室内の方。無線を使っているなら 無線を疑い、そのあとにPCです。 前のPCがまだ使えるなら、前のPCで接続して特に問題なければ 一気に新しいPCを疑いましょう。
次の確認をお願いします。 スタートより検索boxにcmdと入力しEnterキー、コマンドプロンプト画面が表示されます。 １、画面が表示されたら、ipconfig　/allと入力。 ローカルエリア接続の項目を確認 メディアの状態・・・： 説明・・・・・・・・： DHCP有効・・・・・・： 自動構成有効・・・・： IPv4アドレス・・・・： サブネットマスク・・： デホルトゲートウェイ・・・・： 上記・・・：以降の表示内容を教えて下さい。 ２、次に、ping　192.168.1.1（例、デホルトゲートウェイの数値を入力）、Enter。 C:\Documents and Settings\Owner>ping 192.168.1.1 Pinging 192.168.1.1 with 32 bytes of data: Reply from 192.168.1.1: bytes=32 time<1ms TTL=255・・・・・この様に４回表示されるか確認を。 ３、次に２項OKであれば、nslookup www.google.jpを入力しEnter。 C:\Documents and Settings\Owner>nslookup www.google.jp Server: ｘｘｘｘｙｙｙｙｙｙ　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・サーバ名が表示されるか確認 Address: 192.168.1.1 Non-authoritative answer: Name: www.google.jp　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・名前が表示されるか確認　 Addresses: 74.125.235.88 , 74.125.235.87, 74.125.235.95　・・・・・・アドレスが表示されるか確認 ４、nslookup　74.125.235.88（３項の最下段で表示されたアドレスを入力）、Enter。 Server: xxxx.yyyy Address: 192.168.1.1 name: nrt19s01-in-f24.1e100.net Address: 74.125.235.88　・・・・・・・・・タイムアウトなどなくここまで表示されるか確認。 ５、デスクトップ右下のローカルエリア接続のアイコンをクリックしネットワークと共有センターを開き LANの構成図を確認してください。 PC名・・・・・・・・・モデム・ルータ名・・・・・・・・・・・・インターネット この様な図の中で、X印や！印、識別されないネットワークとかの異常を示す表示はないか確認を。 解決では有りませんが、お知らせいただければ解決策を考えましょう。 出来ればPC機種名も教えて下さい。
捕捉拝見しました、とりあえず回復されて良かったですね。 ＞以前、初めて付かなくなってパニックになった時、サポートに電話して、話を聞きながらデバイスマネージャーに誘導してもらったのですが　そこにあるはずの項目がありませんでした。アイコンは「×」のマークになっていて使用できません。 デバイスにネットワークアダプタの項目がなければ想定では、ドライバが削除されたか、ドライバを認識されない、ネットワークアダプタの故障等が想定されます。 Wni７ですとドライバが削除されても起動時に認識されるはずですが、OSのBIOS等の不具合も考えられます。 今後発生されたら ・IPアドレスが正常に取得されているか ・モデムやルータのランプ状態は正常であるか（モデムやルータの電源OFF、ONなども） ・ドライバは正常に動作しているか ・ネットワークと共有センタを開きPC・・・・・モデム（ルータ）・・・・・・・インターネットの何処に異常をしますX印や！印や表記内容をチェックしてみてください。 ・状況に見合った状況をWebから検索（他のPC等からでないと出来ませんが）してみてください。 Win7のインストール済みのPCではリカバリディスクが付属されていないのがほとんどですので、正常時の状態でCD-DOM等にバックアップイメージを作成しておくことをお勧めします。 参考URL http://support.microsoft.com/kb/2666283/ja .上記サイト内項目２で、バックアップ先を指定 (外付け HDD を選択)もしくはCD-ROMまたはDVD-ROMで作成するのであればDVDドライブを選択されて下さい。 ５～６時間位はかかるかと思いますが。 良い年になりますように！
ご近所も同じ周波数帯の無線LANをやっていてチャンネル不足になっているとか、壁越しに親機が接近………かも
契約の詳しい内容がわからないと何とも言えませんが 普通のフレッツならADSLより光のほうが料金安いはずです。 価格com等で　いろいろ調べると初期費用0、モバイルPCプレゼント など　いろいろ特典がある場合もあります。 　自分は初期費用0で、モバイルPCもらったくちです。 web自体が、10年前とは比べものにならないほど　重くなっているので 表示速度は仕方ないと思います。一度　モデムから全部電源　OFF/ON　してみると 復旧したりしますよ。
　先程の補足事項ですが、無線LANネットワーク迄考慮する場合には、市販の無線ルーターを購入された方が、無線LAN及び有線LAN同士の通信レスポンスが良いですよ。NTTのルーターモデム内蔵無線LAN機能は、一昔前の機能ですので、通信安定性及び利得レベルは決して良くないですね。 　市販の無線ルーターでの構築とすると、ADSL以外の回線、CATVや光等での流用が可能となります。 　最近は、スマートフォンやタブレット等での無線LAN接続も流行っておりますが、そういった各種機器の対応品かつ、有線LAN性能が1000BASE-T/無線LAN性能が11acモードといった機材もありますので、そういった機器がお勧めです。 　NEC製「PA-WG1400HP」、「PA-WF800HP」などが高利得かつ通信性能上お勧めです。実際の所、NTT製ネットワーク機器（モデムを含め）などは、NECに生産させている物が多く、相性的にも良いかと存じます。 　実際の所、NTT-ADSLモデム（MS5）も、設定メニューを表示させると、NECの機器メニューそのままです。 　上記、NEC無線ルーターを用意される場合には、ADSLモデム（MS5）の接続は、WANルーターとして接続（PPPOE接続設定有）する手法となります。つまり、IODATAルーターは利用しないネットワーク形態となります。
>各部屋のLANポートではテレビやレコーダーなどを有線接続したいのですが、１口しかLANポートがないため複数の機器をつなぐためにはどのような機具(HUB？分配機？)を使えばよいのでしょうか。 多分ADSLモデムにルーター機能が内蔵されていますので、 その場合は、HUBを購入されればOKです。 ADSLモデムにルーター機能が内蔵されていない場合は、 ルーターを購入してください。 ルーターには通常複数のLANポートか無線LAN機能が付いています。 ADSLモデムの取説、またはマンションのインターネットの規約に一度目を通してください。
＞何かを間違ってるのか、 できれば「古いパソコンの長い長い暗号化された文字」をメモ帳にコピペしてUSBメモリなりに移してvaioに設定すると入力ミスによる間違いは防げると思います。 ＞それとも今まで何故かwindows7で接続できていたけど、windows8になるとさすがに対応しきれないのか、よくわかりません。 バッファローのかんたん設定ツールAOSSを使わないでSSID、暗号化方式、暗号化キーを入力する限り、vaioには内蔵無線LANアダプタ用のドライバだけで動作できるので、今回は問題ないでしょう。 注）バッファローの無線LAN　WHR-HP-G/Uはwindows7にも対応しているとホームページにはあります。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/whr-h …
プロバイダを変えられたということは、NTTの交換機側でも何らかの 工事が行われています、もしかすると工事にミスが起きているかもしれません 携帯等、他の電話から１１３（故障受付）に相談されることをお勧めします、
ADSLとFTTHは異なります ADSLは、12Mと50Mは、あなたの住んでいる場所により異なります NTTの局から近ければ50Mでもよいですが、ある程度離れると12Mと50Mほとんど変わらない場合がありますので12Mの方がよい場合があります NTT局から直線距離ではなく、回線距離での判断となります
・有線接続のPC ・無線接続のノートPC は正常にインターネットへのアクセスができる。 ・接続方法不明のノートPC はインターネットへアクセスができない。 ってことですか？ 有線接続をしてもインターネットへのアクセスができないなら ・ルータの設定が間違っている ・パソコン側の設定（デバイスドライバの設定を含む）が間違っている ・ルータ、LANケーブル、ノートPCのLANポートを含むNIC 　(ネットワークインタフェースコントローラ Network interface controller)の 　どれかが壊れている 無線なら、通信の規格が異なっているとか、セキュリティ設定が正しくないとか ルータ側の設定が関係しているとか、電波状態が悪いとか、ご近所さんが設置している他の無線ネットワークへ繋ごうとしているとか・・・ ありとあらゆる可能性があります。 現在無線でインターネットへ繋がっているノートPCを含めて設定をやり直して見てはいかがでしょう。
こういった質問をするときにはなるべく環境を書きましょう インターネトアクセスなしという表示だとおそらくルータから先の問題だと思いますが ルータの電源を切って10分ほど放置して再度電源を入れる。 管理画面を開きWAN側との通信が正常にできているか確認する。 IDやパスワードなど接続情報が消えたりしていないか確認する など必要でしょう。 上記を確認してもだめならプロパイダーに連絡して回線やモデムのチェックをしてもらったほうがいいです。
そりゃ寿命があるに決まってますがな。機械もんですから 埃もたまれば湿気でショートもする。通電させてる機械なんだからコンデンサーだってROMだって劣化する。 モデム月315円でレンタルでしょ？　だったら116電話すればすぐに送ってくれるよ。
たしかにメモリ不足などが原因とは考えにくいですね。 私が同じような事態になってやってみることは ・モデムやルータなどの電源を切り１５分ほど放置して電源を入れなおす（放電） ・ドライバなど最新のものがあれば入れてみる。（チップセット、LANなど） ・BIOSも新しいものがないか調べあれば更新する ・PCで新しくアカウントを作成しそちらで動作を試す（これで問題でなければTEMPフォルダのゴミをけす） 　これでも問題が治らない場合にはリカバリします。 回線に問題があれば動画などみているときでもカクカクなったりすると思いますし。 ただオンラインゲームソフトはデータの量が多いため、プロパイダによってはP2P対策などで 制限がかかるようなことはあるかもしれないです。
光も検討しましたが、下りで6Mを越える可能性があるのなら、月額の安いADSLのままでと思います。 ＞＞＞　　みなさんは　この　ADSLが有ることで日本中みんな変更に悩んでいます 自分の利用状況とを比較して　大して使わないのだから　と　言う理由で　大して使わないと言ってた人達が 光を入れると途端に　バンバン　って感じ　料金が大差ないなら　絶対光ですよ 活用出来るサービスは多いですが　　みなADSLに縛られてる　でも　ADSLより安くなる事も無いでしょうけど 高くなる事も無いと思います　 フレッツライトが定額になれば　切替も多くなると思いますが　　現状出来ないそうなので ADSLはネットだけですが　　光はネットだけでは無いので　　同じお金を掛けるなら
落雷が原因の可能性があります。 光に乗り換えてリスクの少ない回線にしましょう。 電力系通信会社ならADSL並の月額料金で光に出来ますよ。
ADSLモデムの回線速度を検索で調べてみたらどうですか 私も動画が途切れ途切れで困ってました、その時の速度(下り417kb、上がり177kb)でした ヤフーに問い合わせてモデムの速度調整(24時間)して LANケーブルを交換(8m→1mに)、電話コード(10m⇒3mに)したところ 下り8.5Mbps、で動画がスムースになりました。 ヤフーの無線はさらに遅くなりやすいですよ。
ＰＷＲ-Ｑ200 ＞＞＞　これは　もともと　使い方が違うので　ひかり電話を解約した時点で　使えないですよ で　ＰＷＲ-Ｑ200を使うなら　ひかり電話を利用したほうが　面倒が無くて良いですよ ＰＷＲ-Ｑ200 ＞＞＞　　これを使うのは　本来無線LANと言うより　携帯を使っている方が使うものですよね 無線ルーターはどこにタイミングでどのように接続するのでしょうか？ ＞＞＞　　ひかり電話前提のものなので　通常言われてるような　ルーターではないですよ ひかり電話で　無線カード付けた方が良いと思いますけどね　　簡単で面倒が無く
現在はこのような状態ですが、47Mに変えたとしてスピードはどのぐらい変わるでしょうか。 また、回線が切れやすくなったりとかの不具合はありますでしょうか。 それから、47M（料金は800円値上がり）の速度のままネットを続けて、得でしょうか。損でしょうか。 ＞＞＞　　損です　　これ多分NTTなら　良い返事しませんよ やってみないと　と言うところは　有りますが 自分なら　光ですよね　　　ADSLじゃお金が勿体無いと思うから
＞何か方法はないでしょうか？ 　私なら サポートセンターに問い合わせをします。 （恐らくたらい回しかと思いますが・・・) 　ショップにも行くかもしれません ただ、解決は、難しいかも 　なので、サポートセンターに 連絡してしつこく問い合わせるしかないでしょうね 　最悪　来てもらうように言うか
これは　113故障に連絡して　文句言った方が良いですよ 指定業者の怠慢ですよ　NTTの本社にも通報しましょう 即刻作業して綺麗にして欲しいと　　 どういった作業かは分かりませんが　　　完了して貰わないと
質問者様の挙げていただいた補足に沿ってモアスペシャルでの速度上昇について調べてみました。 ・skypeビデオ通話に必要とされる速度 まず、こちらが台湾と日本間を計ることが出来るスピードテストです。 skypeで要求されるビデオ通話での推奨速度は上り下り共に500Kbpsです。 それだけの速度が出ているかどうか確認してみてください。 以下のページを開くだけで速度が出ます。 http://speed.anet.net.tw/result.php これで500Kbps出ているのであれば、問題ありません。一応時間帯も変えて試してみてください。 ・現在からモアスペシャルでいくら上がるかの目安を調べる。 こちらのサイトで線路距離長（エンドユーザ～ＮＴＴ収容ビル）と伝送損失を計算できます。 約40dB程度の損失ではないでしょうか。 https://lios-web.nttwest-info.jp/LiosApp1/home/i … また、上記で得た伝送損失を添付画像（下記フレッツ公式より取得）に入れると現在緑色のモア相当であるのが、 40dB程度の損失量であるならばモアスペシャル（赤色）相当まで約10%程度速度上昇が見込めるのがよくわかります。 http://flets-w.com/adsl/plan_sentaku/sankou_jouh … 最初に得た速度から10パーセント程度増えることで500Kbpsを超えるのであれば、工事にメリットはあるように思います。 逆に全く足らないようであれば、残念ですがモアスペシャルでの速度上昇は見込めないかもしれません。 ・別の速度上昇法 また、別の方法での速度上昇方法もあります。 ＮＴＴに要望を出すことにより工事費用は掛かりますが、回線収容替え、ブリッジタップ外し、保安器の取り換えなどが可能です。 これらでも少し速度上昇の可能性があります。 skypeビデオ動画推奨速度まであと少し等であればこちらも御一考ください。 ブリッジタップ外し例 http://itpro.nikkeibp.co.jp/members/NNW/NETHOT/2 … 保安器交換例 http://homepage3.nifty.com/ytadasi/notebook/2003 … ・大幅に足りない場合 この場合はケーブルを引くか、光をお勧めいたします。 以上質問者様のご判断の参考になれば幸いです。
質問者の言うとおりならば、モデム交換だけで新たな設定は必要ない。 何故ならば、インターネット接続に必要な手順に、モデムはかすりもしていないｗ 心配ならば、インターネット接続手順をマニュアルで確認したり、 プロバイダのサポートに相談してみましょう。 モデム交換の時期ならば、いっそ、光ファイバの導入も考えればいいと思うのですがｗ
クレジットカードが必要なところの方が少ないと思いますよ。 emobileとかwimaxなどのモバイル系はカード必須ですが。
1.5Mのオンラインはきついでしょう　多分　 購入よりは　後々　レンタルの方が　良いですよ　故障しても無料で治してくれるし保証付ですよ ルーターは3千円程度で十分 モデムはＡＤＳＬ－ＭＳ５を使っています ＞＞＞　　一番下のモデムですよね　　これを　ルーターモデムに　　って言うか　タダのやつね 好みでどうぞ
我が家ではADSLが得だと判断しています。 家が収容局から4Kmほど離れているので、ADSLで下り2.5M、上り0.7M程度の速度ですが、これで動画も見ています。モデムの故障で下り0.7Mになった時にはさすがに動画では使い物になりませんでしたが。 現在、固定電話1,700円、ADSL2,200円、携帯（ガラケー3台）6,000円、計9,900円／月で、この値段で更にガラケーをもう一台増やしたいと作戦を練っています。
追加 引越し手続きに掛かる費用 Yahoo! BBもいっしょに引越しの場合は、サービス変更手数料0円工事費も0円 ADSLから光with フレッツに変える場合は、NTT東日本/NTT西日本で工事費がかかるかも。 http://qa.softbank.jp/ybb/detail.aspx?id=e38734b …
YahooJAPANってYaHoo!!とはもう何の関係も無い韓国にある会社ですが。しかも、Yahoo! JAPAN）は韓国KAKAO Corporation（本社：韓国ソウル、共同代表：李 碩祐・李 制範）の子会社である株式会社カカオジャパン（本社：東京都目黒区、代表取締役：朴 且鎮、以下、カカオジャパン）に資本提携。 http://pr.yahoo.co.jp/release/2012/1019a.html まあ韓国なので安いですが。 使用料が少ないならフレッ光ライトと言う手も有ります、ネクスト光でも安いと思いますが、 https://flets.com/next/fm/fee.html プロバイダの設定情報や、無線LANの設定など最初に申し出ておけば、ルーターに設定しておいてくれますし、頼めば出張設定も出来るみたいですよ。（無論プロバイダがOCNなら全部やってくれるでしょう）
ネットを利用しようとすると、 まず、電話契約→ADSLとか光契約→プロバイダー契約　が流れですか？ 自宅では、何故か１階と２階、２契約の電話があります。 母は１階でネットを利用するので、１階でフレッツＡＤＳＬ？に加入し、プロバイダーはＯＣＮ。 私は２階で利用するので、電話機は使用していないですが（電話は使わない）、 ２階でフレッツＡＤＳＬに加入し、プロバイダーはぷららです。 なんとなく、無駄なのかな・・・とか考えていて、質問しました。 ＞＞　　こういうのは　結構ありますが　　要は　生計が一緒なら何の問題も無いでしょうけど 支払いですよね　　そりゃ　まとめた方が良いでしょう　でも　家族の揉め事の元になるのですよ 例え　幾らでも　誰が払うのか　　２家族ですよね　で　払って貰うと　恩義がどうのこうのって あるでしょう　　お互いの家族で問題が無い程度に仲が良いなら　まとめても　いいでしょうけどね それか　まとめておいて　後で　頂くとか　何か条件付けるとか　代わりに　何か　するとか　です 例えば　回線料は誰　プロバイダはだれ　とか
速くなりますが体感できるか分かりません。 ADSLとほぼ同じ維持費用で光に出来るので 光に乗り換えた方が確実に体感できますよ。 電力系光サービスなら現在の支払額内で収まる可能性もあります。
質問の内容では、回答するのに情報が足りません。 ＞　ODNのADSLプランを9/20付けで解約の手続きをしました。解約手続きの他にモデム返却を行う予定ですが、・・・・・ ODNとは、プロバイダの会社ですね。 インタネット回線会社は、どこの会社と契約ですか？ 例えば、「フレッツＡＤＳＬ」と、「フレッツの名称が付かないＡＤＳＬ」とがあります。 http://www.odn.ne.jp/promo/adsl.html?top_adsl ・　「フレッツＡＤＳＬ」ならば、インタネット回線会社はＮＴＴ東(西)ですので、ＡＤＳＬモデムの返却は、インタネット回線会社のＮＴＴ東(西)です。 ・　「フレッツの名称が付かないＡＤＳＬ」ならば、ソフトバンク系のプロバイダですが、インタネット回線会社は、たぶん、「イーアクセス」だと思います。 インタネット回線会社「イーアクセス」対応のプロバイダ一覧 http://www.eaccess.net/service/provider/index.html ＞　例えばADSLのNTT回線撤去日の申し込みは必要なのでしょうか？ 「ADSLのNTT回線」と言う意味は、上記でも説明した「フレッツＡＤＳＬ」の意味ですか？ それとも、固定電話回線の契約が、ＮＴＴ東(西)の意味ですか？ 「フレッツＡＤＳｌの撤去のことならば、固定電話の契約がＮＴＴ東(西)のはずなので、固定電話から１１６へ申込です。 フレッツの名称が付かないＡＤＳＬ」ならば、たぶん、上記で説明したインタネット回線会社「イーアクセス」へ申し込みです。 それとも、「ADSLのNTT回線」と言う意味が、「固定電話の解約」の意味ならば、「フレッツＡＤＳＬ」でも「フレッツの付かないＡＤＳＬ、イーアクセスのＡＤＳＬ」でも、固定電穂の契約はＮＴＴ東(西)のはずなので、ぬぬおへ固定電話回線の解約を申込ます。 もし、固定電話回線のの解約が、ＮＴＴ東(西)出なければ、契約の固定電話会社へ申込です。（実際の解約の回線工事は、ＮＴＴ東(西)がしますが、ＮＴＴ東(西)では直接の受付はしません） －－－－－－－－－－－－－－－－ プロバイダＯＤＮとは 旧国鉄系（現ＪＲ系）の、通信会社「日本テレコム」が設立。 http://d.hatena.ne.jp/keyword/%C6%FC%CB%DC%A5%C6 … その後合併・買収を繰り返して、現在のソフトバンク系のプロバイダとなっている。 http://ja.wikipedia.org/wiki/ODN
新居（戸建て）は新築ですか？ または、前居住者・テナント等が引越ししたあとへ、入居ですか？ 新居なら、ハウスメーカ・建築屋が、モジュラーを設置しなかったのですか？ 前居住者・テナント等が引越しなら、モジュラーまでを残さずに、電話線全部を撤去ですか？ また、建物内はＮＴＴ東(西)・ＮＴＴ東(西)の下請ですか？ それとも、建物内は業者（電気工事・電話工事）が工事をしたのですか？ ＞　・・・・・急遽モジュラージャック内の工事が必要と判明し、工事日程が9/10になるとの事です。 この内容から推測すると、ＮＴＴ東(西)ではは、建物内ないの工事をしていないということの様ですね。 ＡＤＳＬを使う場合は、モジュラーが必用ですが、ＮＴＴ東(西)関係が工事に行けば、モジュラーくらいは取り付けするはずです。 また、建物内に電気工事業者が行っていないこと私は推測しますが、ただ、電話機を差込するだけだったのですか？ いろいろと聞きましたが、早急にインタネット用回線の開通や，料金的なことも考えても、ＡＤＳＬですね。 ＞　上記環境で、すぐにネット接続をするにはどうしたら良いでしょうか？ ＞　プロバイダは変更でも大丈夫です。 ＞　ＮＴＴの電話加入権は持っておりません。スマホも持ってないです。 今のインタネットの契約・環境を変更する場合は、工事予約日がますます先になって、９月中旬以降になってしまいます。 インタネット回線会社の変更、プロバイダの変更、固定電話会社の変更、固定回線の工事等々、手続きにも心労（精神的に心配・気苦労）がかかることになります。 回答になりませんが、ＮＴＴ東(西)の予約工事日の９／１０を待つのがベターだと私は思います。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 新居の電話工事は、たぶん、前居住者が家の中の配線設備（モジュラージャックまで）を残していくはずで、ＮＴＴ東(西)では交換機の工事（ＮＴＴ東(西)の工事料２千円くらい？）だけであり、tyuunennkozouさんは、ヤフーのＡＤＳＬモデム・ルータと電話機を差し込むだけだったのでしょう。 ところが実際は、引込線は残っていたが、モジュラージャックまで撤去されていたと推測されます。 ９／２の引越し当日は、ＮＴＴ東(西)から建物内の配線点検の予約もしたほうが良かった様ですね（有料工事で、実際に工事が無くても１～２万くらい）
ナンバーディスプレイの表示は、買い替え前は 古い電話機で出ていたのでしょうか？ また表示されないのは、NTTの電話番号に着信した時ですか？ それとも050番号のほうですか？あるいは、両方でしょうか？ ナンバーディスプレイの契約状況も不明なところ・・・ ひょっとして、電話機を交換した時に、yahooモデムからの 配線を全部外してしまいませんでしたか？どうも配線を やり直した時に間違えてしまったような気がするのですが、 マニュアル通りに接続されていますか？確認してみてください。
　YAHOOとの最初の契約通りの製品なんでしょうね。 XPのサポート期間はもう少し残っているので、そのせいかな？ Windows7に変わって製品が対応していないから、交換できないか相談してみてはいかがでしょう・・・ レンタル料を払うんですから、交渉しないとね。 無線契約をやめて子機を返却、自分で無線のセットを購入なんてのもありかと、 レンタル料を下げてもらえるならの話ですが。
切断時、モデムのランプの点灯状況を確認してください、WAN側ランプに異常が見られれば回線やモデム不良と思われます。 回線事業者（NTT等）に連絡し回線やモデムまでのテストを依頼されてください。 モデムランプに異常がなければルータ等の不具合が推測されます、とりあえず回線事業者に確認してみてください。
ADSLのモデムなどのリセットボタンを直下されたのはニフティの専門技師の社員ですか? 町の電気屋さんでもADSLのモデムに詳しい技師ならともかく、素人三昧の電気屋さんに委ねるのは遠慮をしたらいいよ。 ニフティの対応はモデムに電圧が掛かりすぎて壊れると言われた、普通ならADSLのモデムが壊れる前にACアダプターが壊れるかとは思いますが、ニフティはACアダプターに関して何も言いいませんでしたか? アナタがニフティに伝えた事は正しいし、ニフティにとっては都合が悪いから新たなADSLを送り付けて来た、そのようにしか思えない。 NTT西東日本ならすぐに対応をする、乗り換えてみてはどうでしようか。 料金は少し高くなるけど、契約をして19年になりますが一度も故障をしたことがありません。
以前 YBB ADSL を利用してた折に 電話局より我が家迄の ケーブルを見て歩きましたところ・・・・・ ダンプカーが ４台止まってる駐車場を見つけました。 隣の事務所らしき建物の屋根に CB無線のアンテナが立ってました。 通話中の電話が突然切れたり 通信レスポンスが急に下がって原因が 判明したので YBB へ改善を要求しましたが 出来ませんでしたので 丁度 NTT の光回線が使えるようになったので 乗り換えました。 ・・・・もう１０年前の話ですが・・・・・ 外的な要因が多いようですので YBB へ相談して下さい。 ・・・ 多分 光へ変えて欲しいと言うでしょう。
＞NTT基地局からの距離を測定したら6キロくらいありました。遠すぎると繋げませんか？ 　ＡＤＳＬが性能を発揮できるのは4キロ以内ですので、6キロも離れていると 繋がったとしても0.5Ｍ出れば良い方だと思います。 　なので、繋がらないと思ったほうがいいです。 ＞ソフトバンクのガラケーをホワイトプランのみの契約で使っています。これでもホワイトBBの 対象になりますか？ 　対象だと思いますが、ＡＤＳＬ回線が繋がらないと思うので使えないかと・・・。 それに、質問者様のスマホはソフトバンクでは無いので、スマホＢＢ割の対象外です。 ただし、ソフトバンクのスマホ（iPhone含む）に契約だと対象です。 ＞どのくらいの規模の工事になりますか？工事が必要だと費用がかかりますか？ 　ＮＴＴの局舎内工事があります。5040円を月額84円にして60回の分割払いです。 ＞ホワイトBBは速度が遅いと色々な所で見ますが3Gに慣れている人でも遅いと感じるほどですか？ 　ネット回線の速度は光回線であろうとベストエフォートです。 特にＡＤＳＬであるホワイトＢＢは、局舎からの距離や伝送損失に強く影響を受けます。 　局舎から6キロも離れていれば、光回線しか速度は期待出来ません。 ＞家電の電話番号は050～に絶対変わってしまうのですか？ 　家電の番号とＩＰ電話の050は帯域が異なるので共有されますが、ＡＤＳＬそのものが 繋がらなければ無利です。 ＞ホワイトBBは速度が遅いと色々な所で見ますが3Gに慣れている人でも遅いと感じるほどですか？ 　ご自宅の3Ｇ回線の速度が1Ｍ以上だと、遅いと感じるかも知れません。 ＞使用目的はNMPをすると4G/LTEでは絶対になるパケット制限の回避です。 これで回避できるでしょうか？ 　固定のインターネット回線でも、使いすぎれば帯域制限を受ける事になります。 また、iPhone5のパケット定額がフラットで、テザリングなしだと7ＧＢ制限はありません。 ただし、3日で1ＧＢ制限は適用になりますが、制限そのものはその時の込み具合で 判断されるようです。 質問者様の環境から考えると光回線でしか方法は無いと思います。 因みにソネットが提供するＮＵＲＯ光だとスマホＢＢ割の対象になりますし、 ソフトバンク携帯との無料通話も対象です。 http://www.so-net.ne.jp/access/hikari/nuro_hikari/ ヤフーＢＢのフレッツ光だお、光電話をソフトバンクテレコムのホワイト光電話で契約する事で、 ソフトバンク携帯との通話料が無料になります。 http://www.softbankbb.co.jp/ja/news/press/2013/2 …|utmccn=(organic)|utmcmd=organic|utmctr=%E3%82%BD%E3%83%95%E3%83%88%E3%83%90%E3%83%B3%E3%82%AF&__utmv=-&__utmk=115352710
ただの偶然…かと思われますが。 IPアドレスで個人は特定できませんし、同様にメールアドレスも特定できません。 となれば、訪問先のWebサイトから(?)家族のメールアドレス宛てにメールを送信することも出来ません。 ってのは、まぁ基本的なトコですかね。 例外が… ・不正なソフトが動作していてPC内部の情報を外部に送信している。 ・ISPなどからデータが流出している。 ってところでしょうか。 前者は家族共用のPCでないのならば家族のメールアドレスが流出することはないと思いますけどね。 # LAN内で家族のPCにまで感染していたら別ですが。
ホワイトBB側に合算請求になります。 項目はBBフォン通話料のような表記です。 どうしても「0000」をダイヤル出来ないのであれば モデムと壁電話端子の間に「スプリッタ」を挿入しましょう。 そうすれば強制的に一般加入電話経由での通話になりますので 「0000」は、不要ですし市内番号でのダイヤルもOKです。 リンク先は、フレッツADSLですが 配線方法は、同じです。 http://flets-w.com/support/setting/adsl/setsuzok … 恐らくハードオフなどの中古ショップなら ジャンク品コーナーで100円程度で入手可能です。 どうしても新品がほしいなら 出来るだけ古くからある家電量販店に出向きましょう。 （2005年以降に開店した店舗だと定番在庫をしていない可能性があります） 価格は2000円程度するかもしれません。 壊れるような部品ではないので中古品をお勧めします。
こちらで、測定してみてください。 http://www.eaccess.net/apply/guide/measurement.h …
ここに、投稿などしないで、現在契約している回線業者又はプロバイダーに 相談すべき事柄でしょう、其の為のサポートだと思うのですが・・・
フレッツ光ですが、でっかい封筒でどさっと来ました。 もっとも「ID/Pass」以外、ほとんど見てないですけど。 いちおうそっちの専門家なので。
＞補足 ネットの申し込みをしたときに送られてくる、接続マニュアルが前は大きな封筒だったのがプロバイダもNTT西日本も小さな封筒に請求書サイズになったので不安になって質問しました。系列か何か変わったのでしょうか? この契約書の内容で設定され接続されているのなら間違い無いと思いますが、封書の大小については契約会社に問い合わせるしか無いでしょう（お客様IDで契約内容を確認出来ます）。 下記電話番号が契約書やマニュアルに記載されておれば間違いは無いでしょう。 NTT西日本（0120-248995携帯からでも可）、OCN（0102-506506及び050-3786-0506）。
補足） すでに回線があるフレッツ光でなくホワイトＢＢにしようと考える理由は、 （１）電話交換局からの距離が比較的短いため、ＡＤＳＬでもある程度速度が期待できそう ＞＞　距離と速度はある意味一致しませんよ　周りがもうかなり光化されていてメタルの余裕が無いと言う事ですよ 距離が近いから速度が出る　と　言う事でもないですよ 今後はメタルには経費を掛けませんので　多少費用が上がっても安定してる光でしょうね いま　世界の中では　光に関して　日本が一番遅れてしまいました　原因は様々ですが　今回のような内容も原因のひとつですね ＞＞　メタルは撤去しませんのでそのままですよ　光を引いたとしても （２）スマホがソフトバンクなのでスマホＢＢ割で携帯料金が1480円割引できてお得 という点です。 ただ、（１）の理由の方は実際に引いてみないとわからないので、保険の意味で光をすんなり引ける環境を残しておきたいのです。 光は　いつでも　すんなり　引けますよ　問題なのは　メタルの方です 今後は　日本中全て光にする予定なのですが　今のままでは　後　数十年掛は　かってしまうそうですよ ホワイトBBの加入権不要と言う商品は無いですよ　ホワイトBB　と　加入権は　別物ですよ 今のまま　やってみたら　どうですか　　で　次の手を　考えた方が　良いと思いますけど　 ＡＤＳＬ専用線を引けばＮＴＴのフレッツ光用電話線を残せるか？が知りたいです。 ＞＞　フレッツ光用電話線と言うのは無いですよ　　メタルか光　　どちらか　ですよ
一般的にADSLから光に替えて安くなるなんてことはありません。 あったとしても、期間限定割引とかそんな感じでしょう。 光のほうはいったんキャンセルすることを強くおすすめします。 悪質な代理店の可能性もありますので、キャンセルを拒否するかもしれませんが、負けないでくださいね。 自分だったら、光にするよりも、ADSLで、より安いプランがないかをチェックしますね。 YahooBBだと、解約をちらつかせると裏プランを提示してくれたりとかあるらしいし。 http://wiki.nothing.sh/page/Yahoo!BB%A4%C7%B2%F2 …
ＯＣＮはＮＴＴコミュニケーションズが運営するプロバイダ名で、 ＮＴＴ東西は交換局から電話機までの回線管理と個々の契約管理、 ＮＴＴコミュニケーションズは中・長距離回線とＮＴＴ東西の 交換局同士の回線管理とＷＥＢ関連の事業です。 ＡＤＳＬ回線は同じＮＴＴグループのＮＴＴ東西が運営するフレッツＡＤＳＬか イーアクセスのＡＤＳＬを使ったＯＣＮ　ＡＤＳＬ（従来はＮＴＴグループの アッカネットワークスの回線で、現在はイーアクセスに買収されています）です。 契約書に『フレッツ』と記載があれば、ＮＴＴ東西のフレッツＡＤＳＬ利用で、 ＯＣＮ　ＡＤＳＬとあればイーアクセスのＡＤＳＬだと思います。 契約書が分からなければ、ＯＣＮの会員ページに契約情報は載っていると思います。 因みにイーアクセス回線だとプロバイダが異なっても、回線料金はプロバイダ からの請求となります。 フレッツの場合の請求はＮＴＴ東西からの請求となりますので、電話の請求書に 『フレッツ』とあればフレッツＡＤＳＬの利用です。ただ、『ｗｉｔｈフレッツ』の 契約だとＡＤＳＬ料金の請求もプロバイダからとなりますので、この場合は ＮＴＴ東西からのＡＤＳＬの請求はありません。
ＦＣ２は私には判りませんが、ＳＢＩ証券は、先日からアクセス障害がよく発生しています。接続が回復してもしばらく株価の自動更新が出来ないとか。 ＨＹＰＥＲ ＳＢＩは使っていませんが影響を受けている可能性はありますね。
＞実家から一人暮らしをするのですが ＞家の回線をＡＤＳＬにしようと思います。 これだと、実家の回線をＡＤＳＬに変えたいのか、引越し先でＡＤＳＬを 契約したいのか分かりません。 タイプ1のＡＤＳＬだと契約自体が、電話権利者と紐付いていたと思いますので、 引越し先での利用は可能だと思います。 紐付いていたとしても局舎が変われば、可能になる可能性があります。 タイプ2はＡＤＳＬ回線事業者の契約データでの判断になると思いますし、質問者様が 書かれている1位・2位・4位のＡＤＳＬ回線は、全てイーアクセス回線です。 この為、プロバイダキャンペーンの原資がＡＤＳＬ回線事業者からだと言う事を 考えると、無料で使うのは難しいと思います。 逆にプロバイダが同じでも回線事業者が異なれば、キャンペーン対象の可能性があります。 と言うか、フレッツとかＹａｈｏｏ（ネクシーズ含む）と掛かれていなければ、 大手のＡＤＳＬはイーアクセスしかありません。 また、大丈夫だったとしても契約解除のたびに宅内工事と料金が発生します。 通常、キャンペーンの恩恵を受けられるのは契約後1年以上後ですし、表示料金は 全ての恩恵を受ける事が出来た時の結果なので、実際の支払いは通常料金と 変わらない事もあります。 ＞８Ｍ以上出れば十分なので 他の方も書かれている通り、ＡＤＳＬで実速度8Ｍは難しいと思います。 引越し先が決まっているのであれば、転居先近くの商店や公共施設の電話番号を使って、 ＮＴＴのホームページの『線路情報開示システム』を使えば、局舎からの距離や 伝送損失を調べる事が出来ますので、複数の番号で調べれば、ＡＤＳＬで8Ｍ出るかの 大体の目安となります。
数Mあれば問題ありません。 10Mもあれば、YouTubeの1080p画質でも楽に見られます。 私は局から経路距離が1Km位ですが、12M契約で、ほぼ10M程の能力が得られ動画も快適です。 ただ、ADSLはNTTからの距離により回線能力が変化します。 人によって得られる能力が違ってきますので、その辺を見極める必要があります。 こちらに詳しく載っています。 お得なネット回線　ADSL　-　専門誌でも載らない「普段の通信速度」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n13293
47Mサービスだから47Mbpsでるということではありません 47Mサービスだから5.3Mbpsの速度が出るわけで12Mにしたら１M以下になる場合があります。 回線速度の大きいサービスのほうが局から遠くても通信ができますし、速度が出ます 大きな道路だと、車はスムーズに流れますよね？ 小さな道だと、車が流れなくていつでも渋滞してる、それと同じです。 安いプロパイダにすると利用者が多いので今よりも確実に遅くなります
解凍したフォルダ内に Autorun.exeという実行ファイルがあると思いますが それを実行すればいいだけじゃないでしょうか。
この現象は　ADSLの持病ですよ　NTT　に　相談で　プロバイダーではないですし　プロバイダーが原因ではないですよ ただ　費用が掛かるかもしれません　でも　ADSLと似たような料金で　光が使えちゃいますよ インターネットと固定電話も数年前から利用しています。 電話機の故障でも、モデムの故障でもなさそうな気もしますし 電話回線が何か問題が発生しているのでしょうか。 ＞＞　電話回線でもないです ADSL特有の持病の可能性が　大きいですね
＃１です ケーブルは特に問題はなさそうですね。 >こういう製品でしょうか?http://www2.elecom.co.jp/network/adsl/mj-adslf3/ … 違います。 これは、ノイズ対策モジュラケーブルと同じですね。 電源のノイズフィルタとは、 電源のノイズを除去するもので例えば↓のようなものです。 https://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code= …
既に回答に出ていますが・・ 「光の道 - Wikipedia」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%89%E3%81%AE% … http://ja.wikipedia.org/wiki/E-Japan この様な国の構想があります。 メタル回線の、電話交換機等はとても高額で維持にもコストがかかるらしいですから、ひかり電話も含めて時代の流れとしてFTTH（光回線）になっていくのだと思います。 光回線の場合は、単純にサイトの閲覧だけではなくひかり電話等のIP電話や、ケーブルTVの様にTVの放送を配信したりもしています。　その恩恵を受けている人も多いと思います。 ＞一度光にしたことがありますが、大して便利とは感じませんでした。 「伝送速度と伝送損失の関係」 http://www.isdn-info.co.jp/adsl/densou.html ADSLは本来、電話をする為の回線ですから電話局から離れた地域だと伝送損失が増えて、高速プランであっても高速で接続出来なくなりますし、ノイズに弱く不安定になり易い性質があります。 恐らく、zkfjcnwniwwwtさんの利用されている環境はADSLで利用しても高速で利用出来る、恵まれた環境下にあるのだと思います。
＞１．そもそも光配線方式のマンションにADSLって導入できるのでしょうか？技術的に・・・ 技術的といえば、採算度外視すれば不可能ではないでしょうが、状況によるでしょうね。 元々電話回線を廃絶した作りや、光化の時に廃絶したというのでなければ、無理ではないと思うのですが。 （稀にそんな建物や、地域に遭遇した事があるので） ＞２．線路情報開示システムで調べると、現在のマンションより距離は延びるのに伝送損失は低いです。 ＞これの意味することはなんでしょうか？距離が延びても速度はあまり落ちなさそうですか？ ＞3km超えるのですがADSLは厳しいですか。 線路情報開示システムはあくまで目安で、必ずしも正確とはいえませんよ。 線路損失は線路長以外にも接続点等減衰に関わるものも含めてあるので、距離と損失は等しくないですね。 メタルケーブルのおよその距離と、損失程度を表しているだけかと。 繋がりさえすればよいという程度であれば、私の見た最遠方では5.6kmの線路長というのがあります。 （たぶん、最近のADSLでは無理でしょうけど） ですので、3Kmでもマンション内環境が悪いというのでなければ、繋がりはすると思います。 ただ、光化されたマンションとの事ですし、既存の回線があった場合何に使われてるかわからないので、 現実問題、やはり信号を送ってみないとどうなるかはわかりませんね。 ＞３．月500円の差をカバーするほどのメリットが光にはありますか？圧倒的に速いなど。 これは純粋に価値観の問題ですね。 どの程度の速度にどの程度の対価を払うか？人それぞれかと。 ADSLに限らず、光でも実際どの程度の速度が出るかは場所や部屋によって千差万別。 （実際、同じマンションで隣の部屋では使えないって例もありますし） ADSL並の光って場合もありますし、実際。
プラン変更なら、やってくれても、新規契約なら、ご自身で解約しなければなりません。 プラン変更なら、Nから始まるお客様番号やメールアドレスを店に教えたと思いますが・・・ 教えていないなら、新規でしょう フレッツADSLなら、NTT東西にも連絡しなければなりません
ADSLというのは、電話回線が必須の技術なので、もしも、当該ADSLを接続したい場所に電話回線がなければ、別途、NTTの電話回線を接続する必要があります。初期工事費用の他に月額1700円程度必要になりますね。つまり、合計で4700円程度。 普通は、光回線を利用してる場合、基本料の安いひかり電話を利用するので、通常の一般電話回線はないのではないかな。逆にもし電話回線があるなら、全部ひかり電話に集約した方が安いでしょう。 ネクシーズは、ヤフーBBの回線を借りて営業してます。その本家のYBBでは、2年の縛りを付けることで月額2000円のADSLを提供してるので(+NTT回線で合計3700円程度)、ネクシーズで契約するメリットは薄いと思う。昔はネクシーズのが少し安かったけどね。今調べたら、YBBは、期間限定でさらに安くなってるね。5年間1327円。NTTと合わせても3000円ちょっとという感じかな。 ただし！！ADSLは、住所に大きく左右されます。NTTの電話局舎からの距離で回線速度が大きく変わります。場所によっては接続できなかったり、非常に遅かったり、不安定で切れやすかったり、となります。下記のサイトで、伝送損失が40db以上ならやめましょう。 あなたの場合、現状電話回線がないなら、隣近所の電話番号で調べてみましょう。 http://pc-kaden.net/log/eid202.html http://bbpromo.yahoo.co.jp/campaign/valueplan201 …
ＣＡＴＶのインターネットサービスにしてみては？ ＡＤＳＬより同等か安く光並みの安定性が実現出来ますよ。
WD701CVなら「情報」-「通信情報ログ」で直近の200件まで見ることが出来ます。 ログがない場合は「詳細設定」-「高度な設定」-[通信情報ログ設定]を「出力する」にしてください。
有線LANってなんですか？ 無線LANってなんですか？ その名のごとく、線が有るのが有線。線が無いのが無線。 他は他の方の解答を参考に・・・。
PC（A）から直接PPPoE接続すると、PPPoE接続した先(すなわちプロバイダ等)が、デフォルトゲートウェイとなります。 その状態では、ローカルエリアネットワークに接続している他PC・ルータとは直接通信できるのでゲートウェイ不要、 ローカルエリア以外のIPに対しては、デフォルトゲートウェイであるプロバイダへパケットを投げると、インターネットを通じて相手サーバへ届けてくれることとなります。 違う言い方をすると、PC(A)にLANカードは1つですが、ローカルエリアに繋がっているLANカードと、インターネットに繋がっているLANカードの2枚が刺さっているような状態になるわけです。 なお、ここまで状態では、PC(B)にPC(A)のIPをデフォルトゲートウェイと設定しても、通信できません。 それをするには、PC(A)にルーター機能を持たせることが必要になります。 PC(A)で「インターネット共有機能」をオンにすると、ルーター機能が有効になり、PC(B)もPC(A)のPPPoE接続を通じてインターネット通信出来るようになります。 ---- デフォルトゲートウェイというのは、「ローカルエリアに無いIPへ通信したいときに、転送をお任せするルータ」のIPなんです。 でも、「ルータ（ルータモード×）」と書いているということは、単なるネットワークハブとしてしか機能していないことになりますので、PC(B) でデフォルトゲートウェイとしてルータのIPが書いてあっても、インターネット接続出来ないのではないでしょうか。 また前述のとおり、PC(A)でルータ機能を有効にしていなければ、デフォルトゲートウェイとしてPC(A)のIPアドレスを書いても、転送してくれません。 ---- やはり一般的には、ルータ自体がPPPoE接続し、他のPCからのパケットを中継させるものですよね。(ルータモード) その時、PC(A)から直接PPPoE接続する必要はなく、LAN上のIPを持っていて、デフォルトゲートウェイとしてルータのIPを記述するわけです。 その時、PC(A)はインターネット上のIPと通信したい→ローカルエリア上にはないIP→デフォルトゲートウェイ(ルータ)に転送を任せる→ルータのデフォルトゲートウェイは、PPPoE接続した先のルータになっているので、さらにそちらにパケットを転送する…として、目的のIPアドレスにまでパケットが転送され、通信できます。
>ちなみに電話加入権なしのＡＤＳＬで申し込んだんですが宅内工事ありでした。 >これはなぜでしょうか？ ADSLモデムの設置を依頼したから 宅内の配線有無が不明だったから というか、既存の電話回線にADSL付加の場合は、局側工事だけで済むのですが それ以外の場合は回線チェックをする必要があるため、基本的に宅内工事ありです。
旧ACCA（現eAccess）はPPPoAを採用 NTT東西は、PPPoE eAccessもPPPoAを採用らしいです ちなみにYahooBBもそうらしい NTT東西は、モデムを買い取り販売しているためにモデムをレンタルしないタイプも存在 ただ、それ以外のADSLは、モデムの強制レンタルの場合もあります（ソフトバンクBBがそうです） ＞こういった場合、モデムをPPPoE ブリッジとして使用し、 新しいルータを通しても改善できないのでしょうか？ モデムにより通信の問題が発生するのであり、ルータ側の問題では改善しません。 そもそも、あなたのおもちの一体型のモデムは、PPPoEブリッジに対応したものなんですか？ 対応したものでなければ、PPPoEブリッジは利用出来ません。
http://www.ocn.ne.jp/adsl/adslset/charge/new/12m … 上記の料金明細に書いてある通り、NTTの回線利用料が3409円に含まれています。
加入権のある電話の３つの条件 （１）固定電話がＮＴＴ東(西)の契約 （２）メタル線（電話ケーブルや引込線が銅線）の電話回線 （３）施設設置負担金36,000円(税込37,800円)を支払った電話契約　←　これが俗に言う「加入権」のこと。 以上の条件を１つでも外れると、加入権の無い電話となります。 例えば、ＮＴＴ東(西)の「ひかり電話」は、（２）の条件から外れるので、加入権がありません。 また、ＮＴＴ東(西)以外の電話契約の場合は、（１）の条件から外れるので加入権がありません。（zang さんは、たぶん固定電話会社がソフトバンクなので加入権が無い契約） ＞　引っ越してインターネットはyahoo bbにしました。 ＞　ちなみに何年か前にもyahoo bb　ＡＤＳＬ電話加入権なしを契約してましたが ＡＤＳＬの契約と、電話の契約と混同せずに、別々の契約を考えて下さい。 ＡＤＳＬにするには、ＮＴＴ東(西)のメタル線を必ず使います。 質問は、ヤフーＡＤＳＬのことですか？固定電話の契約ですか？ どっちにしても、上記の（１）～（３）の３つの条件から外れますから，加入権の無い電話契約です。 ＞　でも電話加入権なしの場合は宅内工事なんですよね？ 電話工事の有無は、加入権の有無に関係ありません。 ＡＤＳＬのため、メタル線（電話ケーブルと引込線の銅線）の引込線まではＮＴＴ東(西)が工事論手ナンスをします。 前の居住者が、固定電話としてモジュラージャック（壁の差込）までを残していれば、ＮＴＴ東(西)の局内工事のみで完了します。 ところが、前居住者が固定電話として使っていなかったり、新しい居住者が電話とＡＤＳＬを併用する場合は、居内のみならずお客宅の建物内の工事も必要な場合もあります。 お客宅の建物内の工事の有無は、契約の電話会社の判断です。（つまり、zangさんの契約の電話会社ソフトバンクか、または、プロバイダのヤフーの判断）。ＮＴＴ東(西)では、お客とは直接の対応はせず、お客は契約の電話会社・プロバイタとの申込になります。 また、固定電話とＡＤＳＬを共用（ＡＤＳＬのタイプ１）したり、ＡＤＳＬ専用（ＡＤＳＬのタイプ２）にする場合は、たいてい、お客の家へ行って確認工事をするのがほとんどです。たぶん、ＡＤＳＬ専用（ＡＤＳＬのタイプ２）の場合は、必ず、お客宅に行って確認工事をするでしょう。 ＞　という事は何年か前に契約したときは電話加入権つきのを契約した可能性ありますかね？私が心配なのは、よく分からず契約して電話加入権つきのを契約してて、yahoobbは解約したけど電話加入権は解約せずそのままという事になってやしないかと。 加入権があったのは、上記３つのすべの条件の時です。 たぶん、ＮＴＴ東(西)からＭＮＰでソフトバンクへ移行した時、上記３つの条件のうち（１）の条件が外れるので、ソフトバンクの契約が加入権なしとなったのです。 そして、ＮＴＴ東(西)から、上記（３）の俗に言う加入権は、「利用休止」という文書がＮＴＴ東(西)からきたはずです。 https://www.google.co.jp/search?lr=lang_ja&q=%E5 … この、利用休止となった加入権は、売買も可能ですが、現在、市場価格は１０００～３０００円くらいです。 この利用休止の加入権は、最長１０年で消滅します。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ＮＴＴ東(西)にも、加入権なしの電話契約（ライトプラン）が有ります。 加入権有りと、加入権無し（ライトプラン）の比較 http://web116.jp/shop/annai/comp02.html 違いは、施設設置負担金36,000円(税込37,800円)を支払いの違いで、毎月の基本料金に違いがでます。 最近のＮＴＴ東(西)の新規の電話契約は、加入権なし（ライトプラン）がほとんどです。 ＮＴＴ東(西)の加入権が有るのは、古い契約がほとんどです。 ＮＴＴ東(西)の固定電話を安くするならば、親戚や知人等で単身赴任から帰ってきた人、若い人や学生でＵターンで実家へ帰ってきた人などが、電話の加入権を利用休止にしている場合があります。 その人たちは、売るには安すぎる、かと言って１０年以上は権利か無くなる、と悩んでいる場合があります。 そういう人の利用休止の加入権を買えば、毎月の基本料金を抑えることが出来ます。 注； ＮＴＴ東(西)の加入権の無い契約（ライトプラン）は、売買ができません。
調べてみました。 http://hikari.ikuzaki.jp/vdsl%E3%83%A2%E3%83%87% … このサイトによると、この機器はただ接続をブリッジするだけの機器ですので、ルーター機能はもちません。 この機器のみでパソコンを接続するのは、セキュリティーの観点から見ても危険です。 複数台の機器をつなぐためにも、ルーターの購入をおすすめします。 よって購入するとすれば無線ルーターということになりますね。 検索してみるとほかの方々も同じようにどのような無線ルーターがいいか質問されているので、そちらも参考にしたらいいと思います。 また、パソコンが無線lanに対応しているかどうかは、パソコンの型番で検索してみれば分かります。
メーカーが推奨していないものは自己責任となります。 メーカーサイトで確認できますよ。 http://buffalo.jp/taiou/kisyu/wiiu/index.html#wifi WHR-300でも、同じ室内で使うなら良いのではないかと思われます。 私が推奨したものは、１階のリビングにルーターを置いて、鉄骨住宅の我が家でも２階で使用できています。 条件の悪い住宅なら、WZR-450HPやWZR-600DHPなどを考えなくてはならないかも知れません。
正直言って、ADSL系では無理です。 メタル線に無理やり高周波を通して、信号が減衰しながらも、下り速度を稼ぐために上り速度を犠牲にしているのが、ADSLだからです。 http://e-words.jp/w/ADSL.html 上り・下りの速度が対称的な、SDSLサービスを提供している会社があれば、実現できるのかもしれません。 http://e-words.jp/w/SDSL.html でも、対称にした分、最高速度はグッと落ちてしまいます。 少しでも速い上り速度が欲しければ、これはもう光ケーブル系の回線業者に乗り換えなければならないでしょう。 例えば光ケーブル系で最大100Mbpsと言えば、下り・上り共に最大100Mbps(ベストエフォート)を意味します。 まあ実測ですと下り60Mbps・上り30Mbpsとかだったりしますが。 ADSLとは比べ物にならない上り速度が出るのは確実です。
とある通信事業者に協力してもらって 測定したところ、通常動画なら1メガでスムーズに観れます。 高画質版は自分の回線速度を見ながら調べたところ 3メガでもスムーズに見れました。 それ以下は逆に速度が落ちてるところをみたことがないので わかりません。 動画を観るには回線速度も大切ですが、 それ以上にパソコンの処理能力が大切です。 ちなみに上の測定結果は今のパソコンの標準スペックより劣ります。 もし自分でも調べてみたい場合はスマホで測定して YouTubeとか一般的な動画サイトを観てみると良いかもしれません。
たぶん、常時安全セキュリティ24が原因でしょう。 JAS24は中身がカスペルスキーです。カスペは業界トップクラスのセキュリティ性能なので安全性は高いのですが、PCの性能を要求します。 設定で軽く出来るみたいですので、設定のみなおし（必要ない機能）を止めてみてください。
添付画像の推測では、ここにモジュラージャックを埋設して下さい。 と云う目印になります。 旧家の場合は、人家に取り付けている電話線に分岐を設けて各部屋ごとに電話線を引き込む事になりますが、新築の住宅には各部屋毎にモジュラージャックを設置しています。 Nのマークがあるカバーは、まだ電話回線を弾いてなく、今後もしもモジュラージャックを附けられる様に蛇腹状のパイプが通っています。 Nのマークは電話会社の登録商法ですので、記号を変えたりしないで下さい。 電話会社にインターネットをしたいのですが、って電話を掛ければ直ぐにADSLを設置出切るに工事をしてくれます。 早くインターネットが出来れば良いですねぇ。
ワタシは買い取りしましたけど、１万円(ip電話なし）くらいしましたが、あとから価格コムで調べたら９０００円くらいで市販してました。 いまの製品、そんなに簡単に壊れないと思いますが。でもスプリッタのレンタルはNTTのもろ儲け（笑）。 レンタル料５００円（月）ですから、買い取りますといえばNTTの人いやな顔しました（笑） （もし雷サージで壊れたら、レンタルの場合、それが証明できたら無償で交換してくれるみたいです）
＞それで、ほんとにルータが壊れていたのかを確認するために、 http://www.odn.ne.jp/rescue/device/lan/desktop/d … 質問者様が添付されているURLはPC内に設定するPPPoE接続方法ではありませんよ。 /d・・・以降最後まで記述されていませんので確かかどうか不明ですがhttp://www.odn.ne.jp/rescue/device/lan/ これから探してみたらPPPoE接続方法は見当たりませんでした。 下記URLを参考にしてください（Win7もしくはVista） XP機で有れば、IEのツールをクリック、インターネットオプション、接続タブの、追加ボタンをクリック、ここから設定。 http://www.odn.ne.jp/start/pdf/252.pdf モデムからPCに繋ぎ上記設定でモデムからPCに繋ぎ、接続できればルータの故障等と判断できます。 ルータを初期化し再設定しても接続不良であれば、ルータ不良と判断できます。
　追加補足確認しました。Wilcomですと、恐らく定額プランコース（2,900円）＋だれとでも定額（980円）計3,880円かと存じますが、Wilcom同士は無料で10分以内の通話はマルチキャリア無料となっていますが、それ以上の通話時間は無いと判断して宜しいでしょうか？（3,880×3=11,640円） 　超えると、携帯宛30秒で13円、固定宛30秒10.5円といった計算が成り立ちますが、その追徴分がいくら発生しているかという点ですね。 　ソフトバンク携帯の通話料は月額平均いくらか分りませんが、ホワイトプラン（980円）＋Wホワイト（980円）＋パケ放題（4,410円）＋ホワイトコール24にて計6,370円といった所でしょうか。 　上記の条件であれば、通信料コストが月額20,910円前後といったイメージですが、そこで少しシミュレーションすると、AUひかり＋光電話（5,985円）＋AU携帯4台（プランL・4,147円×4、無料通話分262分繰越可）計22,573円で、AU同士無料・固定電話間無料となります。ただし、重要なのはこの中の無料通話繰越の部分で、繰越残の家族割組みの携帯の繰越回しも可能ですので、月額費用の削減は一概にWilcomの方が安いとは言いきれません。更にスマートフォンの場合、月額費用からスマートバリュー適用で月額1,480円が2年間割引、経過後は980円永年継続割引となります。
　お尋ねの件ですが、無線LANですと、周辺環境の無線LAN利用状況の周波数混雑が原因、若しくは無線LANルーターの故障ではないでしょうか？インターネット接続の通信安定性と無線LANの接続性能は別に考える必要が御座います。無線LANでも最近の機器はAuto-Channelセレクト仕様の機能が付いており、周辺無線通信チャンネルが利用しているチャンネルの場合、空きチャンネルに変調させ通信を安定させる機能がありますので、モデムよりもむしろ無線ルーターの交換が必要ではないでしょうか？ 　お勧めはNEC製無線ルーターですが、「PA-WR9500N-HP」あたりがお勧めです。
＞なので新たに設定を入力し「ブロードバンド接続２」というのができました 上記の結果、新規に作成したので、２が作成された結果です。 ブロードバンド接続２のアイコンを右クリックし「削除」をクリックして、削除されてください。 もしくは、IEのツールをクリック、インターネットオプション、接続タブをクリックし、表示されているブロードバンド接続２を選び、削除ボタンを押す。
１．パソコンの性能や設定、セキュリティ速度の設定、ネットワーク機器の設定、プロパイダの種類、アクセス時間などの各種条件で変わります ２．契約速度以上のダウンロード速度ですから、契約の種類（ADSL-50Mとか光とか）に変えればできるようになる。 ３．可能性は高いです、ただADSLよりも低い場合もあります、速度を保障していませんので ４．期待できる最大速度は１Gです。
ADSLモデムというのは、デジタル信号をアナログに変調して電話回線（加入者回線）に乗せ、他方のADSLモデムでそのアナログ信号をデジタル信号に復調してLANに接続する。つまり局側のモデムと加入者側のモデムが対になって機能するもの。この信号の変調・復調の仕様が他のプロバイダのものと異なるので、必ずYAHOO提供のADSLモデムを対で使わないと正常に機能しない。 他の質問にあった、他人のモデムに交換すると他人と認識されるのは、モデムに認証IDと認証パスワードが予め組み込まれて利用者に配布されるからである。
プロバイダーは何処でもほとんど変りません。 最近NTT光からKDDIの光に変えました。１０００円くらい安いです。（電話番号変更なし) 高速４００Mbpsの無線ルーター付きで、自分で新たに無線ルーターを購入する必要もない。 携帯がauなら自宅からauの通話料は安かったはず。 スマホにすれば、KDDIの料金はスマートバリューで１４８０円安くなります。 今更NTT光にするメリットもありませんが、地方によってはKDDI光回線が普及していないこところもあります。
細かい報道は見ていないし、調べもしないけど 簡単に説明すると… もともとは、メタル回線でアナログ回線網を通して通話していたわけですが… その高速化の方法として、デジタル回線網としてISDNを整備したものの その後、ADSLによりアナログ回線網を使いながら、ISDN以上の高速通信が実現し… さらなる高速化として、光ファイバーが敷設されてきたわけです。 その歴史的経緯から、設備は複雑なものとなっています。 光回線が普及した地域では メタル回線と光回線が重複して敷設されていて その両方をメンテナンスするコストが、継続して発生する事態となっています。 ですから、光回線への一本化を進めるほうが NTTでも利益が上がることになります。 その過程で、光回線で使えないアナログ回線網を廃止することも合理的ですし それが、"NTTの全面IP化"と呼ばれているものと考えていいと思います。 そうなると、アナログ回線網上で使われるADSLは使えなくなります。 ところが、光回線が敷設されていない地域は 重複が無いので、メタル回線を廃止する理由はありません。 メタル回線を、従来の方法で運用し続けるか 異なる方法で運用するか あるいは光回線を敷設するか なにかしらの方法は提供され続けると考えられます。 いずれにせよ、電話機を全面入れ替えは現実的では無いので IP電話アダプターのようなものが提供されることになりますし 切り替えのための支出は避けられないんですが… 当面は、どうなるかわからないと思います。 アフリカや中国の平野部では、メタル回線も敷設されていない地域も多く むしろ携帯電話インフラの敷設のほうが安上がりだとして、携帯電話が広まった地域も多いんですが 日本では、僻地=山間部だったり、あるいは岬の向こう側だったりで 携帯電話系の技術でカバーするのは難しいかもしれませんね。 emobile回線を使いつつ山形自動車道を通った時は GPS追尾に地図データが届かない状況が数十kmに渡って続きました。 DoCoMoなどなら、そんなひどいことにはならないでしょうが 地形効果はけっこう大きな影響があるんですよね。
ADSLというのは、通常の電話回線と同じケーブルを使ったインターネット通信のこと。 フレッツADSLというのは、NTTが提供しているADSL通信サービスの名称。 2つはある意味で同じだけど別物でもある。 例えるなら、「地デジ対応テレビとSONY製の地デジ対応テレビは違いますか？」って聞いているようなものですから。
> 光回線→ADSLモデム→パソコンというような感じになるのでしょうか ・ADSLの場合 　ADSL回線(電話線)->ADSLモデム->ブロードバンドルーター->各PCなど ・光の場合(一戸建て/マンションで光回線の場合) 　光回線->終端装置->ブロードパンドルーター->各PCなど ・光でマンションLAN方式の場合 　マンションLAN->ブロードバンドルーター->各PCなど ・光でマンションVDSL方式の場合 　電話回線->VDSLモデム->ブロードバンドルーター->各PCなど 回線種別によらず、共用できるのは、ブロードバンドルーターです。 モデムはADSL回線でしか利用できませんので、購入しないでください。
光ファイバーの導入は一月ぐらいかかります。したがって 開通後の解約ですな。その辺の事も、量販店のスタッフに 確認すればいい。第一、今の情報だけだと、加入できるか どうかすら分からないから。
現状としてどこまで確認されているのでしょうか。 1. 受話器を上げれば発信音は聞こえるのか。 2. 聞こえないなら電話線は繋がっているのか。 3. 聞こえるなら発信は可能なのか。 4. 自分の携帯からかけても繋がらないのか。　等々 取りあえずNTTの加入電話を契約されているのであればNTTの故障対応窓口に電話をすれば調査、対応をしてくれます。 電話が故障しているみたいです。調査をして欲しい。 | よくあるご質問(Q&A)｜Web116.jp｜NTT東日本 http://faq.web116.jp/faq/show/3349?category_id=8 … ※NTT西日本も電話番号は同じです。
特に明記されていなければ、ストレートだと思います。 気になるようなら、 http://buffalo.jp/qa/lan/make/b2c00030/ を参考に判断してください。
>モデム：BB　Trio3-G　ADSLで使用 とりあえず、回線業者に問い合わせて回線やモデム等に問題がないかを確認してもらってください。 ＞ブラウザ：IE9 Internet Explorer以外のブラウザでも、同様の症状が出るかを確認してみるといいかもしれません。 「Flash Player Help」 http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/235962 … http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja Flash Playerだけではなく、その他の拡張機能としてインストールされているアドオンも調べてみるといいかもしれません。 IE9に対応していない、古いバージョンのアドオンはないですか？ 競合する様なアドオンはないでしょうか？ 不要なアドオンがあれば削除しシンプルな構成にして、必要なアドオンも最新版になっているかを確認してください。
OCN ADSLで契約をしてまだ月日が浅いから、現行の3.409円を維持するだけです。 ですが、その他のオプションを追加する事で基本料金も減額をされます。 通話料を除いて、メールとインターネット等は全て無料ですから、3.409円は安値だと思います。
そのままNTT西日本かODNです。 どんな契約をしているか、契約状況を聞いてみましょう。 契約しているのであれば、それぞれの会社にデータがあります。 あとは事情を話し（ネット接続の調子が悪い） テクニカルサポートの番号を聞けばよいです。 質問者様の書き方だとフレッツADSLの可能性が高いです、 「フレッツ」はNTTのネット接続回線のサービス名です、 ODNは俗にいう「インターネットプロバイダー」です。 この2つを使って高速通信を行っていますが、 問題は現段階ではどこにあるかわからないので、 まずどちらかに契約状況を伺ってみましょう。 「自分の契約情報を知りたい」と伝えれば個人情報確認の上、 調べてもらえるでしょう。
フレッツなら、NTTのサポート及び、プロバイダのサポートに 問い合わせしてみましょう。 ＊その前にこういう所はチェックしましょう。 これはNTT東日本の例ですが。 http://faq.flets.com/faq/show/3034
富士通アクセスのFA11-W3はルータ機能内蔵のモデムです。 接続IDとパスワードはFA11-W3に設定します。 やり方はこちら http://www.eaccess.net/acca/support/adsl/modem/f …
ＮＴＴ関連の代理店が動いている地域では、 電力系通信会社やＫＤＤＩ、地域のＣＡＴＶの方が 好条件の場合がほとんどです。 また量販店店頭に出向いて「電力系通信通信会社の説明員」を呼びましょう。
＞　インターネット契約をＤＩＯＮ（ＡＤＳＬ）・・・・・ ＤＩＯＮは、プロバイダですが、「インタネット回線会社のＡＤＳＬ」はどちらですか？ 例えば、以下タネツト回線会社がＮＴＴ東(西)のフレッツＡＤＳＬとか、ｅ／Ａ（イーアクセス）のＡＤＳＬとか・・・・・ ＞　インターネット回線をホワイトＢＢで契約しようかと考えています。 インタネット回線が不明ののＡＤＳＬ回線を、インタネット回線会社ヤフーＡＤＳＬの回線に切替えるのですね。 ＞　あと、固定電話回線もあるため、ＩＰ電話と２つの番号が使えると聞きました。 ＞　ホワイトＢＢの料金以外に、ＮＴＴへの固定電話の基本料＋通話料の支払いがあることは承知です。 固定電話の契約は、どちらですか。 現在のインタネット回線会社がフレッツＡＤＳＬなら、必ず、固定電話の契約もＮＴＴ東(西)です。 また、ｅ／Ａ（イーアクセス）のＡＤＳＬなら、固定電話の契約がＮＴＴ東(西)がほとんどです。 そして、インタネット回線会社がヤフーＡＤＳＬなら、固定電話の契約は、大抵、ソフトバンクがほとんどですが、中には、固定電話の契約がＮＴＴ東(西)もあります。 質問の様に、インタネット回線会社がヤフーＡＤＳＬにすると、固定電話の契約はソフトバンクのセールストークで、ソフトバンクに切替えざるを得ません。 固定電話の切り替えがソフトバンクになる場合、ＮＴＴ東(西)の契約が俗に言う「加入権≪下記参照≫」がある契約なら，加入権は「利用休止」となって、契約がソフトバンク（ＭＮＰで移行）になります。（ＮＴＴ東(西)と加入権がない「ライトプラン」なら、契約のみがＭＮＰ） ＞　ホワイトＢＢの料金以外に、ＮＴＴへの固定電話の基本料＋通話料の支払いがあることは承知です。 前述のとおり、固定電話の契約がソフトバンクになるはずですが、ソフトバンクの契約になれば、基本料はソフトバンクから来ます。また、００００発信の通話もソフトバンクの固定電話からとなります。 つまり、固定電話の契約がソフトバンク等のＮＴＴ東(西)以外になれば、ＮＴＴ東(西)からの基本料等の請求が無くなります。 ＮＴＴ東(西)以外の契約になると、電話交換機はソフトバンクですが、メタルケーブル（材質が銅線ケーブル）や引込線はＮＴＴ東(西)が工事・メンテナンスをします。家の設備（壁の配線や電話機）は契約者の責任で工事・メンテナンスをします。 ＮＴＴ東(西)以外の契約で、固定電話やインタネット不具合や工事が必要の場合の連絡先は、契約の固定電話会社です。 契約の固定電話会社が試験等をして、ＮＴＴ東(西)への連絡有無を判断して、連絡が必要なら契約の固定電話会社からＮＴＴ東(西)へ連絡します。 ＮＴＴ東(西)以外の契約で、固定電話やインタネット不具合や工事が必要の場合，ＮＴＴ東(西)に直接連絡しても、受付を拒否されます（契約の電話会社からなら、受付します） 直接受付を拒否する理由は、他社契約の「契約者情報」が無いので、検索もできません。（契約の固定電話会社から、必要部分だけの契約情報がＮＴＴ東(西)へ連絡） ＞　必要な費用は、ＮＴＴ基本料＋ホワイトＢＢ基本料（＋通話料金）という解釈で良いのでしょうか？ 前述のとおり、ソフトバンクのセールストークで、固定電話の契約がソフトバンクにＭＮＰで移行するので、ＮＴＴ東(西)からの基本料がありません。 ソフトバンクのセールストークを拒否して、固定電話契約をＮＴＴ東(西)ままなら、基本料の請求はＮＴＴ東(西)から来ますが、たぶん、ＮＴＴ東(西)の回線のままでヤフーＡＤＳＬもそのままなら、ソフトバンクのからの固定電話の契約変更セールス攻勢がすごいと思います（社長の「損」氏の強引施策のため） －－－－－－－－－－－－－－－－－－ 加入権とは。 正式名称は、「施設設置負担金」と言います。 「施設設置負担金」の有無による、ＮＴＴ東日本の場合の料金の比較サイト http://web116.jp/shop/annai/sinl/sinki_comp02.html この俗に言う「加入権」は、メタル線（材質が銅線の電話回線）を使うアナログ回線／ＩＳＤＮ回線の場合だけです。 俗に言う「加入権」が無くても、ライとプランでＮＴＴ東(西)と契約が可能です（ライトプランは、多少料金が高くなる）。 ＮＴＴ東(西)の「ひかり電話」には、俗に言う「加入権」がありません。また、ＮＴＴ東(西)以外の固定電話会社にも加入権はありません。 だから、ＮＴＴ東(西)の「ひかり電話」に移行したり、ＭＮＰでＮＴＴ東(西)以外の他社へ契約本こうする場合は、俗に言う「加入権」は、「利用休止」とします。 この利用休止となった「加入権」の売買は、現在の市場価格では１，０００から３，０００円くらいでしょう（初期費用の３７，８００円の１／１０） この「加入権」の引き取りは、ＮＴＴ東(西)では出来ません。理由は、「古物商」の免許がない為，中古が引き取れないのです。 だから、売買するなら「古物商」免許のある業者、例えば、不動産屋、大型家電店等なら売買が可能です。 個人取引なら、「古物商」免許は不要です。 知り合い等で、単身赴任や学生が帰って来ている場合は、加入権が「利用休止」で保管期限が近づいて、悩んでいる場合があります。 また、逆に単身赴任や学生で、この春から行く場合は、加入権を探している事もあります。
おかしいと思われることがおきたら 関連する機器の　信号ケーブル（LANケーブル等)をひとつずつ抜き差しし　動作確認 それで復旧しなかったら　ひとつずつ　電源を落とし　少し間をおいて電源投入　動作確認 これを　復旧するまで　順次繰り返します ただし　PCの電源を落とすのは　設定やエラーメッセージ等をよく確認し　確実にPCの問題と判明するとき以外は　最後 これで　復旧しなければ　設定が壊れた(異常）か故障
無線ＬＡＮ機器の周波数は電子レンジの周波数とほぼ同じですので、 接続機器に近くに電子レンジ等の無線機器に障害を与えるような 電化製品があったり、無線機器と障害を起こすような電化製品の 電源が同じ系統のブレーカーからだと無線（Ｗｉ-Ｆｉ）に影響が出ます。 先ずはこれらの電化製品の影響を確認して、改善が無ければ有線接続、 有線でも無理だと光回線での契約となりますが、先に書いたように 無線接続だと光でも影響が出ることがあります。 最終的には、やってみなければわかりませんし、無線ルータが光回線 対応のものでなければ、パフォーマンスの発揮は難しいと思います。
光でもADSLでも、常に同じ速度が出る事はありません。 時間帯や、回線の混み具合など、色々な状況で速度は 上下しますので。 幾ら住んでる場所が近くでも、同じ回線では無いのですから 比べる事は出来ませんよ。 Youtubeの高画質映像を見ると、カクカク止まるでしょうか？ ＞可能性はあります。 8M→4Mになると体感ストレスは大きいでしょうか？ ＞感覚はヒトそれぞれなので。 　通常のWEBサイトを見る用途なら、問題は無いでしょう。 　しかし、動画鑑賞となると・・・。 　確実に常に４M出るなら動画も問題はありませんけど。 　 ＊繰り返しになりますが、 　常に同じ速度が出る事はありません。 　必ず速度の上下は有ると思っていた方が良いです。 ＊＊なので、Youtubeの高画質映像を見ると・・・などの用途なら 　　　速度の上下を考えて、余裕が欲しい所です。 　　　ADSLの高速な契約でも速度が出れば良いのですが、 　　　ADSLは距離、伝送損失など環境で、大きく影響を受けます。 　　　ADSLの現実的な適用要素は収容局から　２Kｍ以内でしょう。　 　 　『しかし実際には繋いでみないと分からないのが厳しい所』。 ＊＊＊ですので、安定性と速度の余裕を考えたら光契約に。
携帯電話会社が提供するLTEやワイマックスでよいのでは？
それでＯＫです。 パソコン１でも２でも空いている方にLANケーブルで接続すれば良いです。 「やはりルーターが別に必要な場合は・・・」 YBBトリオモデム3-G plusがルーターですから必要ありません。
マイクロソフトのデザインツールの一部 （「Expression Web」と「Expression Design」）が つい先日、2012/12/20から無料化されました。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201212 … リンク先のダウンロードページのOverviewの下にある •Japanese をクリックすると日本語版がダウンロードできます。 わざわざ本を買わなくても 「Expression Webを使ってみよう」 http://www.wanichan.com/web/expression/ を参考にさせてもらいましょう。 （ユーザーインターフェースはExpression Webになって 大分変っていますので乗換えには多少の勉強が必要です） 私もFrontPage使いでしたがXPで勝手にソフトが落ちまくるので Expression Web４を買おうか数か月考えていたのですが 無料化されて＼(^o^)／です。
＞家にADSLの有線のようなものがあるのですが、これはあまり関係ないのでしょうか？ こちらが、ネット回線ですからこれが無いと始まらないので、関係あります。 ＞上記のモノについては良くわからないのですが、無線などではないとできないのですか？ ADSLモデムと、パソコンが有線接続されていると思いますが、その状態では無線LAN（Wi-Fi）接続は出来ません。 「無線LANルータ・親機」 http://121ware.com/product/atermstation/product/ … http://121ware.com/product/atermstation/special/ … この様な、無線LANルータが必要になるので別途購入してください。 （URL先のメーカーじゃないとダメという意味合いではないです） ＞また、パソコンがあればできると聞いたのですがどのように接続すれば良いのですか？ 詳細は、無線LANルータを購入してその機器の取扱説明書を見ると書かれているので心配は要りませんが、その無線LANルータの設定をする時にパソコンが必要になる場合があります。
マンションなら回線を光に変えて無線ＬＡＮ(出来れば５ＧＨｚ)で接続すれば快適ですよ。
>強制的に@tenor.ocn.ne.jpのアドレスは使えなくなってしまうのですよね？ プロバイダ変更後も現在のメールアドレスを利用維持したいのであれば、廃止ではなく最低料金のOCNバリュープランへのプラン変更を http://www.ocn.ne.jp/valueplan/charge/ 接続サービスに関わるもの以外すべてのオプションサービスは継続されます
できますよ 解約料さえ支払えば
１２Mって、１２M契約って事ですよね？！ 実際の速度は繋いでみないと誰にも分かりませんよ。 ベストエフォートって、奴ですね。 ADSLならNTTの収容局（実際に線が繋がってるNTT局舎）から ２Km以内が、ADSLの実質適用要件でしょう。　しかし 伝送損失などで、規格通りの速度が出る事は有りません。 １M出ないかも知れないし、５M出るかもしれません。。。 動画鑑賞とかなら４～５M常に出れば十分ですが、 誰も保障してくれません。 でも通常のWEBサイトを見る位なら、全然大丈夫でしょう。 十分です。
水の流れと一緒です。プールから水を流す時に、排水口をどんなに大きくしても、流れる水の量は排水管の一番細いところの流量以上は出ません。 通信路の場合もこれと同じで、全体としては一番遅いところ以上のスピートは出ないということです。
>無線子機？（USB2.0用無線子機セット）というUSBメモリの様なものが、無線LANの外箱に写真が入ってました。（@@; セットになっているものを買ったということですね？　そうであればそれが箱のどこかにあるはずです。 それをPCのUSBにつなぎ、添付されているCDからそれ用のドライバと無線での接続ツールをいれます。 あとはマニュアルに従えばいけるはずですが。 でも、何度も書きますがルーターを使ったうえで、有線でのインターネットは大丈夫なのですね？ （いまここに書き込めているので大丈夫ということですか？）
ルータを購入しないで２台とも接続できる方法。 ADSLモデム-MSをルータ内臓のモデムと交換（契約変更）する、モデムのレンタル料金はさほど変わらないと思います、NTT（１１６番）で詳細は確認してみてください。
原因の切り分けをしましょう。 ADSL回線が悪いのか、無線LANが悪いのか確認しなければなりません。 １、回線が悪いかの確認方法は。 a、回線会社に回線試験を依頼する（状況に不具合が出ている時でないと故障か故障でないかの判断は困難、ネット正常閲覧時に回線試験を試験をしても正常と判断されやすい）。 b、切断時、モデムのランプ状況を確認、WAN側ランプに異常があれば回線関係の不具合と推測できる。 c、固定電話があれば切断時、雑音や途切れ、使用付加であれば回線不良と判断できます。 d、無線ルータの接続ログ記録を参照し回線のリンクダウンか、LAN側のリンクダウンか判断する。 ２、無線LANの不具合かの確認方法。 e、無線LANルータにLANケーブルで接続し、異常がなければワイヤレスに原因があると判明。 f、無線LANルータにLANケーブルで接続し、回復しなければ、ADSLモデムにLANケーブルで接続し確認、これで異常なければ、無線のルータ故障かワイヤレスの設定等に原因があると判断できます。 g、ADSLモデムにLANケーブルで接続し、接続できなければ、ADSL回線の問題かPCの問題どちらかと判断できます、回線に異常がなければ、PCの設定等に原因があると判断できます。 PCに原因があるかどうかは、ノートPCであれば他のワイヤレス環境で使用できればPC自体の故障ではないと判断でき、ワイヤレスの設定、電波干渉等に原因があると判断できます。 h、ワイヤレス接続のアイコンをクリックし、複数のSSIDが表示されていれば、電波干渉、他のSSIDに接続されている可能性も考えられます。 とりあえず上記参考までに、確認事項不明な点があれば、捕捉でお知らせください。
http://help.livedoor.com/provider/qa4443
毎月のお支払は５０４１円です。 ９５０円の根拠は… （５０４１円×１２ヶ月分ー加入特典金額）÷１２=９５０円 って事です。 光より高い月額料金なので 加入特典を大きく設定しなければ見向きされない回線ですが 質問者様がＯＫなら契約しましょう。
＞有線ランで1台、無線で1台使用していますが 2台ともそのような状態です 有線でも切れるということは、回線の不具合かと推測いたします。 切断時のモデムのランプ表示を確認してください、モデムの機種名を明記されておりませんが、回線側のランプ、ADSLやPPPランプに異常はないか。 固定電話があれば、切断時、雑音や途切れ、接続不能があれば電話回線（ADSL回線）の不良です。 切断時、メールの接続テストをされてみてください、インターネット、メールとも送受信不能であれば回線の不良と思われます。 特に雨天とか強風の時に発生するとかはありませんか。
通常的な契約はNo.5の方が書かれているADSL DirectIIの12Mが一番底ですね。 http://www.eaccess.net/direct/jbook/price.html 電話局から近いとイーモバイルのホームアクセス40Mが速くてお得ですね。 縛りも無さそうです。 http://emobile.jp/service/homeaccess/plan.html 実質この二つに絞られると思います。
＃２のy-y-yです。 ＃２において、一部、説明不足がありましたで、申し訳ありません。 中ほどのところで 【誤】 他人を一時的に、を接続しない時、接続させない時になったら、powerpost8さんのルータ内の「ＭＡＣアドレスフィルタリング」という欄のチェックを外しましょう。 他人を永久的に接続さなくなったなら、「ＭＡＣアドレスフィルタリング」という欄から抹消しましょう。 【正】　下記の《》の中を追加です。 他人を一時的に、を接続しない時、接続させない時になったら、powerpost8さんのルータ内の「ＭＡＣアドレスフィルタリング」という欄で、《接続したくない他人の無線機器のＭＡＣアドレス》のチェックを外しましょう。 他人を永久的に接続さなくなったなら、「ＭＡＣアドレスフィルタリング」という欄から、《接続したくない他人の無線機器のＭＡＣアドレスを》抹消しましょう。
現在が高すぎるだけで、 あえてやるメリットが見あたりません。 やめた方がいいでしょう。 Nexyz.BBはソフトバンク（Yahoo!BB）から 回線を借りて営業していますが、 Yahoo!BBの方が安いので、 やるならそちらで契約すれば良いです。 まあ、向こうから電話をかけてくる インターネット回線契約なんてものは、 今のこちらの契約との比較はしても、 もっと安い他のサービスとの比較はしませんから、 あまり知らない人にアピールして契約させるものだ といっても過言ではありません。 （値段が高い分が電話営業の人件費になっている） 質問者さんのお使いの程度であれば、 40Mでなくても問題ありません。 8Mでもいいですが、 一般的にサービスが提供されているのは 12Mでしょう。 Yahoo!BB バリュープラン12M 1889円 http://bbpromo.yahoo.co.jp/promo/ybbvalueplan/ ※2年契約 他にイーアクセスの回線を使うものだと もっと安いものもありますが、 地域によってはサービスを提供していない場合もあります。 ADSL Direct II 12 タイプ１ 1480円 http://www.eaccess.net/direct/support/price/fee/ … エリア判定 http://www.eaccess.net/direct/live/area.html 回線を変える場合は、お試しだろうが何だろうが 同時に二つのADSLを使うことはできないので、 前のモア40は解約です。 「フレッツ割」というのは検索しても出てこないので 何なのかわかりません。 これはNTTに確認してもらうしか…… まあ、別に乗り換えて問題が起こるとも思えませんが。
PCがXPなら調整が必要です。 http://www.bspeedtest.jp/speedup.html これで調整して下さい。 速度測定は次のものでしてください。 http://netspeed.studio-radish.com/index.html 又LANケーブルの性能及びルーターの性能にも考慮が必要です。 ルーターはスループット値が悪いとだめです、ADSLの39Mなら100M以上位の物。 LANケーブルはカテゴリ5e位のものを使用するです。 LANケーブルのカテゴリは http://www.sanwa.co.jp/product/network/lancable/ … こんな物で通過するスピードが違ってきますので、決まったスピード以上は出ませんので、又余裕も見ておいて決めて下さい。 私は7を使っております、スピードはeOの1Gタイプです。
＞少しでもネット速度を上げるにはどのような方策があるのでしょうか。 １、NTTで回線調整という方法（有料）があります。 ２、回線速度についてはNTTでは保障されていませんが、回線が切れる様であれば回線の故障修理ということで無料で修理できるかも知れません。 切断時、モデムのランプ（ADSLランプだと思いますが、マニュアルを参照してみてください）が点滅状態になっていないか、切断時固定電話があれば、雑音等無く正常に使用できるか確認し異常があれば回線の故障が考えられます。 ３、ノイズフルターの取り付け。 ＞また、接続できなくなることを回避することはできないのでしょうか。 今の所、原因が特定できていないので出来ないでしょう。 上記回線に異常が発見されれば、解決すると思います。 ＞収容局まで4kmほどあり とはNTTビルから直線で？ケーブルは直線で貴方の家屋に着ておりませんので、下記URLで伝送損出の確認を。 http://www.ntt-west.co.jp/open/senro/senro_user_ … 下記URLは参考までに、距離＝db（1km＝1bd）で大まかに判断してください。 http://flets-w.com/adsl/service_menu/more_sp/
１台のＰＣであってもキチンと設定をすれば大丈夫ですから 複数台接続なら基本問題有りません。 ファイヤーウォール設定でほかのパソコンと共有設定しなければ問題有りません。 一般的なセキュリティーソフトの初期設定では、共有しないになっています。
フレッツ回線は、多くのプロバイダが共有していますので ユーザが契約しているプロバイダへ確実に接続するため認証が必要です。 ダイアルアップ機能（PPP）をイーサネット端子経由で行うPPPoE接続をします。
難しいですね。入り口の所で遅くなっている物をそれ以降で上げるというのはほぼ不可能に近いです。 まあ、入り口の段階よりPCの所で落ちているなら、入り口の所に近づけることはある程度可能ですが。 つまり、自宅のモデムの入力の所で１０Mbpsだとしたら自分で調整してそれ以上になることは無いです。 根本的に回線を入れ替えなければダメでしょうね。
予測可能です。 理由１，線路距離が遠すぎます(１５００メートル以内でないと好結果が出ません) 理由２，伝損が高すぎます(３５デシベル以下でないと好結果が出ません) 元に戻しても回復する可能性は少ないので ＡＤＳＬ以外の回線に乗り換えましょう。 現在の実測値を考慮すると… ＣＡＴＶの１０Ｍｂｐｓ契約やモバイルデータプランでも好成績が期待できますし 電力系光ファイバーサービスなら１００Ｍｂｐｓなど格安プランでも充分です。 電話線を出来るだけ使わない契約にしましょう。
＞　プロバイタ料金以外に回線会社（イー・アクセス）に回線使用料？というものを払い続けるものなのですか？ イーアクセスということは、インタネット回線がイーアクセスのＡＤＳＬの様ですね。 プロバイダ料金と、インタネット回線会社の料金は、当然、別々ですね。 そのうえ、ＡＤＳＬの場合は、ＮＴＴ東(西)のメタル線（材質が銅線の電話線）を必ず使うょ （そして、電話回線使用料もプラスされます。固定電話を契約せずにＡＤＳＬ専用もありますが、固定電話契約をしない場合、合計料金はＡＤＳＬ専用回線のほうが逆に高くなる） ＞　現在私の銀行口座からは楽天から請求されるプロバイタ料金しか引き下ろされておりません。 プロバイダが、インタネット回線使用料（イーアクセスＡＤＳＬ）を合算請求（会社によっては、代行請求・一括請求という名称で）しているかもしれません。 ＞　2年ほど前は、プロバイタも回線会社も違うものでしたが、その時も回線会社にお金を払った覚えはありません。 もし、プロバイダが「ヤフー」なら、インタット回線のＡＤＳＬは「ソフトバンク」ですし、固定電話回線はソフトバンクの「おとくライン」なら、インタネット回線会社と固定電話回線と合算請求（代行請求）で、請求書にはインタネット回線会社の名前は出なかったかもしれません。 同様に、インタネット回線がＫＤＤＩのＡＤＳＬなら、固定電話回線は「メタルプラス」の契約になるので、ＡＤＳＬの請求と固定電話回線の請求は合算請求（代行請求・一括請求）です。 ＡＤＳＬが、ＮＴＴ東(西)のフレッツなら、確実に、プロバイダは別なのでＡＤＳＬ料金と、プロバイダ料金は、別々に請求します。ただし、合算請求（代行請求・一括請求）で、ＮＴＴ東(西)がプロバイダ料金を請求したり、逆に、プロバイダがＮＴＴ東(西)のフレッツ料金を請求することがあります。 daigongenさんは、２年前はインタネット回線会社の料金を支払った覚えがないなら、合算請求（代行請求・一括請求）を確認してみてください。 ＡＤＳＬをするには、最低、次の３つが必用です。 ・　固定電話会社名（ＡＤＳＬ専用プランなら、電話回線の契約なし） ・　インタネット回線会社名と、インタネット回線名（ＡＤＳＬの速度名等） ・　プロバイダ名と、インタネット料金プラン名（ＡＤＳＬの速度名等）
筆ぐるめV.19などは熊本市の政令指定都市対応のアップデートが出ていますがV.16以前のバージョンは既にサポート期間が終了しているのでアップデート対象外です、面倒ですが個々に区を追加されたら 郵便番号一覧 http://www.post.japanpost.jp/cgi-zip/zipcode.php …
ローカルエリア接続のアイコンをクリックし全般タブで接続の状態を確認、サポートタブでIPアドレスの状態をチェック、修復ボタンを押してみて接続できるか確認。 マイコンピュータを右クリック、プロパティ、ハードウェア、デバイスマネージャを開き、ネットワークアダプタの項をWクリックし、イーサーネットアダプタの項目をクリックし状態を確認してください。 ルータは使用していますか。ルータを使用していなければIEのツールから、インターネットオプションを開き接続タブで,BOX内に接続先名は表示されているか、通常の接続でダイヤルするにチェックが付いているか、設定ボタンをクリックし設定状態のチェック。
価格は代理店次第で変わります。 なので、直接代理店へ問い合わせた方が確実です。価格コムあたりで調べても良いと思いますけど。
ADSLの通信規格には、NTT仕様に準ずるイー・アクセス（株）『（株）アッカ・ネットワークスは、2009年6月25日に、イー・アクセス（株）と合併いたしました。』が通信事業者としてNTT以外に有ります。 こちらは、同じメタル線を利用したINSネット64/INSネット64・ライト及びマンションタイプVDSL等との相互に信号の影響しません。 対して、YahooBBのADSLの通信規格には、INSネット64/INSネット64・ライトの信号と干渉して、最悪リンクダウンする場合が有ります。 その場合、通信事業者に対して、メタル線の利用変更工事を依頼するなどして、より影響が出ないメタル線へと変更して効果が出れば良いですが、確実に結果が保証されている訳では有りません。 一方、お客様宅内に於いてのノイズ対策等で、スピードアップが図れる場合が有ります。 1.保安器～ADSLモデムまでの間をツイスト配線へ変更する。 2.室内モジュラー端子～ADSLモデムまでの間をフェライトコア入りツイスト配線へ変更する。 3.～ADSLモデムまでの通信配線を最短にする。 4.～ADSLモデムまでの通信配線付近に高周波を発生する電子機器から離して、置かない様にする。 5.ADSLモデムを最新モデルへ変更する。 6.ADSLモデムを最新ファームウェアに更新する。 7.高速BBルーターを利用する。 以上、お客様側で出来うる可能な限りを列記しました。 最後に私の経験ですと、5.と2.は、数値効果が出ました。 もしも、NTTのＡＤＳＬサービスをご利用中でしたら、お得な『フレッツ・ＡＤＳＬ→光乗りかえセール』を12月末まで実施中です。 ご参考にして下さい。
間違いないです
私はＡＵ１２Ｍ（回線イー・アクセス）からＯＣＮ１２Ｍ（回線イー・アクセス）に価格コムキャンペーンで乗り換えることができましたが・・・・ はずしていたらごめんなさい。
ルータの設定をIEを使って行ったということですよね。 それであれば、Chromeでの設定は不要です。
モデムのランプが点滅しているのは、多分関係無いと思われます。データを送受信すると点滅するのが普通ですので。 （詳細はモデムの取説等を参照してみてください） また、一般的にADSLは外部からのノイズに弱いという性質を持ちますので、基地局からあなたのモデムまでの間に何らかのノイズが入ってくると接続が不安定になる場合があります。最近、近くに工場が建ったとか、ありませんか？ また、FPSのラグですが、回線の問題だけではなく、そのFPSのサーバ自体に問題がある可能性もあり得ます。 ですので、回線の問題かどうかはあなたが契約しているプロパイダ、FPSのサーバの問題かどうかはその管理会社等に問い合わせてみては如何でしょうか。
J-COMとの契約内容が分かりませんが、 指定された同時接続数以内であれば大丈夫と思います。 同時接続を認めていないなら、ルータを導入しても複数のパソコンをインターネットへ接続することはできません。 まあ、普通は大丈夫なはずです。
スカイプを頻繁に使われているのであれば、遅くなる事は考えられます。 それでも、８M→０．３Mは落ちすぎだと思いますが・・。 また、ADSLは外的要因（ノイズ等）に弱く、回線の途中に工場等が建った場合等、何らかの影響を受けている可能性はあると思います。 一度、プロパイダさんに問い合わせをされたほうが良いかと思います。 ※回答とは関係ありませんが、余計なお世話かも知れませんが、10月1日から動画のダウンロード等の法改正が行われて厳しくなっています。「映画のダウンロード」等のように書くと著作権違反等の誤解を招く恐れがありますので、書くのであれば「ファイルのダウンロード」のような曖昧な書き方にしておくほうが無難だと思います。
確認を2点ほど。 ・回線変更前の速度は覚えていらっしゃいますか？ ・ルーターの出口（LAN側）は、1000Base-T対応ですよね？ ちなみに、１Gにしたからといって、回線速度がグンと上がる訳ではありません。 理由は、あなたが契約している回線は、あなた専用のものではなく、皆が共有しているからです。（これは契約変更前の回線にも言えることです） これをベストエフォート型といいます。 詳細は、以下のURLを参考にしてみてください。 URL : http://eonet.jp/home/net/service/speed.html =====以下一部引用===== eo光ネットの100Mコース、1ギガコースはベストエフォート型のサービスであり、一定の通信速度を保証するものではありません。ご利用環境や回線の混雑状況・ご利用時間帯などによって通信速度が低下する場合があります。 =====================
まず、最初に無線LANルータ付パソコンなんてありません。 ルーターって、信号を割り振るための機械ですから。 受け取る側にルータ機能があっても、意味が無いでしょう。 そしてADSLを使うには普通の電話回線をADSLモデムを使ってPCに理解できるプロトコルに変換する必要があります。 今、使っているモデムはネットワークを構築できないタイプですよね？ 具体的に言うと１０BASEや１００BASEのコネクタがないタイプですよね。 それならば、ADSLモデム内蔵のブロードバンドルーターの方が必要になります。 今、主流になっているの無線LAN対応のルータには、ADSLモデム等内蔵されていないです。 接続先が光なので、必要が無いですから。 まずは、今、使っているADSLモデムの仕様をよく確認すること。 説明書がないというのならば、型番ぐらい書かれているだろうしいくらでも調べるほうがある。 それらの情報を持って、相談に行くのが一番です。
>例えば、au one net ADSLの場合はNTTの回線を利用しているそうですが、つまりNTTのADSLが使えるマンションであれば必ずau one net ADSLも使えるって事でしょうか？ 単にNTTのflet'sADSLを利用した契約です。 >また、ADSL one の場合は、NTTの電話回線不要というように説明されていますが、こちらの場合は、KDDI独自の集合装置をMDFに置き、KDDI独自のADSL回線をマンションに引っ張って来る必要があるという事でしょうか？ どちらかというと、auの電話線がマンションまで来るというタイプかと 電話回線不要ということは、MDFまでの回線すらNTTのものを利用できないということです。 auのwebサイトで、電話番号と郵便番号を入力してサービスの提供状況をご確認ください。 http://www.auone-net.jp/service/metal/index.html …
自分家の場合もそうでしたが、戸建ての場合は配線を撤去してしまう事もあるのですが マンションの場合は大部分電話配線が存置されているので、116にかけた時も同じように 言われましたが、実際かかったのは局内工事の2千円弱程度でした。 最近はフレッツ光への誘導が露骨になっているんでしょうね。 モバイル系は安いのもありますが、動画などは制限で見づらいので悩ましい所ですね。 自分なら長い目で見て工事料金をペイ出来るようであればADSL、出来ないようであれば 光にします。 アナログは停電でも使えますし、ADSLはIP電話の待ち受けが無ければ、使わない時は モデムの電源切れますので無駄な電気を食わずに済みますしね。
電話なしでADSLだけ使うという契約をしているからではないですか？
一般的には、回線料金の中にモデム料金を含んでいることが多いです。 ご不満があるでしょうが契約先の経営方針でしょうから 質問者様が出来ることは、「他社に乗り換える」ぐらいです。 お使いのプランよりお安いものもあるでしょうから検討して下さい。
>半世紀前に仮にブロードバンドがあったら、電話線がノイズに強い線になっていたと思いますか？ 思いません。 電話線というのは、光ファイバーケーブルと違って単なる銅線です。 そのため、電気抵抗や距離によって信号が減衰し、減衰した信号とノイズの区別がつかなくなってしまい、データ転送速度が極端に落ちるんです。 これは、銅線を使っている以上は根本的な改善が不可能なので、今よりも多少マシになることはあっても大した違いは出ませんよ。 むしろ、光ファイバー技術の開発促進の方が可能性が高いんじゃないかな。 本来の光ファイバー技術よりもレベルが低かったとしても、基地局が遠い場合のADSLよりはマシでしょうしね。 ADSLみたいに、5Mbps～50Mbpsの何段階かの契約プランを用意してならやれたんじゃないかな。
NTTと契約した方が安価になる場合があります。 NTTと契約が不要なタイプ2があり、ADSL専用回線となります。 約5000円程度ってやや高い値段になります。　それなら、WiMAXに契約している方がよいかもしれませんね。速度もまだ速いですから ＞無料プロバイダもあるみたいなのですが、どんなのがあるのでしょう？ 今も無料ISPってありますが、ISPが広告で利益をあげている場合がありますから、広告表示があったりします。 ダイヤルアップ接続になりますから、FAXモデムを手に入れなければなりません。 ダイヤルアップ接続ですから、NTTなどの一般電話の契約が必用となります。　一般電話の料金は含まれていません。 市内にアクセスポイントがあるとしても、3分8.4円だったりしますから、あっと言うまに、FTTHなどを契約している方が安価に思えるぐらいの金額になるでしょう 無料ISPを利用するぐらいなら、携帯電話のテザリングを利用している方がよいかもしれません。 一部機種で利用出来ます。詳しくは、NTTドコモもしくは、KDDIまでお問い合わせ下さい。 ソフトバンクモバイルは使えないようにしています。 一部場所は、無線LANが無料で公開されていますから、無線LANが無料で使えるエリアなら、無料で使えます。　 ただ、エリアが限られたり、あくまでもサービスとして行っているものですから、利用制限などがあったりします。
あまりにも古いバージョンだと不具合が出る事があります。それ以外は接続設定を修正すれば使えるはずで主。
契約解除しても引き込んだ電話線はそのまま残っているのが普通です。ですから可能ですよ。
No.1 です。 》ホームページではうまく見れないのですが。 おかしいですね。私は見られますよ。それでは =>http://www.interconnect.co.jp/adsl/cost.html
ＡＤＳＬは、引っ越し先と最寄りの電話交換局の距離で変わります。 価格だけでは、お勧めできません。 光は、距離によるロスがほとんど無いので 価格だけで検討してもＯＫです。 質問者様の場合速度より安定度重視が良いので 光ファイバーの方が合っています。 NTT以外なら4千円から光ファイバーサービスがありますので検討しましょう。
＞自宅の電話番号が変わった場合、そのままの状態で使えるのでしょうか？ 電話番号を変更しても電話回線（NTTビルから貴建屋までのケーブル等の設備）は基本的には変更しないので使用できます。 現在インターネット接続が出来ていれば問題ないでしょう。 ＞プロバイダに新しい番号を知らせた方がいいのでしょうか？ 契約変更、解約時等には電話番号、本人確認の手続きが必要となるので通知（ネットでも変更可）されておいたほうが良いかと思います。 ＞IPの電話番号では接続契約できるのでしょうか？ 光、ADSL 出来ません、光、ADSLやCATVなどのインターネット回線を契約しなければ、IP電話の契約は出来ないので、逆は出来ません。
＞電話と共用で使っていて、電話解約になってしまい。使えなくなってしまいました。 え・・・そうなると回線の手続きも要りますからタダ単にADSL申し込みだけじゃ済みませんけど・・・ 権利の要らないレンタル回線　権利のある回線より月に680円高いの手続きが要ります 今の契約のADSLはそれに乗っけるだけなんで、新規の契約は不要です。 ネットの申し込みは新規なので　116にかけたほうが手続き早いです。
＞ルータに割り当てられているグローバルIPアドレスが変化しています。 常に、アクセスがあればグローバルIPアドレスが変化はしないと思いますが、一応プロバイダに問い合わせてみてはどうでしょうか。 ＞1日1回ほぼ同時刻に落とされます どんなルータを利用されているか分かりませんが、一定時間通信が行われないと回線を切断する要求時接続の様な設定になっていたりしませんか？ ルータの設定で、IPアドレスのリース期間は、どうなっていますか？設定できる範囲内で最長にしてはどうでしょう。 「Windows 7 におけるネットワーク デバイスの電源管理」 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/ee617 …(WS.10).aspx あとは、こちらのURL先にある様なネットワーク デバイス設定をチェックしてはどうでしょうか。
もちろん可能です。 NTT116番に相談下さい
＞　速度が遅くて困っています。 ＞　これは普通でしょうか？ 先の回答者のとおり、伝送損失が35ｄＢですので、普通ですね。 ＞　またこれよりも速い速度と契約するには工事などが必要になりますか？ 次のサイトの様に、他の速い速度に契約しても、伝送損失２０ｄＢ台後半からは、どの契約の速度でもグラフのカーブが重なっています。 http://flets.com/misc/adspeed/check_04.html つまり、伝送損失が35ｄＢでは、他の速度にしても期待したほどの速度が上がらないということです。 また，ＮＴＴ東(西)フレッツ以外のＡＤＳＬの会社に契約変更しても、期待したほどの速度が上がらないでしょう。 ＡＤＳＬの宿命はは、遠距離になると速度が低下して、雑音に弱いインタネット回線です。 速度を上げたいならば、フレッツ光回線や、電力会社系の光回線にするなど、他の手段しかないでしょう。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ＡＤＳＬは、ＮＴＴ東(西)のメタル線（材質が銅線の電話ケーブル・引込線）を使います。 このメタル線は、明治時代からの旧式の伝送方式です。 そして、人間が聞こえる音の約３００～８０００Ｈｚの周波数うち、約５００～３５００Ｈｚを電話で使って聞こえる様にしています。 ＡＤＳＬで使用するのは、電話で使っていない約４０００Ｈｚ以上の周波数を使っているのです。 旧式な伝送方式のメタル線に、比較的新しい伝送方式のＡＤＳＬを「無理して」通信できるようにして、発足したばかりの新会社ソフ●●ンクが、あたかも新しい方式と偽ってヤフーＡＤＳＬを低料金で販売したのです。 ＮＴＴ東(西)としては、旧方式のメタル線にＡＤＳＬを伝送するには欠点ばかりであることが分かっていたので、旧式に代わる新しい方式は光ケーブルにしたかったのですが、建設費が膨大になってなかなか光回線にならなかったのです。 ヤフーＡＤＳＬが、ブロードバンド（広帯域）として高速回線で、低料金として人気が出て契約回線が一気に増えたため、ＮＴＴ東(西)としても背に腹は変えられずに、ＡＤＳＬの欠点を承知でＡＤＳＬを出したのです。 当初は、ＡＤＳＬの規格統一をＮＴＴ東(西)からヤフーに打診したのですが、湯フーに断られたため、現在のＡＤＳＬは３つの規格になって、その規格には互換性がありません（つまり、ＡＤＳＬの会社によってモデムが違います） ●ＡＤＳＬの規格は、フレッツＡＤＳＬ、ヤフーＡＤＳＬ、ｅＡ（イーアクセス）ＡＤＳＬの３種類で、モデムにも互換性がありません。
１、モデム及びルータの電源OFF→数分放置→電源ON ２、上記解決しなければ、モデムのランプ状況（WAN側ランプ）に異常はないか確認、WAN側に異常があれば、ADSL回線の不良。 固定電話があれば正常に使用できるか確認、異常であればADSL回線不良です。 ３、上記、モデムランプに異常がなければ、PCをモデムにLANケーブルでつなぎ、接続出来るか確認する（PCに広帯域、PPPoEの接続設定をする）。 ４、現在のIPアドレスの取得状況を確認されてください。 コマンドプロンプトで、ipconfigと入力し、Enterキーで確認、192.168.xxx.xxxであるか。 ご質問の際には、モデム名、ルータ名等のLAN構成も記述されたほうが回答する側からすると助かります。
＞自動接続方法を教えてください このカテゴリへの質問ですので、回線はADSLだとわかるのですが今の接続設定がどの様になっているのか・・ もし、接続ツールやOSの機能のPPPoE接続であるなら、それを止めてルータを利用してルータにプロバイダの接続設定を行えば、パソコン内の設定は削除しても問題なくパソコンを起動したら自動的にネットへつながる様になります。 そして、その設定の方がセキュリティ上も好ましいです。 今、利用されているADSLモデムのマニュアルでルータの機能があるか調べてください。 「ブロードバンドルーター」 http://kakaku.com/pc/wireless-router/ http://kakaku.com/pc/router/ ルータの機能がないADSLモデムであるなら、こちらの様なルータを別途用意する必要があります。 ＞アウトルックを使っていますが、起動ごとに、マイクロソフトからの通知で[同意する][同意しない]とその都度表示され邪魔です 「プレインストールされている Office を起動するたびに使用許諾契約書が表示」 http://support.microsoft.com/kb/932153/ja こちらの様な現象であるなら、こちらの対処法を試してください。
通常ADSLを理由する場合は、NTT加入電話（固定電話）に入ってることが一般的です。 なので、YAHOOへのADSL料金のほかに、加入電話の基本料金や通話料をNTTに支払うことになります。 しかし、加入権なしというタイプ２と呼ばれるものは、NTT加入電話に入っていない人がつかうものですが、ADSLのために電話回線は必ず使います。そのため、NTTに電話回線利用分を支払わないといけません。その利用分をYAHOOが一緒に徴収し、NTTに支払います。 キャンペーンなどの２０００円以下のものは、ADSL利用料だったりISP料も安くなっていますが、通常のプランのタイプ１とタイプ２を比べると、NTT回線使用料の部分がかなりの金額で違っていると思います。 申し込みサイトなどの料金のページで確認してみてください。 以上、ご参考になれば幸いです。
もう間に合わないかもしれませんが、とりあえずNTTに連絡してADSLを継続して使う意志があることを伝えてください。（電話の対応者の所属と名前は控えておいてください。あとで「言った言わない」になるのを避けるためです。） ADSLというのはNTTの局舎（交換器のある建物）にDSLAMという大きなモデムのようなものに電話線をつなぐことでネットにつながっています。この接続の解除まで至っていなければ復旧は早いです。しかし、解除済みだと電話の契約とは別に再度ADSLの接続まで行う必要が生じます。いわゆる「ADSLの開通工事」がもう一度必要になるわけです。原則工事費も発生します。 つまり、もともと電話は電話、ADSLはADSLで契約しているので「NTTの電話は使えないけどネットやIP電話は使えている」という状態ならわりと面倒なく元に戻せるというわけです。 いずれにせよ第三者にはまったく状況がわかりませんので早急にNTTに（今の状況を）確認してください。 NTT東日本 http://www.ntt-east.co.jp/contact/ NTT西日本 http://www.ntt-west.co.jp/denwa/support/contact/
回線測度・契約回線は全く関係ありません 当方12M(ADSL)契約で実測4M未満 問題ありません 原因として、あなたのPCのスペック不足です ＝Intel® Celeron®　CPU G530 2.4GHz）のＰＣです 憶測や推測ではありません 経験上です BTOならば、バージョンアップ メーカー製ならば、無理があります
d、モデムのランプ（ADSLやPPPoE）は正常に点灯しているか。 ADSLランプは正常ですか？お答えいただいていません。 ＞うちのパソコンには広域帯というのはありません。 ルータが設置されていないので、PCに広域帯（PPPoE）プロバイダの接続ユーザID、パスワードの設定をしなければ、Web接続は出来ませんが（フレッツ接続ツール等で設定していませんか）。 ＞モデムはADSLモデム-MS5INITランプがオレンジ色に点滅しています。 上記ADSLランプが緑色に点灯しているのであればMS5の不良と思われます。 NTTサポートセンター、0120-242751（東日本）、0120-248995（西日本）に相談されてください。
＞今まで使っていました。ADSLランプは消灯。 ADSL回線（電話回線）の不良（断線や絶縁不良、ノイズ障害等）と思われます。 ちなみに固定電話があれば、雑音や使用できるか確認して不良であれば間違いなく、回線の問題と思います。 いずれにしろADSLランプは消灯はADSL回線と接続されていないことを示しているので、NTT（１１３もしくは、0120-444113）で回線の調査を依頼されてください。
http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_11879 … これを見る限りだと、ＨＰ上で変更すれば回線の速度変更(NTT）も、 モデムの交換も全部出来るみたいですね？ でもやっぱりniftyに電話して聞いてみたほうが確実でしょうね？ フリーダイヤルだからお金も掛かりませんし＾＾ ↓　一応フリーダイヤルが載ってるページです。 http://setsuzoku.nifty.com/adsl/
伝送損失が３０デシベル以下なら快適ですよ。
参考ですが、わたしの場合、例えば、７月３１日退会予定なら、ブロバイダの工事の方が、退会日の翌日の何時までなら、使えますと言ってました。
どこか壁のモジュラ、ひっくり返してみれば判るはずだが、一応ヒント、もうお腹一杯？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … インターネット（ADSL）についてのご相談です。 来週にADSLの引き込み工事を予定しているのですが、ADSLを使用する場合は電話のモジュラージャッ クが必要ですよね？
ほかの手段の方が月額料金も安く速度の安定するのに あえてＡＤＳＬプラン１を選ぶのですから リスクを負って下さい。 たった１万円で希望のサービスが使えるのですから授業料としては、破格です。 ＯＣＮＡＤＳＬ１２Ｍスマートタイプ１ ２１２１円＋ ＮＴＴ加入電話１７８５円＋ ユニバーサルサービス料金２番号分で３９１６円です。 確実な方法は、ＮＴＴに「フレッツＡＤＳＬとセットで加入電話を新規契約したい」と相談しましょう。
ＫＤＤＩのホームページを参照して「サブミッションポート設定」をしましょう。
＞ｎｔｔｓｅｔｕｐに接続したい。 正ntt.setup→nttの後にドットが付きます。
ＢＢフォン機能を提供するためにレンタル扱いにしています。 モデムレンタル料＝ＢＢフォン基本料金と考えましょう。
買ったばかりで恐縮ですがセキュリティーソフトがWindows7に対応してないという事ですね。 削除が出来ないのね。困りましたね！下記に順番を記載しますから参考にしてください。 次に＜ネット接続の手引き＞ 1、まず、無線ルーターの親機はありますか？ 2、親機とNTTモデムを先に接続してください。電源入れてね。 3、パソコンに無線ルータの親機付属のCDでソフトやドライバ入れます 4、無線ルーターの子機をUSB端子に付けてくれと促されたら付けます 5、CDを入れたままでネット接続します、ソフトを起動してします。 無線ランはルーターの子機とは違うので説明書をよく読んでお願いします！ 最初に＜セーフモード＞ 起動したらウイルスソフトを削除してみてください、出来なければリカバリーします。 リカバリーが終了したら、まず最初にインターネットに接続してください、Windows Updateを済ませてください、その後に対応したウイルスソフトを入れてウイルス定義を更新します。 そしたらそのまま使えますけどソフトが要る様ならCDから選択してインストールして使ってください。
お支払い額を確認下さい。 マンション向けひかりサービスなら ＡＤＳＬ＋固定電話と変わらない金額になりますよ。 (ＡＤＳＬの利用には、電話回線が必要なため)
下手にさわらない方が良いです。 さわるときは、ＡＤＳＬ以外の回線に乗り換える時です。
ANo.2でございます。 まず、先の解答にYahoo!BBはAnnexAのみに対応している、と書きましたが、現在はAnnexA,C両方に対応しているようです。 古い知識のまま良く調べもせずに書いてしまったことを、お詫びしたいと思います。 補足に記載されたページを拝見しましたが、その中に以下のように記述されています。 「•ご返送いただきました申請書をもとに、お持ち込みを希望される接続機器が「買取用」として提供させていただいた機器であるか、確認させていただきます。」 つまり、Yahoo!BBがユーザーに対して買取用として提供した機器のみ可能と解釈できると思います。 例えば下記のような。 http://ybb.softbank.jp/support/inquiry/purchase. … 新品を買うのは高すぎるし、故障などを考えると保障期間後のリスクが高すぎると思います。 購入するとしたら下記のようなオークション等なら検討対象に成ると思いますが、故障したらそれまでというリスクは変わりません。 http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n1 … 一般に販売されているのは下記ぐらいしか探せませんでしたし、通信規格が同じでもNTTが販売しているモデムは使用出来ないと思います。 http://kakaku.com/pc/router/ma_320/ 選択肢はそう多くは無いと思います。 正確なことはYahoo!BBに直接問い合わせて頂く必要が有ると思いますが、私はそのように思いました。
単純に聞きます。「やってみました？」 URLの記述を見る限り、設定画面はブラウザで見るものに なっています。ブラウザで見るものなら「特殊な処理をして 居ない限り」、どんなブラウザでも表示可能です。 通常、この手の設定処理だとそういう「特殊な処理」なんぞ やってる筈がありませんので、別にI,.E/Windowsが対応して いようがいまいが「表示できなきゃ嘘」なんです。 I.E.9/Windows7だけでなく、今度出るI.E.10/Windows8でも、 そのまま表示できる「筈」。ですので「やってみました？」と 聞いているのです。 多分やってみれば99%位の確率で「見える」筈ですけどね。 更に言えば、「別に設定処理なんぞしないでも、そのまま 繋ぎ換えれば動かなきゃ嘘」なんですけど・・・。 ですので、移行手順としては １．そのまま単純に繋ぎ換えて繋がるかどうか試してみる。 ２．動かない場合、前のPCと「I.E.そのもの」の設定を比較 　してみる。 （↓のような「引越し手順」でやってるなら、このステップは 　不要・・・つか、設定済みの筈なのでやっても意味ない） http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win7/02win7mig/ … ３．更に動かないならモデムのマニュアルに従って、新しい 　PCのI.E.で設定画面を表示させてみる。 ４．それでも動かないなら、この手の所に「作業手順詳細」 　を書いて泣きついてみる。 ってことになります。
電話線もケーブルテレビも電柱から引きますので、JCOMの工事の時に電話線に 何か障害が出た可能性はありますが、ケーブルテレビと電話線は同じ線では引かない ので通常は関係無いです。 電話を上げてゼロを一回ダイヤルして止めて無音になった時にプチプチやパリパリ と雑音が聞こえたらそれが原因じゃないかと思います。 ただ雑音の特定はなかなか難しく風が強い日、雨の日にリンク切れが顕著など 気象条件と因果関係があれば引き込み部に疑いがありますが、そうでもないと 見つけるのは難しいですね。ケーブルテレビではブースターをつけたりしますが 接触する位近位置で設置していないと影響無いと思います。 先ずADSLのプロバイダと相談してみてはいかがでしょう。
そもそも、単一の通信の速度が4Mbpsであれば悪い速度では無いと思います。 100Mbpsというのはフレッツ部分の速度の事であって、サーバとの通信速度ではありません。 自宅の回線以外の問題で4Mbps程度の速度となっている事も考えられます。 (サーバやサーバへの途中の回線の性能、混雑) 逆に、複数のダウンロード等をしているときに合計の速度が4Mbpsであれば問題があります。 問題がある場合の回答は以下の通り。 はみ出ている線については、実際にどの様な接続(モジュラージャックの内部も含め)になっているか判らないので何とも言えませんが、接続に問題がある場合には疑っても良いかもしれません。 それ以外の原因ですが、 ・LANケーブルの不良 繋がるけども速度が落ちるという場合があります。(実際にありました。ケーブル交換で下り10Mbps程度から50Mbpsに回復しました。) 恐らくですが、断線しているが内部で接触はしていたとかだと思います。 ・無線LANの場合はノイズや干渉、距離などの問題による速度低下。
モデムを初期化して、やり直せばいい。 リセットボタンがあったように記憶してます。 支障がないなら、試してみてください。
インターネットの接続で実効速度が遅い場合、 原因調査の第一歩は原因の切り分けです。 遅くなる原因が家の中なか外なのかを知ることです。 ご質問内容から有線・無線ともに同じ実効速度なので、 無線LANによって遅くなっているわけではないようですね。 BBルータも54Mbps対応なので問題なしと考えられます。 尤もルータが故障して速度低下に繋がっている場合は別ですが、 現状ではそこまで判りませんので、ここでは便宜上除外します。 それとは別に気をつけなければならないのが、 ADSLは外部ノイズに弱いということです。 例えば、冷蔵庫やエアコンなどが近くにあると影響を受けたりします。 故に設置場所はそのような影響を避けなければなりません。 無線LANの電波も同じですので注意が必要ですね。 そのような点も問題なしとなると、 PCの設定かインターネット回線かということになりますが、 PCの設定はどのようになっているのでしょうか。 設定とはRwinやMTUなどのレジストリに関わる設定ですね。 最近のPCなら最初からBB回線にあわせて設定されていますが、 BB回線といっても現在では光回線が対象のようですので ADSL12Mbpsサービスだとズレが生じている可能性があります。 もしそうであれば再設定することで改善される可能性があります。 回線自体は光であれADSLであれベストエフォート型のサービスですので、 インターネットでの実効速度が保証されるわけではありませんが、 1810m（約1.8km）・電力損失28dBで400kbpsというのは遅すぎますね。 回線距離はどこで測定されたのかわかりませんが、 NTTのサイトで測定されたのであれば路線長（実際の電線の長さ）で、 それ以外のサイトで調べたのならNTTサイトで改めて測定して、 路線長を確認してください。 ADSLは路線長２kmを境に徐々に減衰が大きくなり、 実効速度も急低下するという特徴があります。 とはいうものの、この２kmという数字はISDNによる影響を考慮したもので、 ISDNも格段に減った現在では2.5kmになるという情報もあります。 ただ、確たる調査データがあってのことではありませんので、 ここでは２kmとして考えますね。 それと、12Mbpsサービスは中途半端なサービスで、 サービスの速度こそ4Mbps速く謳われていますが、 実効速度では8Mbpsサービスとほとんど変わりません。 それ故に提供当初から評判が良くなく まもなく24Mbpsのサービスが出てきたという経緯があります。 しかし、私がPCサポートしている経験から言えば、 路線長2.3kmでも実効速度は１～３Mbps出ていますので、 いずれにしても質問者さんの数値は低すぎると思います。 PCの調整で変化なければ一度プロバイダに相談した方が良いでしょう。 因みに、私のところでは仕事関係で光回線、 プライベ－ト用にADSL8Mbpsサービスを使っていますが、 路線長が約1kmなのでADSLは実効速度が7Mbps強あります。 ADSLが全盛の頃は利用者が増えた影響で一時4.5Mbpsくらいまで 実効速度が低下しましたが、 インターネット回線の主流が光にシフトしてから実効速度が上がって、 現在は元の7Mbpsに戻っています。 ストリーミング動画も問題なく観ることができます。 以上、ご参考になれば幸いです。
光回線にしてみたけど、料金が高いとか、一定期間の割引が終わって急に高くなってびっくりしたとかでしょうね。ＡＤＳＬだと今はＮＴＴとあわせても4千円弱が一般的な価格になってるので、縛りがなくなったところで、ＡＤＳＬに戻す人がいるんだと思う。
＞この状態が正しく安全な接続状態なのか、 「正しい」は見る角度によって異なりますが、ルータが自動で行ってくれるため楽です。また、ＰＣを追加する場合、従来ですとＰＣ毎に回線を設けなければなりませんが、ルータを使うことで、その問題も解消されます。 通常、このようなルータはＮＡＰＴと呼ばれる方法でＰＣのＩＰアドレスをインタネットのＩＰアドレスに変換して通信します。これは内側（ＰＣ側）を起点とした通信でないと成立しないため、外部（インタネット側）から直接ＰＣにアクセスすることはできません。よって「安全」ではあります。 ＞また以前私が行っていたようにウィンドウズ右下のアイコンからインターネットに接続した操作をなぜしなくてよいのか、 ＰＣに入れた接続ツールは、通信パケットをＰＰＰｏＥやＰＰＰｏＡといったフレームでカプセル化し、ユーザＩＤ／パスワードをつかって決められた方法で認証し、インタネットのアドレスを貰ってということを行います。これをルータがやってしまいます。ルータとＰＣ間は普通のＬＡＮ通信になります。
モデム、ルータ、PC機種、OS、ブラウザ名は記述してください。 ルータに設定？PC側に設定？ ＞ユーザー名はプロバイダからのものをしっかり入力してるのですが… 間違いが多いのは、ユーザIDの＠マーク以下が入力していない。 パスワードは、メモ帳などに記入し、コペピするとミスなく記入できる。 モデムのADSLランプは正常に点灯しているの。 エラー番号は表示されていませんか（エラー691とかでしたらID、PWの入力ミスです）。 現状これ位のことしかお答えできません。
IP電話でも、ひかり電話用のIP電話のルータです。 ですから、VDSLなどの回線を利用して記載されていなくて当たり前です あなたに売りつけた人は違法な手段で手に入れた可能性が非常に高いです。 NTT東西は、WBC 110Mをレンタルのみで提供しており販売は行っておりません Web Caster V110は販売とレンタルを行っております これは、050IP電話も対応しております。 ただし、ルータモードでのみの動作となります。　アダプタモードといっても、NTT西日本の光プレミアムって特殊な物だけ使えるものとなります
まず引越し先の住所が一番の問題です、 ADSLはNTTからの距離が遠いと速度が 出ません、　１，５ｋｍ以内であればほぼ 問題ありませんが、それ以上の距離に なると減衰していき光とは比べ物に なりません、一度NTTのホームページで 調べられたほうがいいです、
簡単に原理を説明しますと、ADSLは電話の回線を使ってネットに繋ぎます。ですから、固定電話のケーブルをそのまま使います。光は光ファイバーを電柱や地中にある光ファイバーから分岐させてファイバー自体を建物の中に引き込みます。 質問では分かりませんが、一戸建てと言うことなんでしょうか？それともマンション？マンションだと勝手に工事できないこともあります。一戸建てなら地下配管から通せると思いますよ。それが出来ないようでは電話線に不具合があっても直せないことになりますから。 ただ、物理的に別の線が必要と言うことですから工事が必要になりますね。 持ち家の一戸建てなら、普通通せますので（方法はいろいろあります）、まずはNTT成に相談するのが良いです。まあ、電波状況が良いならWiMAXとかでも良いかもしれませんが、安定度ということでは光にはかないませんから光を優先した方が良いと思いますよ。 それと、固定電話をどうするのかを決めておいた方が良いですADSLをやめて普通の固定電話にするのか、いっそのこと通常の電話回線をやめて光電話にするというのもありですから。（普通の固定から光電話に変えても電話番号は変わりません）
双方への解約手続きが義務ですし、双方の契約内容次第では、高額の違約金支払いが発生いたします。
>実行速度が2～3Mbps程しか出ません（スピードテストサイトにて）。 どこで測定したか知らんが、測定精度に難があるんじゃね。 >回線速度（リンク速度）は20Mbps程出ています >ダウンロードソフト等では16Mbpsくらい出ます これならまったく気にする必要がない。
＞モジュラーケーブル長とLANケーブル長の割り当てについてですが、やはり距離中のLANケーブルに割り当てる距離を長くした方が回線速度は出ますか。 速度はNTTから自宅の電話線の長さやノイズ（電気的雑音）の状況でほぼ決まってしまいます。そのことを踏まえた上で以下のようなことが言えます。 自宅内で速度低下を防ぐには理想を言えば「モジュラーケーブル0：LANケーブル100」です。 理由は単純で、モジュラーケーブルは周波数の低い電話の信号を送るために作られたケーブルなので、ADSLのような高い周波数が受けるノイズの影響は考えられていないからです。（これはNTTから自宅までの電話線にも言えることです。） ですから、最近ではノイズの対策を強化したモジュラーケーブルも売られています。 『エレコム＞モジュラケーブル』 http://www2.elecom.co.jp/cable/modular/index.asp それでもLANケーブルは理論上100mまで問題なく対応できるとされていてノイズに強いので、伸ばすならLANケーブルにすべきです 『LANケーブルの種類と選び方』 http://allabout.co.jp/gm/gc/20343/ 『ADSL ノイズ対策 モジュラーケーブル 電話線』 http://hdd-check.com/pc_50.html なお、ADSLが既存の電話設備を使うことによる影響は他にもあって、代表的なのが保安器です。保安器は雷などによる異常電流から電話器などを保護するためのものですが、ADSLが普及する前の古いものはADSLに良くない影響をおよぼすことがあります。 『ADSLが遅い人は保安器の型番を確認すべし』 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=13068903/ 『料金｜フレッツ・ADSL｜フレッツ公式｜NTT東日本』 http://flets.com/adsl/s_fee.html ≫■回線調整工事費 ≫電話の着信時、通信速度の低下、または通信できなくなる場合 ※保安器交換は原則有料ですが、保安器が原因の速度低下が疑われる時にはまずは契約しているADSL業者に相談してみることをお勧めします。 最後に繰り返しになりますが、自宅までの電話回線の環境が良くない（伝送損失が大きい）と宅内の環境ではどうにもなりませんのでご承知おきください。 『まずは伝送損失をチェック』 http://www.isdn-info.co.jp/adsl/densou.html
＞モデムを買ってみようかと思ったのですが。。 モデムはADSL回線事業者からレンタルされているものですから交換はしていただけますよ。 モデム機種名とPCのOS名も教えていただけませんか。 OSがVistaやWindows７でありましたら、ワイヤレス接続のアイコンを右クリックしプロパティ、全般タブのインターネットプロトコル（TCP/IPv6）とインターネットプロトコル（TCP/IPv４）が存在しているので、インターネットプロトコル（TCP/IPv6）のチェックボックスを外し確認してみてください。
＞Yahoo!BBにプロバイダー変更した場合NTTも解約しなくてはいけないのでしょうか？ ＞また新たに工事をしなくてはいけないのでしょうか？ au one netの解約は必要無いですが、NTTとのADSL回線契約は解約が必要です。そうしないとYahoo!BBのADSLは利用できません。 理由は、Yahoo!BBは（NTTのフレッツADSLと違い）ADSL回線とプロバイダ契約がセットになっているからです。 ------------- 詳しい理由： ADSLはNTTの「局舎」と呼ばれる施設内にADSLの設備を設置して、そこに契約者の回線を接続します。（これがいわゆる局内工事です。） この工事をすることで自宅とNTT局舎の間でADSLの接続が可能になります。 しかし、これだけではインターネットに接続することはできないので、その仲介をしてくれる業者が必要になります。（これがインターネットサービスプロバイダ（ISP）です。） プロバイダはNTT（のネットワーク）からインターネットへの接続を可能にしてくれますが、NTTのフレッツADSLの場合は対応しているプロバイダの中から好きな業者を選ぶことができます。 『フレッツ・ADSL＞サービスの特長』 http://flets-w.com/adsl/tokuchou/index.html 『フレッツ・ADSL＞対応プロバイダ』 http://flets-w.com/isp/index.php?act=provider_li … しかし、Yahoo!BBの場合はNTT局内に設置してある自前の（Yahoo!BBの）ADSL装置に接続した場合にしかADSLが利用できません。（フレッツADSL非対応、光は対応。） ですから、Yahoo!BBのADSLの利用にはNTTのフレッツADSLの解約（回線解除：ADSL装置から回線を外すこと）が必須になります。 自宅内にあるモデムなどがレンタルの場合はNTTに返却、YBB指定のものを新たにレンタルとなります。（詳細は事前に各社へ確認されてください。） ただし、プロバイダ契約とフレッツADSL契約は別物ですから、プロバイダがインターネット接続サービス以外に「メールサービス」を提供していて、「そのアドレスを残しておきたい」というような場合は、ADSLの接続契約の解約ではなく、安価なダイヤルアップ用の契約などに変更することでアドレスが残せます。 ※ダイヤルアップ契約にしても実際にダイヤルアップ接続しなければいわゆる「基本料」のみだけで済みます ※他社（たとえばYahoo!BB）から、のアクセスでもメールサービスは使えます。ただし、Webメールではなくメールソフトを利用する場合は設定の変更が必要になる場合が多いです。 『Yahoo!BB｜OP25B　［迷惑メール送信規制］』 http://ybb.softbank.jp/support/utility/op25b/ 『au one net｜メールができなくなりました』 http://www.auone-net.jp/support/trouble/mail_oth … 『Yahoo!BB｜他社サービスからの乗り換えについて』 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/bb/ybbprocess/yb … ※フレッツの解除日とYBBの工事日は必ず同日になるわけではありません。 ※プロバイダの解約をしたくない場合は手順をよく確認しておかないと同時に解約となってしまう場合があります。一旦解約になるとメールアドレスの復活は難しくなります。 （参考） 『au＞よくあるご質問・お問い合わせ』 http://www.auone-net.jp/faq/index.html?id=auonen … 『フレッツ・ADSL サポート情報』 http://flets-w.com/support/service/adsl/index.html 『Yahoo! BBへのお問い合わせについて』 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/bb/bb-06.html
回線業者によるかもしれませんが、 帯域調整と言って速度を落とす代わりにノイズに強くして安定性を向上させる設定を依頼できます。 ADSLの不安定が原因であれば改善する場合があります。 ですが、依頼する前にADSL以外の原因がないか確認してください。 ・無線LANであれば有線LANに変更する。 ・有線LANであればケーブルに異常が無いか確認する。 ・モジュラケーブルに異常が無いか確認する。 まずはプロバイダに問い合わせて下さい。
当方も@nifty　ADSL　5月31日で解約　3週間前迄に手続きしなさい　でそうしました 31日午前中に切断され　何時間かしてybb　BB のモデムが届きまして接続しセッティングしたら　ybb　BB　ADSL　で接続出来ました 支払いは何処も一月遅れですから5月分は6月支払いとなります 接続されるまでの6月1～4日は使えません　当方の場合は同日に切り替えされました6月1日で良かったのですが　 （向こうから末日に切り替えると通知があったけれど）　 一月分請求されるのではないかと？心配しているのですが初めの月は無料となっておりますけれど 今まで安い　ADSLが出る度に乗り替えし今回で6つ目　月の末日終了とすれば無駄なく出来ました 手続きがぬかり無くされたなら問題ないと思います。　
Yahoo!BBの解約までの流れが参考になれば幸いです。 ※このURLの著作権は配信元に帰属します。 参考URL：https://ybb.softbank.jp/member/kaiyaku/adsl/guid …
＞以前のプロバイダでは電話がかかってくると必ずADSLが切断され雨の日も数時間ごとに切断してストレスになっていたのですが、 電話回線の不良が（修理していなければ）考えれます。 ＞電話がかかってくると 他の回答者様の記述のとおり古い形式の保安記（電柱から屋内回線との間に両者を接続させる避雷などが内臓されている機器）であれば同現象が起こります。 ＞雨の日も数時間ごとに切断して 雨の日に起こる原因としては電柱から建家まで引き込まれている電話線や保安記が雨により絶縁不良になるなどの原因が考えられます。 ガス検知器は電話回線のジャックとモデム間に設置されている、スプリッタを通して設置されますが、していなければ測定や検知時間に遭遇すれば切断されます。 他にも回線の不具合は想定されますが、以上のことからプロバイダの問題ではなく回線の問題であると推測いたします。 切断時電話をかけて雑音や使用不能であれば間違いなく電話回線の故障です。 切断時モデムのランプの点灯状況（ADSLランプやPPPランプの異常）でも判断できます。 プロバイダを変えたことにより今のところ安定？しているものと思います。 一度NTT（局番なしの１１３番）に回線調査を、正常時であれば回線の故障も発見しずらいので、雨のときなど、ネット回線が切れたときに調査をしてもらいましょう。
誤差の範囲でどちらも変わりません。 電話局からの距離に反比例して遅くなるだけです。
簡単にお話します。 雷などの過剰電流は、電気のコンセントからもモジュラージャック（メタルケーブル）からも流れます。 コンセントからの予防としては、家電量販店等で売っている、雷対策のタップなどでする人がほとんどかと思います。気休め程度ですが・・・ モジュラージャックからになると、モデムの回線業者等に相談するのがいいかと思います。 ちなみに、ＮＴＴはフレッツ光を対象に、サージ対策のアダプターのようなものの無料設置を進めています。ＡＤＳＬはＮＴＴもイー・アクセスやＹＡＨＯＯ！も市販のものを使うようにサポートになっているようです。 ＮＴＴのフレッツ光対応雷防止アダプター（ビジネスホンとなっていますが、サンダーカットＡ-２を個人宅向けに無料設置しています） http://www.ntt-east.co.jp/business/product/thund … ＮＴＴのＡＤＳＬの雷対策のページ http://flets.com/customer/tec/adsl/helpdesk/a_ne … ＹＡＨＯＯの雷対策のページ http://ybb.softbank.jp/support/utility/thunder/ イー・アクセスの雷対策のページ http://www.eaccess.net/direct/news/y2010/nk4nf00 … 市販品はいろんなメーカーから出ていますので、好みにあったものがあるかと思います。 （パソコン周辺機器メーカーなら、大概扱いがあります） ご参考になればと思います。
＞現在その回線はFAX専用になっていて ＞モデムを置きたい部屋にもモジュラージャックはあり電話線も通っている FAX専用になっている回線を分岐してモデムを置きたい部屋の回線と接続してもらって下さい。 そして、FAX接続している回線にはスプリッタを購入して追加して下さい。 モデムを置きたい部屋の回線にはそのままADSLモデムを設置すればＯＫです。（スプリッタがモデムと別になっている場合にはスプリッタも接続して下さい）
日中の時間帯に光ケーブルを使用すると NTTのメタル回線にノイズが入りつながらない現象が起きております ADSLのモデムのLINKのランプが点いていますか点滅の場合は リンクが切れた状態なのでどこかでADSLから光に回線を変えられた お宅？（会社かも）がありそのため光がつながるとリンクがきれてしまいます NTTのサービスに一度相談された方がよろしいかと思いますが
基本的に返却の必要がないのは一部のプロバイダーが一時期契約を受け付けていたモデム無償提供プランだけです。 これはモデムはプレゼント扱いでレンタル料は無料ですが、初期不良を除いて故障発生時も修理費等は利用者負担でした。 その後、モデム無償提供からモデムレンタル料無料が主流となり、月々のレンタル料が掛からないのは同じですが、あくまでもレンタル扱いですので故障時には無償交換が可能でした。 この場合には、レンタル料は無料とはいえレンタルはレンタルということで、解約時にはモデムの返却が求められるはずです。 レンタル料が無料でも原則は要返却ですので、有料レンタルであれば当然要返却となりますし、返却時の送料もNTTは会社側負担だったと思いますが、その他は利用者負担が一般的だったように思います。 なお、特に邪魔になるサイズの機器ではありませんから、勝手な判断で処分するのはやめておいたほうがいいでしょう。 一部のプロバイダーではレンタル機器が返却されなかった場合には損害金（モデム代金）を請求される場合もあります。
ADSLを使う場合は24時間電源を入れる必用はありません。 使う時だけ電源を入れれば問題ないでしょう。　IP電話を使うなら、着信も考慮して常時電源を入れてネットに接続する必用があります 電源ボタンもなく、24時間起動するように設計されていますから、面倒だから24時間電源を入れて使う場合が多いですけどね 負荷により多少消費電力が異なる可能性は理論的にあります。 2番の方は、ACアダプタからの理論的な計算になります 機器によっては、消費電力などは、取扱説明書や本体にシールなどで記載してある場合があります FTTHのONUだけだと、５W前後みたいです。ADSLモデム単体なら、これぐらいの可能性はあります ルータ機能などがあるONUなら、最大で20W前後みたいです あくまでも、メーカーが記載する消費電力です http://www.auhikari.jp/omakase/wiring/pdf/takuna … 実際にワットメーカーではかると、半分程度がアイドル時の電力って場合もあります http://wazthug.blog129.fc2.com/blog-entry-8.html
＞インターネットが頻繁に切断されます。 ＞ADSLを無線LANで使用しています。 文章からだけで、原因を特定は出来ないので一般的な事になりますが・・ まず、ネット回線が切断されているのか、無線LANの方の不具合かを確認してはどうでしょうか。 回線が切れた時、ADSLモデムのインジケータの点灯具合で判断できると思います。 詳細は、モデムにアクセスしてログを見る方法もあると思います。 モデムの方で確認して回線は切断されていないとすると、無線LANの問題だと思います。 こちらは、電波を用いた通信ですから電波の干渉があるのかもしれませんので、チャンネルを変更したりルータやパソコンの置き場所や向き等を変えると改善があるかもしれません。 モデムも、無線LANルータも電源を再起動してやるだけで改善がある場合もあります。 ここまで行ってあまり変化が無ければ、モデムや無線LANルータのファームウェアの更新が無いか確認したり、パソコンの方の無線LAN関係のドライバやユーティリティの更新が無いかも確認してみると良いと思います。
＞無線LANルーターは、どの様な機種を選択すればいいでしょうか 「無線LAN親機ラインナップ」 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … http://121ware.com/product/atermstation/product/ … パソコンが、IEEE802.11nに対応しているので無線LANルータもIEEE802.11nに対応した物を選択したらいいと思います。 今、売られているモデルはIEEE802.11nに対応している物ばかりだと思いますが、あとは設定し易い上記のメーカーのモデルはどうでしょうか。 予算に合わせて選択してください。 ＞有線接続と無線両方使える機種もあるのでしょうか。 これは、どのモデルを選択しても問題ないです。 背面に、有線LANポートがついていますので有線LAN接続が出来ます。　 ポート数が足りなければ、スイッチングハブを別途用意すれば増やすことも出来ます。 ＞無線だと速度は遅くなるのでしょか。 もとの回線が、「YahooBB12M」ですから無線LAN接続がボトルネックになって実効速度が遅くなる事はないと思います。 ただ、無線LAN接続は電波を用いた接続ですから、環境によっては繋がりにくいとか信号が弱くて遅くなる事は考えられます。
＞NTTのADSLモデム-MS5　　→　　”ルータ”　　→　　ノートパソコン はい、これでＯＫです。 ルーターを買ったら説明書を読んで、接続方式は「PPPoE」接続を選んで ＩＤとパスの設定を行って下さい。
＞２項目目の、「ブラウザのアドレス欄に『http://web.setup/』を入力し、Enterキーを押します。」が実行しても、「ページが表示できません」となります。 上記の設定は他のPCが使用できているため設定の変更は必要ありません。 次の確認をしてください。 １、ローカルエリア接続のアイコンをクリックし「接続」状態に成っているか。 ２、同状態で、IPアドレスが192.168の数値であるか確認。「修復」ボタンも押されてみてください。 192.168で始まる数値でなければ、ネットには接続できません。 ３、同じく、プロパティをクリックし、インターネットプロトコル（TCP/IP）の項にチェックが付いているか確認。 ４、次にインターネットプロトコル（TCP/IP）の項目を選び、プロパティをクリック、IPアドレス、DNSアドレスが自動取得するになっているか確認。 ５、マイコンピュータのアイコンを右クリックしプロパティ、ハードウェア、デバイスマネージャと開き、ネットワークアダプタの項目をクリック、イーサーネットアダプタの項目に、Ｘ、！、？などの印は付いていないか確認。 イーサーネットアダプタの項目をクリックし、正常動作しているか、デバイスの使用が有効になっているか確認、またトラブルシューティングなども実行。 蛇足ですが、OSにより操作手順が若干異なるのでOS名もお知らせください。
コントロールパネル　右上の表示方法を「カテゴリー」にする ネットワークの状態とタスクの表示　を選択 アクティブなネットワークの表示で接続されていなければ、 新しい接続またはネットワークのセットアップを実施してください。
＞伝送損失は18dbでした。 ＞自分の方には問題は特にないということでしょうか・・・・・・。 かなり好条件にあたると思います。 「上り通信速度（アップロード・スピード）890 Kbps」この数字からすると、既に高速の「50M」か「50M Revo」で契約をされているのかもしれませんが、そのプランでなければ高速タイプにプラン変更がいいのではないでしょうか。 「Yahoo! BB－ADSLサービス」 http://bbpromo.yahoo.co.jp/adsl/ 「Skypeヘルプ – Skypeが使用する帯域幅はどれくらいですか？」 https://support.skype.com/ja/faq/FA1417/Skypega- … こちらが、具体的なSkypeに必要な実効速度（帯域幅）です。 今度は、一度相手側にスピードテストをしてもらってはどうでしょうか。 パソコンの情報がないので、詳細は分かりませんが相手に問題がなかったら、Skypeの利用中は常駐ソフトを終了して、メモリ消費を減らして様子を見るなどしてみるのも良いかもしれません。 回線が、一時的に不安定になっている場合は、モデム等の電源を再起動させてやると改善があると思います。 「11241 Kbps」という数字が、無線LANで接続していても出ているなら心配はないと思いますが、一度有線LAN接続をした状態はどうかもチェックしてみると良いかもしれません。 参考URL：http://bizmakoto.jp/bizid/articles/0708/29/news1 …
エディオングループのmidoriでeo光を申し込む。 ＡＤＳＬ並みの低価格で光が使え ポケットルータオプションも充実 キャッシュバックも速ければ申込日当日、遅くても開通日当日になります。 ゲーム機器などを購入し換金すれば…
Yahoo!BBは キャンペーンで12Mが http://bbpromo.yahoo.co.jp/campaign/vp12discount/ 永年1,327円なので、長く使うのならキャッシュバックとかを受けるよりオトクですよね。 8Mのサービスはキャンペーンが無いので、3,282円ですから、この値段差を考えると8Mの利用価値は果てしなく低いと思います。
実際に使ってみないと、なんとも言えない。 上がる場合、下がる場合、変わらない場合がある。 YBBはBBフォンが原則強制なので、何もしないと、 相手への番号通知が050-になる。 工事費が、別に月84円必要なので、価格差は、 極わずかになります。
ADSLより光のほうが安くなることがあります。 さて月額料金比較計算です。 YahooBB ADSL12Mプラン３７１０円 NTT加入電話基本料金３級局１７８５円 合計５４９５円 電力系大手eo光の場合 100Mネット４９００円 光電話基本料金３００円 合計５２００円
１０年間利用していたとありますが、なにかとお間違いではありませんか、例えば、携帯電話契約などと。 ＯＤＮのホームページの質問コーナー内に、以下のような文言があります。 「フレッツ光」コースには、6ヶ月間の最低利用期間がございます。 最低利用期間内に解約もしくは他コースへコース変更された場合には、違約金（3,150円）をご請求させていただきます。 この文章で、申込開始から６ヶ月が経過していないのだと思われますし、申込みがキャンペーン期間中であったのだと。
ANo.3です。 空配管は各部屋1つずつで構いません。 1つの配管でLANケーブルくらい太い配線でも2本、がんばれば3本はいります。 光ファイバーは凄く細ので、10本くらいは入りそうですね。 それでも足りないかも、という場合は太い配管にしてもらうか、2本配管してもらってください。 1部屋に1カ所の(LAN)コンセントだけで足りるか、という事なら、これは悩ましいですね。 将来部屋のどこになにを置くかなんて分かりませんから。 心配でしたら、1部屋の1カ所まで空配管を通して、同じ部屋の反対側あたりまで、また空配管を延ばしておいて貰えば、どちらにでも、LANコンセントを設置できます。 話が変わりますが、メインになる場所には、見た目重視ならルーターやHUBを内蔵しているコンセントタイプのものもアリですが、故障したときに店に行って買い換えればOKと言う訳にはいかなくなる…壁に埋め込んでますからね、ということであまりオススメは出来ないですね。 端子だけ用意して、その時は普通に買える汎用機器をつないだ方が良いです。 この時機器類が発熱しないように、風通しが良いところにおいてくださいね。 こういう機械類は温度が高いほど早く寿命を迎えます。 見た目重視で、部屋から見えない狭いところに押し込めてる方も居ますが、もちろん早く壊れるの前提でならいいのですが。 何も知らないと、利益の大きい(高い)一体型(埋め込み)をオススメされることがあるので、念のため。もちろん見た目最優先でこれを選ぶのもアリですが。
12Mから12Mなので、契約の変更だけです。 モデムを買い取り済みなら、モデムの交換は 無駄な出費になるので、避けたいのでしょうが、 レンタルなら、不具合もあるようなので、 交換してもらったらいい。後半部分は、 モデムの不具合の可能性が高いと思う。
・2年間の縛りが続くこと。 ・伝損35dbはADSLには、微妙な数値。 悪過ぎないけどよくもない。 不安定ということもありうる距離。 ・BBフォンが付くわけですが、発信がBBフォンになると 相手には、050-の番号が表示されるわけで、 警戒されることがありうる。ただし、いろいろ対処はできる。 こういったデメリット以上に価格などメリットがあるので、 不安定でなければ、いい選択だと思う。
ルータを使えば複数台使うことが出来ます。 ただし、あなたのご契約のISPがルータの利用を認めているかは、ご契約のISPにお問い合わせ下さい。 無線LANルータを使っているなら、無線だろうが有線だろうが関係なく利用出来ますよ とりあえずISPが指示している通りに設定を行えばよいでしょう
＞同じ12Mでもプロバイダーの会社によって速い遅いというのはあるのでしょうか プロバイダのバックボーンによって、違いはあると思うのですが・・ 「Internet Explorer ではこのページは表示できません」この表示だけでは、プロバイダの問題かどうかは分かりません。 一度、Internet Explorer以外のブラウザも利用してみてはどうでしょうか。それでも不具合が続くなら回線の問題もあるかもしれません。もし、可能なら別なパソコンでも同様の症状が出るかを検証できたらいいのですが・・。 「"Internet Explorer ではこのページは表示できません" エラーが Internet Explorer で表示」 http://support.microsoft.com/kb/956196/ja http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja このエラー表示だけで考えると、回線というよりもブラウザの問題の様にも思えます。 こちらの対処法を試したり、プロバイダに問い合わせてみても良いと思います。 参考URL：http://support.microsoft.com/mats/ie_performance …
＞pingは、２６msec（下り：7.05Mbps／上り：0.78Mbps）と云う計測結果でした。 pingは別に悪くないですね。 後は怪しいのはDNSサーバーがユーザー多すぎてのろく（遅く）なってるのかも？ 今のヤフーＢＢはＤＮＳサーバーのアドレスは自動取得ではありませんか？ DNSサーバーを変更してみてもっさりからきびきびとレスポンスが 変わるようであれば回線速度よりもDNSサーバーが反応の悪い原因でしょうね。 （見当外れだったらごめんなさい） Google Public DNSでWeb表示を高速化する http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1251g … インターネットWebサイトの表示を高速化・速度を上げるDNSサーバー http://www.miuxmiu.com/archives/2011/09/18/inter …
路線長が長いと伝送損失が大きくなるので、 回線速度が落ちることになります。 2.7Mは遅いですけど、安定してるなら、 そんなに困らないのではないでしょうか。
記述されている状況からでは原因は特定できません。 モデムはレンタルと思われますので、YahooBBのサポートに連絡して下さい。原因究明するよりもモデム交換（無償）の方が容易と判断されると思われます。
読み違えでは無いでしょうか、下記、機器ナビゲーションより貼り付け。 フレッツ・ADSL モアに対応 下り最大概ね12Mbpsでの高速インターネット通信が可能 ※お客様の通信環境により速度は変動し、必ずしも最大速度12Mbpsを保証するものではありません フレッツ・ADSL 8Mプラン/1.5Mプランにも対応 と成っておりますが、ちなみに対応OSはXPまでと成っておりますね。
ＰＣ購入後、ここ1～２年以内にリカバリーはされましたか？ ずっと使いっぱなしだとＰＣが不安定になります。 設定などが面倒ですが、リカバリー：工場出荷の状態に戻す作業をすれば、 結構快適に動くことは良くありますし、普通のことです。 しかし、今のＰＣだとまたすぐに速度の低下も考えられます。 私も最近まで１０年くらい前のＰＣを使っていましたから。 新ＰＣにしてからは、以前は考えられないほど快適です。 ＰＣってこんなに待ち時間少ないのかと言うほど快適です。 高い買い物になりますが、この先、８～１０年使用するにあたり、 今買っても、２年後に買っても、大差は無いと、買った後に思いました。 ３～４年に一度買い替えるユーザーなら待つべきかは重要でしょうけどね。 私は、買い替えるのをしぶってたんですが、 買い替えて良かったなぁって思いましたよ。 十分、使わせてもらったので、旧ＰＣには感謝しています。 今のＰＣは、メモリーも余分があるし、CPUもそこそこなので 数年は快適であってほしいと願っています。 あまり技術が急激に進歩しない方がいいですね。（笑） 性能がついて行けなくならないように。 ちなみに、今のＰＣにしてからは、ADSL12Mでも十分早いです。 光の必要性は感じていません。 CPUのおかげです。 以前より、速度が２．５倍くらい早くなりました。ＳＰチェッカーにて。
ADSLに変えて最初から不安定なら、その場所が、 そもそもADSLに向いてない環境、つまり、 路線長が長すぎて、伝送損失が大きので ADSLが不安定になるとかでは？ まずは、路線長、伝損を調べましょう。 http://pc-kaden.net/log/eid202.html 伝損が40db超えるようなら、そうなっても 不思議ではない。
Yahoo!BBバリュープランはプロバイダ料金込みです。 Niftyは現在のアカウントさえ残しておけば、Yahooの回線からでもログインはできます。 もちろんダイヤルアップを使う必要はありません。 例えば、一番安い「@nifty基本料金」にコース変更すれば月額262.5円でメールアドレスは維持できます。 無線はその方法で大丈夫です。 http://setsuzoku.nifty.com/dialup/
YBBならキャンペーンで1327円です。12Mの価格ですが、 12Mでも50Mでも、実はADSLの場合、速度はそんなに変わりません。
一旦解約して別名義にして、キャンペーンのバリュープランに うまく入れたら、1327円になる(本来は新規のみ、既契約者は 6ヶ月の空白期間が必要となってるため)。 通常のバリュープランなら、解約せず、変更手続きができる。
＃２＆＃５です。 > 「クラシック表示に切り替える」というボタンが、見当たりません・・・！ ボタンではありません。 左の上の方ですよ。
プランによって、違いがあるので、一概に差は何円とは言えない。
No1です。 文字早打ちで１００％の画面停止・・・しかも数十分ですと、 原因はソフトウェア　又は回線が原因の可能性がありますね。 エクスプローラのバージョンはいくつでしょうか？　もし古いバージョンの ものをお使いであれば最新のものに更新することで改善する可能性があります。 あと、数十分の画面停止の最中に、インターネットの線（俗に言うLANケーブル） を引き抜くと復帰しますでしょうか？　 又、画面が停止->通常に戻る　瞬間にはどのような事が起こっているのでしょうか？ このあたりの事が分かれば、さらに原因が特定できるかも知れませんが、 冒頭の状況ですと、手作業での修復は時間がかかるかもしれません。 IEの更新など、比較的簡単に修正できる事をためしても改善しないようであれば 原因を探るのではなく、他の方が回答されているように、OSをリカバリする方が楽 かも知れません。 よろしくお願いします。
ADSLは距離で決まってしまう。これはどうしようもない事実。 私自身、その昔Yahoo8Mでしたが、線路長1680mで実測5Mbpsを超えていました。 工事前に線路長6km超と明記してあるなら、リーチDSLを薦めていました。 h　ttp://bbpromo.yahoo.co.jp/adsl/ 光が来ていないところだとモバイル系は望み薄 h　ttp://emobile.jp/service/ あと現実的な選択肢として、ケーブルテレビ。 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/48155/
PC環境の問題もあると思いますが、ISDNはADSLに悪影響を与える主な原因の一つです。 日本で採用されているTCM方式のISDNというものの影響を減らすために、わざわざAnnex Cという日本向けのADSLの拡張仕様があるくらいです。 Annex Cでは、ISDNの干渉が強いタイミングで通信するデータの量を減らしたり、データを送らなかったりしてISDNの干渉を避けます。 データ量を減らしたり、データを送らなかったりする時間は数ミリ秒という人間にはわからない短さですが、速度の低下という結果で現れます。 近所の家がISDNの契約をしているかはわかりませんが、あなたの家の回線の近くにISDNの回線が通るようになり、速度が落ちた可能性もあると思います。 いずれにせよ、Windows 98はサポートが終了しセキュリティ的にも問題があるので、PCは買い換えてください。 以下のページに速度低下の原因が書かれているので参考に。 http://www.eaccess.net/faq/qa/om4msa0000001nv2.h … まずはプロバイダ(ニフティ)に問い合わせてはいかがでしょうか？
実測は数字の差のようにはなりません。 多くの場合、それほど差はないでしょう。
何となくですが、ケーブルか、ハードウエアの故障かもしれません。 以前、1G対応の環境で100Mでリンクするようになった際に、ケーブルを交換したら直ったことがあります。 確実な話ではありませんが、LANケーブルの交換で解決する可能性もあると思います。
現行DR202CのPPPランプが点灯なら、変更DR207Cに接続設定が 必要になります。無線ルーターはアクセスポイント(ブリッジ)モードの はず(あるいはローカルルーターモード)なので、そのまま設定不要。 現行DR202CのPPPランプが消灯なら、変更DR207Cに接続設定は 不要で、無線ルーター：（親）WL5400APを接続するだけで済むでしょう。 モデム内蔵ルーターもしくは、無線ルータのどちらに接続設定が 入っているかで対応が違うということです。その点を確認してください。
補足の回答　YAHOOJAPANIDのことですよ。YAHOOにログインするときに使うやつですね。
ええと、、、。 恐らくダイヤルアップ接続になってるからでは？ インターネットオプション→接続タブを見て「通常の接続でダイヤルする」になってませんか？ 「ダイヤルしない」に変えてください。 ＞ユーザーIDは何度も入れなおして確認しましたがやはり繋がりません。 何の？ PPPoEの設定なんて不要ですよ？ いや、ADSLという事ですがADSLモデム（ルーター）にID設定してるんですよね？ それともフレッツADSL等でPC側で設定してるんでしょうか？ もしそうなら複数台同時接続ならエラーになるはずです（他のPCでネット接続中の場合） 言ってる意味わかりますか？
元専門家です。 https://lios-web.nttwest-info.jp/LiosApp1/LoginPub ここであなたの「NTTからの距離」「伝送損失」教えてください。 最近は面倒なんでここら辺かしか触れませんが、もうちょっと細かい点まで突っ込んでみましょう。 ●遅くなる原因 １：NTTからの距離　および　経路上に阻害要因がある場合 →ここらへんが悪い場合はもう諦めるしかありません 距離３．５ｋｍとありますが、NTTの情報開示で調べた値ですか？ それとも地図でNTTからの距離を調べた結果ですか？　NTTの情報開示の方がまだ信頼できます。 ＊電話線は最短距離で通ってる訳ではないので。 ２：宅内環境　＊特に開示が良かった場合 →ただし面倒がって最近のISPやイー・アクセスは調べてくれない可能性大ですが。 →宅内までに引き込まれている電話線が経年劣化をしているケース （保安器から直結して試せばすぐにわかります→あなた自身ではできませんが） →ドアホン、ホームセキュリティ、ガス検診装置などが電話回線を利用している場合、 回線に影響を与える場合があります（セキュリティやガスの場合は会社へ連絡をすれば対策してくれます） →自宅の電話線のジャックは何か所ありますか？ 複数あって、複数使ってる場合は１か所だけにしましょう（スプリッター使って分岐してください） もし１か所しか使ってないということであれば、他のモジュラージャックでは 速度が変化するか確かめてみましょう（それで改善する場合は、モジュラージャック自体が原因） →電話（通話時）自体にノイズが入る場合→NTT１１３へ連絡をし改善を図りましょう。それで治る可能性大 ３：モデム自体（およびモデム一式・ケーブル類など） →モデム本体の経年劣化で速度が制限されている場合あり　 ＊念の為交換してくれ！と頼めば交換して貰えます（交換する際はケーブル類もすべて交換してください） ＊WD701のモデムってもうかなり古いやつですから交換するだけで治る可能性もあります。 ４：PC自体 →レアケースですが、セキュリティ自体が速度を阻害してる場合あり。 セキュリティをいったんOFF（無効）にしてみましょう。 ＝＝＝＝＝＝ 距離が３．５ｋｍって事は距離的に改善が難しい可能性大です。 前はもっと速かったんだよ～ってわけでもないんですよね？ ＞ルーターは使用していません。 WD701自体がルータタイプのモデムなんでそもそも不要です。
＞「書面で」というのは封筒が送られてくる場合ですか？ ＞再発行の際は封筒が送れられてくるようなのですが・・・ おかしいのはあなたですよ＾＾ 封筒が送られてくるようなのですが、と問いかけるから入れ物として容器と表現したまでです 書類にはIDとPWが明記されています、それが誰でも見る事ができるハガキで送られてくることはありません、封をした封筒（封書という別の言い方もあります）の中に書面（IDとPWの書かれた物が入って送られてきます。） あなたが普通しない問いかけをしたから、こーなったんですよ＾＾
情報開示が中途半端なので解析に時間がかかりました。 また、税別価格で書かれているので他社比較を困難にしています。 現状 OCNフレッツＡＤＳＬ契約 マイラインオプション付き１３１２.５円 ＮＴＴ加入電話２級/１級局 ＠ビリングオプション付き１５６４．５円 フレッツＡＤＳＬモア３ マイラインオプション付き２６４６円 ユニバーサルサービス料７．３５円 総合計５５３０．３５円 支払額５５３０円のはずです。 移行先の提案です。 まずメルアド継続の為に ＯＣＮバリュープラン２６２．５円 回線は、イーアクがＮＧとの事ですのでヤフーをチョイス… ヤフーＢＢバリュープラン12Ｍ１８８９円 工事費８４円 ＮＴＴ加入電話２級/１級局 ＠ビリングオプション付き１５６４．５円 ユニバーサルサービス料５．２５円 合計３８０５．２５円
so-netのページから解約したらいいかと思いますが・・・ http://www.so-net.ne.jp/support/control/exit/ind … もしくは、サポートデスクのフリーダイヤルに電話して手続きすればいいかと思います。 0120-80-7761（9：00～21：00　年中無休） http://www.so-net.ne.jp/support/information/1202 … ちなみに解約のタイミングですが、月末の１週間から１０日前に解約の電話等をすればいいかと思います。 どのタイプのADSLコースなのかわかりませんが、回線は電話等の解約申し込みから局舎のADSL撤去工事まで１週間程度かかりますし、プロバイダは月単位で料金請求になりますから、それを踏まえて手続きすればいいのかと思います。 もちろん、光回線でネットを利用という事ですから、ネットが使えない期間をつくらないようにするのも考えた方がいいかもしれません。
IP電話でしたらプロバイダへ相談したら如何ですか？ また、固定電話でしたら固定電話の業者へ相談です。
> 今現在ＮＴＴのＮＶをレンタルしています との事なのでフレッツADSLでしょう。 それならば、何人かの方が書いている「モデムを返却しても料金が掛かる」といいう事はありません。 素直にモデムとスプリッターのレンタル料金は掛からなくなります。 　　　　 以下で十分です。 http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w6 … 　　　 自己責任となりますが、まず大丈夫。 私もヤフオクで買ったモデムを使っています。
＞また、今はイーモバイルというものに変更することも検討しています。 イーモバイルなどの無線系はADSLよりスピードが出ることは普通ありません(出ても1.5Mbps程度です。)。また、YouTubeなどで動画を見ると帯域制限されることがあるのでよっぽどのことがない限り契約しないほうがいいです。 イーモバの帯域制限は24 時間ごとに300万パケット（366MB）以上利用なのでyoutubeやにこにこなら１０本で軽く行きます。 ＞住まいは東京23区 ならばWimaxのほうがいいと思いますよ。 少し値上がりしてもいいならauひかりとかいう手もあります。 また、安くしたいならYahooに「解約したいです」と電話すると格安13Mプランが出てきます(笑)試してみてください。 http://wiki.nothing.sh/page/Yahoo!BB%A4%C7%B2%F2 … 友達が成功したので、多分大丈夫だと思います。
パソコンの寿命
複数のPCを利用するなら無線LANルーターを買うのが 一番手っ取り早いです 安いものなら3000円以下であります あと、ノートPCに無線LANが内蔵されていればLANケーブル は必要ありません 無線LANルーターとノートPCに内蔵された無線LANで通信 出来ます 現在のモデムとの接続は、無線LANルーターを購入すれば 簡単な接続例の取説が入ってるんでそれを見ながらやれば 問題ないです
YBBのバリュープランのキャンペーンで1327円。 NTTの回線が、加入権なしなのかな。 加入権は、代理店でも5千円程度。 YBB加入時に相談すると安くもらえると思う。 裏技としては、まず、ライトプランのままYBBを 契約して、すぐにNTTから、SBテレコムの おとくラインに変更する方法もある。 これだと、電話回線：1424円、YBB：1347円で、 合計2771円になりますね。BBフォンが不要なら 契約時に相談すると、BBフォンなしにして、 SBテレコムの電話のみにしてくれます。 ナンバーディスプレイは、利用が少なければ、 解約して、136を押して、その都度確認しましょう。
こんな所で聞くならなぜNTTに直接聞かないのか 不思議ですが、とにかくNTTが直接そんな勧誘する わけがない 普通に考えれば分かると思いますよ ＞ＡＤＳＬ回線で電話とネットが同時に使えなくなるというのは本当か？ いつかそうなるかも知れませんが、公式にNTTが発表 していないので当面は大丈夫でしょう ＞ＮＴＴブロード・・・というのは信用に値する会社なのか？ それを決めるのはあなた自身でしょう それでもあえて書かせてもらうのなら信用出来ない になるでしょう　と言うか、それが普通でしょう ＞このまま話を進めても大丈夫なのか？ 信用できない会社と話を進めたいですか？ それが全てだと思いますが
一戸建てなら間違いなく効果（スピードアップ）は ありますが、マンションだとあまり変わらない可能性も 少しはあります（同じマンションにヘビーユーザーが いた場合） あと、少し料金は高くなるはずです ADSLでもお書きの条件なら12Mにプラン変更しては どうでしょう？ 少し安くなるのでは？ どっちにしても費用対効果をよく考えた方がいいでしょうね
ADSL回線は電話回線を利用してインターネット接続をしているので、とても不安定なことが多々あります。 貴回線にノイズが入ったり、電話回線の不具合による切断など色々な原因があり特定は出来ませんが、切断時、モデムのランプの点灯状況（モデムのマニュアルで確認）を点検し、回線側に問題があるか、LAN側（貴建屋内モデムからPCまで）に問題があるか判別できます。 １、モデムが故障していない限りモデムランプが正常に点灯していれば、PC関係のトラブルが推測されるが際セットアップもされていることから、PCが不良とも考えずらい。 ２、切断時IPアドレスが正常か確認。 ローカルエリア接続のアイコンをクリックし、サポートタブでIPアドレスが192.168で始まるアドレスか確認し異常であれば、モデムやルータの不具合、回線の切断などが推測されます。 ３、切断時ローカルエリア接続のアイコン（フレッツスクエア接続をしているなら、広帯域接続のアイコン）をチェックし接続状態になっているか確認。 ＞現在１台目PC（windows2000）でフレッツADSLでフレッツ速度測定サイトと同時接続してるよくわからない状態で接続できています。（単独では繋がらずなぜかこれで繋がったので） ご質問の内容からですと、ルータを使用していないようなイメージですが、複数台のPCを接続するのならルータを使用してください。 確認のため上記確認結果及び、モデム機種名、ルータ機種名を教えてください。
１度体験した事があります。 安いイーアクセス系のADSLをひこうとしたところ提供地区なのに「空きがありません」と後々電話で連絡が来ました。 光は当時来ていなかったのでYAHOO!ADSLかフレッツADSLの空きなくしか。 泣く泣く高いフレッツにしましたが連絡が遅かったので開通が遅れ１週間ほど使えない期間がありました。　本当に困りましたよ…。 今は光が開通したので光を利用しています。 ご参考までに。
回線契約だけでなく、結果的に、モデムのレンタル料も入ってくるよね。 もし、一台とか、数台なら、有線電話は使わず。 モバイルワイファイのみにしちゃうとか、デザリングできる携帯もあるよう ですから、それだけにするという手も無いわけではないです。
＃４のy-y-yです。 実家が現在のヤフーＡＤＳＬで両親と一緒に使っているんですね。 そして、一人暮らしで実かから出て、新しくヤフーＡＤＳＬを新規に開通ですね。 質問から察するに、アパート等の集合住宅の様ですので、集合住宅との前提で回答します。 下記の点線以下は、＃４のお礼欄を見て、一部を修正しました。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ＡＤＳＬ回線の関係だけを回答します。 ＡＤＳＬは、ＮＴＴ東・西のメタル回線（銅線の電話線）を使います。 ＞　５．新居では固定電話を使うつもりは有りません。電話回線は有りますよね・・？(差込口は壁に有るから・・) 「新しい場所の集合住宅等」へ引っ越しても、ヤフーＡＤＳＬを使う希望ですが、その回線は電話を共用しないＡＤＳＬ専用回線（これをタイプ２とも言う）なので、ヤフーへ「新規開通」工事を申込みます。 ヤフーからは、実際の工事を管理するＮＴＴ東・西へヤフーが連絡し、ＮＴＴ東・西は、また、実際の工事は協力会社へ手配します。 「新しい場所の集合住宅等」の電話線は、あなたが住む予定の部屋の差込があっても、電話ケーブルからの引込線はありますか？ ｊまた、壁の中の配線は、「新しい場所の集合住宅等」で使っている電話とＡＤＳＬ共用回線（これをタイプ１とも言う）と、繋がっているか、いないか確実に分りますか？ ＡＤＳＬがタイプ２（つまり、ＡＤＳＬ専用）の場合は、確実に、「新しい場所の集合住宅等」へも工事に行きます。 そして、「新しい場所の集合住宅等」のあなたの部屋の、差込と、壁の中の配線の接続情況確認と、差込口までヤフーのＡＤＳＬ信号を確認までの工事をします。 「新しい場所の集合住宅等」のＮＴＴ東・西の工事は、電話の差込までです。 モデムはヤフーと相談して、取り付け方法７、設定方法は、どうするか決めてください（ＮＴＴ東・西では、用意しません） ただ、ヤフーメールのアドレス設定方法は、私は分かりません。 他のかたの回答を参考に、現在のヤフーメールアドレスが、新しい回線に対応するか、設定方法は事前にヤフーと充分確認して下さい。 ＡＤＳＬ開通後、ＡＤＳＬに不具合が出た場合の連絡は、ヤフーへの連絡です。 ヤフーの試験結果等で、ＮＴＴ東・西へ連絡し、点検修理はＮＴＴ東・西から行きます。 （家の中の配線の場合は、ＮＴＴ東・西へ連絡せず、ヤフーから委託された電話業者が行くこともあります） つまり、不具合発生時は、ＮＴＴ東・西では直接の受付はせず、ヤフーからの連絡でＮＴＴ東・西が行きます。 引越し前の、現在同居している両親の家は、電話線（引込線から差込まで）を残しておくことがおおいです。 【参考】 ＡＤＳＬの規格は３種類があり、ＮＴＴ東・西のフレッツＡＤＳＬ規格、ヤフーＡＤＳＬ規格、ｅＡ（イーアクセス）規格です。 ＡＤＳＬモデムは、この３種類間で、共用ができないし、使いまわしもできないし、設定方法も違います。 もし、使いまわしができてＡＤＳＬ通信が可能となっても、通信の保証はしないし、不具合サポートもしません。
>このような場合、どうしても有線で別の差込口から接続したい場合は自前でモデムを購入するしかないのでしょうか？ 「J:COM」はケーブルTVの会社ですよね？ あなたの契約はマンションのvDSL接続ですか？ 戸建ての場合は電話回線を使わずに同軸ケーブルの引き込みと思いますので電話用のモジュラー差込口は関係ないと思います。 1階の電話用埋め込みボックスと2階の電話用埋め込みボックスがパイプで繋がっていればそこにLANケーブルを通して2階へ渡せばルーター経由で有線LANの接続ができます。 但し、LAN用のモジュラージャック（RJ-45）を埋め込みボックスに取り付ける必要があるでしょう。 参考URL：http://www.pchouse.jp/lan_LA-FP-MJ3K_MA.html
電話加入権は　NTT東・西の有線電話に限定です（フレッツADSLも含めて）
他の回答者様から回答がいくつかありますが細く程度にお話させていただきます。 NTTモデムBSにはルータ機能はありませんので別途ルータが必要になります。 （ルータからPC2台へつなぐLANケーブルも2本必要になります。） ルータはNTT製品であればレンタルおよび買取が可能なようです。 ちなみに、NTT製品にはモデム内蔵型のルータもあります。 値段や種類についてはNTTの総合受付の0120-116-116へご連絡していただければ詳細の確認ができます。 市販品の場合は量販店にもよりますが、モデムにつなげて利用するタイプが多いです。 （まれに量販店でもモデム内蔵型が売っていることもあるようです） 製品で分からないことがあれば店員さんにご相談いただくと教えていただけると思います。 両者共通して言えるのはルータを用意したあとにルータの設定画面よりプロバイダーより配布されている接続ID・PWの設定を行う必要があります。 PC側のPPPoE接続（広帯域接続、ブロードバンド接続など）での接続は行う必要はなくなります。 なお、質問者様のご利用環境ですとハブを利用する場合線の抜き差しは必要なくなりますが、PC1台ずつの接続のみとなりますのでご希望とは違う環境となると思います。
すみません、もう一つ書き忘れていました。 ヤフーのADSLで2年契約を条件に12Mで￥1327と言うのもあります。 （契約満了月以外での解約時には契約解除料として一律9,975円掛かります。）http://bbpromo.yahoo.co.jp/campaign/vp12discount …
パソコンのLANデバイスの故障かもしれません。LANデバイスを増設して確認すると良いです。安価で売られています。
>ルータの型番は、MS5-SPLR<B>00644639です。 >名称はADSLモデム-MS5スプリッタセットです。 MS5はルーター機能がないADSLモデムの単能機のようです。 ADSLモデムにはインターネットへの接続認証の設定はできず、ルーター（BARSW-4P）へPPPoEの接続用IDとパスワードを登録してください。 パソコン側からフレッツ接続ツールを削除（アンインストール）してルーターのLAN側へ接続します。 ADSLのLANポートとルーターのWAN（インターネット）側をケーブルで接続すれば準備完了になります。 前の回答でも言いましたがルーターに設定したDNSサーバーのIPアドレスは誤りなので自動取得（自動設定？）に変更してください。 手動で設定する場合は参考URLから該当する地域のDNSサーバーを指定してください。 参考URL：http://www.ocn.ne.jp/info/tech/netset/
持っていって使うことはできません。 ADSLというのは契約に基づいて 自宅と電話局に対となるモデムを置いて その間の電話回線のうち音声通話で使用しない 高周波数の部分を使って高速デジタル通信する規格です。 沖縄に持っていっても対となるモデムが 沖縄の電話局内にあるわけではないので使えないのです。 工事が必要というよりも、 新たに契約して先方から送られてくる 新しいモデムが必要ということです。 長期旅行程度でできることではありません。
RJ-11モジュラーケーブルです。 電話機に使うケーブルですので、 ホームセンター、電気店で購入してください。 4芯でなく、2芯のもので十分です。 http://www.cabling-ol.net/cabledirect/RJ11-F.php NMJ-2はモジュラーローゼット 電話機を接続する端子です。 http://www.kyoushin-web.jp/shopdetail/0150030000 …
今同じＹＡＨＯＯ！でもＡＤＳＬの大幅割引がされています。 いつの間にか割引キャンペーンが始まっていて昔から契約している人の方が高い料金を支払っている…なんて事が多いです。 http://bbpromo.yahoo.co.jp/campaign/vp12discount/ ご参考までにどうぞ。　
ケーブルテレビの企業が、別途（電話線で）ADSL を提供することはままあるので、とりあえず、質問のような形態はあり得ることでしょう。 ただ、「相手がいない」のは、ADSL のせいでも通信速度のせいでもない気がします。
ANo.2です。 いつまでたっても点滅しない場合や、アイコンに×印が表示されるような場合は、LANが正常に動いていない可能性があります。 その場合は、LANケーブルの異常かネットワークアダプタの不良を疑ってください。 具体的には、LANケーブルを新しいものに変えてみて、それでもダメなら一応ネットワークドライバを更新する作業を行ってみてください。 でもまあ、ネットワークドライバの更新で直ることはあまりないので、LANケーブルを変えてでもダメな場合、ネットワークアダプタ自体がハード的に壊れていると考えた方が良いと思います。その場合は、ネットワークアダプタを交換するしかありませんね。 ご参考まで。
たぶん、YBB社のことだと思います。そのつもりでお答えします。 一人暮らしをなさる新住所でADSLもしくは光で契約をしてください。 そうすると、新しいアドレスが付与されると思いますが、それは使わず実家でのアドレスを使えばいいのではないかと思います。 メールは、インターネット接続ができるところなら、どこでも送受信できます。 YBBの場合、アドレスが増えても追加料金が発生してないかと思いますので、実家での追加アドレス契約を残しておけば、新住所でもそのまま利用できます。 メールソフトで送受信していたのか、インターネット上のYAHOOメールで送受信してたかわかりませんが、どちらにしても利用できます。 ご参考になれば　幸いです。
＞ページが表示されません。 エラーメッセージは、「ページを表示されません」ですか？ エラー番号は表示されますか？ ウィルスセキュリティソフトを停止し確認は？ このときIPアドレスは？ ローカルエリア接続のアイコンをクリックし、サポートタブで確認。
ＡＤＳＬの最高50メガ契約で7～9メガ 『ネット回線速度を上げる方法はありますか？』 ＞この回線速度を、PC 又は モデム の設定を変えることで上げる事は可能でしょうか？ ＯＳがＸＰなら可能ですが大きな期待はできません。 ＡＤＳＬは速度不安定ですから！ 既にＦＴＴＨにした方がと回答がでていますね。 ＡＤＳＬからＦＴＴＨにする魅力は超高速で安定した インターネット接続が楽しめる点等にあると思います。 失礼ですがＡＤＳＬで頑張らなくても、 時代は光ファイバーに変わってると思います。 http://www.m2ri.jp/newsreleases/main.php?id=0101 … ＦＴＴＨも100メガから始まり200メガからギガ回線と 速い方が人気です。 毎月の使用料がＡＤＳＬより高くなることは確実でしょうが ビックキャンペーンもあり http://kakaku.com/bb/ 現在の７～９メガの10倍70～90メガ（100メガ回線） auひかり「ギガ得」回線なら700～900メガ速も期待できます。 100倍の速さです。 http://www.117ok.net/speedG.htm ＮＴＴ回線100、200メガ月額使用料より安く ギガ1,000メガ回線が楽しめます。
過去に似たような質問がありましたので掲載します。 http://okwave.jp/qa/q5214570.html 　>12Mの契約に変更しようか迷っているのですが、そうした場合のスピードは上の例でいくと約3M 60Mbpsと同じ比率で速度が下がるわけではありません。 局との距離が近いほど差が顕著になる傾向ですので、 極端に言うと、遠ければ遠いほど速度の上限は近似値 になります。 http://www5.mediagalaxy.co.jp/dion/adsl/4km.html 私なら12Mbpsに変更します。
測定サイトについて ３つくらいのサイトに別々に測定してみる。 ISP及び測定 サイトのサーバーが関東に集中しており、 地方の方は、関東のユーザーより数値は低い場合が多い。 自分の一番数値の高いサイトを普段の 目安として利用 するのが良いと思います。（時間帯・経路等、混雑に影響） １、サーバー測定値を選べます。ＫＤＤＩスピードＣｈｅｃｋ！ 　http://spchk.kddi.com/spselect/ ２、古くから人気好評（測定品質：点数90上100に近い方が好い） 　http://netspeed.studio-radish.com/ ３、価格.com http://kakaku.com/bb/speed.asp
SW05TXLがストレートかクロスかを判別してくれるはずですから、全部ストレートケーブルでいいです。 よほど旧いタイプのLANアダプタでなければ、今はネットワークアダプタもルーター＆HUBもAUTO MDI/MDI-Xに対応しているはずです。その手の旧式もアダプタ同士でP2P接続する時くらいですね、クロスを使うのは。
自宅からNTTの局舎の部分がADSLとか光ファイバとかの違いになるだけで 有線LANとか無線LANとかは自宅の中での話になるので、それぞれ別ですよ。 ADSLと光ファイバは排他ですが、有線LANと無線LANはそれなりに自由に混在可能です。
＞インターネットへ接続する際は、パソコンでフレッツ接続ツールを ＞起動し、パソコン起動の都度接続しています。 ＞ルーターにし対して、どう設定すればよいでしょうか？ (1)　無線親機を外します。 (2)　ＰＣ内のフレッツ接続ツールを削除します。（または、停止します） (3)　「ＮＴＴのルータ」という機器の説明書を見て、ＰＣと直結して設定して下さい。 　「ＮＴＴのルータ」の設定画面のＵＲＬもしくは設定用ＵＲＬ 　http://192.168.1.1/　または　http://ntt.setup/　にて、 　設定画面を表示して、契約しているプロバイダへの接続設定を 　して下さい。 　なお、質問者様が「ＮＴＴのルータ」と称する物が、ＡＤＳＬモデム専用品で あった場合は、ＰＰＰｏＥ接続設定画面は有りませんので 「WN-G150TR」とＡＤＳＬモデムの間に、ＰＰＰｏＥ接続機能の有る 有線ルータを追加するか、「WN-G150TR」を返品して、ＰＰＰｏＥ機能の有る ごく一般的な「無線ルータ」を、購入して下さい。
＞NTTの基地局から約5キロ離れてる為 「ADSL通信速度チェックコーナー｜フレッツ公式｜NTT東日本」 http://flets.com/misc/adspeed.html https://lios-web.nttwest-info.jp/LiosApp1/home/i … こちらで、大まかでいいので線路長と伝送損失を調べてください。 「デシベル」という単位で数字が出ますので、その数字が大きい程期待できなくなります・・。 距離が短くても、伝送損失があるとダメですし・・ 距離が長くても、伝送損失が少なければ意外に良いかもしれません。 今でも変更が無ければ、ADSLの12Mbpsのサービスから上のサービスは、上りの帯域も利用する「オーバーラップ」がありますので、もし契約するなら12Mbps以上のサービスの方が期待できる可能性があります。 「オーバーラップ（ADSL）（Over Lap）」 http://dictionary.rbbtoday.com/Details/term2449. … ＞最低速度に落ちた状態というとインターネットを使う時にはどんな状態なんでしょうか？ 単純にサイトの閲覧だけなら、それほど問題が無いかもしれませんが・・ 動画を閲覧するとか、大きなファイルをダウンロードする時に時間がかかったり、動画に関してはスムーズな閲覧が出来ない可能性があります。 あと、どうしても不安定になると思いますので、回線が途切れる等の不具合もあるかもしれません。 あくまでも可能性なので、実際はつなげてみないと分かりませんが・・。
１、NTTからレンタルされているモデム（ルータ？）の機器名は？ ２、＞ユーザー名とパスワードは何回も確認したので、 エラーコードは６９１はユーザ名かパスワードの入力ミスのエラーメセージです。 フレッツスクウェア接続はプロバイダ経由で接続されておりませんので、別でプロバイダとの認証確認が出来ておりません。 ユーザー名＠ｘｘｘｘｘ．ｘｘｘ.jp：＠マーク以下のドメイン名（プロバイダ名）は入力されておりますか。
こんにちは、書き込みがないようなので書き込んで見ることにしました。 80MBと書かれていますが、80Mbpsのことでしょうか？ もしそうなら、スピードとしては早過ぎるほどです。 光回線のほとんどが最高100Mbpsですが、光回線基地局の隣の家でだいたいそれくらいというものです。 私の家は基地局から10Km以上離れていますが、だいたい最高で14Mbps程度でした。 13MBが13Mbpsというなら十分すぎるほどです。 パソコンは、スペックが下がるほどインターネットへの接続スピードは下がります。 もう一度スピード等が他のパソコンが80Mbpsだったか調べてみてください。 http://www.musen-lan.com/speed/
ekayim追伸です。 １、以前はMS５→デスクトップPC（XP） この時点ではPC内にPPPoE（Biglobe）の設定をし使用。 ２、現状、MS5 => WR9500N-HP => デスクトップPC（XP）はケーブルにより従来通り接続出来る。 PC内にPPPoE（Biglobe）の設定が残っているため、PCの設定の方で接続出来ているものと推測します。 ３、＞(WR9500N)無線ルーターは、添付の状況でACTIVEランプは緑の点滅です。 ＞（ISPのIDとパスワードは正しい事を確認済みです） ACTIVEランプは緑の点滅は、Biglobeとの回線確立が出来ない、すなわちID、PWの記入に誤りがありBiglobeで認証誤りのため回線の確立が出来ないものと思われます。 デスクトップPC（XP）の設定を参照し誤りが無いか再度ご確認を。
現在使用されている 下り最大50.5Mbps、上り最大12.5Mbpsの「Yahoo! BB 50M Revo」 http://internet.watch.impress.co.jp/cda/news/200 … と (ACCA) 50Mプラス http://www.eaccess.net/acca/release/050825.html は技術的に同じ様に思います。50Mプラスのグラフを見るに基地局から1.5ｋmを 超えているのであればこれ以上の上り速度の高速化はＡＤＳＬでは難しいと思います。 光回線が来て無くて上りが速い回線が必要ならwimaxしかない様な・・・。 （ただし電波が届く地域でなければなりませんが）
できません。 光だろうがADSLだろうがモデムが無いとネットにつながりません。
距離の割に伝送損失が大きいようですし、記載させている速度（単位は間違いですよね）が速度測定サイトでの実測値でなくADSLモデムのリンク速度なのであれば各プランの下限値程度の速度しか出ない可能性が大ですから安い12Mコースというのが無難な選択です。 また、距離だけからすると最大20M程度は出る可能性はあるようですし、現在よりは安くなるということで39Mか50Mコースというのも一つの考えでしょう。 予想速度測定｜ADSL予想速度判定｜お申し込み｜イー・アクセス http://www.eaccess.net/apply/guide/measurement2. … 個人的には普通に使うには最大10Mも出れば十分ですから一番安い12Mを選ぶと思います。
ADSLだと信号が弱くなったりすると回線が途切れることがあります。 またISDNやADSLは、ルーターの設定次第でアイドル時間が長くなったりすると回線が途切れるようにすることもできます（昔は通信費節約のため、こういう設定をよくしていたものです）。 最近はADSL信号も昔ほど弱くはありませんし、ルーターの初期不良かもしれませんので、一度、プロバイダーへ問い合わせてみた方が良いかと思います。
>ルータを繋ぐ場合はモデムのNAT機能を無効にして下さいとのことでした。 >Yahoo! BBトリオモデム3-Gplusなんですけど、とりあえず管理画面に行ってNAT機能をOFFにしました。 >ルータというのは、外部の無線ルータ（バッファローのもの）で、モデムのルータ機能のことではないです。 この３っつの要件は非常に分かり難い説明になります。 ADSLの電話回線にトリオモデム3-Gplusを繋ぎ、そのLAN側にバッファローの無線ルータを接続する場合はバッファローの無線ルータはブリッジモード（ルータ機能を停止して無線LANのAPとHUBが有効）で運用します。 バッファローのルータのルータ機能を生かす場合はWAN側をDHCPサーバーからの自動取得にします。（２重ルータ） 但し、トリオモデム3-GplusのLAN側とバッファローのルーターのLAN側が同じサブネットにならないことが条件です。 >この状態でルータを接続したら、インターネットに繋がりますか？ 「NAT機能をOFF」は「バッファローのルータのルータ機能をOFF」にしたと云うことですよね。 それでしたら問題ないはずです。
うちは普通にADSLで無線LAN組んでノートパソコン4台、ゲーム機5台以上、さらに私の携帯電話を繋いでますが問題ありません。 全てを同時に使うことはありませんが、4台ほどは同時に使ってます。
うーん・・・・やりたいことは理解できますが それだとインフラ会社の儲けがないのでどこもサービス提供していないと思います。 そもそも「インターネット回線」に「音声データ」を乗せたのがIP電話です 主が「インターネット」であくまで電話はおまけです。 別に電話回線を引かなくてもいいので格安なのです。 いちばん近い方法が同社のＥＭの携帯電話サービスを使って 携帯電話回線を使用してインターネットを利用・・・という形にはなりますが。 サービスメニューの中に42M帯はないので7.2Mになります。 蛇足とは思いますが 昨今のスマートフォン需要から 今後、ネットも携帯も一つで・・・という要望は多くなりつつあり Docomoなどではデータ回線用インフラであったXIをスマホに提供しつつあります。 今のところスマートフォンのみでＰＣも携帯も同じインフラを使わせてもらえてませんが いずれば携帯インフラでインターネットという風潮が強くなると思います。 もうしばらく様子を見てみたほうがいいかもしれませんね。
単純に言います。 イーアクセス（アッカネットワークスだった回線を含みます）が対応するDSL－AM設置の電話局は約1500局になります。しかしながらNTT局舎は全国で5000局前後があります。 ３割しか対応してない現状、フレッツADSLサービスでないと契約できないエリアが多く存在するのが現状です。実際フレッツサービスはNTT局すべてで使えるわけではありません。だから、イーアクセスの料金がいくら安くても選べない人がたくさんいます。選べたとしても、保守サポート面でNTT以外は対応がダメだ、という理由で選ばない人も多くいるようです。 実際は２通りじゃありませんね。NTT以外で一番多くの局舎にDSL設備を導入しているのは、Yahoo!BB（SoftBankブロードバンドネット） で、4100局強だと聞いています。日本へのDSL普及の波をつくった最大手をお忘れだと思います。長野県の農協がやっている地域DSLなども存在します。だから地域によって事情はまったく異なります。 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/line-info/jigyousya.html
>イーモバイルを使った場合、結局毎月支払いを続けなくてはいけませんよね？ 何時でも何処でもイー・モバイルですよ。 現住所のADSLを止めちゃって、実家のADSLも止めちゃって、イー・モバイルだけにしたときの年間費用を考えてみたら如何でしか？
WEBサーバ用のApacheがなぜインストールされているのでしょうか? クライアントPCに導入されていることの意味がいまひとつ理解できません。 機器構成から、Windows XPでの搭載メモリ量が256MB、512MBなどで少なく、不必要なスタートアップアプリケーションによる空きメモリ領域不足と、巨大なIE8によって頻繁にスワップが発生しているために、実用に耐えない状態になっていることが予想されます。 Wordも小さくないアプリケーションですので、頻繁にスワップが発生していることでしょう。 まず高速化するためにソフト的にできることは ●スタートアップフォルダに不必要なアプリケーションが入っていないか ●MSCONFIGで不必要なものがスタートアップに設定されていないか を確認し、不必要なアプリケーションが実メモリ空間を圧迫していないか確認してください。 また一番速い回避策はメモリを追加導入することです。昔のDDRかDDR2でしたらちょっと高めで購入することになってしまいますので、いまや29,800円で販売されることとなった15インチのノートパソコンを家電量販店で購入されてみてはいかがでしょうか。 安価でもメモリを最低でも2GB搭載していますので、速いですよ。
昨年の6月頃に契約したのであれば契約後1年以上は経過していると思われます。 フレッツ・ADSL タイプ1の場合、あっと割引の解約金は期間満了まで1年未満であれば3,675円ですからYahooBBのバリュープランに乗り換えるのであれば50Mプランでも2ヶ月で元が取れる金額です。（期間満了まで1年以上でも3、4ヶ月で元が取れます。） したがって、将来的にYahooBBに移るつもりなのであればさっさと移ってしまったほうが安上がりでしょう。 モアII（モア40）からモアIII（モアスペシャル）に変更しても上り速度が上限1Mから5Mに変わるだけで下り速度はおそらく変化はないと思われます。 プラン変更については契約料（800円）が掛からないだけで工事費（3,202.5円）は請求されますし、モデムはそのまま利用可能な可能性が大きいですが使えない場合もありえます。
＞もう一度購入しても同じでしょうか？ 厚さが1.4mmということなので、それより狭い隙間なら断線はするでしょう。 前回が特に勢いよく閉めたとかでない限り、同じだと思います。 ＞この様なフラットケーブルでサッシに通し、完全に閉め切ったら断線しますか？ さらに厚いですね。
一言。 メモリの増設など全く不要です。 余計な出費がかかるだけです。 根本原因が単に速度の問題なんですから。 普通に使う分に８GBなんて全く必要ないです。 うちのパソコンはWin7で４GBですが何も問題ありません。 すべては回線速度さえ改善すれば解決する問題です。 特に貴方の場合は元々光の速度を経験してます。 その上で１Mまで落ちたらそりゃ体感速度は著しく悪化するでしょうね。 *元プロバイダのサポーターより
有線でつなげた時の方がはるかに良かったというならば、明らかに無線が原因です。 ただでさえ遅いADSL回線に無線を使えば速度減衰は避けられません。 有線の状態で速度測定してみましょう。 最悪、ADSLは止めてWiMAXとかも考えてみてはいかがでしょうか？（光があるならもちろん光がいい）
>今度引っ越し予定（テラスハウス）ですが、引っ越し先のインターネット環境を不動産に伺うとＮＴＴの回線はありません。別途引き込み工事が必要との回答でした。 「テラスハウス」とは昔風に言うと「長屋」のことですよね？ その場合、各戸にNTTから電話回線（メタル）を引いてADSLサービスを受ける形になると思います。 マンションの場合はNTTから建物全体を対象に必要と思われる回線数を纏めて引き込み、各戸に予め電話用配管（配線管）を敷設してあると思います。 必要に応じて分電盤から電話線を各戸に引き込んで利用する形態でしょう。 >ただ、下記リンク先を調べてみると、電話回線はなくても大丈夫とあります。 昔は電話を利用するときに債権を買わされて、然も、高額な設備費を負担させられました。 その設備費が電話加入権として売買の対象にもなっていました。 最近では電話加入権が無価値化され、これが無くても電話の利用が可能です。 それより前にADSLのサービスを受けるときに電話を併用しないタイプが出来て、それを電話回線が無くても利用可能と言われるようになったと記憶しています。 >このままＡＤＳＬの申し込みは引き込み工事不要で可能なのでしょうか? 不動産屋に問い合わせた結果では「NTTの回線はありません。」と言うことのようですから、電話線の引き込み工事は必要です。 物理的に電話線（メタル）が無ければADSLの信号を搬送できませんので、電話線の引き込みは不可欠です。 念のためにNTTへADSLの申し込みを行ってください。 稀にADSLのサービスを受けられない地域がありますので、申し込みの時点でそれが判明します。
＞　・・・・ネットをしようと接続するのですが接続されません 機器構成が記載されていませんので、回答できません。 つまり、パソコンを接続しようとする機械が、ＡＤＳＬのモデム（型番名）なのか、ＡＤＳＬモデムにルータ内蔵一体型（型番名）なのか、ＡＤＳＬモデム（型番名）と外付のルータ（型番名）なのか、が分りません。 ＞　フレッツＡＤＳＬでプロバイダーのＩＤ、パスワードなど入れて接続するのですが何度やっても接続されないです どの機器へ入れているのか分りません。 ルータへ入れているのなら、すでにもう一台接続しているので、有線で接続するなら、ルータにＬＡＮコードを接続するだけでいいはずですので、プロバイダのむＩＤ／ＰＷは入れてることはありません。無線で接続するなら、ルータにはパソコンのＭＡＣアドレス設定し、接続するパソコンには無線のＥＳＳＩＤとセキュリティコードを設定します。 ルータを使用していなくて、ＡＤＳＬモデムだけなら、プロバイダのＩＤ／ＰＷはパソコンに設定しますが、同時にパソコン２台の接続は出来ません。必ず１台づつの接続になります。
光は、料金の一部分だけを取り出して、「安くなる」とインチキ営業を行っています。実際は、その他の料金を足すと安くなるどころか逆に高くなります。 なお、ADSLは昔に比べて安くなっています。NTTは高いままですので、NTT以外に乗り換えると安くなります。 イーアクセスダイレクト12Mで月1480円（縛り1年）です。 固定電話代と合わせても3000円ちょっとで済みます。 ネット専用のタイプ2は2980円。 http://www.eaccess.net/direct/apply/index.html ヤフーでしたら、2年契約で、途中解約は約1万円の違約金がかかりますが、こんなのもあります。 http://bbpromo.yahoo.co.jp/promo/ybbvalueplan/ 普段の通信速度は数メガ以下です。スピードテストが常時出ている訳ではありません。光のような100Mを用意しなくても、数から10メガも得られる回線なら光と体感速度は変わりません。数メガなら、ADSLでもNTTに近ければ余裕です。光は無駄に太い水道管をひいているようなものです。 その為、光にしてスピードテストをすると速いのに、体感速度はADSLの時と変わらないという話をよく聞きます。皆さん、おかしいとは思いつつも、普段の通信速度は見えないので、スピードテストに誤魔化され、無駄に高い料金を払わされています。料金差で毎年ノートパソコンが買える位損し続けます。 回線速度やスピードテストを強調した光詐欺には気をつけて下さい。 目安として動画やゲームの推奨速度を挙げると、こんな感じです。動画やゲームでも光は必要ありません。 YouTube　500k以上 http://www.google.com/support/youtube/bin/answer … NHKオンデマンド　600kbps以上。ただし、最も良い画質でご覧いただくためには、2.5Mbps程度の回線速度が必要 http://www.nhk-ondemand.jp/share/enjoy/#chk モンスターハンター３ 下り1Mbps以上、上り512kbps以上が快適にプレイするための目安となりますが、本ゲームは、通信速度よりもデータが相手に届くまでの時間のほうが重要になります。 http://www.capcom.co.jp/support/network/faq/mh3/ …
地域がわかりませんが J-COMとかeo光とかどうでしょうか？？
ADSL回線の信号減衰は収容局からの距離に依存します。 電話番号から目安を開示してくれますのでチェックしてください。 距離と伝送損失（dB）が表示されます。 NTT東日本 http://www.ntt-east.co.jp/line-info/consent.html NTT西日本 http://www.ntt-west.co.jp/open/senro/senro_user_ … 伝送損失から通信速度の目安が分かります。 http://www.power-bb.com/ntt/adsl/interval.htm 40dB以上の伝送損失では実用にならないかも知れません。
こんばんは。 データを見る限りでは、閲覧ぐらいは問題ないかと思います。ただ、前者の方も仰っている通り、繋げて見なければ分からない要因もあります。 分かりやすく言うと、web上では伝送損失が表示されていても実際は光収容地域といって、adslが使えない地域がありますし、数値以上に速度が遅くてストレスが溜まる場所も。 ただ、サクサクとインターネットを使いたいのであれば、伝送損失は20未満かと思いますし、速さを求めるならば、やはり光を勧めます。 更に言うと、伝送損失28を無線LANで使用すると更にスピードは遅くなりますので、ストレスが溜まりますね。 Adslが使えるエリアで有線利用。且つ、web閲覧程度の利用ならばadslでよいと思いますが、それ以外なら光を勧めます。
＃１のy-y-yです。 ＞　80kb（キロバイト）はうちの回線の転送速度のフル速度です。 ＞　弟がネットする事によりこの速度がガンガン落ちるのでその対策の為の質問なのですが…… 対策の質問なら、回答は、【回線の対策】をして下さい。 あなたの環境、特に「インタネット回線事業者名」と、「契約の回線」が分りませんので、これ以上の回答ができません。 ＡＤＳＬ回線で、回線速度が８０ＫＢ（６４０ｋｂｐｓ）では、相当遅いですね。 動画を見たり、インタネットをストレス無く可能にするには、回線の速度が１～１．５Ｍｂｐｓ以上は欲しいですね。 ＡＤＳＬの料金プラン（回線速度の契約名）は、何ですか？ 契約しているＡＤＳＬ回線速度が、１Ｍｂｐｓなら８ｋｂｐｓ～２４ｂｐｓに契約変更しましょう。 契約変更の場合は、単位はｂｐｓですよ！。しかもインタネット回線事業者は、Ｍｂｐｓ（メガｂｐｓ）で説明しますので、単位の混乱に注意して下さい。 現在契約の回線が８ｋｂｐｓ～２４ｂｐｓならば、orufeikuさんの住所は、ＮＴＴ東(西)の交換所から相当遠い距離ですね（おそらく、７～１０ｋｍ以上と推定）。 ●　回答の単位に、ＫＢ（キロバイト）、ＭＢ（メガバイト）を混在で使うと、私が単位の換算で数字等を間違えたり、ストレスも感じるので、私の回答にはＫｂｐｓ（キロビーピーエス）、Ｍｂｐｓ（メガピーピーエス）の、【ビーピーエス】を使わせていただきました。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ インタネット回線事業者とは。 回線名に「フレッツ」とか、ＡＤＳＬモデムにＮＴＴマークがあれば、インタネット回線事業者はＮＴＴ東(西)です。 「フレッツ」なら、固定電話契約はＮＴＴ東(西)であり、プロバイダの契約はＮＴＴ東(西)とは別の会社です。 ＮＴＴ東(西)のフレッツの場合は、プロバイダの契約（新規・変更・解約等）は、お客自身の責任です。 「フレッツ」でないとか、ＮＴＴマークが無いなら。 ・　インタネット回線事業者がヤフーＡＤＳＬなら、インタネット回線事業者名もプロバイダも、同じヤフーに限定。（ヤフーＡＤＳＬは、プロバイダヤフー以外に対応しない）。 （ヤフーＡＤＳＬの場合、固定電話契約はソフトバンクのおとくラインが大多数だか、少数にＮＴＴ東(西)の固定電話契約もある） ・　インタネット回線事業者がＫＤＤＩのＡＤＳＬなら、対応プロバイダはＫＤＤＩだったり、ＫＤＤＩ以外のＡＤＳＬ対応プロバイダもあり。 （ＫＤＤＩのＡＤＳＬの場合、固定電話契約はＫＤＤＩメタルプラスが大多数だが、少数にＮＴＴ東(西)の固定電話契約もある） ・　そのほかのＡＤＳＬには、電力会社の子会社のＡＤＳＬもあるが、少数のため省略。
モデムの電源を入れ直しても変わらないなら、回線事業者へ連絡して下さい。
　質問者さんが「ネットdeパソコン」というところとどのような契約をしているかによって解約時の条件が変わってくるので契約書をちゃんと読んで確認をするか「ネットdeパソコン」に問い合わせをしてください。 　一番多いのは「一定期間以内に解約をすると違約金として○×円頂きます」というのがありますが、契約先によって期間や金額が違ったりします。
Ｎｏ．２です。プロバイダ名を修正して下さい。 誤）ｇｙａｏ 正）GMOインターネット 以上。
＃１です。 > ６Ｍｂｐ強と出るものもあり、５０Ｍｂｐｓと出るものもあります。 間違っても50Mbpsはないです。 伝送損失24dbでは6Mbpsが常識内です。 この速度では無線LANを交換しても、その前（ADSL）が遅いから意味がありません。 　　　　 ADSLを光に変更するとかしなければ無理でしょう。
１、ルータ機種名は？ 　　ルータにユーザーID、PWの接続設定はされていますか ２、PCメーカ機種名は？ ３、OS名は？ ４、フレッツ接続ツールの不具合だと推測いたします。 　　ルータを使用しているのならこれのインストールは必要ありませんしPC側にインターネット接続設　　　定の必要はありません。 ５、切断時IPアドレスは取得できているのでしょうか？ 　　ローカルエリア接続のアイコンをクリックし、サポートタブで確認。 ６、切断時のルータのランプ点灯状況は？ 以上逆質問になりますがお知らせを。
問題切り分けの為、最小限の機器構成で有線接続をして下さい。 またコミュファに相談しましょう。 出張対応になるかもしれませんが…
常に監視する人はあまりいません。 速度測定サイトへ適宜接続して計測するのが一般的です。 一例を挙げます。 http://netspeed.studio-radish.com/
ちょっと難しくなりますが、ＡＤＳＬの速度低下の原因は様々な要因が重なり合う場合があります。 ご存じかと思いますが、ＡＤＳＬはＮＴＴの局舎からユーザー宅まで電話線を利用してサービスされるのですが、ＡＤＳＬは電話線に電話で使用されない周波数を利用するためノイズなどに弱い特性があります。 例えば、配線経由に電車の線路や変電所、幹線道路沿いなどがあった場合でも速度低下を招きますし、同一配線上にＩＳＤＮ利用者がある場合でも速度低下を起こします。 配線も、屋外の端子板で接続されて初めて利用出来ますので、端子板不良なども考えられます。 ですから、調査し修復するには時間と費用が必要になるわけです。 原因がつかめれば良いのですが、つかめない場合は配線変更と言って配線ルートそのものまで新たに作り直さなければならない場合もあります。 ＡＤＳＬは上記のような弊害を起こしかねないため、光が導入出来なければケーブルに乗り換える方が得策かも知れませんね。
ADSLも安定しないのも同じですけどね http://flets-w.com/adsl/ryoukin/index.html これにISP料金をたしてください。　ISPにより料金は異なりますので フレッツ以外のものの方が安価でしょう また、場合によっては、eoのようなFTTHの方が安価になる場合があります
イーアクセス回線をベイコムが借りています。 ユーザーは、支払いアフターメンテナンスをベイコムにします。
そのままだとADSLモデムと無線LANルーターの両方のルーター機能が動作しますからつながりません。 無線LANアクセスポイントモードhttp://www.aterm.jp/function/guide13/list-data/r …にすればつながるでしょう。
１．現状によります。少なすぎればそれが原因で遅いので、増やせば速くなります。十分ある場合はあまり変わりません。 XPだと1GB未満、Vista/7だと2GB未満であれば、増やせば速くなるでしょう。 XPで2GB以上、Vista/7で4GB以上ならあまり変わらないかと。 もちろん使い方次第ですが。 ２．普通のウェブサイト(例えばこのページ)が遅いのならあまり変わらないでしょう。 普通のサイトは問題ないが、画像だらけのページが遅いとか、動画サイトだと画像や音が飛ぶということであれば光切り替えの意味はある。 ３．メリット：通話料が安い。 デメリット：ネットワーク状況により掛かりにくいかもしれない。ただADSLでNTT回線を残していれば強制的にIP電話でなくNTT電話で掛けることも出来るので、あまりデメリットにはならない。 あと、変？な電話番号になる(050xxxxxxx)のは人によりメリットだったりデメリットだったりするか。
今までどんな形でインターネット接続していたかによって回答が変わります。 ルーターを使って接続していたのなら、ルーター内でインターネット接続設定が出来ていますので、新PCでは何も設定しなくてもインターネット接続できます。 ルーターを使わずに（ADSLまたは光）モデムから直接PCに接続していたのならシンPC側で新たに接続設定する必要があります。 その際にはYahoo！BBのサイトのヘルプを参照してください。 かなり親切に書かれてますよ。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/bb/ybbconnect/
＞繋がらないのは父のMac book airとAccerのパソコンのみです。 一利用者のOSの違う２台のパソコンが、同じようにつながらないというなら、 おそらく設定に問題があるような気がします。 ネットワーク環境の中に一度接続に失敗したプロファイルを残したまま、 次々と新しい接続プロファイルを作っていたりしませんか？できるなら、 すべて削除して、一から正しい設定情報を保存し直してください。 あとは変なProxy設定を施しているとか、自分勝手なDNSサーバーを 静的設定のうえ参照しているとかありませんか。こうしたことも影響しますよ。 一番考えられるのは、トリオ3Gplus付帯無線LANの 192.168.3.*/16 から 始まるIPアドレスを固定でふり、接続しようとしていることはないでしょうか？ WARPSTAR の NAPT ならそれらと違ってますよね？DHCPサーバー参照、 IPアドレス自動取得にすれば、すんなり行きそうな気もします。
割引額は、代理店や回線事業者によって変わります。 概ね5千円から2万円でした。 ヤフーＡＤＳＬは、通常縛り無しです。 (代理店インセンティブ振り込み条件の兼ね合いで6ヶ月と言っていたようです) 光の場合縛り期間が12ヶ月の所もあります。 確認下さい。
Ano.2です、捕捉事項確認いたしました。 先の確認は接続不可に成ったとき確認いたしましたか？ 先に回答したように！マークはシステム上の問題ですので解決しなければ、メーカサポートを受けた方がいいと思います。 別の確認方法として、ネットワークアダプタ、通称LANボードを購入し取り替え。 （取替え不可能のものであれば増設）
ISDNが近くにあったりすれば、イーアクセスにすれば、理論的には速度があがります ただ、NTTの局から、それほど離れると、ほとんど変わらないぐらいの速度しか出ないでしょう 誤差の範囲でしか変わらない可能性もありますので NTTからの距離も重要ですが、損失も重要ですよ 速度はこれを参考にして下さい。 NTT東西もイーアクセスも、規格は変わりませんから、理論的には速度は同じでようなものになりますので http://flets.com/misc/adspeed.html 場合によっては、1Mも理論的な速度は変わらない場合もありますので
質問の内容が何を訊ねようとしているのか掴めません。 ＞下り速度を上げたら上り速度は落ちますか？ ADSLを例に取るならば、契約タイプ下り12Mから50Mに変えても1Mから最大5M（理論上の値）で12Mでも50Mでも変わりありません。
そのプランに対応したモデムに切り替わる可能性はあります。 引っ越しするのではなくただのプラン変更ならば家の中で何か工事をすることはありません
＞　回線を共用して二つのプロバイダーで使用することが可能なのかどうかを知りたいのです。 プロバイダを複数契約の場合は、ルータが「マルチセッションに対応」している事が必要です。「マルチセッション」とは、接続先のことです。 市販のルータや、ＮＴＴ東(西)のルータは、マルチセッション対応であり、たいてい、５セッションくらい設定可能です（詳細はルータの説明書を参照） マルチセッション対応のルータの場合、どのプロバイダで接続するかは、そのルータのルーティング設定（接続先の設定選択）は、たいていアドレス欄のキーワードで、プロバイダの選択が出来ます（ルータによってルーティングの設定がちがうので、詳細は説明書を参照） なお、インタネット回線がフレッツの場合のルータには、接続先１（メインセッション、常時接続）には、契約のプロバイダが設定されていて、もう１つの接続先（必要時接続）には，「フレッツサービス情報サイト」（旧名称、フレッツスクウェア）が設定されています。 「フレッツサービス情報サイト」（旧名称、フレッツスクウェア）は，プロバイダの込み具合を除いた、純粋の速度測定サイト等、フレッツに関する情報サイトで、フレッツ回線なら誰でも無料で接続が可能です。 フレッツ契約のルータには，初期設定は、この合計２つのセッションが必ず設定、なければ未設定です。他のセッションは、たぶん３つは秋のはずです。プロバイダ等をさらに１つ契約ごとに、ルータノ空きのセッションに設定します。 フレッツ回線の同時接続可能のセッション数は、基本は２セッションｊまでです。 同時接続を３セッション以上を希望なら、オプションのセッションプラスを契約します。 ＮＴＴ東日本　http://flets.com/sessionplus/s_outline.html ＮＴＴ西日本　http://flets-w.com/session_plus/tokuchou/ ＞　今現在、ADSL回線でヤフーＢＢと契約してインターネット接続・・・・・ ヤフーＡＤＳＬは、インタネット回線業者と、プロバイダが同一です。 ヤフーから支給のルータは、マルチセッションに対応していないし、また，ヤフーＡＤＳＬ回線もマルチセッションに対応していません。 つまり、ヤフーＡＤＳＬは、プロバイダがヤフー以外は選べません。 プロバイダを任意で、また，複数のプロバイダを選択出来るのは、フレッツの契約（インタネット回線業者がＮＴＴ東(西)）と、イーアクセス契約のみです。 「フレッツ」とは、インタネット回線業者が、ＮＴＴ東(西)であり、インタネット回線の登録ブランド名です。 フレッツ回線にに対応プロバイダの一覧 ＮＴＴ東日本　http://flets.com/adsl/pbd.html ＮＴＴ西日本　http://flets-w.com/isp/index.php インタネット回線業者「イーアクセス」対応のプロバイダ一覧 http://www.eaccess.net/service/provider/index.html インタネット回線業者が「アッカ」は、「イーアクセス」に合併の為「イーアクセス」を参照。 http://www.eaccess.net/acca/ ●　プロバイダのサイトから、料金プラン（回線速度）を選択する場合 料金プラン（回線速度）に、「フレッツ」と付いていると、ＮＴＴ東(西)のフレッツに対応。 料金プラン（回線速度）に、「フレッツ」と付いていない場合は、ＮＴＴ東(西)のフレッツには対応しない。対応するのは、上記の「イーアクセス」に対応か、または、ヤフーやＫＤＤＩや電力会社系やＣＡＴＶ等のインタネット回線業者と同一のプロバイダだけしか対応しない。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ＞　・・・・これは会社が使用するためのインターネット接続でして、・・・・・ 会社と、自宅・私用を、一緒のすると言う意味なら、共用しないほうがいいですね。 最近、会社の機密情報が、ウイルス等のセキュリティを突破して情報漏れが大きくニュースになっています。 最近の会社のＬＡＮと、自宅・私用のインタネット回線やパソコンは、別々にしていて、もし、共用してセキュリティが破られると、会社の信用低下や損害賠償にもなり，また，当の本人は懲戒解雇になります。 sakura-sakurada さんの場合は、ヤフーＡＤＳＬの環境では、プロバイダの共用も出来ないです。 また、私の推察の回線やパソコンの共用なら、セキュリティの観点からも共用しないほうがいいですね。
仕様書は参考URLに載せました。 2005～2006年モデルです。業務利用なら減価償却もそろそろ終わっているもの。 CPUは、Intel Celeron D 330（2.66GHz）となってます。 発売当時のビジネスモデルとしては、下位クラスになります。 原因はメモリーが少ないのではないでしょうか？（仕事で言えば「机の大きさ」の相当する部分） XD1G01 だと、メインメモリーが256MBとHDD容量は40GBとなります。XPで256MBは、WindowsのOSを動かすのに精一杯で、他のアプリを動かすのは難しいくらいです。また、グラフィックス（画面を描く専用チップ）が省略され、共有メモリーから32MBを奪って動いています。256MBからその分差し引くので、224MBしか使えないのでさらに厳しいです。 仮に XP-SP3、セキュリティソフトなどを動かしているなら、512MB は”最低”必要です。空きスロットが中にひとつ用意されていてそこに512MBのメモリーを足せますので、それで768MBになります。DDR400対応512MBメモリーは量販店で2600～3500円くらい売ってます。会社に増設の交渉してみましょう。 Windowsロゴ+Breakキーを同時押しして、 [システムのプロパティ] ダイアログ ボックスを出してみてください。そこに搭載されているメモリー量が出ています。 あとはパソコン単体の問題なので、別のカテゴリーで質問した方がいいでしょう。 参考URL：http://www.fmworld.net/biz/fmv/product/hard/vdt0 …
動画サイトには必ずサイト専用ボリューム調整がありますよ。　下がっているのではないですか？
>ＡＯＬのモデムは、返却不要だったと思います あー、そうなんですか。 下記サイトの下の方に「モデム返却先に関して」というのがあるので、基本レンタルだと思っていました。 参考（イーアクセス AOL会員向け）： http://support.aolservice.jp/first/broadband/eac …
お問い合わせ先は参考URLに入れました。 BBフォンはYahoo!BB 基本サービスの一部なので、プロバイダー・回線料金と一緒請求されます。別請求はできないと思います。 あまり推奨されていませんが、スプリッターという部品(家電量販店で約1500円販売されてます)をモデムの前に付けると、BBフォンを使わないようにできます。 面倒ですが、相手番号の前に「0000」を打ち込めば、NTT回線からの発信になります。 参考URL：https://ybb.softbank.jp/support/inquiry/adsl/ind …
アクセスしただけで料金がかかる事はありません。 料金がかかる場合は、アクセスした時に支払い関係のメッセージが出ます。 ただ、未知のサイトの中には悪質なサイトもあるので詐欺やウイルス感染などに注意してください。
無線LANルーターが２階にあるのですね。 ルーター型番がないので推測になりますが、無線LANルーターを一度寝かせてみたらどうでしょうか？アンテナが稼働する場合は、水平方向に寝かせて試してください。通常無線LAN機器は、アンテナから上方と横方向に向けて大きく電波を飛ばすように設計されていることが多いです。 買い換えも視野に入れているなら、ハイパワータイプのものがいくつかありますので、そちらの無線LAN機器を選ぶとだいたい1.5倍以上の感度があります。
フレッツライト 上下100Mbps 2940円～6090円+ISP料金525円～　=3465円～ 光ネクストハイスピード（東） 下り200Mbps 上り100Mbps 5460円+　ISP525円～　=5985円～ 光ネクストハイスピード（西） 上下200Mbps 4970円+　ISP525円～　=5495円 ひかりOne 最大1000Mbps 5460円 KDDIのひかりOneもありますが、一部利用出来ない地域があり完全な全国展開とは言えません NTT東西も法律的に全国展開出来ませんが NTT東西は、通常時の割引なしの場合の料金ですから、割引すると上記より安価になります 5000円以下になる場合もありますので 新規は、さらに割引される場合があります
電話局から2キロ以上離れているならADSLだと実測値は、誤差の範囲になります。 変更するならケーブルテレビインターネットや電力系通信会社を選びましょう。 ケーブルテレビのj:comなら12M契約でもADSL以上の速度が出て4千円台ですし 電力系通信会社のeo光なら100M契約で5000円程度です。 安く快適に使うならNTT回線を経由しない方法を検討しましょう。
とりあえず、サポセンに電話して、相談してみられるのがよいでしょう 数回、催促がきてそれでもダメなら請求されると思いますけども 遅れても、返却さえしてもらえばよいと思いますので・・・ 解約時に返却方法を言われたと思いますが、そのまま放置していたって・・・ 違約金を取られても文句は言えないですね
Trio3Gというとモデム/ルータ/IPフォン一体型のものでしょうか。 PCを接続しているポートのランプが点滅状態になるとお書きですが、 「リンク」ランプではないでしょうか。PCを接続してるポートの ランプは「パソコン」ランプではないですか。PCからのケーブルを抜いて みることでどのランプが対応するか確認できます。 点滅するのが「リンク」ランプとして考えられることですが、 「リンク」ランプは電話局内のADSLモデム集合装置と家のADSLモデム間で うまく接続できているときに常時点灯します。点滅状態は接続しようと 頑張っている状態です。ちょうどFAXをおくるとき、相手のFAXとの間で ピーピーガーガーやっているのと同じです。 これまで正常に接続できていたのであれば、家のモデム、電話局と家の間の電話線、 宅内配線、電話局内のモデム集合装置のいずれかで不具合が生じたことが考えられます。 最近、分岐させて電話機をもうひとつ取り付けたなど電話関係の変更はしていませんか。 心当たりがなければ、プロバイダー（YahooBB?）に状況を相談するのが良いと思います。 YahooBBのADSLは通常は他のADSL会社さんと互換性のないAnnexAという方式なので NTTやeAccess用の市販モデムや他社のモデムをつかうことは出来ません。
No.1 です。 》スキャンしているなら、タスクバーに出ているカスぺのアイコンが点滅しているのですぐ判ります。 ・2012ではルートキットスキャン時にトレーアイコンのブリンクはしないようです。 ・ルートキットスキャンを一時止めて様子見したら。 》外付けHDDのランプとモデムのランプが一緒に点滅するっておかしくは無いですか？ ・外付けHDDをクラウドの定義とチェックしているのかもしれません。
追加料金は無いですが12Mでは無理です。 最低速度が12M以上と記載されているので契約が12Mでは無理ですよ。 無理と書きましたがネットにはつながりますが動画はまず無理　通常のネット画面が切り替わるまでものすごく時間がかかります（PCとの比較） うちにもアクトビラ対応テレビがありますが使うとイライラするので接続した当初だけでその後は使っていません。 データ放送からの移動も遅いですよ。 試しにPCに接続されている有線RANケーブルを接続して確かめれば納得できると思いますよ。
#2です。 >本当は不動産屋に確認したいのですが、メールの返事がきません。 まずもって電話回線なのですからNTTに問い合わせてください。 不動産会社ではほぼ100％解りません（知らないから）。
ADSLでインターネット接続している場合、機器の接続は 　　電話ジャック→スプリッタ→モデム→パソコン（PC） になっていると思います。スプリッタはインターネットと電話に分岐させる器具、 モデムは電話線を通ってきた信号をPCが理解できる信号に変換する装置です。 このような接続状況では、インターネット回線に接続できるPCは1台になります。 複数のPCを接続したい場合は、モデムの後にブロードバンドルータという インターネット回線の分岐装置をつける必要があります。 最近はモデムとブロードバンドルーターが一体になっているものも多いので、 質問者さんがどちらをお使いなのかは分かりませんが、 このブロードバンドルータに無線LAN機能が付いたものが 無線LAN付ブロードバンドルータで、質問者さんのいう無線LANルータです。 ADSLモデムの後に無線LANルータを接続し、PCに無線LANカードを付ければ、 無線によるインターネット接続が可能になります。 無線LANカードはUSB接続のスティックタイプのものもあります。 ノートPCであれば最初から無線LAN機能の付いたもあり、 その場合は無線LANカードなどのアダプタは不要です。 無線LANルータを選ぶ上でのポイントをいくつか挙げてみましょう。 　１．無線の速度は300Mbps（メガ　ビーピーエス）のものを選ぶこと。 　　　現在の無線LANルータの標準的な速度です。 　　　在庫処分のために古い機種を格安値で出していることがありますが、 　　　速度が遅いものは後で不便さを感じることがあります。 　２．有線LANも使えるものを選ぶこと。 　　　無線LANのみのルータは無線機能に問題が発生するとどうしようもなくなります。 　　　有線LANも使えるタイプだともしもの時にも困りません。 　３．USB端子付のものはプリンタやHDDも無線で使える。 　　　いわゆるLANプリンタやLANディスクというものが簡単に実現できます。 　　　一言でいえば、有線・無線共にLANに接続されたすべてのPCから、 　　　同じプリンタやHDDを利用することができるということです。 ところで、無線LANを導入する上で留意することがあります。 それは無線LANは有線LANに比べて転送速度が遅くなるということです。 遅くなるといっても実用上大きな問題が出るほどではありませんが、 その差は確実に出てくることは理解しておくべきでしょう。 もうひとつ、通信速度に関わってくることですが、 無線LANの電波は電子機器や使用環境の影響を受けやすいということです。 例えば、無線LAN接続しているPCの傍に電子レンジや冷蔵庫があると、 電子レンジを使ったりコンプレッサが回り始めたりする度に電波が影響を受けて、 通信速度の低下に繋がったり、接続切れの原因になったりすることがあるのです。 無線LANルータとPCの間にあるものの影響も受けることがあります。 壁が何枚もあるとかスチールラックがあるとか、思わぬことが障害になったりします。 マンションと木造家屋でも違ってきますね。 最後になりますが、我が家の家庭内LAN環境をお話しますと、 3回線有線LAN付き無線LANルータを使用しています。 PCルームには5台のPCがあり、その内の2台は直接ルータに有線接続、 1台はルータに有線接続した別のルータに有線接続。 後の2台は無線LANで接続してあります。 無線LANルータのUSB端子にはUSBアダプタを介してプリンタ・スキャナとHDDを接続。 すべてのPCで共用できるようにしてあります。 更に、ダイニングと自室にもデスクトップPCを置いて無線LAN接続。 ノートPC2台も無線LANで繋がるようにしてあります。 もっとも、ノートPCは外出使用がほとんどなので、 家の中で使うことはほとんどありませんが。。。 以上、長くなりましたがご参考になれば幸いです。
ADSL回線をNTT東日本のフレッツ・ADSL、プロバイダーにNTTぷららを利用すると、NTTぷららがエントリー（1Mタイプ）に対応したオプションサービスなしのプロバイダー料金を設定しています。 http://www.plala.or.jp/adsl/price/ まずNTT東日本で線路情報を確認することですね。FTTHとは異なり、ADSLは各社ともNTT東日本の収容局を使います。 NTT東日本　「線路情報開示システム」 http://www.ntt-east.co.jp/line-info/consent.html 収容局の例 http://denwakyoku.jp/
ADSLは電話回線さえあれば 特に工事も必要なく簡単にインターネットが楽しめますね 光回線勧誘の電話が月に1回くらいありますが私も未だにADSLです。 ただ電話局舎から離れていると回線の速度が遅く接続時にネットが切れる事もあるようです。 その辺のことの問題がなければ質問者様の用途にも十分満足できるのでと思います。 プロバイダーによって料金も変わってくると思いますがYahooBBのバリュープランなどがお得なのではないかと思います。私もYahooBBですがわけあって光りに変更するかも知れないので未だにｙａｈｏｏBBの8MBの通常契約です。 バリュープランにすれば回線速度が12MBに上がり料金も約半額になるのですが・・・・ yahooBBで始めたので他のプロバイダーのことは解らないのですが今の所特に不可を感じないので紹介してみました。 参考URL：http://bbpromo.yahoo.co.jp/promo/ybbvalueplan/
＞　モデムとル－タ共にLANケ－ブルをつなぐ端子が１つずつしか無い機種なので・・・ 　　端子を増やすたびに、ＩＰアドレスがひとつずつ必要になります。 　　ご使用のモデムには、複数のＩＰアドレスを提供するような機能（ＤＨＣＰサーバ機能） 　がありますか？ 　　この機能がないモデムに、スイッチングHubを介して、複数の機器を接続しても機能しません。 　　※認識できません。
XP64bitをインストールされたパソコンの　機種など書かれていないので 適切な答えは出来ませんが そのパソコンのネットワークアダプターなどの　ドライバーは適切に　インストールされましたか。 コントロールパネルのデバイスマネージャーで確認をし　もし！マークなどがついていたなら ドライバーをインストールしましょう
>乗り換える気は全く無いのですが、悪徳業者か何かですか？ 偉いですね　　やはり　NTTが安心ですよね 悪徳かは　　分かりませんが　　断って正解ですが　NTTから線をレンタルして営業してる会社ですよね それ　　切替えてしまうと　NTTのサポートは一切無くなっちゃいますから まぁ　代理店ですよね
パソコン本体から5m離れた場所から操作しようとしているのか、単純に今の場所から5m離れた所に新しいパソコンを設置するだけなのかどちらでしょうか？ 後者なら移動させた場所まで届くLANケーブルに付け替えるだけですが。
マザーボードが対応しているか存じませんが、BIOSでの設定で起動可能ですし、スマートフォンからPCを遠隔操作出来るアプリもあります。 若しくは、そのメールアドレスをGmail（Yahooメール・ホットメール）などに統合すれば、携帯電話やスマホからでもウェブさえ繋げられれば常時メール確認ができますよ。 詳細はGmailなどのヘルプ参照 参考まで
ルーターは絶対必需品ですよね まぁ　古いからだめと言う事でもないですから　故障で買い替えと言う感じでしょうか 数年と言う事ですので　　何かしら差は有ると思いますが　　使えない訳ではないので 現状使えれば　　使ったほうが良いですが　　十分元取ったと思えば　 故障時　交換用　　って思うのも1つですね
家庭用のルータですと５台くらいの使用が良いとされております。 １台、1台順番に接続しどの時点で速度低下が起きるか確認してみては。
もう一つ、補足ですが・・・ 説明書のページ2-4の下の注釈があるように、niftyの接続設定がちゃんとされていなくても、フレッツスクウェアの設定など、ほかの設定ができてる場合、PPPランプはつくようです。 また、LANのランプは、PCとリンクができてる状態で光るもので、PCが電源OFFの場合はつきません。 もし、どうしてもうまくいかない場合は、モデムをリセットして、設定し直すことと。 先ほどのPCでの接続ウィザードの削除をして、再起動すること これで、解決すると思いますが・・・ あとは、フレッツの機器センターにお電話したら　いかがでしょうか？ 機器センターは17：00までですので、お早めのほうがいいと思います。
＞１～４のやり方をしている間にこのような文章が出てきました。 「アドオンを無効／有効にする方法」 http://search.vaio.sony.co.jp/appl/S0610311020619/ 文章から推測すと、ブラウザ（Internet Explorer等）の機能を拡張するソフトであるアドオンに問題があるのだと思います。 何がインストールされているかは、文章からは分かりませんがバージョンが古くて新しいブラウザであるInternet Explorer8に対応していないバージョンのアドオンがあるのかもしれませんし、問題を起こしているアドオンがあるのかもしれません。 （不要なら削除し、必要なら最新バージョンをインストールする必要性があります） 一度、全部無効にした状態で一つずつ有効にしていき、問題の有無を確認すると良いかもしれません。 不要なツールバーがいくつもあれば、削除してしまってもいいです。 ＞又、アンインストールしました＾＾。 削除して解決していれば良いですが、今後バージョンアップをする必要が出てきたら上記の様な方法を試してください。 「その他プログラムのアップデート」 https://www.ccc.go.jp/flow/04/410.html あと、ブラウザはもちろんですがそのアドオンされた物も古いバージョンだと脆弱性があり、ウィルス感染等の危険性が増すので注意してください。
【注】　ＡＣＣＡプラン １２Ｍ（ＳＰ）　は、プロバイダではなく、「インタネット回線業者」のプランです。 インタネット回線業者「アッカ」は、イーアクセスに吸収合併しました。 http://www.eaccess.net/acca/ インタネット回線業者の「イーアクセス」のト゜ップページです。 http://www.eaccess.net/index.html モデムのメーカと型式「富士通 FA11-W3」から検索しても、インタネット回線業者は「イーアクセス」ですね。 http://www.eaccess.net/acca/support/adsl/modem/f … このＡＤＳＬモデムは、ルータ内蔵ですね。「ルータ内蔵ＡＤＳＬ」とか、「モデム一体型のルータ」ともいいます。 ＞　ADSL状態＝リンクアップ、PPP接続状態＝PPP接続完了になります。 ＡＤＳＬのリンク状態、つまり、電話線のＡＤＳＬ信号が切れる様ですね。 ＰＰＰ接続は、プロバイダ「ＴｉｋｉＴｉｋｉインターネット」との、接続状態を表示しますが、電話回線のＡＤＳＬ信号が切れる為にプロバイダとも接続が切れるようです。 モデムルータも、パソコンも、すべて電源を切って、約３０秒くらい経過後に電源再投入します。投入順序は、回線側から，つまり、モデムルータの電源を入れて、ＰＰＰランプまで緑点火したら（約３０秒～１分くらい？）、パソコンの電源も入れて雑音の様子をみて下さい。 ＞　それと、携帯から［電話］にかけてみると ＞　最初に「ガガッ」と雑音が出る時があったり ＞　「話し中」になったりする時がありました。 ＞　何度かかけると［ＰＣ３］のＦＡＸ呼び出し表示が出て ＞　［電話］の着信音が鳴ります。 ＞　また、考えられる原因を元に改善してみるような ＞　方法があればアドバイスをお願い致します。 「固定電話に雑音」に特定して。 固定電話に通話の時に「必ず」出るならば、下記の様な方法で雑音の出る場所を「切り分け」しましょう。 通の話時の雑音が「時々」ならば、下記の様に「切り分け」しても、原因を特定出来ないし、また、契約の固定電話会社でも、原因が特定出来ません。 正直言って、「時々」と言う場合が、あなたも、電話会社も、一番困る状態ですね。 雑音がある時、［壁］の差込からモデムルータを抜いて、電話機だけを差込みます。（電話回線には、電話機だけで、電話機以外は何も接続しないこと） この状態で質問の様に、固定電話と携帯との通話で雑音を確認して下さい。 雑音があれば、契約の固定電話会社へ点検依頼です。 固定電話会社が、ＮＴＴ東(西)である場合、携帯から連絡するなら０１２－４４４－１１３（ＮＴＴ東(西)の電話故障受付。２４時間受付）です。 ＮＴＴ東(西)の故障係りが、混んでいる時（今日は台風の故障で混んでいるかも？）や、夜間受付モードの時は録音受付になります。 アナウンス音声にしたがって操作の数字を押して録音モードにして、故障の固定電話の番号と、連絡用の携帯番号を録音します。 受付の順番により、録音を再生すると、連絡用の携帯に「夜間でも」連絡が来ます。 連絡内容のポイントは、「雑音がはいる」、「インタネットの機械を外して電話機だけでも雑音」と説明します。 ＮＴＴ東(西)で電話線の試験をして、故障・点検で伺うとなれば、昼間となります。 修理費は、電話ケーブル・引込線・保安器（電話のヒューズ）までなら、無料修理です。 家の中や、壁の中の電話線は、レンタルなら無料修理、買取（毎月の使用料に宅内線レンタルが無し）なら有料修理です。また、家の中のメンテナンスの電話業者が決まっている場合は、ＮＴＴ東(西)修理しない事があります。 電話機やインタネットの機器が原因の場合、ＮＴＴマークが無い場合は、電話機・機器等は修理をしません。 契約の固定電話会社が、ＮＴＴ東(西)で無い場合は、まず、その契約の固定電話会社へ連絡です。 固定電話会社でＮＴＴ東(西)と判断されれば、契約の電話会社がＮＴＴ東(西)へ連絡します。 （ＮＴＴ東(西)以外の契約の場合は、ＮＴＴ東(西)では直接の受付をしません）
>IPoEの際にグローバルIPアドレスの自動割り当てが行なわれる あくまでEternet上でIP通信を行うことを意味するだけですので グローバルIPとかローカルIPとか関係ありません （ローカルIPしかなくてもでもIPoEは成り立ちます） IPoEの際に割り当てられるのではなく 　先に割り当てが行われてこそ初めてIPoEができるということになります 　（IP割り当てはPPPoE等で行われます） プロバイダでグローバルIPが割り当てられるかってことなら 契約してるプロバイダなどによって異なります （昔はCATVなどではローカルIP割り当てしてたところもあります） ↑今どうなってるかは知りません >YahooのADSL回線の場合には、PPPoE認証が行なわれてい Yahooの詳細仕様は知りませんが検索するとそのようですね http://qa.softbank.jp/ybb/detail.aspx?a=101&id=739 >接続にもIPoEは 先にも書いてますが　接続にも　ではなくては　接続後には になります
>前のように従量制のプラン 別にそういったものがなくなったわけではありません 固定回線（アナログ電話回線）が引いてあってモデムがあるなら ※ 最近モデムというとADSLモデムになりますがそれとは別 アナログモデムを意味します ダイヤルアップ接続は今でも可能です 　　各プロバイダでの最低料金契約で使用可能 殆どのプロバイダで使用可能ですしプロバイダ契約なしで使えるところもあります 無料の物は少なくはなってますあがあります 各プロバイダでの契約医なら大体月300円程度です　　どこでも似たり寄ったり） 無料の所はメールアドレスなどもないのでフリーの物を使うことになります 但し回線速度は最速でも56Kです（光と比べたらお話にならないレベル） それでも良ければそういった選択肢もありです お分かりだと思いますが従課制ですので接続時間やデータ量によって課金されます （無料の物なら電話代のみ） アナログモデム一例 http://www.planex.co.jp/product/modem/pl-us56k/ 無料接続サービス一例（実際使ってないのですが多分まだ使えると思う） http://www.alpha-net.ne.jp/muryou/index.html 有料（一般プロバイダ）一例　※@nifty http://setsuzoku.nifty.com/dialup/ お手軽１コースが該当します
ケース１に関してはあまり試した方はいないと思います。デメリットはいっぱいありますがメリットがほとんどないので… 非適正カードが挿される可能性は普通考えませんからNECもテストなんてしてないと思います。それこそNECにメリットないので。 WL54AGはかなり以前からあるカードで2011年現在の規格からは少し外れた存在です（使えないわけではない）ので今から無線化する場合にはオススメできません。 よってケース１については実施しない方がいいと思います。 ケース２に関しては アクセスポイントに切り替えることが出来るルーター、もしくはずばり「アクセスポイント」を購入されると問題ありません。 家電量販店の言う通りかと思います。 WR8170とWR4100NであればWR8170をオススメしますが、パソコン内蔵の無線LAN規格が11a対応しているのであれば電波の干渉を避けられるWR8700の方がオススメです。
＞ルーターのコンセントを引っこぬいて これはあまりよくないんじゃないかと思いますよ。 まず、ルーターのアップデート確認、初期化等の対応。 それでもだめなら、プロバイダに連絡してルーターの交換となるでしょう。 私も以前ADSLだった時には何度かプロバイダからルーターの交換をしてもらいました。
原因が分からないので、プロバイダを変えて改善されるか 悪化するかは不明です。ADSLは環境に左右されるので、 まず、路線長と伝送損失を調べましょう。 http://pc-kaden.net/log/eid202.html これで、40dbを超えるようなら、ADSLには適さない地域なので、 光回線、無線などを検討しましょう。ルーターの問題かもなので、 しばらく、ルーターを使わずに接続してみましょう。
LANケーブルの差し込みの上の２つのランプの事ですね。 左側の黄色はLinkです。 物理的につながっているか、つながっていないかです。 ここはプロバイダーなどへの接続は関係ありません。 つないのでるのに消えていたら、反対側のコネクタが機器に刺さってないか、接触不良が考えられます。 右側のオレンジはActiveです。 いわゆる通信しているかしていないかです。 インターネットをしていても、例えば画面の切り替わり（更新）や何かをダウンロードしたりして、パケットの送受信が行われている時だけ点灯します。
Ano.2様が記述しているとおり私も電話回線の故障と判断いたします。 ノイズが発生していないとき電話回線の試験をしても異常が検出されない場合があるので、ノイズ発生時にNTT（１１３番）に電話されたが良いでしょう。
＞最終的に数M程度でこれが限界と言われるのではないかと心配しています。 そうなる可能性が大です。 だって、ＡＤＳＬは回線にぶらさがっているユーザの数が多くなれば多くなるほど、速度は低下していきますから。 それが「ベストエフォート」です。 それが嫌なら、光に変えることを検討してみましょう。
だいぶ日が立っていますが、ご参考になれば。 モデムには電源を入れた状態で無線ルータを接続しても ルータを認識しないタイプがあります。（私のがそうです） モデムの電源を一旦切り、無線ルータを接続しその後 モデムの電源を入れてみて下さい。 （これでモデムとルータの関係が確立します） 質問者のモデムがこのタイプに該当するか否か分かりませんが、 試して下さい。
>色々と調べて収容局の距離は2870mで伝送損失が30でした。 そして50Mに契約しています。 50Mと言うのはさて置き　　2.8k 30db 全く問題ないのでつながるはずです 他の方の話もさて置き　　　受話器にノイズが入るのは　原因は別だと思います ybbは方式が違うので　ノイズが入り易いと思います 幾らなんでも　　そんなにモデムばっかり　壊れないので　　 多分　配線だと思いますけど　　パソコンの種類は全く全然関係ないです 出来るなら　　NTTに回線調整を頼んだ方が良いですが　他社ですので 有料に成っちゃいます　　フレッツは基本無料ですけどね 宅内配線も　　どうでしょう
>yahoo BBのサポートに電話をして帯域調整やモデムの交換もしていただいたのですが改善されません。 幾らなんでも　　そんなにモデムが壊れてたら　成り立たないでしょう 50Mの契約で　ダメと言う事は　　配線がダメなのではなく　距離か　接続の問題でしょう で　回線はNTTの線をレンタルして使ってるわけですから　　ybb単独の判断と言うわけにも行きませんが ADSL( ybb )は　やはり　ybb以外のところに　依頼しないと 難しいですよね　 > 備考　回線自体はインターネット用に用意したので、他に何もつながっていません。 勿体無いですね 改善の余地は　50％ですね　多分 距離と損失が出ないと　　なんとも　しようがないですよ
> もしYahoo BBのADSL回線のモデムにDHCPサーバ機能が搭載されていませんでしたら、たとえTVを直接的に繋ぎましても、TVのNICへグローバルIPアドレスが自動的に割り当てられるのでしょうか？ そうです。但し、そのTV(のNIC)にDHCPクライアント機能があれば、ですが。 当然ながら、BBTVを見るためには専用のSTB(セットトップボックス)が必要です。 尚、(ルータ型モデムを含む)ユーザ端末にグローバルIPアドレスを割り当てるのはプロバイダのDHCPサーバであり、ユーザ宅内の端末にプライベートIPアドレスを割り当てるのは、ユーザ宅内のルータ(ルータ型モデムを含む：のDHCPサーバ機能)です。 因みに、YahooBBでは1人のユーザに対して、ネット用とBBホン用の2つのグローバルIPアドレスを割り当てるという非常に贅沢なことをしており、IPv4アドレスの枯渇に多大な貢献をしています。 更にBBTV開始前は、BBTV用も含めて3つのアドレスを割り当てようとしていたようです。 というのも、YBB開業当初はモデムにルータ機能がなかった(コストダウンのために余計な機能は付けたくなかった)からと推察されます。 しかしコストを切り詰め過ぎて、他人のPCの共有フォルダが見えてしまうなどセキュリティ上重大問題が露呈したので、止む無くモデムにルータ機能(DHCPを含む)を搭載した経緯があります。 これによって、TV用のアドレスを割り当てる必要がなくなったともいえます。 また、当初はTVもユニキャスト配信を考えていたようですが、これだととても帯域を収容しきれないことにも気がついたのでしょう。 尚、BBTVのような一斉配信動画像はマルチキャストで配信されるので、ルータはマルチキャストに対応している必要があります。
聞いた話ですが、そういう勧誘を受けて契約したが、料金を請求された・・・。 実際は知りませんが、もう少し様子を見た方が良いかと。
ADSL 12M　SO-NET を3年（WAKWAK光にすることで解約） ADSL 12Mと光で　OCN　12年継続中（いまはWAKWAKの光でOCNのメールだけをアドレス継続使用中） つながればいいと思っていて プロバイダのサービスはあまり使用しないです どちらかというなら OCN　迷惑メールのフィルタの設定が細かくできる（無料のものでも）から 12Mですからプロバイダというより速度は局からの距離に影響されるのでは？ 価格コムで申し込んだらいかが？ http://kakaku.com/bb/ 価格comを見るかぎり ADSL 12M 初期費用は 　3,203円で同じ 月々 OCN 2,121　　ポイントプレゼント　26,000 SO-NET　2,100 　キャッシュバック　24,320 １、２年のしばりがありますので過ぎたらプロバイダを代えてみるのも一考です。
決める条件を明確にする事です亜。 私なら、価格よりサポートやサービス品質で選びますよ。
ネットワークカードに不具合が発生した可能性があります。 コントロールパネルからデバイスマネージャでネットワークアダプタに異常が出ていないか確認してみて下さい。
電話加入権不要といっても、２つのタイプがあります 電話を使うか、使わないか 電話を使う、タイプ1の方は、電話の基本料が若干異なります。そして、ADSLの利用料になります 電話をひかないタイプ２は、ISPに申し込みで出来ます。電話が使えませんから、ADSL専用回線みたいなものですね タイプ1は、電話を使うことになりますから、電話機を設置しましょう。　なくてもADSLは使えますけども 基本的に、モデムか、モデム内蔵のルータがレンタルされます。無線LANで利用したい場合は、別と購入か別と追加レンタルして下さい。　ISPによっては、無線LANのレンタルを提供していない場合もあります
・光の場合 光は普通、使い放題のプランしかありません フレッツ光のマンションタイプがアパートに来ていれば 2500-4000円+プロバイダ料（500～ http://www.i-revo.jp/） ですみます。 固定電話が必要であれば、光電話をオプションでつけることが可能です http://flets.com/hikaridenwa/charge/ ・ADSLの場合 電話加入権は無くても電話を使うことは可能です http://web116.jp/shop/annai/sinl/sinki_00.html ただ、光が使えるなら光の方が価格的にもいいと思います。 固定電話がいらないなら、 月々2000円前後から使えます。 http://emobile.jp/service/homeaccess/price_01.ht … ・その他 固定電話がいらないのであれば、 wimaxやイーモバイルも視野に入ってきます。 このあたりは選択肢も色々あるので、興味があれば詳細を。
12メガシンプルコース（月の総額2121円）なので測定してみました Gyaoなど動画は完璧に再生してますよ。 ブロードバンドスピードテスト 通信速度測定結果 http://www.bspeedtest.jp/　v3.0.1 測定時刻 2011/08/15 09:20:04 回線種類/線路長/OS：ADSL/2,620m/Windows 7/-　←←←←距離が一番影響します サービス/ISP：ACCA / OCN サーバ1[N] 3.23Mbps サーバ2[S] 3.29Mbps 下り受信速度: 3.2Mbps(3.29Mbps,411kByte/s) 上り送信速度: 920kbps(926kbps,115kByte/s) PCの性能で変わりますが現在どこの動画も完璧に視聴できます 計測に使用したPC　 WIN 7 4GB×２　HDD２TB　　３D対応 以前使用のWIN XPは若干のストレスあり
距離よりも伝送損失の方が重要です。 現状ネット接続環境があるので 実際に計測すると確実にわかります。 但し、一つの電話回線に複数のＡＤＳＬ信号を 共有させる事ができないので ＡＤＳＬ開通には、新たに電話回線を 用意しなければいけません。 ＡＤＳＬには、不利な環境ですので モバイルやケーブルテレビ、 光ファイバーなども候補にしてください。
ADSLの場合は、自分が特に何もしていなくても繋がりにくくなったり、繋がらなくなったりします。 周辺環境の変化などによって、自分のADSLが繋がらなくなったりします。 まず行ってみて欲しいことは、前の回答者もおっしゃってることと重複する部分がありますが、 (1)モデムの再起動（電源コンセントの抜き差し） (2)宅内環境の確認（余分なスプリッターなどが配線の中に入っていないか、ホームセキュリティなどがはさまっていないか） 　→もし挟まっているのであれば、面倒だとは思いますが、一旦はずしてモデムと直接PCを繋げてみても変わらないのかどうかです。 現在の配線がどのようになっているのか教えていただけるともっと詳しく回答できるかもしれません。 ちなみに、(2)で直接繋いで繋がらないのであれば、回線側の問題である可能性があります。 その場合はやはりKDDIに電話でしょうか。。。 ふと疑問に思ったのですがKDDIが異常なしと言っているのはどこまでの部分なのでしょうか？ 質問者様のモデムまでは問題ない、とのことであれば、モデムよりPC側を確認するのと、 どうしても繋がらない場合は帯域調整してもらったほうがいいかもしれませんね。 ただ、帯域調整をすると速度が遅くなる可能性があるので、 安定した接続と速度を求めるのであれば光に変えたほうがいいと思いますが。 帯域調整についてはこちらを参考にしてください http://questionbox.jp.msn.com/qa3428592.html ＞ずっと以前はこんなことなかったんですが・・・　 ADSLではこういう状況はしょうがないです。。。 ADSLでは繋がりにくくなるのが当たり前のような回線ですから。 逆に今まで切れずに使えてたのならすごいです。
1550mは、いい方なので10M近く出るんじゃないかと思う。 モデムは、電話線とコンセントにつなぎ、さらに、これに、電話機とPCを接続することになる。iPhoneがあるので、ルーターをくださいというと、無料でもらえたんじゃないかな。 まず、モデムにPCを接続してネットがつながることを確認してから、モデムとPCの間にルーターをつないで、iPhone で無線でもつながるようにするわけですね。まあ、心配しなくても、簡単な説明書がもらえるでしょう。
光ケーブルしか入らないってPCをお持ちなのですか？ 一般的に光ケーブルしか使えないPCをお持ちの方は非常に少ないですよ パーソナル製品やビジネスPCなんかに、光ケーブル専用のものを用いておりませんよ サーバなどの機器に光ケーブル用のものを用います。 通常のR45Jです。　ISDNでもルータ内蔵のものや、ADSL、FTTHの場合は、R45JのLANを利用します。
DHCPでIPリフレッシュする場合、リフレッシュタイムを過ぎても前回のIPアドレスが他で使用されてないか探し、使用不可な時に別IPアドレス(今回の場合はグローバルアドレス)が付与されます。 ルータの場合、PCのようにコマンドでIPアドレスをリフレッシュ出来ないので、72時間過ぎても前回と同じIPアドレスを探しにいくと思います。
610Mって12Mまで対応のモデムみたいですね。 モデムを交換すると、上がるかもしれません。やってみなければ分かりませんね。 ただ、10Mは無理だと思います ADSLだから、かなり周りの環境に左右されるものですから 一度モデムをレンタルされてみて、速度に変化がみられないようでしたら、返却されてもよいかと思います。 モデムの最低利用期間等はなかったはずですから。1ヶ月程度レンタルしても315円前後だったと思うので
電話番号は変わりません 乗り換えには順番があります １、NTT回線復活 ２、現プロバイダの解約 局舎工事日を聞いておく ３、新プロバイダ申し込み 撤去日での同時工事を申し込む 使えなくなる時間は最短１日くらいです。
通信料金の通信料か、通信のデータの通信量かはっきりと分かりません。 通信量を規制しているISPがありますので、その場合は連絡するかもしれません。 ただ、「通信料がかかっている」との言葉なら、通信料ですから、ISPに問い合わせてみなければ分からないと思います。 定額サービスでも何かのオプションや気づかないうちに使っていてって可能性はありますので
イーアクセス12M　　URLでのOCNの測定結果です。 参考になれば良いのですが。 速度.jp スピードテスト 高機能版 回線速度測定結果 http://zx.sokudo.jp/　v3.0.1 測定時刻 2011/07/26 09:08:56 回線種類/線路長/OS：ADSL/3.0km/Windows XP サービス/ISP：eaccess 12Mbps/OCN サーバ1[N] 3.13Mbps サーバ2[S] 3.12Mbps 下り受信速度: 3.1Mbps(3.13Mbps,392kByte/s) 上り送信速度: 950kbps(951kbps,118kByte/s) 診断コメント: eaccess 12Mbpsの下り平均速度は3.1Mbpsなので、あなたの速度は標準的な速度です。(下位から50%tile) 契約速度の目安になりそうですので参考にしてください。 他のタイプに乗り換えた場合の下り予想速度(保証値ではありません) eaccess 50M：6.9Mbps eaccess 39M：5.9Mbps eaccess 12M：3.1Mbps だそうです。 参考URL：http://zx.sokudo.jp/
かつてダイヤルアップの頃に、プロバイダーの幹線が細くて通信速度が遅くなる事がよくあり、プロバイダーを選ぶのに注意が必要でしたが、ADSLの頃になると、淘汰され、その様なことが少なくなって、ほとんど聞かなくなりました。 それが、光になってから、また、よく聞くようになってきています。夜になると遅いなら、まず、それが原因です。光の拡販と共に出てきた新興プロバイダーが多いので、古くからあるtikitikiなら問題無いと思います。
＞動画配信を見られるようにしたいのですが Youtubeを見たいならば、ソニーBRAVIA　CX400シリーズでしょう。 ツィッタ－やビデオ通話も可能だ。 http://www.sony.jp/bravia/lineup/cx400-series.html 　 TVを使わずにブルーレイ・プレーヤーを接続してYoutubeを見る方法もある。 ＬＧのブルーレイ・プレーヤーBD570をTVにつなげばよい。 http://www.lg.com/jp/tv-audio-video/video/LG-BD5 …
>それらは光用のモデムですので、ＡＤＳＬ回線ではご利用できない >と思われるのですが。 質問の最初にVDSLモデムを変更されたと書かれてますので、光マンションタイプではないかと推測されます。 光マンションタイプの場合、各戸まではVDSLとなるケースが殆どかと。 ANo.1での補足ですが、フレッツ接続ツールが提供されてますのでそれを使うという手もありますが、WindowsXP以降のWindowsOSならこのツールが無くてもOSの標準機能で接続は可能です。
上でお書きの内容と重複しますが、まとめという事で。 最近はこういう案件が多発しているようで、悪質な勧誘をしていたとして代理店契約を解除された業者も多いようです。 詳しくは下のページを。 NTT東日本の注意呼びかけのページ http://www.ntt-east.co.jp/info/detail/kanyu.html NTT西日本の注意呼びかけのページ http://www.ntt-west.co.jp/basic/attention/fake.h … 代理店の名前に関しては下のページで探すと良いと思います。解約された業者名も出てきます。恐らく随時リスト更新されていると思いますので、ネット検索ではなくここに直接当たった方がいいはずです。因みに東日本と西日本は代理店契約も別ですので、該当の地区でお調べ下さい。 NTT東日本の代理店一覧 http://www.ntt-hikariweb.jp/general/search/index … NTT西日本の代理店一覧 http://www2.hanbaiten.cpe.isp.ntt-west.co.jp/lis … それでも気になるようならNTTの総合案内に電話して下さい。 NTT東日本 http://web116.jp/contact/tel_phone.html NTT西日本 http://www.ntt-west.co.jp/share/inquire.html 基本的には固定電話から116、で問題ないです。部署が違っても大抵そちらの番号を教えてくれるでしょう。
もしかして、電話機、モデム、PC等同じ電源タップからタコの足の様に取っていませんか？ もしそうであれば、電話機なり、モデムを別の電源から接続して見てください。 また電話機がモデムの近くにあるのなら少し離して様子を見る。 電話機側にノイズフィルタを取り付ける方法もありますが、スプリッタを通してもノイズが出ているので、電話機が直接ノイズを拾っているようなら効果はないかもしれません。
もし、６本ケーブルが入っているなら、それはLANケーブルですよ、１－２階をランでつなぐ予定だったのですか、それとも、電話線でつなぐのですか？。
No.２の補足です。 確かにNTTで固定回線を契約してADSLをつけてもそれほど月々の料金の差は見受けられません。しかし、その2000円程度という金額は、あくまでバリュープランなどの金額で、最低利用期間が2年間というのがほとんどです。そのことも考える必要があるでしょう。 また、他社DSLとNTT固定回線のセットだと、NTTの固定回線が契約が成立し工事が終わり、早くておよそ1週間程度あとではないとADSL工事はされません。（フレッツADSLなら同時工事できますが、月々4500円くらいでしょう・・・） それに、もし携帯で通話定額とか考えているのであれば、自宅回線の電話の必要性がまったくないと思いますので、NTTの固定回線を付ける必要もないのではないでしょうか？ それなら、すべて携帯回線でインターネットも電話もつかうようにすればいいんじゃないでしょうか？ あれもしたい、これもしたいと欲を考えれば、それなりにコストが大きくなるのは当然のことです。もう少し現実的に必要なものだけと考えた方がいいかと思います。
>このWi-Fiがあるだけでネットが使えるものでしょうか？ サービスエリア内にいれば使えます。 >普通は回線とプロバイダーの２つの料金がかかりますよね？ ’Yahoo’じゃなくて、Wi-Fi・・・？ 携帯電話を思い浮かべたら分り易いと思います。 携帯電話も、どこにもつながってないように見えますが、話したり、ネットにつないだり出来ますよね。 あんな感じでサービスエリア内なら電波を拾うので、固定電話の回線が必要ないです。 携帯は携帯電話会社に払いますけど、Wi-Fiの接続業者に、毎月料金を払うだけでいい・・・ということになります。 ADSLで最安値 最初だけ、別途、電話回線の初期費用があるかもしれない。 電話回線　\２０００　＋　プロバイダ　\２０００　使い放題で、月々４０００円くらい Wi-Fiの最安値 最初だけ、別途、契約手数料 ＋ 初期費用 Wi-Fi　使い放題　月々３０００円くらい ネットに関係なく固定電話は必要なら、ADSLの方が安く、ネットを引くのに必要ないなら固定電話は要らないってことなら、Wi-Fiの方が安いかもしれないですね。
＞ルーターはなくモデムのみなのですがマズイのでしょうか？モデムにもリース時間の設定があるのでしょうか？ 失礼致しました、上記補足事項見落としていました。 モデムのみですと２台以上の同時接続は出来ません。 Win７をシャットダウン、又は取り外してVistaのみで確認してみてください。 不明な点があるのですが、PC２台をどの様に接続されていますか？ 接続構成は、ADSL回線→Yahooモデム→PC2台（Win７、Vista）でしょうか？ モデムに複数のLANポートがあればモデムにルータ、スィッチングハブが内臓されておりますので、こちらにユーザID、PWを設定すれば複数のPCが同時使用可能にできます（モデム機種名をお知らせいただければこちらでも調べてみます）。 以上ご確認を、接続できなければ経過をお知らせください。
DLしてる時間帯が違うとか、単に、そのサイトが混むようになってきたとかではないかな。速度は速いのですから、DL速度のみが遅くなると言うのは、別の理由ではないかと思う。
IEと比べて優れていると思う点 エクステンションで機能を拡張出来る（Firefoxで言う アドオンです） HTML5やCSS3、動画再生に必要なコーデックへの対応等 WEB閲覧に必要なほぼ全てに対応している 個人的にはこの２点でしょうか 起動の速さはIE 9やOperaも体感的には同じくらい早いと 思います デメリットはIEに最適化されたサイトで表示が崩れてしまう 場合があるくらいですかね ただ、これも今ではごくわずかだと思います
できるだけ簡単に説明します。 ローカルエリア接続に設定するIPアドレスは物理的（LANカード）に設定するもの。 PPPoEという作成した接続はプロバイダーと接続をするための設定です。 （プロバイダーとのやりとりには、お互いの機材の固有識別番号で相手を見分けるのでIDとパスワードさえ合っていれば通信ができます。プロバイダーと直接回線がつながってる状態とお考えください。IDとパスワードの設定をするために必要なのが作成されたPPPoE接続です。） ローカルエリア接続（パソコンについているLANそのものと考えても良いです）という道具を使って、PPPoEプロトコルでプロバイダーと通信します。 ローカルエリア接続は物理的な、水道管の様なものと考えていただいて良いと思います。 その中に、PPPoEというものを流してやりとりをします。 ルーターなど（物理的なネットワーク機器）を使う場合は、水道管に蛇口や他の部品を付けることになるので、双方のパイプの直径を合わせたり、そのほかの設定がローカルエリア接続に必要となります。 （現状はPPPoE接続しか通信には使いませんので関係がない部分です） 試されているIPの固定は、パソコンを起ち上げるときにローカルエリア接続がIPを持っていないので、IPをどこかから割り当ててもらおうと　（自動取得になっているから）　IPが取得できないのに一生懸命探してしまうので起動時間が多くかかってしまうのを防止する方法です。 （あらかじめIPをきめて（固定）あげるということです。あと、DNSは必要ないから空白です） インターネットにつなぐのにかかる時間を短くするためのものではありませんのでご注意ください。 PPPoE接続とか、ローカルエリア接続とかややこしいんですが。 インターネットに接続するにはグローバルIPというIPを割り当ててもらう必要があります。 グローバルIPはプロバイダーに割り当ててもらうもので（このIPをもらうためにお金を払っているようなものですが）それが割り当てられる部分が作成されたPPPoE接続です。 （なので、こちらで勝手にIPを固定（決めて）してしまったら通信はできず、インターネットにはつながりません。） 接続後に　ipconfig　でIPアドレスが見えたのはそのためで、見えていたのはプロバイダーから割り当てられたグローバルIPです。 したがって、接続していないときにはIPは表示されません。 長文になってしましましたが、少しでも手助けができればと記させていただきました。
自分で測定するしかないね。こんなアプリがあります。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA032928/#tcpmon ブロードバンドで従量制というのは、やめたほうがいいと思うけど。 より早くたくさん情報を流すために光にするのに、たくさん流すと 高くなるのではなんかちぐはぐです。
ドメインサーバーを立ち上げれば可能ですが、大掛かりに成りますよね。 ノートPCにだけユーザー登録でパスワード設定するのでは駄目ですか? この場合、ネットだけで無く、PC使うにもログインしなければ成らないですが、この場合だったら特にサーバーを立てる必要もないですが。
ADSLの自宅内の工事は、電話線引込モジュラーにスプリッターを付けて電話信号とインターネット信号の線に分離し、更にインターネット信号の線にはADSLモデムを付けてデジタル信号に変換する工事で、これはご自身でやられていますよね。 電話局内の工事もこれと同じことです。つまり、貴方のご自宅から電話線を通じて入ってきた信号を電話信号とインターネット信号の２つに分離し、電話信号を電話交換網に、インターネット信号をプロバイダのネットワーク網に接続する作業です。 ボタンでポンポンと終わる作業にするには、ADSL契約されるまでは必要のない装置まで予め局内に設置しておく必要がありますので無理でしょうね。
追加 削除前に、次にインストールすべきアンチウィルスソフトを（フリーソフトの場合）ダウンロードして、削除、再起動後すぐインストールできるようにしておきます。（アンチウィルスソフトがない状態が長いと感染の可能性が大） Windowsファイアーウォールかセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォールのどちらか一つを有効にしておきます。（不正侵入を防ぐため）
KDDIの直収電話で利用できるADSLはADSL oneだけのようです。 http://www.kddi.com/personal/metalplus/faq/ http://www.auone-net.jp/service/info_20050328.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9B%B4%E5%8F%8E% … 一度電話回線をNTT東西に戻す必要がありそうです。新しく利用するフレッツADSL対応のプロバイダーが決まっているならばプロバイダに相談するのも一つの方法だと思います。
> １．このような場合、工事は必要でしょうか？ ２．昔ISDNに契約した際、工事が必要でした。確かドアホンが原因だったような覚えが・・・ 　　居間の電話のジャックのプレートの横から電話線を出し、モデムに繋ぎました。ISDNを止めた 　　時、その線も撤去され今は残っていません。ADSLもまた同じ工事をするのですか。 多分　　やり方は違いますが　工事と言う意味では　必要になります ３．工事はどこに連絡して頼めばよいのでしょうか。工事費はどれくらいですか。 ドアホン関連だけで済むか　他の部分も有るのかどうか　下見をしてもらう必要は有ると思います 内容にもよるので　　下見を　して貰って　見積もりを取らないと何とも まぁ～　　　ざっくりですけど　　1万から　3万とか NTTに依頼が一番ですが　　　現ケーブルなので　新規光かADSLなら　まとめて　依頼出来ると思いますよ ケーブルのままでは　　どこか　　電気屋さんを頼まないと ４．ADSLが無理な場合、光なら大丈夫ですか？ 回線の安定度と言う意味で言えば　　光に越した事は無いですね ドアフォンは　回線には関係なく付きます でも　　折角なので　　光に出来るなら　　光の方が　安定して安心して使えますよね フレッツライト　　と言うのも出ましたので　( 月　3000～　) 良いかもしれません >居間の電話はFAX付に変えたので出来なくなりました これは　勿論そうですよ　　セット物から　　一部 単品に変えた訳ですから セットとしての機能は使えませんね
フレッツは多分ADSLかと思いますが、 ＞ホワイトBBに乗り換える際に必要な初期投資 特にありません。光から加入電話に戻す際はNTTの工事が必要です。 （２千～１万円程度） ADSLなら線路はそのままなのでかからないでしょう。 ＞や解約に際する請求の有無を教えていただきたいです。 解約自体はかからないですが、モデムを期日中に返さないと 違約金がかかるようです。 http://mb.softbank.jp/mb/price_plan/3G/white_bb/ … 速やかにすれば問題無いレベルです。 ＞契約を切り替え途中の期間はインターネット出来ない状況になるのですか？ 現在使用中のADSLや光（マンションVDSL）は解約してからの工事になるので 一週間程度のネット使用不可期間は出来てしまいます。 特に光から加入電話に戻す工事をする場合は先ずその工事を完了してからの ホワイトBBの工事になるので回避は難しいです。 ADSLの場合は現在契約中のプロバイダと工事調整すれば1日空き程度に 抑えられるかも知れません。
＞一方、私のが所有している FAX モデムが内蔵されている古い PC (NEC) で、USB-PM560ER なしに FAX を打ってみることにしました。すると、なんと FAX が送れました。ということは、電話線の配線には問題が無く、USB-PM560ER に問題があるのではないかという結論になると思います。 私もUSB-PM560ER に問題があるとおもいます。 時間が有れば、FAX モデムが内蔵されている古い PC (NEC) にUSB-PM560ER ドライバをインストールし内臓FAXを無効にし確認すればUSB-PM560ER が不良かどうかの判断は出来ますが、面倒でしたらUSB-PM560ER を取替えたほうが早く解決するのではないでしょうか。
>項目→（いろんな内容文章、例えば商品、案内、お知らせ～売り込み）です。 これだけでは現状が分かりません。回答を諦めます。
Yahoo地図のヘルプに「リンク・転載・二次利用について」という内容のヘルプがあります。 ここに書かれている方法で掲載していますか？ 参考URL：http://help.yahoo.co.jp/help/jp/maps/maps-53.html
一番の理由は「安い」からです。 ですが、安くても使い物にならないなら「高いもの」ですよね。 我が家はNTT中継局より約800ｍで、フレッツ40M契約ですが、平日の昼などなら20Mほど出ます。 夕方でも、10M以上は出るので、動画を観たり、大きいダウンロードなども問題ありません。 なので、光、に変える必要性が感じられませんし、気がしません。 速度に不満があるなら、選択肢は光しかありませんね。 もうひとつ、固定電話の使用が少ないから、もあります。 ADSLはアナログ回線の電話のままですから通話料は今まで通りの方式でかかります。 光回線なら、光電話にすれば全国同じ料金です。 固定電話を多く使う人なら、光のほうがいいと思います。 ちなみに「光は高い」という意見や、不景気でイマイチ伸び悩んでいるために「光ライト」なるものがでましたが、これは、普通に使えば今までより高くなるという、まさに「だまし」みたいな感じで、そういう営業方針や、悪質な代理店を見て見ぬふり、とか、何となくいやな感じがしています。 絶対に光はイヤダ、とかではありません。 そもそも、ADSLが廃止されるなら替えますし、光が今のままで低料金になれば替えます、NTTの営業にはいつもそう答えています。
http://ja.wikipedia.org/wiki/ADSL http://www.iisen.net/%E9%80%9A%E4%BF%A1%E6%96%B9 … そうです。 上URLは例です。分割した帯域をそれぞれ上りと下りに分割しています。 可聴域(音声通信)は精精20kHzです(音声通信そのものだと4kHz程度)。ADSLはそれ以上の周波数帯域を使っています。
>こういう環境で工事費払ってまでADSLに切り替えを試すのはやめた方がいいのでしょうか？ 詳しい方、教えていただければと思います。 ADSL利用中で尚且つADSLの変更であれば　大した費用ではないので いいですが　　1度光にしてる以上は　　変更はお勧めできないですね やはり　　費用がかなり掛かりますので　　 仮に　　変えた後の　　リスクの方が　　大き過ぎます 現状維持が　やはり　　良いと思いますよ　
　先ずは、リンク不可・速度低下の原因は推測出来てますか？ (1)　ＡＤＳＬ親局との距離が遠すぎる。 (2)　ＩＳＤＮ・専用線からの干渉・ラジオ局からの干渉・送電線からの干渉。 (3)　自宅内の電気製品からの雑音干渉。 対処方法 (1)　転居しか無いですね。 (2)　契約元のイーアクセス経由で、ＮＴＴ東（西）会社に申し入れして、電話線の 　詳細調査・芯線変更・雑音対策（有料作業ですよ。） http://flets.com/adsl/s_fee.html#fee05（回線調整工事を参照願います。） (3)　先ずは、家庭内の電化製品をＡＤＳＬモデム以外全て電源を切って下さい。 　その状態で、ＡＤＳＬモデムのリンクが確実に出来るなら、家庭内のいずれかの 　機器からの雑音が影響してますね。 　ＡＤＳＬにこだわるならば、アッカ（現在はイーアクセス）のサービスエリアならば、 ＹＢＢも提供しているでしょうから、遠距離に強い「リーチＤＳＬ」に変更するくらいが 対処方法でしょうかね。 https://ybb.softbank.jp/service/internet/adsl/pr … 　光ファイバーのエリアならば、光移行が確実ですね。
　我が家は　YahooBB（ADSL）で ・パソコン　３台 ・ゲーム機　３台（PS3、PSP、Xbob360) ・ＴＶ　２台 ・DVDレコーダー　１台 ・ホームアンテナ 　接続していますが　追加料金は請求されていません というか　なんで、追加料金が発生するの？ 　Yahooから借りているモデムに複数の機器が 接続できる仕様になってますよ
＞この速度は遅いのでしょうか？ 1Mbps以下は遅い ＞早くする方法（光回線以外）はありませんか？ 収容局の近くに引っ越す
プロバイダー(インターネット接続サービス業者)は、一般的な個人向け契約では「１台の機器のみ接続可」という制限を設けています。これが理由で２台のパソコンが同時にインターネット接続できないのです。 ADSLモデムに「ルーター」を繋いで、ルータのLANポート(HUB同様に複数あります)に２台のパソコンをそれぞれ繋ぐ配線にすれば、プロバイダー側からはルータ１台のみ接続されているように見えますので、お困りの問題は解決します。 最近のルーターの説明書はわかりやすく記載されていますので、書いてある手順通りに操作すれば、普通は大丈夫でしょう。 ２台のパソコンとも同じ部屋で使うのであれば「有線ルーター」の方が管理しやすいでしょう。 無線LAN(Wi-Fi)での接続ができる方が良いのであれば「無線(機能付き)ルータ」を購入しましょう。
内容が分かりにくいですが6年前とはXPですか？ XPなら設定を以前の状態に戻すためにPCの復元作業をしてはどうですか。 復元すれば選択した月日の状態に戻りますよ。
直接の回答になりませんが Radishと言う回線速度の判定組織があります。 http://netspeed.studio-radish.com/index.html ここで、回線速度のモニタリングをしてはいかがでしょうか？ 一般に既存する“広告”などのない、各プロバイダが勧める機関です。 ご使用にはJAVAスクリプトが必要となります。 参考URL：http://netspeed.studio-radish.com/index.html
＃１が正解！ うちも電話がおかしくてNTTが来たら保安器の故障ですと 当然無料交換でした
＞同じイーアクセスなのに、プロバイダーが違えば速度がかわるのでしょうか？ 前が50Mプランで今度が12Mプランとか言うわけではないですよね？ 実際の通信速度はプロバイダが違えば当然変わりますが、リンク速度は、電話局の機器から自宅までの通信なので、ADSL業者が同じで、同じ速度プランなら、あまり変わらないはずです。 これだけ違うのはおかしいですね。問い合わせるべきでしょう。出先から電話しても良いわけですし。
ADALには固定電話を契約している人の使うタイプ１と 電話回線をADSL専用に使うタイプ２があります。 電話は別途携帯電話等を持っていて ネットのみでよいのであればタイプ２の方が安いです。 また、タイプ１だと電話加入権を取得する必要があります。 まあ、ADSL契約とセットで 無料で加入権を提供しているところもありますが。 不動産屋は、単によくわからないので、 別の業者を紹介しただけですから、 そこで勧められたプロバイダを使わなくても構いません。 自分で申し込めば、そのまま工事してもらえます。 ただ、名前の挙がっているso-netはかなりおすすめです。 キャンペーン目当ての場合は、 ↓ここで http://kakaku.com/bb/ 回線種類「低速ADSL」 NTT固定電話「引いていない」 として郵便番号を入れて検索 月額費用で並び替えを行うと キャンペーン終了後の月額金額が出ます。 so-netの場合は、 「So-net ADSL (eA) 12Mとくとく」になります。 NTT東日本管内では3408円／月。 さらに21000円のキャッシュバックがあります。 他業者と比較するとかなりお得な方であると言えます。 ただしADSL回線事業者としてイーアクセス が使える区域である必要があり、 ここで出てこない場合はイーアクセスが使えない区域 である可能性が高いです。 なお、イーアクセスが使える区域の場合は、 IP電話が使えないプランでキャッシュバックもなくてよいなら、 ADSL Direct IIというもっと安いプランもあります。 専用回線を入れるタイプ２で 12Mで2980円／月です。 http://www.eaccess.net/direct/adsl_direct/price. … 428円安いですが、so-netはキャッシュバックがあるので、 50箇月以上使うならこちらの方がお得ということになります。 五つありますがどれでも構いません。 http://www.eaccess.net/direct/apply/index.html イーアクセスの提供区域であるかどうかは 下記でも確認できます（使えるかどうかは電話局単位なので 近くの電話番号でどうぞ）。 http://www.eaccess.net/direct/service_area/index …
まだ未定の話ですが、ソフトバンクが光回線にシフトしていて、今後ADSL設備がメンテナンスの時期に差し掛かった場合にソフトバンクがメンテナンス費用を出したくないという状況ではあります。 最悪５年くらい、多分10年以内には縮小・廃止はありますが、その際はソフトバンク側から書面での通達が来るでしょう。
PCのOCN接続を削除するかIEの接続設定でダイヤルしナイを選択 その後LAN-W300N/Rへの接続設定を行う
たとえて説明すると ネットの道とそれを走る車と考えて下さい 道は回線業者が通します 車はプロバイダーが用意すると考えるとわかりやすい フレッツはNTTが作った道で 走る車は選べるという事です 道もいろいろあって 電力系やケーブル系があります プロバイダもいろいろあって選べます 道と車いろんな組み合わせが可能ですが この道にはこういう車という指定もありますので 自宅等へ提供されている道と車を調べて ネット接続という事になります
いまいち状況が掴めないのでお知らせください。 １、転居前はBフレッツですか？ADSLですか？ ２、Ｃ市のモデム名を教えてください。 ＞NTTに助けを求めればよいでしょうか？ 情報が少ないので状況が掴めないのでNTT及びplalaのサポートを受けるのも早い解決に繋がるかもしれません。
私の実家もイーアクセスはエリア外ですのでヤフーに加入しています 単純に値段の比較で良いのでしたら 価格検索サイト　価格.com　を利用して郵便番号を入れれば値段が出ます 私はヤフーＢＢ　+　Nexyz.BB 　にしました安いので。。 安いので期待していなかったのですが（笑） 接続速度もフレッツADSLより早いし電話の応対も丁寧でしたよ
ウィンドーを増やすよりはタブを増やす方がＣＰＵ負担はすくなそうですが 回線への負担はおなじでしょうねぇ。
この光全盛の時代に、ADSLでのキャンペーンって、あまり無いと思いますが… http://flets-w.com/charge/campaign/ 一応、ADSLも含めたフレッツ系では、 ・フレッツ・あっと割引（料金サービス） ・フレッツ・ずっと割引（料金サービス） ・マイラインプラスセット割引（料金サービス） ※ NTT西日本 くらいが継続してやっている唯一のキャンペーンじゃないですかね。 または、独自に代理店が何らかの付加価値を付けていたりとか… 質問者の住んでる所がわからないんで、あとは自力で調べてもらうしかないけども。
3M出るなら、そんなに問題ないと思いますが、その距離では、3Mも厳しいかもしれませんね。あと回線がよく切れるとか。
＞これは、フレッツでの導入でならば、スプリッタ＋電話コードがモデムに付属品として ＞付いてくるという事でよいのでしょうか？ 　そういう事です。 ＞また、他のプロバイダーを使用する場合には、スプリッタ等を自分で別途購入し設置すれば、 ＞同様に使用できる　という考え方で間違いないでしょうか？ 　ＮＴＴ以外のＡＤＳＬ事業者は、ほとんどの場合、ＩＰ電話契約有りで、ＡＤＳＬモデムに スプリッタが内蔵されてますので、壁の電話端子からＡＤＳＬモデムの回線側に接続し、 ＡＤＳＬモデムの電話機側端子からＵ－ドアホンボックスに繋げば良いでしょう。 　固定電話とＩＰ電話を分離したいならば、スプリッタの購入が必要かもしれませんが 普通は、１つの電話機で固定電話とＩＰ電話を共用しますよね。 　スプリッタ内蔵モデムに単体型スプリッタを付けた場合は、配線異常と判断されたり 電話信号の劣化によりナンバーディスプレイ機能が、うまく動作しなくなったりしますよ。
広帯域接続のアイコンをダブルクリックしていたなら、「とりあえずダブルクリックを止める」だけで良いです。 (ちゃんとルーターを使って接続できるようになった時点で、そのアイコンを削除する位かな) 解除というのは、”知らないうちに繋がっていました”的な仕組みを作られていた場合を想定した話なので。 >それとモデムのWEB設定画面上えはADSLモデムルーターはルーターモードに変えた場合インターネットに繋がらなくなったので「ブリッジモード」には変えていますが、現在の症状（ADSLモデムのPPPランプ が緑色点滅等）です。 >それまで冊子やWEBでの対処法情報を探すのですが、何分知識と理解力がないせいか行き詰ってしまいました。再度ご教授をお願いできませんでしょうか。 　PPPランプの点灯の意味は、そのADSLルーターモデムのマニュアルに書かれている。 　製品に添付されていたマニュアルを紛失した場合は、以下のURLからPDFのやつをダウンロードできる。 　　http://www.aterm.jp/acca/632ga/manual.html 　マニュアルにさらっと目を通したが、そのADSLルーターモデムをお使いということはIP電話を一緒に導入しているという事なのかな。 　マニュアルの説明が、ルーターモードで使う事を前提とした説明しか載せていない。 　IP電話が導入されていて、それを使いたいならマニュアルの説明どおりに「ルーターモード」に設定する必要がある。 　その場合は、WR6600H側は「ブリッジモード」に設定して下さい。 　ここからは私の推測だが、ADSLルーターモデムを「ブリッジモード」で使う場合は、”設定２”以外のどれかの設定になるのではないかと思われる。 　なお、WR6600Hのマニュアルはこちら。 　　http://121ware.com/product/atermstation/manual/d …
2年縛りがずっと続く以外にデメリットはないです。現在8Mのモデムがトリオ12Mとかなら対応できるので交換不要でしょう。どうしてもBBフォンが嫌ならその旨を強く主張すると、嫌々ながら対応してくれます(笑)。BBフォンがある場合、発信はBBフォンが優先になります。最初に0000を押すとNTT回線に切り替わります。もし、携帯がソフトバンクなら、ホワイトコールの申込みをしておきましょう。BBフォンとSB携帯が24時間無料になります。
ADSL利用です　プロバイダーは安いのが出る度に乗り替えし4つ目です 最近は光に移る方が増えてますから　もう安いADSLは出ないでしょう　当方月2,200円です 2700m,速度2,4Mbps　映像は観ないので十分です　4Mbps出てるなんて羨ましい 映像配信サイトでない限り高速で送ってくれませんので早くても無駄なのです（大抵２～３百kbps） 　 ADSLモデム＆無線LANの電源は入れっぱなし　ＰＣ2～3台使用　LANケーブルは天井にぶら下げてます 有線ＬＡＮと必要に応じて無線LANの両方です　11Ｍ無線LANは速度が落ちます ２ＧＨｚノートＰＣ（ＸＰ）2,4Ｍから６割に落ちました ５４Ｍ以上でないと駄目と思います　最近は３００Ｍ無線LANが出てます　持ってますが未だ未設置 速度改善については先ずリンク速度を見ましょう 実速度はこれの8割前後いきますが超える事は出来ませんので改善の余地あり/なしがわかります リンク速度については検索を 電話ケーブルは短い方が　LANケーブルは長くても差し支えありません速度劣化しません 2700mで平均値以上の4Mbps出てるのでは余地なしかも知れません その他の改善法は過去ログを　既に沢山あります。
解像度によりますが、高画質モード(200万画素程度のWebカメラが必要)だと1.5～2Mbpsほどの速度が上下必要です。 50MのADSLは規格上問題ありませんが、距離によって大幅に速度が低下するので、50Mだから大丈夫かどうかは分かりません。 通常画質であれば1Mbpsもあれば十分ですよ。
きしめんタイプのケーブルということなので、若干は影響があるかも知れません。 このタイプは、中の信号線が細くツイストペアになっていない構造になっていると思われます。 また、使われている信号線のタイプの撚線になっているので長距離の引きまわしには向いていません。 ツイストペアについては以下のURLを参照して下さい ※外部からのノイズ等に対して影響を少なくする構造です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%84%E3%82%A4% … 撚線については以下のURLを参照 http://www.sanwa.co.jp/seihin_joho/lan_sp/index. … きしめんタイプのLANケーブルは上記の構造の問題の為、ノイズに対して非常に弱くなっています。 ご使用の状況によっては、通常のLANケーブルに変更する事で通信エラーのリカバリ（リトライ）の回数を低減させ、見かけ上の通信速度をあげる事が可能かも知れません。 通常のLANケーブルもさほど高いものではないので一度試されても良いかも知れません。
＞　電話番号(B)の回線をＮＴＴでＡＤＳＬ利用可能に設定してもらい（可能かどうか分かりませんが）、ＡＤＳＬ利用可能になったこの電話(B)の回線に電話(A)で使っていたモデムを接続してもネット接続はできないのでしょうか？ 国内のＡＤＳＬは、インタネット回線業者ごとにＡＤＳＬ規格が違います。 質問の（Ｂ）の電話回線に共用させるＡＤＳＬは、どこのインタネット回線ＡＤＳＬ業者ですか？ 【１】　（Ｂ）の回線が、固定電話回線がＴＴ東(西)か、またはソフトバンクならば、ヤフーＡＤＳＬ通信が可能となると思いますが、実際に設定をどうするかは、私は判りません。 （私は、固定電話がＮＴＴ東(西)と、フレッツＡＤＳＬ以外は判りません） 【２】　（Ｂ）の回線が、固定電話は必ずＮＴＴ東・西でフレッツＡＤＳＬなら、モデムがヤフーは規格が違うためにＡＤＳＬが通信が出来ません 【３】　（Ｂ）のＡＤＳＬが、ＫＤＤＩのＡＤＳＬ（最近のブランドはａｕ　ｏｎｅ　ｎｅｔ？）や、イーアクセスＡＤＳＬなら当然、ＡＤＳＬモデムの規格が合いません。 http://www.kddi.com/personal/service/internet/in … http://www.eaccess.net/ （私は、固定電話回線ががＮＴＴ東(西)以外のＡＤＳＬ詳細は判りません） ＞　電話番号(B)の回線をＮＴＴでＡＤＳＬ利用可能に設定してもらい（可能かどうか分かりませんが）、ＡＤＳＬ利用可能になったこの電話(B)の回線に電話(A)で使っていたモデムを接続してもネット接続はできないのでしょうか？ ＡＤＳＬは、３大グループ（フレッツ／ヤフー／イーアクセス）があり、このグループ外のモデムルータを使用した場合は、規格が合わずに、設定や接続方法を聞いてもで、回線業者やプロバイダでは回答できません。 また、グループ外のルータを使用で通信が可能となっても、通信の品質は保証されません（つまり、途切れ・速度低下・通信不可は直せないということ）。 電話線を工事をするのは、ＮＴＴ東(西)ですが、ＮＴＴ東(西)が通信を保証するのは、ＮＴＴ東(西)と契約の電話回線と、フレッツ回線と、ＮＴＴマークの機器のみです。 ヤフーＡＤＳＬの部分は、ヤフーで対応・保証し、ＮＴＴ東(西)ではお客対応はしません。 つまり、ヤフーＡＤＳＬの工事は、ヤフーへ申し込みが必要です。 固定電話回線の契約が何処か不明ですが、ＮＴＴ東(西)との固定電話回線契約ならばＮＴＴ東(西)へ申込みですが、電話回線に共用するヤフーＡＤＳＬは申込み工事をＮＴＴ東(西)では工事受付をしません。 固定電話がＮＴＴ東(西)以外なら，契約のしている固定電話会社へ申込みです。（電話線工事はＮＴＴ東(西)でしますが、工事等受付はＮＴＴ東(西)ではしません） ＞　Yahoo!BBに電話で問い合わせしてもなかなか繋がらないのでどなたかご存じの方お教えいただけませんか。 （Ａ）でのモデムがヤフーなので、（Ｂ）でもヤフーＡＤＳＬにしないと、ＡＤＳＬが使用できないでしょう。 固定電話回線も、ＮＴＴ東(西)以外なら、固定電話契約の電話会社への申込みが必要です。
そのスクレイピング・プログラムが 　・ソケットを開きっぱなし（クローズ処理自体を行っていない) か 　・一応閉じる処理を行ってはいるがやり方が不完全であるとか、エラーのためクローズ処理が失敗して中途半端に開いたままの状況になっている のため、OSで使用可能なソケットを使い尽くしているのでは。 「岡崎図書館事件」というのをご存知ですか？ あの事件での“図書館側のプログラムでの不具合”と同じ不具合が、質問主殿のPCで起きているのではないでしょうか。
ＡＤＳＬを申し込むにあたってタイプ２は電話を利用しないインターネットのみの回線になるのでタイプ１の電話共用よりは多少料金が安いと思います 気になるのが毎日コムネットさんが管理されている学生マンションに住んでおられるんですよね？ 賃貸料金などに毎日コムネットさんが指定しているプロバイダ料金などは含まれているのでしょうか？ 賃貸料金などにプロバイダ料金も含まれているのであればそのまま継続でインターネットを利用されるほうがよろしいかとは個人的に思います ＡＤＳＬも結局はＮＴＴの交換局からご自身のお住まいの部屋までの距離が遠ければノイズや線路抵抗を受けかなりスピードがかなり落ちますしＡＤＳＬのリンクも絶対的に安定しているとは言い難いです それに部屋にモジュラージャックがあるからといってＡＤＳＬを使用できるとは限らないです モジュラージャックをあけてみると部屋の屋内線が接続されていないとか屋内線そのものがないとかいうのはよくある話ですよ　まぁ、その時は別途有料で屋内線を新設すればいいだけですけどね 管理会社さんに時間帯によってインターネットが不安定になるということをまず相談されてみてはいかかでしょうか？ おそらくマンション内で使用されている大元のルータの処理能力が低いことも考えれますけどね
安いところだと http://www.eaccess.net/direct/live/index.html イー・アクセスのキャンペーンとかですかね。 特にどこが悪いという事は無いと思いますが、Yahoo!BBはたまにサポートが…と言われているのを聞きますね。 他は特に悪いところはないように思いますが。
ADSLなら、回線速度、伝送損失、路線長を調べましょう。 http://speedtest.goo.ne.jp/flash.htm http://0kensaku.web.fc2.com/ntt_kyoku.html ここで回線速度は速いけど、DLが遅いのは、DLのサイトの問題です。 参考：YBB12M、伝損20db、路線長1.37キロで、実効速度9Mです。
> NTT収容局からの距離が２キロ程離れてるとするならば > YahooADSL、50Mと12Mとでは早さあまり変わらないですか？ 厳密には試してみないと分からないですが、あまり変らない、もしくは少し違う程度だと思います。 規格上の最高速度は距離によって変わりますが、その他の要因でも速度が遅くなります。 > さすがに光とでは変わるのでしょうが 光はNTT収容局からの距離で速度が変わる事はありませんし、ADSLよりも断然、安定して速度がでます。 > あと12Mのほうが安定感が良いって本当ですか？ そういう場合もあるという程度だと思います。 > 安定感がよいとはどういうことでしょうか？ 通信速度が落ちないという事です。
No2の方が「メタル線」が来ていないと・・・とおっしゃっていますが、一般的に「メタル線=電話線」なので、その辺は特に気にされなくてもいいかな・・・と。 たぶんNo2の方が伝えたいのは、家の前の収容器(正式名忘れました。電柱にくっついているポリバケツみたいのです)に空きがないと開通させられないよ。ということだと思います。ただ、それも100軒中1件あるかないかのレアケースです。基地局に空きが無いのはままあることではありますが、やはりそれほど多くはありません(申し込み時点でオペレーターや代理店がデータベースでチェックします)。 具体的な工事内容を補足すると、 ０．ADSL局内で工事員がごにょごにょします。 １．工事員が電話線が家まで繋がってるか目視でチェック。固定電話を解約した際外されていれば再引きこみが必要。 ２．家の中までまともに電話回線が通じているか一応チェック。 ３．信号を分けるための装置を設置。←モデムと一体型になっているものもあった気がします。 ４．プロバイダによりますが質問者さんがPCを通信できるように設定 って感じだったと思います。ちなみにyahooADSLとかOCNのADSLなんか使う予定でしたら、関東圏ほか一部地域であれば回線業者によっては光のほうが安かったり同じ料金だったりするので、CATVなど、他の業者がネット回線提供していないかよくよく調べたほうがいいですよ。
※補足　確認いたしました。 次に、ipconfig　/releaseと入力、Enter（IPアドレスをクリア） 次に、ipconfig　/renewと入力、Enter（IPアドレスを再取得） これで接続確認。 NGであれば、IEから、http://210.165.9.195でgooのHPが表示されるか確認。 接続できれば、ルータの名前解決ができておりません（ルータの不具合です） 他のPCからも接続不能であることから、ルータの故障と推測します。 ルータの設定を確認し（パスワードは再度入力して）接続できなければ、ルータの初期を実施し再度設定しなおしてみてください。
ADSL　NTT収容局からの４km以上で、４M。よく出ていたと思います。 http://www.adsl-hikari.net/ntt2.html 一度　ブロードバンド スピードテスト　を試されたら如何ですか? 結果に対する、コメントも表示されます。＜価格コム Sites＞ http://kakaku.com/bb/speed.asp
ニコ動やYouTubeなどより圧縮率の低い信号で配信されています。 メモリを２ギガ以上 セキュリティソフトを軽い物（エッセンシャルズなど）に 常駐ソフトを解除して視聴下さい。 それでも駄目なら回線変更やパソコン買い替えが必要です。
ヤフーに解約書類が届いた時点で発生です。 但し、ヤフー光からヤフーwithフレッツに移行できないなど ヤフー側都合の場合違約金は、発生しません。
NO.4です　ＡＤＳＬならデジタルです。騙されないようにしましょう
＃３のy-y-yです。 一部修正と、問合わせのフリーダイアル番号を追加です。 【修正前と追加前】 今回の自刃の被災地なのでＮＴＴ東日本の問合せ用の、インタネットの故障に関する電話によるお問い合わせ 「フレッツサポートセンター」です． http://flets.com/faq/service/010400.html#tgl010400 【修正後と追加後】 今回の地震の被災地なので、ＮＴＴ東日本のインタネット回線用（フレッツ用）の問合せ番号です。 「故障に関するお問合せ」欄の「電話によるお問合わせ 」のフレッツサポートセンターのフリーダイアル０１２０－２４２７５１です。 http://flets.com/faq/service/010400.html#tgl010400
帯域調整は、24時間程度かけて行います。 調整費用は、プロバイダ持ちですが 安定する保証は、ありません。 大抵のプロバイダが確実に安定する 「光の勧誘」をします。 本当に安定を求めるなら 一度、電力系通信会社に相談しましょう。 現在の支払額内で光に出来る可能性があります。 ＮＧなら帯域調整しましょう。
>保安器交換はお金がかかりそうなんで嫌なのですが 保安機の交換はユーザーからの申告の場合は工事費数万円実費請求されますが、NTT(回線業者）判断での交換時には無料（工事費もかかりません） 長期戦になりますが、回線切断のたびにNTT故障受付に相談し、そのたびに故障担当者を呼んで回線の確認をしてもらいましょう 3回目くらいの訪問点検時にNTT側から保安器交換を言い出します >着信時以外でも毎日数回は回線が切断されてしまいます 私自身の経験： 以前強風が吹くたびに回線ダウンを起こしていました、NTTで点検に来てもらい引込み線の接続箇所に締め付け不良があったと言う事で、接続しなおしで安定化しました その後、一度落雷の影響でモデム・電話機・PCのイーサネットが全て壊れたときも、モデム交換を行いましたがその後の強風、豪雨時に頻繁に回線ダウンが再発し、引込み線・保安器全て交換しましたが、こちらもNTT工事担当者の判断で行ったため、無料でした
ルータのＰＰＰｏＥ設定は、削除（または無効）にしましたか？ 接続は、すべての機器の電源を落としてからしましたか？
　モデムを送って来るだけで　契約書にハンコは押していないのですよね？　口約束だけですよね？　質問内容から契約以前の問題と思います。　契約していないので破棄は出来ないですよ。　契約書はモデムに梱包されて来るのでは？　契約書が無けれが NTTは動かないし　相手業者も質問者様の口座から引き落とす事が出来ません。 　モデムが届いたら　それを開封せずに拒否すれば無料で相手に送り返す事が出来ます。　宅配便の窓口でも拒否荷物として受け付けます。
添付の図のように接続できているか確認ください。 ほとんどのルーターはデフォルトでIPを自動で割り振りしていますので、HUBに接続すればそのまま使えます。HUBのLANポートの順は特に関係ありませんが、もし何か問題が出るようであれば、ルーターからのLANケーブルを一番隅（1番か5番）に付け直してみてください。 ご質問の中には特に記載がありませんでしたが、プリンタ、スキャナ、HDD　とも、LAN接続して利用可能な状態であるとして回答しています。 *図は意図的にHUBを描いてあります。実際にはHUBと各機器を接続します。
IEのリセットをしてみたらどうでしょうか。 インターネットオプション画面の詳細設定タブの「リセット」ボタンをおす。
OCN　ADSLセットは回線もOCN(正確には回線業者はACCA、いまはイーアクセスか） タイプ2回線（ADSL専用）の場合OCNへ解約申し込みのみで回線も廃止になります タイプ1回線（電話共有)の場合は通常のNTTアナログ回線へと戻ります
ダイアルアップはプロバイダやNTTの専用ツールで行っていまｓねんか？ そうであればプロバイダやNTTのサポートへ相談した方が良いです。
26Mの契約で5M程度と言うことは、NTT局からの距離が離れていて、伝送損失が大きいと思われます。質問者さんの場合、体感的にあまり代わらないと思う。 26Mとか50Mの契約で12Mより大きく速度が上がるのは、距離が1キロ以内、伝損が15db以下くらいかなと思います。でも、この場合、そもそも12Mでも相当速度が出るので、それで十分だったりします。結局、12Mで十分なんですね。 現在26Mと言うことは、通常プランでしょうから、12Mのバリュープランに換えれば、2年縛りはありますが、料金的には、2000円以上安くなるので、変えるのは、ありでしょう。
私も数年前に同様のことがありました。（Yahoo_BBです) ADSL（電話回線）は家の近くの電柱まで他のケーブルと束で 配線されています。その為他のケーブルとの干渉が起きやすく、 特にISDN回線がその中に混じっていると速度が極端に遅く なります。 対応策はプロバイダーかNTTに連絡して調査してもらうことです。 私の場合、NTTに調査してもらい、家の近くの電柱までのケーブル を変更していただきました。 その結果、元の速度に戻りました。現在は問題ありません。 ちなみに工事代金はただでした。
すみません、遅くなってしまいましたでしょうか？ 詳細な結果をご連絡下さいましてありがとうございます。 ダメな時には、そもそもネットワークカードが機能していない様ですね。 長々とステップ３までやっていただいたのは、原因がネットワーク側かパソコン側かを 判定したいためでした。 結果は、ダメなときはそもそもパソコン側のネットワークカードが機能していないことが 判りましたね。　（すなわち、ネットワーク側/インーネット側には問題はなさそうです） 早速ですが、そのPCですが 15分でスリープしてしまうのですか？　なぜそんなに短い 時間でスリープする設定になっているのでしょうか？　スリープになる設定を切ってしばらく 使ってみて様子をみて下さい。　
こんな感じです 画像勝手にコピーしていいのかな、まずいだろうな(-_-;)
11.3Ｍbps～5.7Ｍbpsとは随分変動が大きいですね。最高が11.3だから、そんなに悪い環境でもなさそう。9M～4Mくらいになるのではないかな。 想像するに通常プランで4000円以上払ってるのでしょうから、12Mのバリューにしたら2000円以上安くなりますね。試してみる価値アリでしょう。50Mバリューならそのままで1500円程度安くなりますね。
ヤフーウォレットで確認しましょう https://web.invoice.yahoo.co.jp/invoice/web ヤフーBBのADSLには、いろんなプランがあります。 ・通常プランでは、ADSL料金のみで4千円前後かかり、この場合、他にNTTの電話基本料が必要です。 ・12Mのバリュープラン、電話加入権不要タイプというのが、電話加入権相当額を含めた料金4000円弱をヤフーに支払います。この場合、NTTへの支払いはありません。バリュープランは、2年縛りがあります。だから安くなってます。 ・バリュープランで、電話基本料をNTTに別途払うタイプだと、12Mで1900円程度で、NTT基本料との合計額は、だいたい同じです。
基地局から3.6km、伝達損失28DPていどでADSLフレッツ40Mタイプを利用していましたが6Mbps程度しか出ませんでした 現在は光に変更していますが、動画配信など全然違います、光をお勧めします >OCNで一番月額使用料金が安くなる 月額使用料は何処に申し込んでも同じ(基本料無料や半額期間が変化するだけ） OCNのフレッツ系の基本料金は1000円程度なので、12ヶ月無料でも12000円程度 NTTの回線使用料の方が大きいのですが、こちらは何処から申し込んでも最大3ヶ月のようです 代理店によってはキャッシュバックなどの名目で何ヵ月後かに金券がもらえる場合は有りますので、そちらの比較になると思います。
現状使われているのはADSLのモデムタイプなのでしょうか？ ルータータイプであれば、ＬＡＮの差し込み口が複数個ありますので、他に機器を用意しなく ても、そのまま利用可能です。 モデムタイプですと、そのままでは複数の機器を接続することが出来ませんので、別途ルーター やＨｕｂ（USBでなくネットワークHub）を用意することで複数台の機器を同時に接続すること が出来ます。 ルーターを用意するほうがセキュリティ上、安全ですが、Hubに比べると値段が高いのと、若 干設定項目をいじる必要があります（それほど難しくはないと思いますが） また、ルーターを購入される場合の選択肢として無線ＬＡＮルーターというのもあります。 将来的にスマートフォンや携帯用ゲーム機、ノートＰＣなどを無線接続したいという場合に利 用出来ますので、そういった物に興味があれば検討されてはいかがでしょうか？ 接続方法はルーター、Hubどちらも同じで、ADSLモデムから出たＬＡＮをいったんルーターの ＷＡＮ側端子、もしくはHubのＬＡＮポート（どこでも可）に接続し、ネットに接続したい機 器をＬＡＮポートに接続してやればＯＫです。 以下、参考です 有線ルータ http://buffalo.jp/products/catalog/network/route … 無線ルータ http://www.airstation.com/ Hub http://buffalo.jp/products/catalog/network/hub_h …
＃２のy-y-yです。 通話等出来るか出来ないかは、ＡＤＳＬに支障が出るかは、実際に分岐接続しないと判りません。 ＃２の回答でも、私は、絶対にダメとは回答していません。 あなたが思うように、また、＃３の方の様に「通話が可能」かもしれません。 支障が出るならば、＃２に回答の様な現象が出ます。 もし、、固定電話会社では、この様な接続方法で、この様な現象が出た時は、ＡＤＳＬ通信の保証をしないし、また、通話に支障が出ても、、固定電話会社では責任を持ちませんので、あなたの「自己責任」で「自己解決」をして下さい。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ この質問の電話機の接続方法は、「ブランチ接続」の電話機とか、「マルチ接続」の電話機と言います。 「ブランチ接続」にした場合、固定電話会社とナンバーディスプレイ契約があると、ブランチ接続では次の様な支障が出ます。 （＃２の回答の、ナンバーディスプレイの不具合現象の詳細説明です） ブランチ接続では、ナンバーディスプレイの着信時に、番号表示をしない、着信が鳴らない等が、ほぼ間違いなく出ると思います。 ナンバーディスプレイの契約がある場合は、アナログ回線（ＡＤＳＬ共用を含む回線）１つに番号表示機能の電話機・ＦＡＸ機は、１台だけです。 つまり、同じアナログ回線に電話機・ＦＡＸ機が２台が同時になる様になっていると、支障が出るのです。 （ビジネスホン・ホームテレホンは主装置を１台、コードレスは親機を１台とするので、子機は複数でもＯＫ。ひかり電話とＩＳＤＮ回線は、同じ回線でも電話機ポートが別々ならＯＫ） もし、ナンバーディスプレイの契約があれば、コードレスを購入し、コードレス親機をモデムルータ・スプリッタ等へ接続し、子機を他の部屋へ設置を薦めます。 なお、コードレスを買う場合は、デジタルコードレス（無線方式がデジタル）なら、現在では一番の盗聴しにくい方式です。 アナログコードレス（無線がアナログ）では、盗聴されていることは確実です。
（1）プロバイダーは必要 （2）詳しくないならNTTからのレンタル品で十分 （3）使うパソコンがデスクトップ型なら有線、ノート型なら無線
GyAoで確認できますよ。 正常に視聴できれば良いですが基本が１Mbではコマ送り状態になるでしょう。
電話契約が無くても６０００円以下の契約は、たくさんあります。 マンション向け光インターネットなら３０００円から５０００円 電話契約無しＡＤＳＬサービスなら３０００円前後 工事不要モバイルインターネットなら４０００円から７０００円です。
NTTへの申し込み時の内容によって変わります 現在のADSLタイプ2の回線の他に、電話回線を引く場合 1です 現在のADSL回線をタイプ2からタイプ1へ変更の場合（現在の回線に電話番号を付加する場合） 2です 現在の回線がYahoo等の専用線で、NTTにのみ電話番号をとりたいと申し込んだ場合 3になる可能性があります
お使いのＡＤＳＬモデムにより機材が変わります。 ブロードバンドルータ機能付きＡＤＳＬモデムでは、 スイッチングハブとＬＡＮケーブル ブロードバンドルータ機能無しＡＤＳＬモデムでは、ブロードバンドルータとＬＡＮケーブル が必要です。
プラン２での電話番号は、工事連絡（打ち合わせ）用ですので携帯電話で問題なしです。 申し込みは、基本プロバイダで問題なしです。 「フレッツプラン」を使用する場合プロバイダから指示があります。
Web Caster V110の動作モードを[アダプター]モードに変更する必要が有ります V110の管理画面⇒ルター設定　を開くと動作モードの変更が可能です アダプターモードでV110のIPアドレスが192.168.100.1に自動で変化します
過電流・過電圧によるモデムの故障か、ＮＴＴビル側の故障でしょう。 電話はつながるが、ＡＤＳＬはつながらないのは、電話の復旧が最優先で、 ＡＤＳＬは後回しだからでしょう。 千葉から東北にかけての太平洋側は、ＮＴＴビル側の故障や交換用レンタルモデム発送 も宅配業者の配送停止等でＡＤＳＬ開通には時間がかかるのでしょう。 連絡がなければ、再度こちらから催促するしかないでしょう。
>壁から出ているアンテナ端子を使用しています。 そうだとすれば、今回の現象は原因究明は難しいと思います。 ユーザができることと言えば、テレビの設置場所を変えるか、インターネット機器やパソコンの設置場所を変えてみることくらいでしょう。
電話回線使う場合はADSL回線でのネット接続になります。 電話回線は普通どこでも部屋まできてますよ。 でもＮＴＴとはつながってません。 加入電話もしくは加入電話ライトプランに入りましょう。 部屋が光ファイバー導入済みの場合は 対応プロバイダーに加入できます。 光ファイバー導入されていないアパートなら、 穴あけたり、エアコンの隙間通したりするわけですが、 大家さんに承諾うける必要あります。 もし、Wimax対応エリアなら、 無線式なので工事の必要も、電話ひく必要もないので楽ですよ。 http://wimax-toppa.jp/index.php?id=nav
こんにちは。 拝見しましたところ、2011年3月22日のWindows Updateの更新が関係している 可能性があるのではないかと思いましたので、 よろしければ以下の設定を試してみてください。 スタート→コントロールパネル→プログラムの追加と削除 →更新プログラムの表示のチェックボックスをチェック 表示された一覧から、Windows　XPセキュリティ更新「KB2524375」を削除してください。 その後、再起動をして完了です。 もし、この方法で解決した場合には、 再びWindows Updateが自動更新されると同じ症状がおきますので、 コントロールパネル→自動更新で 「更新を自動的にダウンロードするが、インストールは手動で実行する」 （もしくは「更新を通知するのみで、自動的なダウンロードまたはインストールを実行しない」） でOKしてください。 同じ更新をインストールしようとする画面が表示された場合は、 「以後通知しない」を選択してください。 なお、この設定で解決しない場合 （＝このWindows Updateが現在の症状と関係なかった場合） は、以下のリンクから再ダウンロード、インストールが可能です。 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/maddogway/archive/2011/ …
フレッツ対応プロバイダで最安値は、５２５円であります。 ＩＰ電話や固定電話を含めて考えるなら 電力系光サービスも検討しましょう。 ０５０ＩＰ電話だと警戒されて電話に出てくれない事があります。
トリオモデム１２Ｍって、黒いやつですよね？ そいつは、ルータ機能を持っていないため、パソコンとＰＳ３を同時につなぐにはルータが別途必要です。 取得できているといっている、169.254.で始まるＩＰアドレスは、取得できないときに勝手に設定されるアドレスです。 このアドレスではインターネットに接続することができません。
有線接続でルータのWAN側の設定が済まされた後には、 ログアウトさせませんと、無線接続による設定画面表示が阻まれるかも知れませんし、 両方が同時に機能していますと、ブラウジングの邪魔になる恐れもが懸念されます。
機器は１つでしょうか　2つでしょうか によっても　変わると思います
1.壁の差し込みがLANポートではなく電話用のモジュラージャックであればマンション内は既設の電話線を利用するVDSL方式の光を使っていると思います。 2.マンション光が導入されていると、NTT局舎からマンションまでの回線は光ファイバーなのでメタル線が必要なADSLは使えません。 3.基本的にマンションタイプの光であればひかり電話を併用できますし、料金的にもADSLと変わらない低料金で使えます。
山形エリアで輻輳が発生し、通信網の停止という最悪の事態を回避する目的で 光回線業者やプロバイダ業者が通信量の制限をしているのでしょう。 通常は、仙台の中継局を通るルートで接続させていたが、 地震や津波の影響で仙台の中継局（アクセスポイント）が使えなくなったので 隣接する山形の中継局を通る迂回ルートに切り替えて接続させている場合もありますから。
＞ユーザー名をadminと前の奴両方で実行 ↓ なぜかできない マニュアルは見ていますかメーカ出荷時デホルトは、ユーザ名、パスワード供「user」ではないですか。
フレッツ以外の回線に乗り換えると 現状の支払額程度で光に出来ますよ。
そんなもんかなぁ。我家，YahooBB ADSL８M，1.4Km　18dBで，5～7MB位出ています。 改善方法は，光でしょう。
ADSLはプロバイダと回線事業者の組み合わせによって契約します。 ただ、住んでいる区域によって回線事業者の選択肢は限られます。 イーアクセスが使えるとかなり安く上げることが可能であり、 プロバイダの選択肢も複数考えられますが、 お住まいの区域だと、ADSL回線事業者は Yahoo!BB、フレッツADSL（NTT）、ADSL ONE（KDDI）しかありません。 この中で、フレッツやADSL ONEは割高なので、 必然的にYahoo! BBしかない、ということになります。 （Yahoo!BBはプロバイダと回線事業者がセット） なお、電話回線がない場合は、 タイプ２といって、ADSLの専用回線を引きます。 以下で 回線種類：低速ADSL NTT固定電話：引いていない 郵便番号から探す にして月額費用で並び替え。 http://kakaku.com/bb/ 安く上げようと思ったら、 ここで一番上に出てくる 「Yahoo! BB 12M とことんおトク！価格.com限定プラン 電話加入権不要タイプ」（月額費用3645円） を選択する、ということになります。 キャッシュバックや割引等ありますが、 2年間の継続利用が求められるので注意が必要です。
>ADSLで最低契約期間の短いプロバイダーは？ 最低契約期間の無いNTTのフレッツADSLかな。 ただし、店頭などの新規契約すると○円割引とか○円分のポイントといったキャンペーンを利用する場合は最低利用期間が発生しますけどね。 >横浜で4世帯アパート(1人暮らし)光は契約出来るのか、、出来てもマンションミニじゃなく高いほうかも? 集合住宅向けのプランは建物自体に設備を追加する工事が必要なので大家さんの同意が必要です。 また、最低でも6世帯以上の契約が見込めなければ集合住宅向けプランを利用することは出来ないでの4世帯アパートではそもそも無理っぽいです。 大家さんの同意を貰えれば個別に光回線を引くことは可能だと思いますが、月額料金がかなり高くなるのでやめた方が良いかと。 >この先何年も住むのか今はわからない。次、引越し先が誰かと同居になったら、1人はプロバイダー無用になる? 引越し先で同居人がネット回線を契約済みの場合、ネットにつなぐだけなら質問者さん側にはプロバイダ契約の必要はありません。 ただ、プロバイダ契約をしなければプロバイダのメールアドレスを使えないし、プロバイダの提供する無料HPスペースも使えません。 まぁ、大抵の場合はGMailやHotmailなどのフリーメールで大丈夫だし、無料のHPスペースなんていくらでもあるから問題ないですけどね。 >ＰＣはcoreI3、Wndows７HomeOremiumで考えていますが、もし同じ８Mで使ったらどのくらい変わるのか ADSLの場合はそもそも回線自体が遅いのでパソコンを買い換えてもほとんど変わりません。 光回線の場合は1秒あたりのデータ通信量が多いので、ある程度以上のスペックを持ったパソコンじゃなければ速度が低下する場合があります。 >同じ8Mで使っても、ストレスなくなるくらい差はでますかね？ 前述の通り、ADSL回線の速度とパソコンスペックにはあまり関係が無いので今と大して変わらないと思います。 むしろ、ソフトの起動が速くなっている分だけネット回線の遅さが目立つことになって今までよりもストレスに感じるかも。 個人的には現状で特に不満が無いのならe-MobileやWiMAXなどの無線タイプも検討する価値があると思いますよ。 横浜ならどちらもエリア内ですし、下りの速度は結構出るはずです。 引っ越した場合も通信端末のエリア内なら契約変更やら工事なんかをしなくてもネットにつながりますしね。
価格のみでの、変更はお勧めしません。 メールアドレス別料金/追加料金なしで複数/一つサービス ネットショップでフリーアドレスでは、登録不可というサイトも存在します。 ウィルスチェック込み/別料金 エキサイトの場合は、サポート無し IP電話サポート有り/無し 色々なプロバイダーがあります。 詳しいことは、プロバイダーのページに全て記載しています。 最低利用期間を満たしていれば、解約時に解約に伴う料金は発生しません。
メインメモリー増設を検討し見ては如何でしょうか、彼方が使用しているＰＣの型番をバッファローやアイオデータのメモリの欄を参照し見ては如何でしょうか。
WindowsXPには、ファイルの共有機能などの機能が備わっており、 外部からの接続要求を受け付ける状態になっています。 ルーターがあると、そのような接続要求を遮断してくれるので、 ウイルスの侵入をある程度防いでくれます。 ルーターが無くても、WindowsXPであれば、ファイヤーウォールの 機能が備わっていますので、それの設定を適切にできるのであれば、 ルーターは必須とは思いません。 よくわからないのであれば、ルーターを導入するほうが簡単で 良いと思います。 なお、ウイルスの侵入経路はネットだけではないので、ルーターが あるからといっても、ウイルス対策ソフトは必ず入れておいて くださいね。(CD-RとかUSBメモリーとかからも侵入することがある)
安定しているなら変えないほうが良いと思うし、 @TCOMについて分かりませんがどこであっても同じかと思います。 現在よりも大きな速さ増は期待できないですよ。 （ＡＤＳＬパーソナル2100円はだめなんですか） 価格コム　OCN　57dBで1.0Mしか出ない http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=12224922/?Rel … RBBTODAY　ＯＣＮで57db 10km超えだが900k出た http://www.rbbtoday.com/rbbcorp/List/city03213.h … こちらでは一応7kmまで目安が載っています。 http://www.tiki.ne.jp/adsl/tikiadsl/ac/attention … 結局どっちつかずの回答ですー。参考まで。 私のは別プロバイダー12Mプランでリンク速度 1.8Mbps。 距離　5060m 伝損　47db
インタネットをするには，必ずプロバイダの契約は必要です。 プロバイダを解約すると，インタネットもメールもダメになります。
どうして変わったのかは分かりません。というより　buffalo(他のメーカーも同じかも)のルーターはAOSSで設定した場合のSSIDはルーターのMACアドレスの筈です。ということは変わるはずはないのです。 一度ルーターの底面?のラベル標記とチェックしてください。なおセキュリティキー(暗号化)は変わってもおかしくないです。
＃１です。 ＞アドオン(拡張機能）の意味がよくわかりません アドオンは、Internet Explorerに追加でインストールされるプログラムのことです。中には、不具合になって本体機能に影響を及ぼすようになるものもあります。 ツールバーなどはその典型と思っています。 インストールされているアドオンに何があるのかの確認は、メニューバーの「ツール」->「アドオンの管理」 で可能です。 これらのことは、次のヘルプに書いてありますから、自分でチェックしてみてください。 （試してみよう！- Internet Explorer のアドオン管理） http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista …
YahooBBのADSLであれば、モデム（ルータ）はレンタルか買い取り以外なく、他社製品に切り替えることはできません。
パソコンの場合、通信量で科料されることはありません。定額制です。 ADSLは常時接続のため、基本的に料金は、月額固定。 契約と解約する場合の月の日数が少ないものは、日割り計算になります。
ADSLを2回線契約するのなら電話線を2本引くだけです 今1回線有るなら電話でもADSLでももう1回線電線引くだけのことです 同じ線では出来ませんよ
遅くなりますよ 1回線で複数のネット閲覧の場合は ネットの場合、サイトのページデータをパソコンが受信してしまえば ページを読んでいるうちは通信をほとんどしていないので次ページに行くまではデータの通信量が低いのですが ネット動画を複数台でみたり大きなファイルをダウンロードしている場合はかなり影響が大きいです なので動画データでもサイズが小さいといいのですが綺麗な画質でサイズも大きな動画だとかなり他の機器の通信は遅くなりますよ
＞　現在電話加入権不要タイプのADSLを契約していますが、それを今度、加入権ありのタイプの他社ADSLへ乗り換えようと思っています。 まず確認したいのは、現在は「ＡＤＳＬ専用タイプ」を、「ＡＤＳＬ電話共用タイプ」に変更希望なんですね？。 それから，イメージのところで、ＮＴＴ東(西)の固定電話の状態ということは、現在は何処のＡＤＳＬなのでしょう？ 現在のＡＤＳＬの会社が不明ですので一般的な回答になりますし、新しい固定電話会社はＮＴＴ東(西)として、回答します。 現在が、ヤフーＡＤＳＬなら、ソフトバンクの固定電話が対応すると思いますから、ソフトバンクに確認しましょう。 または、現在が回線業者イーアクセスのＡＤＳＬなら、下記のフレッツＡＤＳＬと同じイメージの変更になりますので，フレッツをイーアクセスと読み替えてください。 ＮＴＴ東(西)の固定電話を希望なら、フレッツＡＤＳＬとなります。 （フレッツとは、インタネット回線業者がＮＴＴ東(西)であり、登録商品名です） フレッツ契約の場合（ＡＤＳＬでも光でもフレッツ全部が）は、別途、プロバイダはお客自身での契約になります。 プロバイダの契約内容の新規・変更・解約については、ＮＴＴ東(西)は責任を取りません。 （フレッツを解約した時、プロバイダの解約が必要だと、ＮＴＴ東(西)がプロバイダの解約を教えてくれなかったので、長い間、プロバイダの料金を取られていたと、苦情があるらしい） ＞　なお、すでに引いてある回線を生かしたまま2本目の引きいれる場合、別途工事が必要になるとしたら、それだけでまた1万円ほど工事費がかかるのでやりたくはありません。スプリッタなど使うと1本の回線でできる、とかならいいのですが……。 あなたが希望？（イメージ？）の新しいＡＤＳＬは、フレッツＡＤＳＬ電話共用タイプですので、現在の電話線をそのまま使います（つまり、１回線です）。 ただ、電話としての工事も必要で必要ですので、あなたが確実に、スプリッタ・モデムルータを接続設定できれば、ＮＴＴ東(西)の交換機の工事だけで２千円前後で済むかもしれません。 もし、家の中の工事・配線機器確認で、工事者が伺う場合は、工事費等は１～２万円になるでしょう。 ＮＴＴ東(西)の交換機工事のみか、工事者が伺う工事かは、あなたの回線事情や家の中のことを文言で説明されても、それぞれに違いますから、ここでは回答が出来ません 新しい、フレッツＡＤＳＬ電話共用タイプの工事日が決まったら、旧のＡＤＳＬの廃止日を、同じ日に申込みましょう。 ●　それまでに、新プロバイダを契約済みにして、接続用ＩＤ／ＰＷや、メール用ＩＤ／ＰＷを取得して起きましょう（プロバイダからＩＤ／ＰＷが来るのは、郵送ですので１週間前後かかります） イメージ（２）の時に、旧ＡＤＳＬあると（ＡＤＳＬが対応しない電話会社がある為）、旧ＡＤＳＬが不通になることがあります。 イメージ（３）は、繰り返しますが、電話が開通する以前に、プロバイダ契約を済ませることが必要です（新ＡＤＳＬの設定・接続用のＩＤ／ＰＷが、すぐ発行されない為。ただし、プロバイダによってはクレジットがあると、ｗｅｂ申込みで「即」発行されて、ＰＣ上の画面に表示されるプロバイダもある。） ★　このように、回線の変更と同時に、プロバイダを変更する場合は、いろいろな手順が複雑になることが多いですね。
ルータが２台あるので、ELECOM Logitec LAN-BR/4はいらないでしょう。 （２重ルータ） ＞ルーターのポート解放がうまくいきません。 手動で行う必要性がなければ特にすることはありません（ルータで自動的に開放されます）。 下記ＵＲＬの設定手順（yahooBBの場合DHCP接続の場合を参照） http://www.corega.co.jp/prod/wlr300gne/pdf/wlr30 …
ＡＤＳＬは、固定電話が有っても無くても、メタル回線（ＮＴＴ東(西)の銅線の電話線）が必要です。 ＞　プロバイダーはぷららのフレッツ・ADSLセットで契約しています。 ＞　電話線込みでNTTからの請求が来るのですが・・・・・・・ フレッツＡＤＳＬと固定電話ということは、インターネット接続業者はＮＴＴ東(西）のフレッツＡＤＳＬ電話共用型です（または、タイプ１とも言います）。 ＞　固定電話をほとんど使わないので、その分だけでも安く出来ないかと思っています。 ＞　今から固定電話を解約しても、大丈夫でしょうか？ 固定電話を解約ということは、インターネット接続業者はＮＴＴ東(西）のフレッツＡＤＳＬ専用型（または、タイプ２ともいう）にするということですね。 ＡＤＳＬの場合、専用型にすると、毎月のＡＤＳＬ使用料は高くなりますよ。 http://flets.com/myreduce/ このサイトの真ん中の表で、例えば４７メガタイプ通常月額料金を見てください。 電話共用型は、２９４０円ですが、ＡＤＳＬ専用型は、５３０２．５円と、２３６２．５円もＡＤＳＬ専用型が高くなります。 また、８メガタイプ通常月額料金も比較すると、 電話共用型は、２７８２．５円ですが、ＡＤＳＬ専用型は、４９８７．５円と、２２０５円もＡＤＳＬ専用型が高くなります。 nanmonaide さんの契約タイプが判りませんので、この表でどのくらい高くなるか計算してみてください。 この例のように、高くなる金額は、固定電話の基本料（たしか、１６００円くらい）よりも高くなってしまいます。 なお、この表で「マイラインプラスセット割引」とは、マイラインプラスの市内・県内の２つをＮＴＴ東(西)に登録すると、ＡＤＳＬの毎月の使用料が１割引になります。
＞ISDNに切り替えるとき（戻す時も）電話機のカバー外して・・・ 　それは、ホームテレホンの回線種別切替でしょう。 　ダイヤル（ＤＰ）←→プッシュ（ＰＢ） （ＩＳＤＮ回線のＴＡ下部は、プッシュ回線になります。） 　ブリッジタップ外しは、電柱にて２方向３方向に分岐してある 配線を外す事です。 　
イーモバイルとイーアクセスＡＤＳＬの組み合わせが安いですよ。
>以前は、ちゃんと表示されていたのですが、半年位前からおかしくなりました。 では　半年前くらいに　何かされたのでしょうか ホームテレホンではないので　分岐の場合は　信号が出ないのでは　? IP電話は経路が違うので　表示されてるのだと思います
この設定は初期のままで問題有りません。 プロキシサーバーは『代理サーバ若しくはキャッシュサーバ』の事で通常は入力しません。 ネット速度が余りにも遅い時にプロバイダから用意されたアドレスを記載します。 『設定を自動的に検出する』は何の為なのか今でもわからん。
固定電話無しでADSL加入はタイプ2ですがほとんどのプロバイダーは一般に新規加入工事は無料です URLはひとつの例ですが大手でも工事無料でモデムレンタルもずっと無料です。 参考URL：http://www.ocn.ne.jp/adsl/adslset/charge/new/12m …
NTTから4km　伝送損失51dBであれば比較的遠距離に強い12Mbpsを選択しても1.0Mbps（500kbps～1.9Mkbps）といったところが限度と思います。 距離が4kmと遠いので遠距離に弱い8Mbpsは選択肢から外れますし、24Mbps以上も実質速度が12Mbpsと変わらないので無駄です。 http://www5.mediagalaxy.co.jp/dion/adsl/img/kyor …
LANケーブルを２階まで引っ張るのは、外観も良くないし邪魔になります。 無線LANというアドバイスもありましたが、PLCアダプターもお勧めです。 家庭内の電源ケーブルにLANの信号を載せてしまうので、２階までのLANケーブルは必要なくなりますよ。 近くの電気量販店で説明を聞いて納得しましたら購入してみて下さい。 購入の際は、ノイズフィルターもPLCアダプターの近くで販売していますので、併せて２個購入する事をお勧めします。 下記のURLを参考に検討してみて下さい。 http://okwave.jp/qa/q5056512.html http://www.sive.jp/plc/ http://www.hi-ho.ne.jp/hd-plc/
>「光」とＡＤＳＬの違いについて知りたいのですが、私は「ＡＤＳＬ」はアナログで「光」はデジタルとの認識ではおかしいのでしょうか おかしいと言うか　　ADSLはアナログです　　光はデジタルと言うより回線ですのでデジタルは また別の話ですね で　アナログは無くならないですよ　最近この無くなると言う話は多いですね まぁ　　そのくらいの事を言わないと　契約が厳しいと言う事でしょう ADSLはアナログ回線に付帯するサービスで　その信号がデジタルになるのですね ウィキペディはその通りだと思います 光は回線ですね　で　回線に光の信号を送るわけですがその信号がデジタルと言う事ですね ですので　送受信の信号は　どちらもデジタルになります 通話に関しては　NTT内は今はデジタルで　自宅からNTTまではアナログですね
勧誘電話はヤフーが悪いのではなくヤフーの代理店を名乗るその業者が悪いので、ヤフーを解約する必要はないでしょう。 1889円より安くなんて無理だと思います。 着信拒否の設定はできないのでしょうか。同じ業者からなら1件登録すれば済むでしょうし、他にも業者があっても100社もないでしょう。 5件～10件くらい登録すればもう大丈夫なんじゃ・・・
> niftyイーアクセス12M、NTT局からの距離 : 5380m、伝送損失 : 45dBで、0.3Mbps程です。 > リンク速度を調べた所、下り : 352Kbps 上り : 768Kbps 損失 : 63dBでした。 4年前にわたしも フレッツADSL 使っていたのですが、伝送損失が newDEN-O さんと同じ 63db でしたので、いくつか対策の方法を書いてみようと思います。 1つめ 「光回線にする」 と書きたいのですが… 他の回答者の補足やお礼で予算の都合から断念しているそうなので無理ですね。 2つめ 「一番高速な ADSL のコースに乗り換える」 NTT局から近くないと効果が無いと思われるかもしれませんが、高速のコースになると ADSLモデムの性能や技術が 12M で使われているモデムよりも向上しているケースが多いので、結果的にリンク速度がアップするかもしれません。 3つめ 「MTU / RWIN の調整」 イーアクセスの接続に使われているのは PPPoA なので、MTU の設定は不要かと思います。 RWIN も Windows XP 以降であれば特に設定する必要はないですね。 標準で 64Kバイト (65535バイト) ありますので、光回線にしない限り速度に困ることはありません。 Windows 98 や Me / 2000 の場合には 64Kバイトにするといいかもしれません。 他にもいくつか対策の方法があるのですが、すでに他の方が書いていたので省略させて頂きました。おそらく、2つ目の高速な接続コースに変更するのが無難かと思います。 (PS) 当時のわたしの環境は、NTT局から 3.1km で同じ損失なので非常に良くない環境でした。 プロバイダは BIGLOBE です。 下り: 950Kbps → 実効速度 791.9Kbps 上り: 544Kbps → 実効速度 455.8Kbps 今は光回線にしていますので…良い思い出になっています。 回線: Bフレッツ ハイパーファミリータイプ (戸建て) 下り: 92.95Mbps 上り: 92.01Mbps
＞2階のジャックにはFAXと電話が繋がってます。 その繋ぎ方が 壁→FAX→電話機 になってます。 こんな繋ぎ方でも普通にインターネットできますか？ あと、スプリッタ-など必要なものや繋ぎ方等教えて頂けるとありがたいです。 接続可能です。 2階のジャック→スプリッタ→モデム（ルータ）→PC 　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　　スプリッタから分枝で→FAXと電話 この様な接続構成になります。 フレッツADSLということでNTT契約だと思われますのでNTTからスプリッタ、及びモデム（ルータ内臓モデムも有り）はレンタル契約か買取契約になります。 他社契約でも同様の契約になります。 接続方法、設定方法につては添付されているマニュアルにも記載されております。 ネットで探しても接続方法は沢山出てきます（モデムのみの設定方法、ルータの設定法等）ので事前に確認してみたら。 一例ですが（xpの設定方法） http://www.kuwana.ne.jp/kip/settings/windows/fle … ルータの接続設定一例（機器により接続画面に入る方法は若干の違いがあります） http://www.internet-ex-plorer.com/settei/router. …
12Ｍ契約で３Ｍ出ていたら光にしなくても良いでしょう。 ＡＤＳＬ契約を５０Ｍにすれば目標速度ぐらいになりますよ。 あとケーブルテレビの３０Ｍ以上の契約が可能なら ケーブルにしましょう。 ケーブルテレビなら契約速度の半分から３分の１程度が得られます。 最後に電力会社の光サービスは、確認されましたか？ NTTが駄目でも電力系が契約可能だったりします。
屋外の保安器からモジュラージャックまでの10m程度の配線は一般的によくありますので問題はないと思います（我が家は電柱の反対側まで引っ張っているので15m以上あります） 保安器が6PT-type1でないとの判断は外見だけでしょうか、6型保安器の場合6PTも6PSユニットも筐体（カバー）は同じ形をしています、筐体をあけ内部のユニットの番号を確認し6PT-type1ではないと判定されたのであれば別ですが。 参考までに、右側のベージュ色の2本は6号保安器筐体、左側のグレイも箱が4号保安器筐体です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …
50Mの解約とプロバイダー云々と言うより 回線自体でしょう　 プロバイダーは関係ないですよ ADSLでしたら　距離と抵抗ですよ 特に　抵抗は重要ですよ まぁ　距離も有りますけどね でも　T-COMも評判等有るみたいですからね >またADSLを考えているのは、他のプロバイダーに変えれば速度が改善されるかな…？と 思っているのですが、それはありえますか？ それと、12Mの低速での契約だと、 速度の出ない地域では意外と50Mより12Mのが速度が出たりすると聞いた事があるのですが、 それもありえますか？ プロバイダーの問題ではないですので変えても意味無いですよ それから　　12Mに変えても　　これも　意味が無いように思います 距離と損失が出れば　　何メガが良いのかある程度の 案内はできますよ
＞プロバイダにも問い合せましたが 回線業者である、NTTの方へも問い合わせてモデムや回線にも問題が無いかも、問い合わせてみると良いかもしれません。 ご自身で試してみる事は・・ 設定や接続そのものに、誤りが無いかを確認してみて下さい。 接続出来ない時に、エラーメッセージがでませんか？（メッセージから原因が判明するかも・・） ADSLモデムに、ルータの機能があってもう一台のルータと二重になっているとか・・ ルータを利用しているのに、接続ツールを使っているとかOSのPPPoE機能に、設定をしている事はないですか？ モデムやルータの、ファームウェアに更新が無いかも確認してみてはどうでしょうか。
　他の回答者さんと同じ回答になりますが、YAHOO!プレミアムが無料というのはYAHOO!BBを契約した最初の2ヵ月のみが無料期間として使えたのではないでしょうか。 　私はYAHOOとプロバイダ契約していますが、プレミアムは有料になるということで利用していません。 　それと「なぜyahooBBに入っていると分かるのでしょうか？」とのことですが、それはYAHOOとプロバイダ契約をしているからです。 　質問の本文の1行目に「私は現在使用しているプロパイダはyahooBBのADSLです」と書いているということは「契約をしている」ということではないでしょうか。
ネットワーク接続にインターネットゲートウエィがあれば ダブルクリックで速度が表示されると思います。 これが、モデムのリンク速度です。 ない場合はモデムの管理画面にログインすれば、リンク速度が確認できます。 この速度が従来より落ちていれば、収容局までのメタル回線に問題があります。 メタル回線が老朽化すると、気象条件によってリンク速度が変動するそうです。
そもそも１階のパソコンはどういう接続になっているのでしょうか。 (1)モデム　＝　PC (2)モデム（ルータ機能あり）　＝　PC (3)モデム　＝　ルータ　＝　PC (1)のモデムはLANケーブルを挿すところが一つしかないと思うので、ルータを買う必要があります。 (2)(3)は長いLANケーブルをモデムまたはルータに挿して２階まで引っ張って行って２階のPCにつなげばいいです。 無線LANルータ http://kakaku.com/pc/wireless-router/ranking_0077/ これらを買えば有線でもOKですし無線にもできます。 詳しくは今の接続環境をメモして、家電量販店などで聞くのが一番でしょう。 LANケーブルを天井裏に通したいとか、ケーブルカバーを見栄えよくしたいとかご自分ではできないというならば業者に依頼することになるでしょう。
大変遅くなりました。 仰るようにUSBのLANアダプタ ＬＵＡ３－Ｕ２－ＡＴＸ で大丈夫です。 DELLは中国人サポーターに当たるとアウトですね。 症状がきちんと伝わってるか微妙です。 ただ、USBのLANアダプタ安いとはいえ出費になりますよね？ 実際に富士通のPCは問題なく繋がるのだから、どう考えてもDELL製品の問題になります。 （だいぶ前のPCと言う事もありあまりサポート（修理）したくないという雰囲気が感じられます） 再度、サポートに連絡をした際はこの事を強調したほうがいいです。 １：富士通のPCではきちんとネットに繋がる ２：DELLのPCでは繋がらない。 サポートセンター側が「デバイスマネージャ」が正常と判断しようが 「繋がらない事実」がある以上、サポート側の怠慢です。 DELLPCのLAN口が物理的に故障（接触不良）してる可能性だってある訳でそれを調べるのが DELLの仕事です。 消費者センターに通報する旨ちらつかせてもいいと思います。 ＝＝＝＝ 私は昨年の対応でDELLのサポートを信用しなくなりました。 サポートの質が落ちてますね。 今回の症状だって「富士通のPC」で正常。「DELLのPC」で繋がらない。 ならDELLPCを徹底的に調べるのが当たり前なんですから。 頑張ってください。　　
No.３さんに一票 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%85%89%E5% … すでに光ならばADSLにもどすのはやめたほうがいいと思います。
新築は注文住宅でしょうか？ ハウスメーカーに決めるように促されている理由は何でしょうか？ おそらく宅内LAN配線をつけるかどうか、またはその位置ではないでしょうか？ 私も注文住宅で家を建てるときに宅内LAN配線を各部屋に事前に引きました。 ＊宅内LAN配線とは？ →予めインターネットを利用する部屋にLANケーブルを差し込める口を設置すること。 将来を見越して宅内LAN配線は各部屋に取り付けた方が便利です。 （無線で代替えすることは可能ですが） ＝＝＝＝＝ ADSLの場合は電話回線が必要になります。 つまり家の電話口から配線が必要になります。 光（ひかり電話使用）の場合は電話回線が要りません。 ＊ハウスメーカーさんはそれで位置を気にしてるのかもしれませんね。 (1)プロバイダに加入しないとネットはできません。 (2)メールはフリーアドレスを使うこともできますが、ネットの利用はプロバイダ加入が必須です。 結論から言うとADSL回線の方が若干安いです。 ただしひかりは今後値下がりする予定もありますし、ADSLに比べ快適にネットが利用できます。 特に将来を見据えてであれば光のほうがよろしいかと思います。　
Taggedとは、SNSですか？Browseですか？ Windowsファイアーウォールのブロック、セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォールの遮断はありませんか？（「設定」「例外ルール」追加・変更・登録で許可） 参考URL：http://www.jweb-seo.com/blog/wordpress/2008/02/1 …
以下のページを参考に設定を見てください。 http://help.ocn.ne.jp/ols/share/10806_s_network_ … もしこの手順通り問題なければネットワークには問題ありません。 この際「４」ローカルエリア接続に「×」マークがついている場合は、 「ローカルエリア接続」アイコンを右クリックし、表示されたメニューの「有効にする」をクリックします。 他にセキュリティソフトが過敏に反応し自宅ネットワークでは通信を遮断している可能性もあります。 その場合はセキュリティソフトを一時的に停止し改善するか確認ください。 ADSLであることを前提に話します。 フレッツADSLでなければおそらくルータは無くてもいいはずです。 モデムからPCへ直結しネットに繋がるか確認ください。繋がればルータの不良です。 繋がらない場合はモデムまでネットの信号が届いてない、モデム不良、ルータが必要のいずれかになります。 問題の切り分けを順番に行うためにも 頂いた情報では解りかねるので以下の情報をご教示願います。 ●通信：ADSLなのか？Bフレッツなのか？（配線からおそらくADSLだとは思いますが） ●モデムの型式、およびランプ状態の詳細：通常通りでは判断つきません。 ●ルータの型式、およびランプ状態 ●プロバイダ名 もちろん改善した場合は補足不要です。
固定電話がある状態なら12メガ契約で各プロバイダー加入込み2000円前後で済みます。 うちは12メガADSLオール込み2121円と固定電話基本料金です（OCN12メガシンプルコース） 12メガでも動画も高画質で再生出来ます（実測下り速度5.5メガ） マンション光も即加入できます（頻繁に加入依頼が来ます）が安いADSLで満足出来るのでこのままです。
インターネットで何を見るかです、それに対応していないとだめです。 Ｗｅｂに対応していればホームページは見れますがそれだけです。 ＞ネットを繋ぐのに、プロバイダーの別契約は必要でしょうか？ 別にインターネットに繋がっていれば必要有りません。 私はＨｕｂで１０台以上に繋いでいます。 ＞テレビとパソコンをネットで繋ぐには何が必要でしょうか。 繋ぐだけなら何もいりません、何かをするならどちらにもそのソフトの対応がないと だだ、繋がるだけです。 テレビ、インターネットも動画を見るならＤＬＮＡに対応していない 見れないです、それにパソコンは、それに対応したサーバーを動かさないと 見ることが出来ないです。 私は、それを知らなくて昨年何台もテレビを買いましたが見えるのは１台です 一応、全部のテレビはネットには繋がりますが見えるのは番組案内だけです。 ＤＬＮＡに対応していたのは１台でこれでどれがＤＬＮＡに対応しているか 解りました、これでレコーダーの一台が対応していて録画した物を見ることが できました。 今売られているテレビはインターネットには対応していますが動画は見れないです。 ネットに繋がり、動画のサーバーが見えないと見ることができません。
まず モデムの電源を入れなおししてください。 それであっさり直る場合があります。 それでも改善しない場合はプロバイダへ連絡しましょう。 モデム機器故障、プロバイダ側の設備不良等が考えられます。 モデムからＰＣまでは直結でしょうか？ ハブやルーターを経由してませんか？その場合はそれらの機器も再起動してください。
nakkie324さんが、評判を聞き、引っ越の際に、変える可能性が有る場合の前提で、おすすめのプロバイダーさんを紹介しますよ♪ ＧＭＯとくとくＢＢさんは、いかがですかぁ？ http://gmobb.jp/ 月額料金が少々割高に成りますが、評判も悪く無いみたいですしぃ‥。 nakkie324さん前向きに検討してみたら、いかがですぅ～？？？ 気に成る料金は⇒ http://gmobb.jp/service/ea/price/ ちなみに「楽天ブロードバンド」よりも安いのですが。 http://broadband.rakuten.co.jp/cpn/12m_adsl.html 他にも、有名プロバイダーの「料金比較サイト」が在りますので質問サイトから“過去の質問”を検索して、 リンクページからnakkie324さんが検討してみて下さいネ♪♪♪ ≪ヒント≫ ご覧のページにプロバイダーさんの代理店広告や、比較サイトの広告が有るかも知れませんよ！ 回答者は女装子（じょそ・こ）でした。　またね♪♪
NO.2です。2003年12月からYBBを契約して、その約2年後に、途中買取制度を廃止するというので、買い取りました。さらに、2年くらいして、NTT回線をおとくライン回線に変更した。←これが、その後の手続きをかなり複雑にした。その後、ホワイトコール24を契約した。おとくラインのため、長いこと無理ですと言われ、半年以上かかった。H22.8に、通常プランから、バリュープランに変更した。これも、おとくラインと買取モデムの関係で、最初無理と言われたけど、何度かトライして、OKになったら、その後はスムーズだった。7月に申請して、8月から適用してます。 それぞれの担当者が、必ずしも複雑な内容を理解できていない、ということはあるように思います。例えば、8M専用のモデムだから無理、と判断してしまう人がいたり、上限は8Mになるけど、利用できるという判断が出たりするのではないかと思います。本当にモデムの関係で技術的に対応できないということなら、仕方ないですが、担当者の無知のゆえにできないとしたら、悲しいですよね。その辺が、何度かやってると、いい担当者に当たることがあるのではないかと思います。
料金的なことを問題にしてるのでしたら、ADSL12Mで、十分でしょうが、50Mを検討してるところを見ると、あんまり、お金は気にしないようにも思えるので、それでしたら、光でいいかと思う。ADSL50Mも光もそんなに変わらないんじゃないかな。 特に集合住宅では。
質問がいまいち不明ですが、スカイプを使ったらどうでしょう？ もしくは、NTT固定回線、YBBのバリュープラン、携帯はAU、国際電話は、BBフォンというのもいいかと思う。スカイプは、使い勝手がちと悪いから。
No.1さんの伝送損失（デシベル）が分かれば次はこちらで速度を推測できます。 http://flets.com/misc/adspeed.html 余談ですがギャオ無料動画は推奨1.5Mbpsからです。 参考URL：http://flets.com/misc/adspeed.html
質問を締め切ったら？
　一度にたくさん質問する時には箇条書きにするとか、質問者の方で工夫が欲しいニャ！ 　回答の前に質問ニャ。 　ADSLは電話１回線に１つのはずだが、質問者の場合は電話線は２回線あるんキャ？
＞路線距離 3620m ＞伝送損失 54dB 「伝送損失が51dB以上の場合」 http://flets.com/misc/adspeed/check_06.html その伝送損失からすると、ADSL自体がかなり厳しい可能性が・・。 オンラインゲームについては、詳しい事が分かりませんが、そのゲームのシステム要件や通信環境についてメーカーサイトで調べられませんか？ ADSLは、上り回線の速度が遅いですし不安定になる事もありますので、できれば光回線の様な安定する回線を選択した方が、本当は良いかと思います。
まず光マンションタイプは格安ADSLより安いか同等です。 よって現在の環境より高くなるのは仕方ない点があります。 問題はADSLですが、フレッツADSLはほかのADSLサービスに比べると 割高です。NO.1さんが回答されているようにNTT提供の「フレッツADSL」以外の ADSLを探したほうが安いと思います。 また、新規でADSLに加入する場合工事費用が無料のプロバイダもあります。 初期費用１５０００円は高すぎます、、、というかありえません。 あとNo.3さんも仰ってますが引っ越し先のマンション独自でインターネットサービス が提供されていたりしませんか？ マンションの管理会社へ問い合わせをしある場合は乗り換えたほうが安い気がします。
＞プロバイダを変更すると、以前のような「通信の途切れ」は無くなるのでしょうか？ 通信の途切れの原因を書かれていないので、何ともいえませんが、ADSL回線に原因があったと仮定するのなら。 結論から言いますと何とも言い切れません、以前と同じ、改善される、以前より悪くなる等です。 固定電話を使用しているのならば、NTTビルから貴家屋までの電話回線は前のままですので、回線が途切れるなどの状態は改善されるとは思われません。 固定電話回線なしのADSLでしたら、以前使用していたケーブルを使用しなければ、改善される可能性はありますが、使用してみない限り良くなるとは保障できません。 ADSL回線に原因があるとするならばヤフーBBから他のプロバイダに変えても、以前使用していた回線を使用するのならば改善は望めないでしょう。
本筋とは関係ない話になりますが >速度が欲しいので今月下旬にＡＤＳＬ-47Ｍに変更する予定 ADSLですと基地局からの距離である程度速度が決まってきますので 回線早くしたら早くなるというものでもないですがその点は大丈夫ですか？ あくまで目安ですが http://www.tiki.ne.jp/adsl/tikiadsl/navi_signup. …
> モデムは「モデムNV 」です。 モデムNVには、ルータ機能(PPPoEやDHCP等)が内蔵されています。 http://web116.jp/shop/netki/adsl-nv/adsl-nv_02.h … > どう違うのでしょうか、どちらが安全なのでしょうか？ ナローバンドとは反対に、高速な通信がブロードバンドであり、 広帯域接続とも呼ばれています。 一般的な広帯域接続では、パソコン側で PPPoEを設定するため パソコン側にはグローバルな IPアドレスが設定されます。 グローバルな IPアドレスは直接インターネットにさらされます。 ローカルエリア接続では、上部のルータ等にPPPoEの設定があり、 グローバルな IPアドレスは、ルータの WAN側に設定されます。 パソコン側にはプライベートなローカルIPが設定されますので、 パソコンは直接インターネットからの脅威にはさらされません。
電話回線を異なる契約者が引く場合は、同居人といえども別契約になると思います。なので、同居人の契約とは無関係に契約できると思います。 まあ、詳細は116へ電話して確認して下さい。ＮＴＴのADSLを契約予定という前提で話せば教えてくれそうに思います。
距離1300M程で測定結果は４．６５と出ました。 この環境で、8M/12M/50Mで殆ど速度向上は期待できません。 距離で考えれば、まだ出ておかしくありませんが、ネット人口密度とも関係あります。 つまり、距離は変わらなくても、田舎と都会では違うことです。 12Mで2,100円は、イーアクセスの回線です。 使用できる、環境であれば、変更お勧めします。 月900円の節約だけです。
・ADSLの契約も8Mなんですか？8Mの契約でしたら、普通の速度です。おかしくありません。 ・ルーターを使わないと、どのくらいの速度なんでしょうか？ ・もし8M契約でしたら、12Mのバリュープランの方が月1000円以上安いですよ。2年縛りがありますが、検討してみたらどうでしょう？モデムの器械にもよりますが、速度増加が見込めると思う。
はじめまして アパートでのインターネット利用ですね。 通常タイプといわれるコースは 固定電話あって、その固定電話にADSLを付加するというものですから、NTT固定電話番号とそれに伴う基本料金が必ずかかります。 たとえ電話機を繋げていなかったとしても通話料はかかりませんが、基本料金は固定です。 大体1400～1700円程度だったと記憶しています。 ※料金はNTTに確認してみて下さい。 加入権無しプランというのは、固定電話番号を持つことが出来ますが、加入権権利費用分を月賦（正確には月賦ではなく負担割）で月額基本料金に少しプラスして払い続けるタイプのことだと思われます。 ということで、どちらも固定電話を引くパターンってことになります。 質問者様のお子様は固定電話を使用することはないとのことですので、ADSLならタイプ2コースがよろしいかと思います。 加入権はいりませんし、基本ADSLの為だけに電話線を引くことになります。 工事費は3000円程度かかりますが、基本的に電話のモジュラー口が部屋内にあれば、追加料金もあまりかからないと思います。 もしくは、WIMAX等の無線サービスのエリア内であれば、それも検討したほうがいいかもしれませんよ。 初期工事費用などは一切かかりません。 各プロバイダーの相談窓口等に一度、ご相談してはいかがでしょうか？ 最近ニフティの相談窓口に電話したことがありますが、結構親切に教えてくれましたよ。 参考URL：http://support.nifty.com/support/madoguchi/tel/b …
　 ルータとは接続を分ける（分配する）もの。 低域接続でもルーターを使うし、広帯域接続でもルーターを使う。 　
多分 Cが満タンで　動きが取れないのだと思いますよ それと メモリーが　ビスタにしては小さいので増設ですね 今　1Gですので　で最大　4Gまでokですから 出来れば　4Gまで上げる事を　お勧めします ようは　コア２なのに　コア２の能力が出ていないと言う事でしょうか で　ハードも　CとDでCが少ないですから　購入時状態に成ってるままですよね これを　出来るだけ　C一本化にする　　たぶん　Cが9Dが1の割合くらいには 成ると思いますので そうでないと　パンパンでしょう　その上で外付けを使えば良いと思いますよ 2007年もの　だと思いますので　　きちんと整備すれば　まだまだですよ 今の状態は　パソコンが可哀想ですよね 如何でしょうか
解りましたヤマダ電機さんだったら直接Ｄｅｌｌの販売応援者がＰＣ売り場にいます。 その人に聞けば設定方法を教えてもらえますのであなたが購入したＰＣを持参すれば 操作方法を教えてもらえると思います プロバイダに聞いても問題は解決ません 私がそうでしたので私の経験を書いておきますので参考にしてください。 ２００４年１１月にＩＥＥＥ内臓無線ａ，ｇ，ｈ対応のＰＣをＮＥＣで自分好みに オリジナルをネットで購入１２型、ＯＳＸＰ２、ＣＰＵＰｅｎｔｉｕｍＭマイクロソフトＯｆｆｉｃｅ２００３ 当時の価格２２万円でどうして無線ラン接続が出来なかったのでプロバイダに聞いても 解らず何でつながらないかと考えてマニュアルをよく読んでみると キーボードのファンクションキーでＦｎキーと同時にＦ２でオンオフをすると書いていたため 試してみましたらやっと接続が出来るようになったのです。 したがったＰＣメーカーでそれぞれキーボードの扱いがまちまちな為 プロバイダでは解らないのです。そのことをプロバイダに説明したら とても参考になりましたとお礼をおただきました。 確かにＤｅｌｌのＰＣは専門誌に書いていましたが日本の東芝、ＮＥＣ、ＳＯＮＹと反対で 英語圏使用で対応するようキーボードが作られています。 性能自体には問題はありませんがキーボードのＦキーが反対の操作になってて ＢＩＯＳだと日本ならＦ２キーで、再セットアップＦ８キーですがＤｅｌｌはカタカナ変換も 一々ＦｎキーとＦ７キーを押さなければなりません。 パソコンのシステム上どうしても英語圏有利に作られているため仕方がないです。 私の考えは日本のパソコンは日本語でプログラムまで日本語は無理にしても せめて説明書などは専門用語のアルファベットを使わずに日本語で説明して もらいたいと考えます。このことはどのソフトメーカーにもアンケートで言ってるのですが・・・
他社の同じような契約を比較されるしかありません、ご自分自身で。 ただ、ＮＴＴと各プロバイダーを組み合わせて一つとして扱われていると思います。 ※契約変更するには、両社を一度契約解約し、再度、まず、各プロバイダー（ＮＴＴコミニケーション）とＮＴＴ西日本又は、東日本へのへの新規での申込みが必要です。が、利用料金は、他社でもほとんど同額の設定だと思います。 但し、固定電話を必要としないのであれば、ＮＴＴ西日本か東日本へのみの申込みは必要ありません。
KDDIは専用の地上回線を持っていませんから結局はNTTの回線を借りて営業しています。 ADSLはNTTの電話回線（銅線）を使うシステムですので、電話局からの距離の影響を強く受けます。 4kmというのはかなり遠い距離に当たり3Mbpsぐらいが限界かと思います。 電話線からの引き込みを短くしてもほとんど効果はないでしょう。 速度を速くしたいのであれば光回線に変えることです。 ほとんど距離の影響を受けませんので、そちらの電話局の距離でも高速が期待できます。 私の家は局から1km程度しかないのですがADSLでは8Mbps程度だったのが光に変えてからは90Mbpsまで出るようになりました。屋内は無線LANでネットワークを組んでいるため個々のPCはもっと遅いやつもありますが、ネットゲームをやるにも問題ないスピードです。
まずPCのスペックに依存した問題ではないと思います。 回線が切れるのは、繋がりが遅い原因は ・ADSLの回線自体が不安定になっている →時期的な問題ではありません。プロバイダに問い合わせましょう。 ・閲覧しようとしてるサイト自体が混んでいる。そのサイトの不具合 が考えられます。 どのサイトも一様に遅いなら、回線自体の問題が濃厚です。 ところでauのADSLはその都度ログインが必要なんですか？ 接続設定自体も間違ってる可能性があります。 やはりプロバイダに相談をお勧めします。
何で　有線なのでしょう yahooに聞いても分かんないと思いますよ 有線で　つなぐ方も居るんですね モデムの問題ではないと思いますよ
１．５Ｍで4470円は相当に高いです。 価格.comで調べて乗り換えをお薦めします。 安くても問題無く使えます。 ＩＰ電話の有無でも料金は変わります。 経験からすると、ａｓａｈｉネットは使用中にボツボツ切れて使いものに なりませんでした。
＞大体同じ環境で8M出てるという方もいますし、どうしてでしょうか？ 他にも回答がありますが、次の２点が原因です。 １．ＮＴＴ局から質問者さまのＡＤＳＬ設置場所までの距離。 距離が長いほど、速度は遅くなります。 ２．屋内での回線の長さ。 距離・回線質（銅など）で、速度が変化します。 ＞現状が出せる速度の最大と言うことでしょうか？ 原則、そういう事です。 ご存知の様に、各社のＡＤＳＬは「ＮＴＴ回線を借りて」営業しています。 まだ、ヤフーＢＢだから早い方ですよ。 「安かろう悪かろう」で有名な、イーアク○スは極端に速度が遅くなります。 （ヤフー・イーアクセス双方を利用中です） 特に、雨が降ると「イーアクセスは、回線が強制切断」を自動的に行います。 ネットバンキング利用中でも、強制切断が度々ありますよ。 １００％安定した通信は保証できない（との回答でした）ので、別途ヤフーとＡＤＳＬ契約を行っています。 仕事柄、双方の通信性能・品質試験ができて、非常に楽しいです。 と思わないと、やってられない。（怒）
＞モジュラージャックから１本茶色い線が出ており（直接差し込む事はできません）その線が途中で二つに分かれ、スプリッタ？が二つついている状態です。 途中で二つとは、1本の線が二股に分かれているということでしょうか、それとも何かを介して二股 になっているということですか？ ＞スプリッタ？が二つついている状態です。 スプリッタであれば裏面にラベルが貼られているはずです確認を。 スプリッタなら1個のジャックのほうはLINE、もう一方は２個ジャックで片方はPH0NE、もう片方はMODEMと表示されていませんか。 基本的な構成としまして、電話回線から→MJ→スプリッタ（MODEM）→MODEM（ないしルータ）→PCとなり、 スプリッタのPHONEから１階の電話機という接続でなければ正規の接続方法ではありません。 配線方法を誤るとネット使用中に電話の発着信があると切断される場合もありますのでご確認してください。 ＞調べてみると、他のモジュラージャックに電話を繋いではいけないと書かれてあったので、疑問に思いました。 他のMJとは何を指していますか？ 電話回線が各部屋にひきこまれMJがあればどこでも電話機を接続して使用可能です。 電話機を接続している装置か何かあるのでしょうか、であればそこの事を指しているのではないかと推測出来ます（電話機メーカ、機種名など記載いただければ調べようもありますが）。 電話が使用できているのなら、電話機の設定の問題ですので電話機マニュアルを参照してください。 ＞この工事は１０年程前にしたものですが、ナンバーディスプレイが使えないのはこれが原因なのでしょうか？ 電話の工事によるナンバーディスプレーが使用できないということはないでしょう。 電話も10年前くらいの物ですか？ もしかしたらNTTのナンバーディスププレーを契約しなければ表示できない電話機かもしれません。 これも電話機マニュアルで確認を。
>pppoeとはいわゆる広帯域接続の事ですか？ 厳密に言えばPPPoE＝広帯域接続ではありません。「広帯域接続」するために使うプロトコルが「PPPoEを使用するものがある」ですから、結果的には「PPPoEを使うのは広帯域接続である」というだけの話。 さらに厳密に言えばPPPoEをpppoeと全部小文字で表記するのもNGです（大文字・小文字の書き分けにも意味があるのです）。 >またルータを介した接続が危険性を少なくする理由 ルータにファイアウォール機能がついているからです。アドレスを変更すること自体はセキュリティには関与しません。
WAN側の機能が正常でもAterm WD735GVのLAN側に問題がある可能性がありますね。 Aterm WD735GV ルータ機能 http://www.aterm.jp/function/guide/model/700/a-c … 製品仕様 http://www.aterm.jp/acca/735ga/spec.html LAN側が一気に壊れてくれるとチェックが楽なんですが中途半端に壊れてくれると原因が特定できずに袋小路にハマります。 プロバイダー側としてもNTT局側とADSLモデムの接続はちゃんとしているので、どうしてもPC側の不具合を疑いますし実際にその方が圧倒的に多いのも事実です。 モデムのLAN側の不具合なんてのはサポートでも滅多に遭遇しないケースでしょう。 だから結構ハマるんだ。FTTHに切り替えた切っ掛けは正にこれだった。 とはいえWi MaxでPCが正常なのが分かっていますから速度低下を起こしているのはAterm WD735GVだと考えられますから代品を送ってもらうようにした方がよいと思います。 （突っ込まれないようにLANケーブルやハブなどはAtermで使用していたものがWiMaxで正常動作している事をチェックしておく） LANポートが複数あるモデムルータなら他のLANポートに繋いでみるのも手ですが1個しかありませんからね。 まぁチェックした事を述べてサポートが代品送付を拒否するんならそこも潮時じゃないですか？ WiMaxも使えるんだったら乗り換えるのも手です。 一応UQ WiMAXは帯域制限しないと公約しているし・・・
＞無線は届きそうもない環境 今は高出力の無線親機もあります。どのように判断して無線が届かないと しているのでしょうか？ 電話線は本宅、母屋に届いてるのに、そこに同様にＬＡＮケーブルを敷設 できるとおもいますが、なぜにできないのでしょうか？ 大体にして、ブランチ電話使用でＡＤＳＬを行っていて、 度はおそくありませんか？ 電話で通話しているときハウリングとは発生してませんか？ ＞２台の内の片方は電源を入れずにもう片方だけで通信することは可能 試す価値はあると思います。 その時、分岐点部分に秘話式のモジュラーアダプタ（今あるかなあ？）を入れるのも良いかも。 検討を祈ります。 できれば最終的にどうやって解決したか興味があります。
ルータのDHCP機能をお使いだと思います。 標準的に払い出しプライベート・アドレスは192.168.0.2から192.168.0.25だと思います。 192.168.0.1は、デフォルト・ゲート・ウェイーのアドレスなので、払いだす事はありません。 DHCP機能を使っていても、192.168.0.2から192.168.0.254まで固定IPアドレスで設定できます。 私の環境では、３台のWindows(自作機を含む)は、192.168.0.254から下位順に固定にしています。 Linuxマシンは、192.168.0.200を使用、UNIXマシンは、192.168.0.150で使っています。 ノートは、DHCP取得にして、また、パソコン修理依頼用に使っています。
追記です。 集合住宅でしたか。 管理会社にネットの事を話し、12月から何か電話回線を利用したセキュリティ等の設備を入れたか を聞いてみるのもいいかもしれません。一軒だけフレッツ光を利用してるという事ですが、 集合住宅全体にフレッツ光の回線が入ってるということはありませんか？もしそうなら この際、フレッツ光へ替えるのも手です（マンションタイプなら今と料金はほとんど変わらないはず） 急におかしくなるのも変ですが、MDFを見てもらった方がいいかもしれませんね。 ＞でもプロバイダーのお願いすれば、原因調査をしてもらえると言うことがわかったので、参考になりました。 ＞ソネットと何回か電話したんですが、「帯域調整」の一点張りでなかなか次のステップに進めなくて・・・（モデムの交換までこぎつけるのに相当労力を使いました） はい。もしくはソネット提携の業者を紹介頂けるはずです。 ハッキリ言ってその開示（NTTからの距離、伝送損失）と今までの速度を考えれば、 帯域調整での対応は愚の骨頂です。帯域調整の前にやることがあるだろってところですね（苦笑） ただ、有料になるケースやソネットが負担する場合もあることから業者派遣をしたくない事情があるかもしれません。
>ＡＤＳＬを光に変えれば多少は良くなりますか？ 多少は　改善出来ると思いますよ で　　パソコンを整備するかは　　その後ですね
「パソコンを買い替えたのですが、接続の設定をやり直すにはどうすればいい？」 http://cs119.kddi.com/faq/1032/app/servlet/qadoc … 一字でも間違えたらダメですし、半角英数字で入力する必要があります。 余談ですが、パソコンに設定する必要があるという事はルータのない接続環境なのだと思いますが、有線でも無線でもブロードバンドルータを導入するとルータに接続設定をしますので、パソコンに設定をする必要がなくなります。 同時に複数台のパソコンを接続出来るようにもなりますし、セキュリティ上も好ましくなりますよ。
DL180V-CはKDDIの終端装置ですか？。 であれば、 量販店で売っている無線LANルーターを使用すれば接続出来ます。 BUFFAJO,NEC,の無線ルーターが使い易いです、がどこの物でも貴方のお好きなものを購入されたら良いでしょう。
これではないでしょうか。 http://www-06.ibm.com/jp/domino05/pc/download/do …
帯域調整はしますね ただ　今回は帯域調整と言うか　原因が違う気がしますね >12/１からヤフー系のＡＤＳＬを使用し始めました。 ヤフー系って　ヤフーはヤフーだと思います　　まぁ管理会社は違いますけど ネットのヤフーはまた違う会社ですので　 NTTの場合は相談の上で調整してもらえるのですが １社絡みますので　時間が掛かる事もありますよね 料金かサービスか　　 >これってプロバイダが通信状態をみて帯域調整をした可能性があるのでしょうか？ ネットって　基本は　回線にデーターを乗せる訳だから　通信会社ですよね だから　通信会社に相談の上で　調整してもらってから運用だと思いますけどね でもADSLはデリケートな回線ですから　使ってるうちには　何かあるかも 標準的には　それなりに業者に開通までの一連をきちんと調整してもらって 整えてもらった上で　使うのが一番良いと思いますけどね ある意味　タダじゃなきゃ嫌と言うより　　毎月調整する物ではないですから 初期は　きちんと見てもらった方が良いと思いますけどね で　その手間を掛けなかったり自分で何でもやってねって事で　ヤフーは安い訳ですよね 安いと言っても　差ほど差は無くなって来ましたけどね
そうしますと 現状は　ャ★-ADSLでしょうか? 会社により　相談の仕方が変わるので　　フレッツADSLは本家なので相談も調整も楽なんですけど 他社の場合　１社入りますから　手間隙掛かるのですが やはり　本家の方が何かと面倒が無くて　いいんですけどね ただ　本家は都合上なかなか料金を 下げられないそうですね で　配線もありますけど　距離が近いと言うデメリット(通常はいい環境ですが)が有りまして 調整で何とか成るかも知れませんが　使ってる通信会社に相談ですね
パスワードの●桁数については、ワザとそうなるようになってます。 考えられる可能性 １：ID/PASSの入れ間違え ２：モデムの不具合（設定が反映されない場合があります）→NTTへ問い合わせるしかない ３：PC側の広帯域ですでにネットに繋げてませんか？
>モデム内臓PCで無線ラン設定です。 >速度は54Mbpsです。 ここで表示されているのはあくまで無線ルータとPCの無線子機での リンク速度であって実測で54Mの速度になるとか 最速の速度で通信してるとかいう意味ではないです 以下の例えがいいとは思いませんが 高速道路上の車線一杯の車がスムーズ（時速100Kとします）に 動いているのを100%（無線速度で54M出てる)とします この状態がリンク速度54M実測54Mの状態となります 高速道路上の車線一杯の車が時速50Kで走っている場合 リンク速度は54Mですが実測は24Mになります 道路上を車が1台しかもゆっくり走っていれば リンク速度は54Mですが実測は数Kというイメージになります また実情車線一杯が利用できるのが54Mとしてですが 工事などで車線が縮小されている場合54Mにもなりません （電波は不安定だったり干渉してたりするとそうなります） リンク速度を上げたいのなら機器を変更するしかありません 実測を上げたいのなら （といっても質問自体で実測の話をしていないので分かってないと思います） MTUやRWINといった調整をすることで早くなることもあります （ただしXPの場合の話でそれ以後のOSではあまり意味が無い筈） 更に適当に値を変えると通信できなくなることもあります
ADSLモデムだけで接続してるとして、モデムを初期化して（初期化の方法はモデムの説明書にかいてます）,ノートにつないで設定すればいいと思います。
>一番安い１２Ｍにしたいんですが、速度はやっぱり遅いですか？ どのプランが理想でしょうか？ 理想と言うより　ADSLは料金で決めるものではないので　実は で　12Mか50Mと言う事は　たぶん他社でしょうけど 何千円の開きがある訳では無いと思うので　50Mですよね いまは　何種類も出さないで　一種類でも良いと思うほどですよ 12Mはやはり　遅い方だと思いますけど　光で言ってる遅いと言うのとは違うので 気にするほどではないと思いますよ いまは　距離に関わらず　一番上で大丈夫ですよ　料金さえ折り合えば
遅いと思います。 http://netspeed-tokyo.studio-radish.com/index.html で測定してみてください。 同じような環境の方のスピードを参照することもできます。 ADSLの契約タイプにもよりますが、１２Mの契約なら、８Mくらいは出ても良いと思いますが。 ただどうしても電話局と自宅の距離に依存するのは事実です。
１、管理人に聞けばわかります。アパートでも高級なのか普通なのかによります。マンションをアパートという人もいますので。 周辺地域が光回線エリアなら、いいですが建物に通信ｊ設備が整っていないなら、個人で引っ張ってくるしかありません。 外壁に光回線用の端末機を取りつけますので穴を開けます。それほど大きなものではありません。それと細いファイバーを壁穴を貫通させなければいけない。たいていエヤコンとか電話線などの貫通部から取り込みます。 のちのちもんだが起こらないように、管理会社に伝えておいた方がいい、ＮＴＴが管理会社に電話して確かめているようです。 ２、ＡＤＳＬの場合は。電話局に近ければいいけど。タイプは、質問者様の利用度で考えるしかないと思います。一般的には、電話とＰＣの共用型をえらびます。ＰＣ専用にしたら、もう一回線ひかなけれならない。 ３、開通は同じ。新規に電話回線敷くわけではないのなら、ＡＤＳＬは電話回線。光と違って局内工事のみ自宅にはきません。
ネットですと、リアルタイムで相手に意思が伝わらないので、取り消しまでに時間がかかります。また意図が伝わらないことも考えられるので、こういうときは電話の方が良いと思います。電話オペレーターの名前も、控えておいた方が良いと思います。 ちなみに、価格コムはあくまでプロバイダーの紹介をしているサイトなので 実際に変更手続きをするなら、申し込みをしたプロバイダーに電話する必要があります。 そしてカカクコムから、いついつ申し込んだ件で申し込み内容を変更したいと話した方がよいでしょう。 最悪、オペレーターのレベルが低くて対処できないようであれば、いったん申し込み取り消ししてしまったほうがよいです。 後日改めて、カカクコムからタイプ１で申し込みをするとよいでしょう。
FTTH,ADSL,CATVもインターネット接続のためのユーザーからNTT収容局など通信事業者までのラストワンマイルにすぎない。FTTHがベストとは限らない。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%B9% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3% …
う～ん、無線の設定内容が自分で確認できれば、なんとか自分でもできますが・・・。 書店に足を運べば、無線LANに関してのビギナー向けの本なんかも結構置いてあったりもするので、それで勉強するのもいいかもしれません。 どうしても不安なら、今回も業者さんに頼んだ方が安心でしょう。
無線も良いですが５GHzがつかえないので混信しないか心配です。 最長区間が100メートル以内なら屋外用ＬＡＮケーブルでつなぐのが一番です。 外部回線→（モデム→ルータ→ハブ）→屋外区間最大100メートル→（ハブ→各機器）
単に無線LANの設定だけだと思いますけどね M数変更は関係ないでしょう
速度を管理してるのはプロバイダーでは有りません 回線を持ってる通信会社です ですので　速度の事をプロバイダーに聞いても駄目ですよ ぷらら　ならメールは6ヶまでは無料分で使えるはずです セキュリティーチェックなどオプションなど掛ければ＋300円くらいですよね トラブルの時にどうサービスが違うのかが分かると思います ちなみに　モアIII(47M)でマイライン登録していれば月/2520円ですけどそれでも 高いなら　現状で良いのでは プロバイダーは速度管理はしていませんので 以前は　ぷららは単独企業でしたので　ぷらら　しかなかったですが いまは　NTTグループ傘下に成ったので　NTTぷららに改称してます 他社は回線をNTTから借りてるので料金差が有ります サポートは重視と言うか　　大事だと思いますけどね 車だってメーカとかディーラーがちゃんとしてるから安心して出掛けられる訳でしょう 他社の営業妨害にならないよう　NTTグループは料金を下げられない事情があるようです その分かどうかは不明ですが　　従来からサポートを大事にしていますね
電波状態が良くないことが原因ではありませんか。 ・親機と子機の間に障害物がある。 ・親機と子機の間の距離が離れすぎている。 ・電波干渉するような設備がある。 床や壁は障害物になります。 一階や二階といった上下の距離は同じ階よりも距離的には遠くなると考えてOK。 ブルートゥース通信や電子レンジ、アマチュア無線やタクシー無線などの電波が干渉しているか、他の人が同じチャネルで無線LAN通信をしている。 など、要因・原因はこれ以外にもたくさん考えられます。 たとえば…無線LANの機械が壊れているとか…セキュリティソフトの設定が悪いとか…他に通信をしているソフトがいるとか…。 とりあえず有線で接続して様子を見ることをお薦めしておきましょう。 （部屋が違うなどの理由は受け付けません。LANケーブルを伸ばせば届く！）
BBフォンから携帯に電話すると、050-の番号が通知されるのでしょうか？ 050-番号で電話が通じるだけでは、BBフォンが使えることにはなりませんよ。 携帯に050-が表示されて、BBフォンが使えることを意味します。
>固定電話を止めた場合 ネット専用にしたいと言う事でしょうか 固定電話をやめる場合は　逆に月額が上がります 固定電話があるから　安く出来る事と　修理も費用が無償だったりしてもらえる訳ですよ ネットが出来なくなると言うより　あなたの使い方次第ですね ただ　回線切替えが必要だと思いますよ
下記の説明通り，PPPoE設定をしてください。（ユーザー名やパスワードはご自身のものを入力） http://www.enjoy.ne.jp/manual/pppoe/winxp.html 説明の最後にある「接続方法」の「ダイヤルアップの接続」のところで「自動的に接続する」にチェックを入れるとIEの起動と同時に自動接続します。 参考URL：http://www.enjoy.ne.jp/manual/pppoe/winxp.html
元専門家です（＾＾； 再びです。 伝送損失28dbなら、開示は悪くないですね。 たぶん、マンション設備か宅内環境が原因と思われます。 電話を遣ってないという事はタイプ２ですね。 こういう場合の原因ってモデムの可能性が一番高かったりします。 だから交換であっさりなおるかもしれませんね。 ただしドアホンは阻害要因になります。 モデムに問題が無い場合はドアホンを疑わねばなりません。 後はMDFの問題も考えられます(この場合は要業者派遣で調べてもらう） 後は本来因果関係はないんですが、マンション全体に光が入ってる場合影響を受ける 場合があります。 いずれにせよ、プロバイダへ連絡をすれば適切なアドバイスを得られると思いますので 後は指示に従ってみてください。
双方とも何Mbpsの速度が確保されるか、でしょう。 速ければ速いほど良いということは当然です。 最低でも実測10Mbpsが手に入ればまずまず使えます。 人によってはもう少し遅くても使えると言うかもしれません。 結局、ホストのデスクトップ表示内容の通信ですので、リモート デスクトップの設定により、フル表示か、カラーを落とすとか、 などあり、通信データ量を変更できます。 どこで満足できるかは仕事内容や使用者によるでしょう。
＞本日朝に飼い猫がモデムとルーターのコンセントを抜いてしまったようで 通常電源が抜けたくらいでは故障にはなりませんが、ルータ名は？ ＞パソコンのIPを192.168.166.2に設定し パソコン側に設定したのか、モデムに設定したのか？ パソコンに設定はいりません。 PC側は、IPアドレスを自動取得するにチェック、DNSサーバのアドレスを自動的に取得するにチェックを入れればIPアドレスを設定する必要はありません。 ＞ISP情報があれば何を設定するのでしょう？ ISP情報はプロバイダのユーザID、パスワード等です、これをルータに設定する。 ルータに設定すればPC側にPPPoE（広帯域）設定を行う必要はありません。 ＞パソコンのIPを192.168.166.2に設定し、モデムにアクセスして、IP設定のDHCPサーバを使用しないにしましたが、まったく繋がりません。 MS５の初期値はモデム用IPアドレスは192.168.116.1、PC側IPアドレスは192.168.116.2が初期値となっておりますので変更する必要はありません。 ＤＨＰサーバは「使用する」が初期値でこれも変更否。 ＞引越し先にフレッツの契約とCDを送ってしまったのですが、設定には必要でしょうか。 必要はありませんＣＤが無くても接続設定はできます（ルータにISP情報を登録でインターネット接続は可能）。 １、モデムを初期化（電源を切り背面のINIT穴にピンを差込押したままで電源投入、全てのランプが点滅したら初期化終了）。 ２、ルータ（ルータ名が記載されていないが）の電源を切り３分位放置再電源ON）。 これで接続できるか確認。 ３、接続できなければルータの設定を確認する（製品添付マニュアルを参照又はメーカサイトのサポートページからマニュアル参照）。 ４、IPアドレスが正常取得できているか確認する。 スタートからファイル名を指定して実行を開き、cmdと入力し、OK コマンドプロンプト画面が表示されたら、ipconfigと入力しEnterキー IPアドレスが192.168.X.X（Xは数値：ルータマニュアル参照）であればOK 以上確認してみてください。 回復できなければ結果をお知らせください、再検討しましょう。 なをPC名、OS名（XP、VISTA、Win7）、ルータ名の記載もおねがいします。
＞有線で接続するつもりなのでLANカードつけてないです 無線LANがないって意味ですよね？ 有線LANはありますよね？ デバイスマネージャ上で認識されない限り、先には進めません。PC単体の問題なので、LAN設定以前の問題です。
価格コムのプロバイダ検索で、 「高速ADSL」にして都道府県を指定 http://kakaku.com/bb/ 次の画面で真ん中上部のところの「NTT固定電話」を 「引いていない」に変更して「この条件で探す」をクリック さらに月額費用で並び替え これで出てきます。 モデムレンタル料が無料のプロバイダがあるので、 こういったものにすると安くなります。 価格や特典、契約期間等をふまえると、 So-net ADSL (eA) 50Mとくとく がいいでしょう。
こういうのって、回線事業者(ソフトバンク)も、キャンペーンに関わってる場合が多く、今回の場合、回線事業者には、何のメリットもない。むしろ面倒くさいだけ。ドコモやACCAの回線で、プロバを換えてもダメと聞いたことがあるので、そう回答しました。でも、あくまで、思う、です。 書いてないから大丈夫ではなく、サポで確認したほうがいいでしょう。言った、言わないで、トラブルになりやすいので、メールを使ったほうがよい。
ルータの型番を教えていただけますか？
＞いろいろなアクセスポイントを拾ってしまいます。 ＞どれに接続したら、自分の家のものに接続したらよいのか、見分けがつきません。 無線LANルータ（親機）とパソコンを、LANケーブルで接続してルータにアクセスして下さい。 そうすれば、SSIDも確認できます。 「無線親機に設定したSSIDと暗号化キーの確認方法」 http://buffalo.jp/qa/wireless/wzr2-g300n/buf401. … ＞近所との距離が近いせいか、いろいろなアクセスポイントを拾ってしまいます ご近所にも、沢山の無線LAN利用宅があるという事が分かりますから、無線LANのセキュリティを確実に行った方がよろしいかと思います。 「無線LANの安全な使い方」 http://www.so-net.ne.jp/security/pc/w_lan.html SSIDは、任意の物に変更したり無線LAN設定後に「ステルス」と言って隠してしまう事も可能です。
情報が足りないのでまず １、エラー内容詳しく（ブラウザの表示とか） ２、「http://192.168.0.1」で試してもおなじか ３、コマンドプロンプトから"ipconfig"と打って、デフォルトゲートウェイのアドレス ４、一応、コマンドプロンプトから”ping 192.168.0.1”したときの結果 （コマンドプロンプト起動法：Windowsキー+R でファイル名を指定して実行　→　cmd　を入力） を晒してください それがわかっても対処できるかはわかりませんが。。。
＞屋内に原因がある場合は料金が発生します。最初に取り付けや配線をしたのはNTTなのですが、もしそれが原因だとしたらそれでも料金は払わなければいけないのでしょうか？ おそらく屋内配線はNTTのレンタル契約になっていないものと推測します。 最初に工事を依頼したとき屋内配線を買い取り契約にしていませんか？NTT１１６番でご確認を。 レンタルの場合でもNTT設備以外の故障原因で修理をしたのなら料金は発生することになります。
NTTのADSLの場合にはADSLモデムのみの場合が多いです。 YahooなどはADSLモデム兼ルータのようです。 ADSLモデムのほうが、ADSLモデム兼ルータよりは安いですから。
＞１年程前はスピードテストで7Mbps程出ておりました。 環境は常に変化します。 現在お使いのパソコンの処理能力が1年前と変化しない パソコンというものはありえません。 削除しても問題が無いものは削除しましょう。 局舎からの回線経路の近くで、ＩＳＤＮ回線が開通されると その影響を受けます。 これはＮＴＴの問題ですので、ソフトバンクＢＢでは 解決できません。NTTを訴えるにしてもコストのほうが 高くつきます。 ウイルス 時が経つにつれて、発生するウイルスは増大しています。 この為、セキュリティーに消費するメモリも増大します。 メモリの容量を増やしてみましょう。 モデムは常にバージョンアップを行っていますので、 使わなくてもモデムの電源は入れたままにしましょう。 使う都度に入れていると、その度にモデムの更新が 行われますので、パソコンがそれに慣れるまで時間がかかります。 OSのアップデートは必ず行いましょう。 セキュリティーソフトが対応しなくなります。 たまにセキュリティーを通過するウイルスがありますので、 年に数度はセキュリティーの詳細検査を行って下さい。 モデムやパソコンの電源は、他の家電製品とは異なる 系統の電源（子ブレーカーが別れていると思います）とは 異なる系統のコンセントからとりましょう。
回線調査の結果によっては、ケーブルテレビインターネットや電力系通信サービスに乗り換えましょう。 メルアドやブログをプロバイダー用意のものを使っているなら So-netと最小限の契約（月300円位）をすれば継続できます。
1）回線事業者 電話回線事業者（NTT東西、KDDI、ソフトバンクテレコム等） ADSL回線事業者（NTT東西、KDDI,ソフトバンクBB 、 イーアクセス等）の2種類あります。 ※ヤフーBB のように、プロバイダとADSL回線事業者を 兼ねている事業者もありますが、どのADSL事業者も 電話回線事業者の物理的回線が無ければ、サービスを 行う事は出来ません。 2）そうです。 局舎によっては、機械のみで無人の局舎も存在します。 3）そうです NTTの交換機を設置している建物内に、他の電話回線事業者の 交換機やADSL事業者の接続機器が置かれます。 4）お住まいのエリアの局舎に設置している、契約したいADSL 事業者の接続機器に空きが無いということです。 他のADSL事業者も塞がっているという事はまれです。 塞がっていても局社内にADSLの接続機器を置くスペースが 確保できる場合や、契約者の誰かが解約すればポートに空きが出ます。
モデムについては同型との事ですので、オークションの品が壊れていなければ問題ありません。 設定については、プロバイダとの契約内容（050IP電話等）や、接続構成（無線・有線）など、使い方により様々ですが、最低限インターネット用のアカウント設定ぐらいは必要だと思います。 気になる点として、モデムは明らかに悪いのでしょうか？リンク切れの多発など場合機器不良ではなく回線側不良だと思いますので。
・ネットワークアダプタは別ですからね・・・不具合があると使えなくなるんだと 　思います。 　私の場合ＮＩＣの詳細設定の値を変えたら、使えなくなった事ありますよ。 　ＩＰ拾ってたかは定かではありません。参考になれば。 　
　質問者様の地域で、フレッツＡＤＳＬエントリー（最大１Ｍ）のプランが有れば １０００円程安くできますが。 http://flets.com/adsl/s_fee.html
BIOS画面を見て、オンボードのイーサネットがONになっているかOFFになっているか調べてください。ここが「DISABLE」になっているとつながりにくくなります。「ENABLE」になるようにしてみてください。
・毎月500でセキュリティ（ソフト？）がつく件。 →買った方が安いと思います。 ・無線LANレンタルについて メリット・・・レンタル品なら壊れても無料（過失がなければ）で交換してもらえる。プロバイダのサポートを受けられる（はず） デメリット・・・毎月５００円かかるため１年以上使うなら買った方が安い。 ・無線LAN購入の場合 メリット・・・安く済む デメリット・・・保証期間を超えた時点で壊れた場合、買い換えの為の出費が必要。不具合が起きた時、プロバイダと無線メーカー間でたらい回しになる危険。 なお、PCに無線LANが内蔵されていてもそれは無線の電波を受けるだけなので機能しません。 つまり無線の電波を発信する機器が必要になります。
＞OCNなら、固定電話なしで、２０００円少々というコースがあるという話を聞いたことがあります。 きっちり調べておかないと、 あいまいな知識では 怪我をしますよ！ おそらくこちらのことでしょう。 http://www.ocn.ne.jp/adsl/adslset/charge/ フレッツに比べたら 提供地域がかなり狭いので、 使用電話番号などで チェックが必要です。 あなたが希望されているのは タイプ２ということになりますね。 あとはご自分でご検討ください！ もちろん、 他の詳細なども見ておく必要があります！
モデムの型式からＡＤＳＬ回線と思われますが、電話をかける事はできますか？ かけられないなら、電話回線が断線等を起こしている可能性があります。 どちらにしろ116（携帯電話なら0120-116000）へ電話して回線の状況を調べてもらった方が良いと思います。 モデムが壊れていてもリースなら新しいものと交換して貰えるはずです。
＞なぜ、電話中はネットが出来ていたのかプロバイダ ＞担当者はわからないと言われました。 　電話使用後、しばらくはＡＤＳＬが安定しているようですから 電話局から質問者様の家までの電話線の接続部分の一部に 接触不良の場所があるのかもしれません。 　電話を掛けている時は、電話局から電話機まである程度の 電圧をかけて一定の電流が流れています。 　その事で、接触不良部分が一時的に直る場合があります。 しばらくすると、また接触が悪くなるのでは、ないでしょうか。 　調査の方法としては、速度の低下時、モデムの再起動を行い それでも速度が、上がらなければ、携帯電話から自宅に 電話して、呼び出しベルを鳴らせば、その電流で接触不良を 一時的に回復する事が出来るでしょうから、モデムの再起動後 速度が上がるはずです。 　接触不良でなければ、この時は速度の変化は無いでしょうから 別の原因を調べなければなりませんが。 　電話局から質問者様の家までの、電話線はＮＴＴ東西が 保守・整備してますが、ＡＤＳＬはイーアクセスとの事ですから 調査を依頼する窓口はプロバイダ（経由イーアクセス）に なってしまうのでＮＴＴまで調査依頼が届かないのかも知れませんが、 有料工事でも良いからと頼めば、調査・回線切替をしてくれるでしょう。 　ＮＴＴ東日本が行う、回線調整工事（有料での場合）の料金は、 下記ＵＲＬを参照して下さい。 　私の勤務先のビジネスホンで、電話線の接触不良があるようで 時々回線異常表示が出て発信不可になるのですが、外線着信を させると直ってしまいます。 （着信時の呼び出しベルの信号で、一時的に直ってしまうとの事でした） 参考URL：http://flets.com/adsl/s_fee.html#fee05
NTTフレッツは回線だけを提供するサービスです。 ですから別途プロバイダーとの契約が必要なのです。 NTT系で言うとocnです。 http://flets-w.com/adsl/ryoukin/index.html このページの※3を読めば解ります。 つまりは回線利用料とプロバイダー料金の合算となります。
一戸建てかマンションかお住まいが分からないので、戸建と仮定した場合。 NTTからの請求が毎月４５００円くらい とありますが、この中に電話料金も含まれているとしたら、恐らく契約プランは8M又は12Mあたりかと思いますので、回線の基本料は現状がほぼ最安です。 削れるとしたら、モデム、スプリッタをレンタルしている場合西と東で料金は若干違いますが、月々約500円くらいのレンタル料を支払っていると思いますので、買い取るか量販店で購入しレンタル料金を無くす。 後はプロバイダ料金の見直し。 マンションタイプで光回線の装置が備え付けられている場合は光にしたほうが安くなります。
■インターネット接続について J-COMはケーブルモデムに、インターネット接続の設定情報をすべて 入れ込んでます。質問者様のご想像通り、パソコン側のケーブルを 差し替えるだけで、ネットは使えます。 ■メール 新しいパソコンのメールソフト（Outlookとか）で、再設定が必要です。 基本的に、メールアドレスとパスワードがあれば、ご自分で設定できる レベルです。 ※パスワードをなくしていたら、J-COMの窓口に再発行を依頼しましょう。 新しいパソコンのメールソフトで何を使う予定か、ハッキリしてるので したら、この板に追加するのも良いかと思います。 メールソフトがOutlookやWindowメールなら、J-COMの窓口に電話すれば、 説明を受けながら設定していくこともできると思います。
ふた月半前にかえました。 ＮＴＴ電話回線ーーーー約１７００円 ＡＤＳＬフレッツ1.5ーー 　２４３０円 ＯＣＮプロバイダーーー　１２５０円 これが、こうなります。 ＮＴＴ電話回線ーーーー　１７００円 ＹＡＨＯＯＢＢーーーー　２０００円　 モデムは工事日にきました。数時間つかえないだけでした。 安く、早くなったので文句はありません。 線路距離長ーーーー　２．３ｋｍ 伝送損失ーーーーー　３３ｄＢ スピードーーーーー　５．５から６．５Ｍ
BBR-4HGを初期化すると、デフォルトゲートウエイは192.168.11.1に戻ると思うので http://192.168.1.1 でBBR-4HGを開きLAN設定を確認しましょう、 DHCPサーバー機能を使用する、割り当てIPアドレス　192.168.11.2から16台になっていると思います。 DHCPサーバーのリース情報の状態が「自動割当」となっていれば自動的に割り振られるはずですが。
プラン変更をされていないから高いままです。 全く別の商品（サービス）ですから値下げする必要がない為です。
ラインセパレータ内蔵スプリッタ（LD-ADSLSPR2） というのが、いいかなと思う。アマゾンで2千円弱 これは、電話に入るノイズに困ってる人向けだけど、 逆に、電話からのノイズでネットに影響が出てる 場合にも改善が見込めると思う。
>ＦＡＸ使用や海外に電話をかけるとどうも、ＡＤＳＬの回線速度がおちるのか、パソコンがかたまりかかってしまいます。 保安器に問題があるのかも。 http://nice.kaze.com/t-com07.html >価格ＣＯＭをみても、似たような金額で、 契約のたびに、割引特典を受けることができるので、それをうまく利用する。 ただし、一度解約すると、何年かはその番号で再契約できなくなる回線業者があるので、注意する。
イーアクセスの39Mで6Mほど出ています。 ADSL専用線なので何とも言えませんが、 同じ町内の友人のところは、NTT局舎が 私の家よりも近いのですが、回線の距離は 約2.5Kで損失は40程、実際の速度は2M 程度だったです。 お住まいの近くに会社が多ければ、ISDN回線が 近くを通っている可能性がたかくなるので、 ADSLに影響が出ることが多いと思います。 この場合は、必然的に低速度のほうが接続性が 高くなり、高速のプランはリンクが切断される 確立が高くなります。 ただ、切断されないのであれば、ADSL信号の 減退率は変わらないので、高速プランのほうが 絶対速度も速いことになります。 因みにADSLは主に3種類に分けられます。 annexA・・・・アメリカタイプ。主にヤフーBB。 annexB・・・・ヨーロッパタイプ。日本には無い。 annexC・・・・日本タイプ。ISDNの影響を抑えるために 開発された。主にNTTフレッツ。
>現在、お得なキャンペーンなどありますか？ 現在は各社光に集約しているためADSLなどメタル線の投資を控えてると言うかしてません ですので　 フレッツ光などの中継ぎの様になっています ADSL自体無料期間も無い様で後は　プロバイダーの施策(各社条件有り)しかないでしょう 要は便利なインターネットが優先かお得が優先かですよね 両方と言っても　その場合はあなたが思うサービスを探すしかないのでは
私はＯＣＮ会員ではないので、確認して欲しいのですが、 ＯＣＮでは今のあなたの会員番号、お客様番号などは残したまま、メールアドレスも同じなまま、 ダイヤルアップ接続（お姉さんが言っていた月400円契約）に変更できるのでしょうか？ それも大きな問題で、契約変更ではなく解約しての新規契約になるのであれば、本当にインターネットの回線を解約するのと同じわけです。 プロバイダへの新規加入は、手数料や工事費のサービスがある場合も多いので、今のメールアドレスを残しておきたいのでなければ、ＯＣＮもＮＴＴフレッツも解約してインターネット契約を全てやめて、 電話だけ、固定電話の基本料金だけ支払い、 また新たにどこかのプロバイダと契約する。 それでもいいわけです。 一ヶ月だけの休止なら、変更しない人の方が多いと思いますけどね。 新聞を止めるつもりで止めようと思っているのかもしれませんが、節約できる金額に対して手間、デメリットの方が多いので。
#2です。 ＞あと、電話加入権タイプよりも、加入権不要タイプのほうが速度がアップするとか ＞そういうことはないでしょうか？ 加入権の有無で速度に影響するということはほとんど無いと思います。 まあスプリッタを入れると不具合が解消する例もありますので、電話と共用しない方(加入権不要タイプ)が こころなし速い可能性もありますが、 それよりも「運」の要素が大きいと思います。 ただ、今の速度より著しく遅かったら交渉できると思います。 2本来ていてほぼ等距離なら、NTTとしてもベストエフォートのひとことで済ませにくい要素はあります。
以前asugi23さんが纏めたデータによると、Yahoo!BB 12Mbpsで距離：1.5～2.0km，平均伝送損失：30dBの条件（74件調査）での平均速度は6.2Mbpsでした。 50Mbpsは若干条件がよくなるので 10Mbps程度出る可能性があります。 http://www5.mediagalaxy.co.jp/dion/adsl/img/kyor … 私が2.5km，39dBと質問者より悪い環境で フレッツ12Mbpsを使っていたときは 3.7Mbps出ていましたから 1.6kmならYoutubeの動画なども問題なく見ることが出来るでしょう。
>カスタムの設定で最終的にＤＮＳだけエラーがでます。二行数字をうつ所に　最初はプロバイダから与えられたものを書類をみて打ち込んでみましたが駄目でした。 PS3ってPPPoeが有るのでとりあいずはルーターはいらないですね 要領てきには　大丈夫のようですよ あとは　登録内容をもう一度確認ですね 通常　多分5分掛からないくらいの内容だと思いますけど ただ　ルーターを利用しない場合はセキュリティーは無いのでご注意を 戸建のお家で鍵を全く掛けずに開けっ放しで居るのと同じと言う事でしょう
No.3補足です 他の方からの質問で知ったのですが ADSLのターミナルアダプターにルーター機能が付いていないと接続できないようですね No.1さんが書かれていたpppoeの問題のようです ルーター機能の増設が必須という回答になってしまいました
NO.2の追加です PS3についても同様の書き込みがみつかりましたので 参考URL：http://www.akakagemaru.info/cgi-bin/patio.cgi?mo …
＃２です。 > 1階のルータを電源を落として2階の電話線に接続するだけでルータは問題なく使えるのでしょうか 誠に失礼ながら知識のある友人、知人あるいは電気店に相談して下さい。 もう少し知識を得なければ無理だと思います。 　　　 > もし可能なら2階にルータを置き1階のパソコンには無線で飛ばし、2階のパソコンには これをすると現状の逆、1階のパソコンが不安定になります。
＞Windows IP Configuration しかでません。 その場合、メールの送受信もできません LANアダプタが表示されないのであれば、BIOS設定を確認 （オンボードLANの場合） ＞あとはlanカードとlanケーブルを新たに買う デスクトップであってもPCIのLANカードより、USBがいいでしょう
ＡＤＳＬならどこに変えても変わりません、 我が家は伝送損失は４５ｄｂでしたので動画はまったく見れず大変でした。 今はフレッツ光がやっと来たので快適です。 料金はＡＤＳＬより高いですがオンラインゲームをやってるときも切れません。 ＡＤＳＬのときはよく止まってしまい戻ってみると死んでいたなんてことは しょっちゅうでした。 可能なら光にするといいです。
下記URLを参考にしてみてください。 http://lan-pc.pc-beginner.net/ http://allabout.co.jp/gm/gc/19580/
12Mプランで上がっても1M-2Mくらいでしょう、50Mプランは危険な臭いがします。 速度が上がるけど接続が安定しなくなり、しょっちゅう切れると言ってました 切れないように調整すると結局は速度が出ない 路線長4kmという時点でADSLでは大幅アップの望み無しです 光が通ってるならADSLなんてやめて光にしましょう
M2はそもそもルータ内蔵モデムです。 必要なのはスイッチングハブだけで、 新たなルータは必要ありません。 2重ルータの設定は無意味であることと、 通信可能ではありますが設定などが複雑になって良い事が何もありません。 もしもやるのであればM2をブリッジモードに設定して新たなルータのみ動作させれば良いですが、 その設定自体が詳しくわからない人に出来るのか疑問です。 スイッチングハブに交換するほうをお薦めします。
とりあいず ADSLで後でフレッツ光ネクストでいいのでは 光はアジアの中では先進国日本が遅れるそうです で　いずれ日本は全て光にするそうです　予定は2015年だそうですがかなり遅れるでしょう 今光は　インターネットにとどまらず色んな分野で生活必需品になって来てます 情報 電話 医療 セキュリティー 他活用いろいろ ただ　インターネットの活用と言うか使い方が良く分からないと言う方が多いため 光という意味が分らない方が多いですね ですので　ADSLで活用した上で光にすればいいと思いますよ でも　光を利用しないのは勿体無い話ですよね 日本の場合フレッツ光の環境には最適だそうです　
ヤフーBB8Mが2480円とは、どういう契約なんでしょうね。中途半端に安い。これは、もしかして買取済みモデムを使っているということでしょうか？それとも何かのキャンペーンの価格かな。 とりあえず、今後もずっとヤフーBBを使ってもいいのなら、バリュープラン12Mへの移行を勧めます。2年縛りがあるものの、安いですよ。もしも、買取モデムなら、1000円。そうでなくても、1900円です。 また、NTTについては、e-ビリングを利用すると100円安くなります。これで、今より、700円は安くなりますね。
1ヶ月です。 月単位の計算となるので、開通を月初めにしないと損です。 つまり今日申し込んで工事→7日後開通となると・・・28日です。 無料期間は28日・29日・30日の3日間のみ 損でしょ。
メディアコンバータで変換をかければ100Base-TXの100ｍの制限は なくなるので可能ですよ。
ルータを使用しているのならばLANケーブルでの接続でしたらPCの設定しなくても接続できます。 （ワイヤレスは設定要） ルータなしのモデムのみの環境でしたら下記URLでPCの設定方法を参考まで。 http://www.do-up.com/support/win7_flets/win7_fle …
一般には出荷時状態（初期値）でつながるはずです。 有線LANのパソコンがつながるとすると無線LANのパソコンがつながらないのはおかしい。 無線LANのパソコンが前回の（自宅の）IPアドレス使おうとしてこけているのかな？ スタート>すべてのプログラム>アクセサリ>コマンドプロンプトで　　（たとえばXPの場合） >ipconfig （と入力しリターンキー（ENTERキー）） それぞれのLAN端子（イーサネットや無線LAN）にIPアドレス振られているかわかる（このIPアドレスでは通信出来ない状態） >ipconfig /release 0.0.0.0 という値が2つのLAN端子（有線と無線）に出ればよし（IPアドレス開放といいます） >ipconfig /renew 新たにIPアドレス付与してもらう（再取得） >ipconfig 2つのIPアドレス出ればよし そのままブラウザ開いてネットしてもいいが、確かめておく >ping www.yahoo.co.jp サーバー名　**msという列がずらずら出ればよし（短いエラーメッセージ出たらネット接続出来ていない） コマンドプロンプト終了は >exit (と入力しリターンキー) あとはいつものようにネット出来る（「はず」） 本来はルータの初期化（リセットボタンあるかな？）してから取り組むのがいいが、せっかくつながっている有線LANのパソコンがつながらなくなったら困るので、そういうのは最後の手段です。 http://121ware.com/product/atermstation/manual/d … たとえばいまのルータ（無線LAN親機兼用）のそばに同じCH使う誰かの（ご近所の）無線LANあるのかもしれない。
>これでモデムかLANケーブルかになりましたので >新しいランを買おうと思います 質問文にある、前回の質問のURL先を読みますとレンタルされたモデムとありますが、ADSLのモデムの故障も考えられますので業者に交換等を依頼された方が良いかもしれませんよ。 面倒と思わなければ、一度モデムを初期化して設定し直して症状を見てみる事も良いかもしれません。 参考URL：http://www.aterm.jp/eaccess/701/faq.html
今後もずっとYBBを使うつもりなら、YBBのADSLのバリュープランに移行することを勧めます。2年縛りと違約金は1万円です。12Mで1900円です。実効速度は、3Mもあれば十分だと思うので、これでOKだと思うが、50Mでも2700円です。 YBBのメリットは、ADSL最大手なので、安心感がある。BBフォンも使ってる人には、無料でついてくるのでメリットがある。あと裏技を使うと、NTT回線への着信電話を携帯に無料転送できる、なんてのも。 BBフォンが不要なら、イーアクセスの12Mで1500円を勧めます。NTT回線込みでも、3200円位ですね。これより安いのは、期間限定のキャンペーンか買取モデムを使う場合のみでしょう。
ADSLは、NTTの基地局からの距離が、回線品質に大きく影響します。 モデムを設置する場所の電話番号、もしくは、その近辺の電話番号で、 伝送損失を検索しましょう。これが45db以上だと、ちと厳しいかもしれません。 20～45だと、12Mでも50Mでも、あんまり変わりないと思うが、 職場の回線なので関係ないか。 他の注意点は、2年ごとの解約月以外では、違約金1万円が必要。 無線は、AP機能のあるルーターとかを使いましょう。 カードは基本、ヤフーBBからのレンタル用(月1000円)です。 使える市販品もあるかと思うが、情報が少ない。 YBBが途中で対策をとることもありえる。 東日本 http://www.ntt-west.co.jp/open/senro/senro_user_ … 西日本 http://www.ntt-east.co.jp/line-info/consent.html
固定電話番号で、発信・着信とも異常ないとの前提です。 ＞色々調べたところ、NTTから無料で回線の調査をしてもらえるそうですけど、具体的にどこへ連絡すればよいのでしょうか？ フレッツＡＤＳＬ以外のＡＤＳＬならば、ＮＴＴ東(西)では、「ＡＤＳＬの点検」は出来ません。 その場合、ＮＴＴ東(西)が点検できるのは、「電話線の点検だけ」が出来ます。 「電話線の点検だけ」は、電話ケーブルや電話引込線は無料点検ですが、家の中や壁の中の配線点検は有料です。 ただ、電話線を点検結果異常なしであっても、ＡＤＳＬが正常・異常との結果ではありません。 電話線の点検希望の場合、ＮＴＴ東(西)の回線から、故障の係１１３です。 携帯からは、０１２０－４４４１１３です。 時間外は、録音受付けですので、故障・点検の番号を市外局番からと、連絡先の携帯番号を録音です。 夜間の受付者が空き次第、連絡用の携帯にすぐ電話が来ますので、いろいろと症状等を聞かれます。 ＮＴＴの各種は，担当ごとや内容ごとに集約して受付されている為、地元のＮＴＴで受付していませんので、遠方の道府県のＮＴＴで受付します。 ●　ＡＤＳＬの回線業者はどちらですか？ フレッツＡＤＳＬなら、ＡＤＳＬ回線業者はＮＴＴ東(西)ですので、モデム（フレッツならＮＴＴマークあり）までのＡＤＳＬは、ＮＴＴ東(西)が故障・点検をします（宅内は有料です） 上と重複しますが、 フレッツＡＤＳＬ以外の回線業者のＡＤＳＬなら、ＮＴＴ東(西)では対応・点検は出来ないですね。 ・フレッツＡＤＳＬ以外のＡＤＳＬとは、モデムにＮＴＴマークがたいていありません。 たとえば、ヤフーＡＤＳＬ（ソフトバンクも含む）・イーアクセスＡＤＳＬ（アッカも含む）は、たいていフレッツ以外ですので、ＡＤＳＬ点検はＮＴＴ東(西)では出来ないですが、上記の通り電話線の点検はＮＴＴ東(西)可能です。（電話線が正常でも、ＡＤＳＬも正常であるとは限りません） ●　固定電話がＮＴＴ東(西)以外の電話回線に、ＡＤＳＬがある場合。 契約の固定電話の電話会社に、故障・点検の連絡して下さい。 ＮＴＴ東(西)へ連絡が必要なら、契約の電話会社からＮＴＴ東(西)へ連絡します。 ＮＴＴ東(西)では、電話線の点検の直接受付はしません。 例えば、ＮＴＴ東(西)の固定電話会社とは、ソフトバンクの電話回線（おとくラインという名称で、ヤフーＡＤＳＬが共用）、ＫＤＤＩの電話回線（メタルプラスという名称で、ＯＤＮ－ＡＤＳＬ、ＫＤＤＩａｕワンが共用） ●　固定電話回線の契約なしで、ＡＤＳＬのみの契約（この場合の名称は、ＡＤＳＬ専用タイプ、ＡＤＳＬタイプ２） ・　フレッツＡＤＳＬならば、ＮＴＴ東(西)が直接帝王します。 上記の１１３（０１２０－４４４１１３）へ電話して、フレッツＡＤＳＬの受付番号を聞いて下さい。（ＮＴＴ東と西で、フレッツの受付番号違ったと思う） ・　フレッツＡＤＳＬ以外なら、上記のＮＴＴ東(西)以外の契約電話会社で、ＡＤＳＬの受付け番号を聞いて下さい。 その受付先で、ＡＤＳＬの電話線の点検が必要と判断すれば、そこからＮＴＴ東(西)へ連絡します。 （フレッツＡＤＳＬ以外の点検・修理は、ＮＴＴ東(西)では直接の受付をしません）
＞パソコンは正常ですが、モデムがPPPランプは消灯、powerは点滅、ADSLは点滅したり消灯したりです。 powerは点滅状態ですとモデムの故障が大です。 雷害の場合、モデムのランプが正常でも故障している例を何度か経験しておりますので交換をおすすめします。
要は　安さを選ぶか　サービス(故障時など)を選ぶかですね みな　NTTから回線をレンタルしてる訳ですから　 レンタル先から契約をされるか　　元で契約されるかですよね 安いに越した事は無いですが　きちんと活用出来ないと安くても意味無いですよ >いつ空くかわからないのですが、 その通です NTTが安心安全ですよ 安いと言う事は　相応のサービスって事だと思いますけどね いかがなもんでしょう
Y!BBから営業電話があったのではなく、代理店契約している所から電話があっただけでしょう。 代理店からすれば、契約さえ取れれば、後の事なんて知ったこっちゃない、って感じなのでしょうね。 まぁ、悪質な業者が多い事で有名ですから。（最近、それらの代理店がフレッツ光の方にも来ているので、そちらでも問題が多発して来ていますね。） ここで聞いている間に、さっさとNTTに電話して、解約のキャンセルを申し込むべきだと思いますが。 撤去工事する前なら解約のキャンセルも可能なんじゃないでしょうかね。（保証は出来ませんが。）
回線が切れた時のモデムのランプの点灯状況を確認（モデム、マニュアル参照）し回線側（WAN側）かLAN側(モデム以降LANケーブル、パソコン）か判断しましょう。 ＞現在のYahooBB８ＭをYahooBB１２Ｍに切り替えると、回線切れは改善されるでしょうか？ 伝達損失、40dBでは12Mにしても改善は望めないでしょう、現状維持をお勧めします。 ＞２～３時間程度を使用すると、２～３回ほど切れます。 PCの熱オーバーヒートも推測されますので冷却対策も効果が得られるかもしれません。
>ADSLの減衰曲線を見ると、3.5kmくらいでは10Mも8Mも重なっていますので。 会社が変わっても、その影響はないと思っていいでしょうか。 理屈も大事ですが　ADSLに関しては　分りません 安さを選ぶかサービスを選ぶか NTTの線を使うのは同じですからね　会社変わっても
我が家はNTTから2490ｍ、伝送損失39dB、フレッツADSLをWindows 98SE, 700MHzのPCを使っていたときの速度。 1.5M→下り1.2Mbps 8.0M→下り3.2Mbps 12M.→下り3.7Mbps PCの仕様が分かりませんが、伝送損失が29dBと我が家より格段に条件が良いのに速度が出ていません？よほど非力なPCでRWINの設定等もされていないのでしょうか？ 現在はフレッツ光ハイパーファミリー100Mに乗り換え、60Mbps以上が安定して出ます。 PC:Windows XP SP3,　2.01GHz，1024MB 測定条件　精度:高 データタイプ:圧縮効率低 下り回線　速度:75.57Mbps (9.446MByte/sec) 測定品質:93.9 上り回線　速度:83.70Mbps (10.46MByte/sec) 測定品質:78.3 測定時刻:2010/9/10(Fri) 9:00 測定サイト http://netspeed.studio-radish.com/ なお、Windows 98SE, 700MHzの化石PCではRWINの設定を光に合わせても 下り回線 速度:47.58Mbps (5.947MByte/sec) 測定品質:92.2 上り回線 速度:11.03Mbps (1.379MByte/sec) 測定品質:92.0 が最高でした、PCの仕様による速度差は結構有りますね。
はじめまして。 フレッツADSLならプロバイダ付与のID/パスワードをNTTのモデムかPC側に設定が必要になります。 順番に以下を確認ください １：モデムのランプの確認。 ADSLは点灯してますか？PPPは点灯してますか？ 最低限この２つは点きっぱなしでないと繋がりません。 ・ADSLが点いてない→プロバイダへ問い合わせを ・PPPが点灯してない→２へ ・PPPは点灯してる→３へ ２： PPPが点いていない場合→PCかNTT機器に設定が必要です。 ・NTTのモデムに設定をした方が早いので http://help.ocn.ne.jp/ols/flets/nv3/10473_s_af_c … を参照ください。 ただし、ADSLモデムはNVIIIを仮定してです（ご質問者様の環境が判らない為） ・PCで設定をしたい場合は、NTTのCD-ROMでフレッツ接続ツールを入れるか 広帯域で設定を行います（以下はXPの場合の設定方法） http://help.ocn.ne.jp/ols/flets/pppoe/10774_c_pp … XP以外の場合は http://help.ocn.ne.jp/ols/menu/connect/50158_c_b … のブロードバンドルータを利用してないからOSを選択。 ３：インターネットオプションを再度確認ください。 そこの接続タブから一番右下のLANの設定をクリック→ここにチェックが入ってる場合は すべて外してください。 ●これでも直らない場合、 ・モデムの電源を入れなおし ・セキュリティソフトを一時的に停止してみてください。 ・IPアドレスを確認してください（以下参照） http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/beg … ここの、IP　Addressの値を教えてください。
通常は　最初はちゃんとそれなりの人にやってもらうのが一番良いですよ そうでないと　　良いも悪いも分らないと思いますよ ADSLは特に　　デリケートな回線ですからね
最近になってとのことなので、ＮＴＴの電柱～保安器間の電話線が悪くなっている可能性があるのではないかと思うのですが。 ＮＴＴの故障係に電話すると保安器まではその場で調べてもらったほうがいいかと思います。 ５０Ｍに変更しても結果がどうなるかわかりません。今の状況だと悪くなるような気がします。 ＡＤＳＬの場合やってみないとわからないのでこればかりは何ともいえません。 コース変更はＮＴＴで調べてもらってからでも良いと思います。
元ＩＳＰサポート経験者です。 ・線路条件・・・5230mm ・伝送損失・・・48ｄＢ 良い環境ではないですね。 理屈上は１２Ｍプランで十分です。 ただし、それぞれのプラン毎に設定値というものがあって ５０Ｍのプランで無いと設定できないスイッチ（みたいなもの）があります。 例：１２Ｍの設定値は最大で１２Ｍまでしかないが、５０Ｍのプランは ～５０Ｍまでの設定値があります。恐らく現状でも最大値では繋がらない可能性が高く 設定値は恐らく下げていると思われます（どこまで下げているかは不明） その設定値が１２Ｍでも利用できる設定値であれば速度は維持できるとは思います。 一番確実なのはプロバイダに聞く事ですね。 回線の調整（最適かつ安定性ある速度が出るように）をお願いすればいいと思います。 その条件で４．３Ｍも出てるのはある意味すごいです＾＾ まぁ私なら料金がもったいないので１２Mにすると思います。
水を差すようですみませんが ADSLで50Mのプランがあってもその速度は出ません。 No.1の人のように2000m未満であっても50Mとは程遠い速度しか出ません。 重い違法ダウンロードとかファイル交換しない限り9Mあれば十分ですね。
こんばんは。 え～と、以前Yahoo ADSLでトリオモデム3G-Plusを使用していましたが・・・ 4G&3G-Plusは4ポートのスイッチングハブ内蔵のADSLモデムですので、もちろん有線LANなら4台まで接続可能です。 ちなみに、LANケーブルはカテゴリー5e以上の物ならOKでしょう。 ま～、最近は5e以下のLANケーブルは見ませんが・・・（苦笑） では！
はじめまして。 動画を見ないのであれば、ADSLで十分と思います。 ただし、体感速度は下がると思います。 現在約１０Ｍとのことですが、その環境だとADSLは１Ｍ出るのは厳しいと思われます。 1Mでも教えてgooやYAHOO閲覧程度であれば支障はありません（私は現在１Ｍ未満） 価格を重視したいのか、 快適さを重視したいのかで変わってきます。 ひかり（戸建）であれば２，３０Ｍは最低でも出ますが 動画以外の閲覧での体感速度的はあまり変わらないはずです。 ＡＤＳＬなら電話基本料込で￥３５００未満で抑える事ができるはずです。 ひかりの場合は￥６０００前後と思いますが月々の差額が￥２５００です。 年間で約３万　５年で１５万　１０年で３０万の差です。 特典を利用してPCが欲しい場合は、月額料金が高いので契約後、最低利用期間（１、2年？）が 過ぎたら解約か他社光回線に乗り換える、ADSLに変更する等の選択肢もあると思います。 元ＩＳＰサポート経験者としては、あまり利用しない初心者に 光は薦められません。店舗申し込みや電話勧誘で餌食になっているのが年配者やPC初心者の方だからです（実際こういう方々は、ほとんど利用しておらず料金だけ取られているような悲惨な状況の人もいます） 価格度外視で、動画、ダウンロード、安定性を求めるなら光。 利用頻度が少なく、価格重視を求めるならＡＤＳＬです。 ただし、不安があるならＣＡＴＶの月額￥４０００のままでいいのではないでしょうか。 電話だけ見直すのも手です（ＣＡＴＶにＩＰフォンがあるならＩＰフォンだけにするとか） 私もひかり利用経験ありますが、ヘビーユーザーでもなく動画閲覧中心でも 無かったので多少の不便さはありますが、ＡＤＳＬの１Ｍ未満で利用しております。 （多少の不便→youtube等の動画サイトや映像等が多いサイトを閲覧する時は遅い）
どちらかをお勧めする ・AとBの電話を入れ替えるか、Bを子機付もしくは、無線式の電話に買い換える。 ・最初のつなぎ方（A：BBF+NTT、B：NTT）に変える。これでも同時に電話できますよね。通話品質に問題ないなら、これで問題ないのではないかな。 テレホンセレクターというものを使ったことはないので分かりません。
2)１Fにモジュラージャックを2つ上下に並べたようなものがあります。元々はドアホンを 　　つけていましたが、今はありません。そこを電話回線でつながないと電話が使えないので 　　バイパスのようにつなげて、２Fの別のモジュラージャックにモデムをつなげている これが原因しているのでしょう。ADSLはADSL信号と電話信号を分けるスプリッタ(最近はモデムに内蔵されているものが多い)までの間に並列に電話機などをつなぐと、それがノイズ源となり通信を極端に悪化させます。電話回線を利用したガス自動検針がこれにあたる場合もあります。 我が家も以前は自動切換え器で1Fと2Fを分けていましたが、ADSLの開通を機にコードレス親子電話(子機2台)に替え、親機をモデムのモジュラーOUTに接続をし、他の部屋へは子機を置いて利用しています。 我が家の環境ですが、収容局から3.4Km　伝送損失28dB、保安器からモデムまでは16m、途中エアコンの室内機の後ろを通ります。8Mの契約で、通信速度が安定して4.8Mbps出ているので十分満足しています。
No.2さん、No.3さんの回答通りだと思います。 MS5はルータ機能がないので無線LANルータへプロバイダのID/パスワードを設定してたはずです。 モデムと無線LANの配線はそのままで無線LANからPCへLANケーブルで繋げれば解決すると思います。 もしモデムから直結したい場合はNo.3さん通りにやれば解決するはずです。
同じような経験があります 落雷でADSLモデムが故障したときにPCのイーサネット機能も同時に故障してしまいました、オンボードの機能なのですが、落雷時に過電流でも流れ込んだ様でドライバーの再インストールを行っても復旧しませんでした。 （デバイスマネージャー上ではハードとして認識はされているが、ローカルエリア接続を無効にしようとするとPCがフリーズしてしまう状態) 必ずしも同じ状態ではないとは思いますが、ドライバーの再インストールで戻らない場合はハード的障害の可能性があります。 オンボードのイーサネットの場合、チップセットの他の機能にも障害が現れる可能性があります、私の場合は落雷後１年で完全に起動しなくなりました(落雷との因果関係があるかは微妙ですが) メーカーに動作確認を依頼したほうが良いかと思います。
まず家族の方が自宅の固定電話をよく使っているなら やっぱひかりの方が高いです。ただしマンションならプランによっては同じくらい。 元々、固定電話の契約をしていない人にとっては NTTの電話回線使用料を付加してADSL料金を見ている人もおります。 ご自宅がNTTの回線を使用したADSLの場合は、 ・現在のADSL料金＋電話回線基本料の合計額を説明し ひかりに変えても差額はあまりない事を主張する。 家電量販店で契約すると一部の家電が安く購入できるという説得もありかも しれません。 あとは差額は自分が支払うというのも手かもしれませんよ。 恐らくあなた以外の家族はあんまりネットやってないですよね？ 私も以前は光を使ってましたが用途が閲覧程度なので安いADSLにしました。
近所に、ＡＭのラジオ放送のアンテナがありませんか？ 電話機のコードは、何処に差込んでいますか？ たとえば、「モデムと一体型ルータ」とか、ＡＤＳＬ信号と電話信号を分ける「スプリッタ」とか。 もし、ＩＰ電話契約なら「ルータ」に電話機のコードが差込んでいるはず。 ＩＰ電話契約が無ければ、スプリッタに電話機のコードが差込んでいるはず。 ただし、ヤフーＡＤＳＬの場合は、モデム一体型のルータなので、スプリッタが無くて、電話機のコードが差込んでいるはず。 ＡＭラジオが聞こえる（漏れる）原因は、電話機回路か、家の中の配線か、引込線の何処かで、ＡＭラジオを検波回路を合成する為、電話の通話中に電話機から聞こえます。 ＡＤＳＬにする前は、ラジオ電波を検波する回路に鳴らなかった為、聞こえなかった様です。 ＡＤＳＬにしたあとは、ラジオ電波を検波する回路が合成されて、ラジオが聞こえる様になった様です。 これは、プロの誰が点検しても、何処の回路か、何処の部品か、何処の配線か、電話機なのかが、ラジオ検波するのかわかりません。 対処方法です。 初心者的には、電話機の向きや高さ、モデムルータの向きや高さ、配線に不具合がないかをいろいろ試行錯誤して、ラジオ音声が軽減するか、聞こえなくなるかを試すしかありません。 もし、どうしても軽減せずに、対処方法としては、フレッツＡＤＳＬならば（フレッツの確認方法はモデムがＮＴＴマーク）、ＮＴＴ東（西）に「有料で依頼」するしかありません。 ＮＴＴ東・西では、「フィルター」を電話機のコード付近へ取り付けます。 ラジオ漏れ専用の「フィルター」にはいろいろな種類があり、お客のお宅へ伺って、どの種類が一番軽減するか、各種取付けて様子を見ます。 「フィルター」を取付けても、ラジオ漏れが直ったのではありません。 耳で聞いても分からない程度に軽減しただけです。 そのあとで、何かが変わったり（原因は不明）すると、ラジオ漏れが再発します。 同じ原因なら３ヶ月間以内は無料で対処ですが、３ヶ月過ぎるとそのたびに有料で対処します。 お客がＮＴＴ東(西)に直接に部品を要求しても、どの種類が一番軽減するか選択できないので、ＮＴＴ東(西)社員が直接伺って対処しかありません。 フレッツ以外のＡＤＳＬの場合は、ＮＴＴ東(西)で対処するか分かりません。 ＮＴＴ東(西)以外のメーカ製の場合も、ＮＴＴ東(西)が対処するかわかりません。 ラジオ漏れの受付番号は、ＮＴＴ東(西)の回線なら故障の１１３です。 ＮＴＴ東(西)以外の回線（携帯電話等）からは、０１２０－４４４－１１３です。 時間外等で受付が録音になってる場合は、ラジオ漏れの番号と、連絡用の携帯番号を録音します。 受付が手が空き次第、夜間でも連絡番号へＮＴＴ東(西)から電話が来ます。 ＞プロバイダーのカスタマーサービス等に確認したのですが対策が分からずモデムを交換してみたのですが変わりません。 ＞その後、プロバイダーもNTTもたらいまわしにされたので・・・・・ 繰り返して聞きますが、回線はフレッツですか？ フレッツならＮＴＴ東(西)がＮＴＴ東(西)マークの機器、ＮＴＴマークの電話機までは、対処（有料で）すると思います。 質問のニュアンスから、モデムはＮＴＴ東(西)でない様子なので、フレッツＡＤＳＬではないですね。 フレッツ以外だった為、ＮＴＴ東(西)はお客とは「直接の対処をしない」事が考えられます。 フレッツ以外の場合は、プロバイダが判断でＮＴＴ東(西)へ「プロバイダが依頼」すると思いますけど・・・。 ＮＴＴ東(西)が対応するのは、ＮＴＴ東(西)が工事したケーブル・引込線や、ＮＴＴマークのある機器・電話機だけです。 少なくとも、a2458631さんのケーブル・引込み線を点検結果異常なしと、ＮＴＴ東(西)から回答されたのでは？ a2458631 さんのモデムにはＮＴＴマークがありますか？電話機にＮＴＴマークはありますか？ ＮＴＴマークが無ければ、ＮＴＴ東(西)では対処・設定方法が分からないし、部品も合わないし、中途半端に対処出来ずに保障も出来ないです。 ただ、言えることは、プロバイダの対応者も「ラジオ漏れ」については、未熟の恐れが大きいですね。
＞ちなみにシリアル番号なんてのは、どこに記入があったでしょうか？ 初めに購入された、パッケージ内にあった筈です。 ダウンロード購入でしたか？ 「シリアル番号の確認方法」 http://esupport.trendmicro.co.jp/Pages/JP-207530 …
はじめまして。 デスクトップなので可能性は低いと思いますが 無線LANスイッチというのはありませんか？ もしある場合は一度OFFにして改善しませんか？ 他のPCでは接続可能であれば「PCの初期不良」か モデムとPCとの相性も考えられます。 後はローカルエリアが無効になってるかもしれません。 他の方も仰ってるように早めに購入したお店に相談したほうがいいでしょう。
ADSLは光と違い、回線品質がよくありません。 NTT局から自宅までの距離や周辺環境によっては稀に回線が切れる場合があります。 プロバイダへ連絡をすれば回線が切断された状況等を調べてくれるはずです。 またプロバイダにお願いすれば回線の調整をしてくれる場合があります。 *ADSLは速度を落とすと回線が安定しやすくなります ただし、ネットゲームということなのでネットゲームのサーバー自体の問題もあるかもしれません。 また、無線を使っている場合は無線電波の問題も考えられます。
ためしてみましたが、やっぱりF8では通常起動できませんでした。 ＞元の状態に戻りました。 とりあえず、通常起動できて良かったです。 http://okwave.jp/qa/q5721655.html のような事例もあるので、最新のドライバ類をメーカーサイトから拾ってきて適用してみてはいかがでしょうか。
追記。 １つ忘れてました。 私はYahooのADSLなんですが、PCを変えると利用できなくなります。 プロバイダーへ連絡をしないと別のPCで利用できません。 お使いのモデムはルータ等を介し今まで複数のPCを同時に繋げて利用してましたか？ もし同じYAHOOならその可能性もあります。
局～モデムの距離は短い方が良いです。 1階に引き込まれた電話線が2階へ行って、また1階へ戻ってきたところにモジュラージャックがある環境で、安定性が悪いので、保安器から直接1階のモジュラージャックへ配線してもらったところ、安定しリンク速度も20%ほど上がったことがあります。 これは極端な例でしょうが、よほど距離が長いのであれば気にしてもいいかもしれません。 モジュラージャックからの長さというよりは、個人ベースで言うなら(引っ越しを除いて)できることは保安器からの長さですね。 もちろん保安器からの配線などは資格を持った方が行う必要があります。
他の回答者様同様　12Mが無難です。 理由：まず１２Ｍは出ません。ただし使用できる帯域に幅があるので調整次第では ５０Ｍの方が若干速度が出る場合があります（調整はプロバイダにお願いするしかない）。 しかしながら恐らく微々たる差と思われる為、費用対効果を考えればやはり１２Ｍでしょう。 光については私はアンチ派です（利用経験あり）。 理由：ヘビーユーザー（アップロード・ダウンロードをやる）のようにネットトラフィックに影響を与える 程の利用者とライトユーザー（１日１時間程度）との料金が同じ。 ガスや電気だって利用した分取られるのにネットは利用しなくても月６０００超えと馬鹿高い（戸建）。 回線速度については５Ｍもあればちょっとした動画は閲覧可能。１Ｍでも閲覧可能。 ３、４０Ｍの回線速度は閲覧中心のライトな利用者にはオーバースペック。 月￥３、４０００も違えば、年間４万前後の差。１０年で４０万。５年の差額で最新のPC買えます。 ネット入り浸りや仕事で使うならいざ知らず、時代遅れ、流行とかで客を半ば騙すような光には疑問。 ＩＴに携わる友人知人も、ADSL派は意外と多い。私の今の回線速度は１Ｍ未満。 教えてgoo利用にはまったく問題ありません。NTT局から距離５００ｍ未満でADSL。これが理想です（笑）
ADSLの場合だと中継基地からの距離によって速度が低下するので、中継基地より1km程度なら 違ってくるのかも知れませんが、3km以上離れれば違いは無くなってくると思います。 以前、私が契約した時は12Mと24Mだったか？忘れましたが、私の場合2.9kmくらいでどっちを選んでも大差はないと言われました。また、12Mの方が安定しているとも言われました。
もう詳細は他の人が回答しているのでそれ以外を。 【質問５】 コレからの事を考えるとADSLより光が良いんでしょうか？　今の所は速度に不満無しです。 使用環境ー＞平日２時間程、休日５時間程です 　集合住宅で光マンションタイプが利用可能であれば光をお薦めします。 戸建であれば、光は全く薦めません。 ●理由 「高い」に尽きます。約6000の光と3000もあるADSL。差額は3000。年間36000　10年で36万。 かつてのインターネットように従量制があればいいのでしょうが、利用時間に関わらず一律徴収 される光は本当にお得でしょうか？（ガス・電気・携帯でさえありえない高額さ） 御質問者様の月単位の利用時間はせいぜい90時間未満。 ヘビーに使ってる人は300時間は軽く超えます。 回線速度は光の方が圧倒的に早いですが、ファイル交換やゲーム、重いファイルのダウンロード等 をしない限りADSLでも十分です。当方は1M未満のADSLでyoutubeも閲覧してます。 *価格を抑える事を重点に置いている方はADSL利用をしてます。むしろ光は詐欺。 ネットトラフィック（重いファイルをアップ、ダウンロード）を占拠し回線品質に影響を与えている ヘビーユーザーと、あまり使わないユーザーの利用料金が同じという納得できない価格設定です。 *フレッツ光の利用経験もあります。確かにADSLは遅いですが価格を考えれば勿体ない！！ 3000の差で年間36000も差がつけば、毎年、近場へ旅行に行けます。
　No.5の「お礼」を読みました。 　「家のランケーブル」というのがよく分からないのですが、パソコンでネットをしていて電話が掛けられる(通話できる)のならADSLでネットをしている状態なのでネットをしている状態で電話が掛けられるかどうか調べてみましょう。 　一度、ネットをしている状態で電話の受話器を持って「177」をダイヤルしてみてください。 　「天気予報」を聞くことができればADSLでネットをしている状態で、聞くことができなければ通常の電話回線でネットをしている状態になります。 　私の家では回線がADSLの時でもネットをしている状態で電話をかけることができました。(現在は光回線です)
プロバイダに質問するのが一番手っ取り早いんですけど…プロバイダが嫌いなの？ モデムのランプがどんな状態にあるかと言うことから書かないといけないと思うな。
ＹＢＢのＡＤＳＬモデムで　一時期 ＵＳＡ製（ＵＳＡ仕様？）の物が提供されてた様で このモデムでの レスポンスが悪くなる事が多かった様です。 ・・・ＵＳＡ では殆ど使ってない ＩＳＤＮ 回線との 関連ですので 近隣の回線を補修した 時に 偶然に 影響を受ける事も 有るようです。 ・・・・まず ＹＢＢ のサポートを受けて見て下さい。多分モデム交換で対応してくれる？ その方が 問題解決が早い！ サポートも楽です。 ****** 他の理由としては 夏休みで ＷＥＢ 仕様が急増してるために 全体にレスポンスは悪くなってます。 が、常識以上に亜悪くなってる様なら モデムの問題です。
まず、ウィルスにも感染していないはずです。安心してください。 No.1の方同様、セキュリティソフトが不具合を起こしてる可能性があります。 削除する前に、一度、セキュリティを「無効」「停止」にしてみてください。 またセキュリティの設定を見る事が可能ならネットをブロックしてないか確認してみてください。 その上でネットができるか確認してみてください。 それでもダメなら一度セキュリティをアンインストールした方がいいと思います。 プログラムの一覧からソースネクストのウィルスセキュリティの項目にアンインストール ってありませんか？無ければ、アプリケーションの追加と削除からアンインストールしましょう。 また、PCに詳しいようであれば一度アンインストール前にネットワークの設定が 勝手に変わってないか確認をしてもいいと思います。
ＩＥなら右下に○○％と書いてありますのでそこで変化できます。 また、「Ctrl」キーを押しながら「＋」「－」キーでも出来ますし、「Ctrl」キーを押しながらマウスのホイールでも出来ます。
モデム NTT MS-IIにアクセスをして、リンク速度を見られませんか？ その速度が落ちているから、回線自体が遅いのではないでしょうか・・？ もし、別なPCが接続できれば、そのPCも同様の症状でしょうか？ 参考URL：http://www.ntt-west.co.jp/kiki/download/flets/mo …
2000円というのは、多分、ADSLでしょうね。 期間限定のキャンペーン以外で、電話回線なしに2000円で利用できるネットは、現状ないと思う。 公共無線LANならありえるかな。 ADSLでは、電話回線は、あってもなくても料金的には、ほとんど変わりません。 ここ↓が使えるエリアなら、これが一番安いと思う。 http://www.eaccess.net/direct/live/price.html 電話回線なしで3980円、電話回線ありで1480円
SVIIIです、下記サイトから入手（更新方法も載っています）。 http://www.ntt-west.co.jp/kiki/download/flets/mo …
現在の契約下り速度が不明ですが12Mbpsで良いでしょうか？　 比較できるようにうちの現状を書き込んでみます。 WIN XP SP3 イーアクセス12M　月額2121円 プロバイダー　OCN 局からの距離　配線長2620M　　　直線2200M 下りgoo実速度　最速6.1Mbps　　最遅5.1Mbps以上 以前はモデムレンタル料が発生するコースでしたのでかなり安くなりましたが使用感は同じです。通常の使用にはまったく変化なく高画質動画もストレス知らずです。 ※同じNTT配線を利用するので現在の契約がフレッツ12Mbpsなら同じ様な下り速度だと思いますよ。
＞「接続は限られているか利用不可能です。」と表示されます。 モデム（ルータ）に接続されているケーブルがキチント差さっているか確認。 モデム（ルータ）の電源OFFし５分ぐらいしてから電源ON 解決できなければ 「ローカルエリア接続」のアイコンはあるか確認、これが「接続は限られているか利用不可能です。」と表示されていると思いますが、アイコンを右クリックし「修復」を実行。 修復できなければ、ドライバの点検を。 マイコンピュータのアイコンを右クリックしプロパティ、ハードウェア、デバイスマネージャと開き、ネットワークアダプタ項目の「＋」印をクリックするとEthernetアダプタが表示されますので、ｘ、！、？印は付いたいませんか？ Ethernetアダプタ項目をダブルクリックし、全般タブで正常動作しているか確認。 正常でない場合は、トラブルシューティングや、デバイスの使用状況が無効になっていたら、有効を選択する。 回復できなければ、ドライバタブを開き、「削除」ボタンを押しPCを再起動させる（XP以上の機種）とドライバが自動認識されます。 今のところ情報不足ですのでここまでの確認を。 出来れば、PCメーカ名、モデル名（型番）、ブラウザ（IEなど）、モデムやルータの機種名なども記載されたほうが回答が出やすいですよ。
一度モデムの電源を切り１０分くらいしてから電源入れしてみたら。
基本的には、モデムルータは電源が入れっぱなしです。 ＡＤＳＬなら、たいていＩＰ電話も契約ですし・・・・・。 ＡＤＳＬは、雑音に弱いですので、使用中に雑音があると、モデムルータは雑音周波数の帯域を自動的に使用しない様になります。 雑音周波数がいろいろあると、これが溜まり溜まって、使用しない周波数帯が段々広がってしまい、使用できるＡＤＳＬの周波数帯が狭くなって、結果的なはＡＤＳＬの速度低下にもなります。 使用しない周波数帯をクリアして使用可能にするには、モデムルータの電源オフオンをすると、使用しなかった周波数帯も再度使用するようになり、ＡＤＳＬの速度が開通時の状態に戻ることがあります。 ＡＤＳＬモデムの電源オフオンの方法です（繰り返しますが、ＡＤＳＬの場合です。光回線は下記参照）。 ●　上記の雑音の為のクリアの場合は、２～３ヶ月ごとに繰り返しをおすすめします。 ＡＤＳＬモデムルータの電源を「約３０秒」ほど切ります。 ※　この３０秒ほどかコツです。 電源を再度入れてから、１～２分後に、モデムルータのランプが安定したら、通信ＯＫです。 私は、この様に、２～３ヶ月ごとにモデムルータの電源を、入れ直しています。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 光回線の機器の不具合の場合のルータの電源のオフオンは、「約１５分程の電源オフ」です。瞬間停電や、原因不明で「ひかり電話」が不具合の場合に回復することがあります。 ※　光回線の場合は、この１５分ほどかコツです。
フレッツＡＤＳＬと、ヤフーＡＤＳＬでは、電話線が同じでも、まったく別物のＡＤＳＬであり、また、ＡＤＳＬの通信規格が違う為、互換性はありません。 従って、フレッツからヤフーにする場合、pureman さんの家ではモデムの取替えが必要であり、また、ＮＴＴ東(西)交換所ではＡＤＳＬの切替えもが必要です。 当然、メールアドレスも変わりますが、ＯＣＮメールも使えるようにするには、ＯＣＮに何らかの契約を残しておくことと、メールの設定変更も必要かどうかの確認も必要です。 ●　pureman さんは、ヤフーＡＤＳＬにする場合、電話会社の契約はどの様に考えていますか？ （たぶん、ヤフーＡＤＳＬを申しこむと、電話会社もソフトバンクにする様に勧奨されると思います） 現在の電話会社がＮＴＴ東(西)なので、もし、電話会社をソフトバンクにするなら、ＡＤＳＬの切替と電話会社の切替が同時になると思います。
＞気になるのはLINKを示すLEDで、仮に2重ルーター状態だった場合、LINKそのものが確率しないのでしょうか？ モデム⇔ルータ間はLANケーブルを繋ぐだけで２重ルータに関わらず、LINKは確立されるはずです。 ＞詳しくはわかりませんが、電源の入っている機器同士をつないだらLEDは点灯するものだと思っておりましたので。（物理的につながれば） ご質問の通りだと私も認識しております、今までモデム、ルーター間のLINKの設定をするという経験はしていないし、初期状態、ルータ設定状態（ルータ設定ミス含め）、２重ルータでもLINKは確立しております。 現状では、モデムは正常の様に見えますが、ルータが３台とも故障とは考えにくいです。 モデム⇔PCで接続できている状態ですとモデムの交換は難しいと考えられますので、ルータが不良かどうか確認してみましょう。 他の家庭内LAN環境（職場でも大丈夫だと思いますが）で、３台のルータのLINKランプが点灯するか確認するしか、モデムが不良か、ルータが不良か判断することことが出来ないので、他のLAN環境で確認し、ルータのLINKランプが点灯すれば、モデムを交換するということになるかと考えます。
＞モデムのプラグを差し直すと接続が再開されますが プラグとは、電源（電源リセット）のことですか？ 切断されたとき、モデムのランプは確認されていますか？ ADSLランプやPPPランプの点灯状況により回線側か、LAN側の判断の参考になります（モデムマニュアルで確認を）。 電源リセットや、ランプ状態に異常がなければ、モデムを初期化（再度接続設定のやり直しになりますが）、初期化方法もマニュアルに記載されております。
ローカルエリア接続が無い場合、ネットワークアダプタが認識されていないことが原因だと思います メーカーのパソコンなら、ドライバCDが付属していませんか、 付属していない場合は、 PCの型番+ドライバで検索する。 そして、ネットワークドライバをインストールする。 面倒なら、新しいネットワークカードを購入して取り付ける。
http://buffalo.jp/products/catalog/item/w/wle-hg … 屋外型のアンテナです。 おそらく大丈夫かと・・・（絶対とは言い切れませんが）
＞ところが２日ぐらいつなげっぱなしにすると PCを立ち上げたままと言うことですか？ 何もしないでサイトに繋ぎぱなしということ？でしたら無通信状態で切断はされますけど。 ＞HPを開けばFirefoxは無題となり読み込みません。 画面に何も表示（白紙状態）されないと言う事なの？ エラー表示とかは出ませんか？ モデム（ルータ）のランプ状況は正常か確認する。 モデム（ルータ）の電源OFF（5分くらい放置）、電源ON。 モデム（ルータ）の接続モードが常時接続かどうか確認する。 他人になるべく理解できるように書かれると回答がでるかも。
Ano,2です（追記） 回線契約会社に、ブリッジタップやISDN回線の隣接など確認されていますか、これらに該当しますとノイズが発生します。 確認と、回線に異常がないか回線のテストをしてもらいましょう。 実家の近くにノイズの発生源（大きな冷凍機や大きなモーターを使用している工場など）やアマチュア無線が近くで使用しているなど。 AMラジオ放送（FMでない普通の放送）で雑音は入らないか確認。 入れば下記ノイズフィルターを参考に取り付けて見ては（資料は少し古いですが参考に）、 ノイズフィルターで検索すれば多種出ています。 ＡＤＳＬノイズ対策フィルター メーカー名、品名、 価格（約）、 帯域 ＮＴＴ－ＡＴ、ＮＣ６２Ｌ 、 1500、 数１０Ｋｈｚ～１Ｍｈｚ ＮＣ６２Ｈ 、 1500、 ０．５Ｍｈｚ～３０Ｍｈｚ エレコム 、ＭＪ－ＡＤＳＬＦ３、２０００～３０００、ＡＭ放送波・アマチュア無線３．５Ｍｈｚ帯 ＭＪ－ＡＤＳＬＦＤ、４０００～５０００、ダイヤルにより調整可 ＬＤ－ＡＤＳＬＮＦ２、２０００～３０００、１００Ｋｈｚ～１０Ｍｈｚ（雷サージ付） サンワサプライ、ＴＥＬ－ＡＮＦ、1500、１００Ｈｚ～５Ｋｈｚ ＴＥＬ－ＡＮＦＳＰ、1700、１００Ｈｚ～５Ｋｈｚ（雷サージ付） ミヨシ、 ＮＴＦ－２２、3000、 ＡＮＦ－Ｄ３０、2500、ＡＭ放送波・アマチュア無線３．５Ｍｈｚ帯 ロアス、 ＤＳＬ－ＮＦ４５Ｈ、2000、ＡＭ放送波・アマチュア無線３．５Ｍｈｚ帯 クラニシ、 ＮＴＦ－２、4000、６ｋｈｚ～１０ｋｈｚ、ＡＭ放送３００ｋ～２Ｇｈｚ 雷サージ ビクター、 ＴＦ－Ｂ３０ＡＭ、6500、ＡＭ放送（ダイヤル調整） カメダデンキ、ＮＴ－Ｔ３３ＮＦ、2500、ＡＭ放送波・アマチュア無線３．５Ｍｈｚ帯 ＮＴ－Ｔ３４ＮＫ、3500、ＡＭ放送波・アマ無線３．６Ｍｈｚ帯（ダイヤル）
ルータを買う方が 後々便利ですが、広帯域アイコンで接続するなら、プロパティを開いて、切断までの待ち時間を「切断しない」にすれば良いと思います。
> JANISのADSLモデムでLANケーブルを繋いでネットを使用しています。 > LANケーブルをPS3に繋いでネットをやろうとすると出来ません。 有線で接続した PS3への設定内容に、誤りはありませんか? [インターネット接続設定]→[カスタム]→[IPアドレス設定]→[手動]で、 IPアドレス、サブネットマスク、デフォルトルータ(ゲートウェイ)、 プライマリー(主)DNS、セカンダリー(副)DNS 等に設定されている値と、 JANISから通知された設定値とを、もう一度見比べてみてください。
単身赴任の先輩として、余計なことかもしれませんが、一言。 単身赴任先に固定電話は不要だと思います。 またADSLは局からの距離によっては速度がかなり落ちます。 と言うことで、ADSLではなく、光回線またはCATVをお勧めします。赴任先の住居がマンションタイプの光フレッツなどに対応しているのなら、それを選択するのが良いと思います。 もちろん、工事は土日対応可能です。 料金などよく比較されたら良いと思います。 固定電話がなくて不便に思ったのはファックスがない時だけでした。 しかし、それについても 　　pdfにしてeメールで送受信する。 　　コンビニを使う。 　　会社のファックスを使わせてもらう。 といったことでOKです。
電柱から家庭に電話線を引き込む部分に保安器という安全器があります、1990年製造開始の「切分け機能付き6号加入者保安器」の初期品6PT（Ver.1）が付いていると、電話着信時に交換機からの呼び出し信号 (16Hzリンガ)がADSL通信パスにジッター(同期ずれ)を起こすためインターネットが切断されることが知られています。（1.5Mbpsでは発生せず8Mbps以上で発生するようです） http://www.nisshin-electric.com/about/history.html http://www.nisshin-electric.com/products/kg_telp … 電話の着信時、通信速度の低下、または通信できなくなる場合。 保安器の一部機種により上記事象が発生する場合がございますので、ご要望により「保安器の変更」を有料にて実施することができます。 基本工事費 4,500円(税込4,725円) 保安器変更工事費 2,800円(税込2,940円) 合計 7,300円(税込7,665円) http://www.flets.com/adsl/s_fee.html#fee05
50Mと言われているのに9Mなので不満ですよね。50Mは単なる理想値なので、それが出ることは、ないと思います。そして、50Mの回線で、その程度なのは、割とよいほうだと思います。でも、特別に速いわけでもないので、50Mの契約は、あまり意味がないように思います。 12Mくらいで十分なのではないかと思います。若干回線速度が下がるかもしれませんが、6Mから9Mの回線速度になると思うので、料金との比較で検討したらいいでしょう。
局線から最初にADSLモデム(ルータータイプか不明ですね)に 接続します。モジュラーコンセントが複数ある場合は、原則、 1箇所のみ利用します。複数利用する並列接続になると、 ADSL信号と電話の信号が混信して、電話機にノイズが入り、 聞きづらくなるばかりでなく、ADSL信号が電話信号のノイズで、 エラーを頻発しますので、利用に支障が出ます。対応策は ありますが、そこまで金をかけなくても良いと思います。 NTT回線→スプリッタ(LINE)→モジュラーケーブル→(LINE)ADSLモデム(LAN)→LANケーブル→PC 　電話機へはスプリッタ(phone)→(局線)ドアホンアダプタ(電話機)→電話機 ドアボンの配線は既存のままで何も変えなくていいですよ。 現在の配線は、ドアホン、スプリッタの双方にモジュラーケーブルを並列に 接続しているのではないでしょうか? 参考URL：http://boombastic.at.infoseek.co.jp/adsl_p01.htm
No.2です。 １つ確認し忘れてました。これは契約当初から超低速なんですか？それとも突然ですか？ いくつも可能性がありますが、単純にモデム不良の可能性もあります。 以下の方法でも改善が見られない場合は一度NTTへ確認が必要と思います。 電話共用タイプではなくADSL専用回線での契約ですか？ もし電話共用タイプで単に電話機を繋げていないだけであれば試しにモデムを外し電話だけを繋げてみてください。その状態で電話は問題なく利用可能ですか？それともノイズ（雑音）が入ったりしませんか？ 利用できない、雑音が入っている場合は電話回線そのものの問題の可能性が出ます。 *ネットの回線速度にも影響を与えます NTT（113：電話故障の窓口）へ連絡をしましょう。 携帯からは0120-444-113です。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ １：この地域、光収容替えされてませんか？ 契約時に何か言われませんでしたか？（それが阻害要因の可能性はあります） ２：そこはマンション/アパートですか？ マンション全体でセキュリティで、電話回線を使用してませんか？ わからなければ管理会社へ確認してください。 前回の質問と同じになりますが、 ・ドアホンの有無　 *電話を使ってなくても設備はあるか？　ある場合は改善工事が必要になるかも。 ・ガスの検針装置が電話回線を利用していないか？　 *ガス会社に確認するのが手っ取り早い。電話回線を利用している場合は簡単に 改善してもらえます。 ・セコム等のセキュリティに加入してないか？ これもセキュリティ会社にお願いすれば対策してくれます。 ３：１、２が問題無ければ後はやはりNTTに相談ですね。 自宅の壁内に配線されている電話線が古く腐食している場合もあります。保安器からモデムへ直結し改善するか等の方法がありますが、一般人にはできないのでお願いするしかありません。 あとPC側のセキュリティが邪魔をする場合はあります。複数のPCがあればすぐに切り分け可能と思いますが、無い場合はモデムの管理画面に入りそこで速度表示があれば、モデムまでの速度の確認ができます。 モデム管理画面上でも低速であればPC側は関係ないですね。
既に締め切られたようですがどうしても気になった為 追加回答させて頂きます。 Bフレッツで利用している線とADSL/ISDN回線は全く別物になります。 エアコンの穴から出ている線は光ファイバーケーブルです。 よってこの線はADSL/ISDNでは利用できません。 ADSLは仰るようにモジュラージャック（電話線の口）を経由しモデム（ADSLの 機器） に繋げ利用します。部屋にモジュラージャックが無い場合はいずれかの方法を 取ります １：別の部屋にあるモジュラージャックから一旦ADSLモデムに接続。 モデムから長いLANケーブルでご利用の部屋まで配線。 *見た目が悪いので壁内にLANケーブルを配線する事も可能ですが費用がかかり ます ２：別の部屋にあるモジュラージャックから一旦ADSLモデムに接続。 無線で接続。その場合は無線LAN機器が必要になります。PC側も無線を受信で きる カードなどが必要になります（その機能が標準装備されていれば不要） なお、無線電波の場合は宅内環境によっては繋がりにくい場合があります。 ３：利用予定の部屋に新たにモジュラージャックを設置。 費用がかかりますが一番、シンプルな配線です。 一番費用がかからないのは１番目。通常の工事費だけで後は長いLANケーブルを自 身で用意するだけです。 以上となりますが１つ問題があります。以前の回線がADSLで利用できていたの であれば今回も恐らく利用が可能と思われますが、光回線と違い回線品質が良 くないので場合によっては費用をかけたのに繋がりが悪いという恐れも出てき ます。 よってADSL切り替えを検討している場合は、そのプロバイダや店舗で相談をお 薦めします。 長文失礼しました。
ADSLでは厳しいかと思います。。損失が高すぎます。 動画などをみるなら快適に使えるかなり可能性は低いです。 思い切って光にされてはいかがでしょうか？ ADSLと比べれば確かに高いですが、安いプロバイダーをえらぶことで 費用をおさえることができますよ。
１、ローカルエリア接続のアイコンをクリックしサポートタブを開きIPアドレスが正常に取得できているか確認し、NGであれば「修復」ボタンをおす。 ２、ネットワークLANドライバは、RT8111DL Ethernet Controllerではないでしょうか？ ローカルエリア接続アイコンを右クリックし表示されているものと同じでしょうか？ 以下windows7　64bit版ドライバ、32bit版は掲載されていないようです、Vistaのドライバもありますので参照を。 http://supportapj.dell.com/support/downloads/dri … ３、ローカルエリア接続アイコンに、Xや！、？マークが表示されていませんか？
＞ダウングレードするやり方を教えて下さい。 アンインストールする。
インターネット接続サービスのみでメールアドレスやIP電話等のサービスは提供されませんし、支払いもクレジットだけとなりますが、「BBキャンペーン for Windows Live」の 12Mタイプ2 の 2,980円が最安値だと思います。 料金｜BBキャンペーン for Windows Live http://www.eaccess.net/direct/live/price.html イーアクセス回線の12Mタイプ2（ADSL専用型）の月額費用は大手プロバイダでも 3,400円前後ですから、1～2年の短期間であれば価格コム等のキャッシュバックキャンペーンを利用した方が実質費用は安くなる場合があります。 プロバイダ比較 | 光ファイバー・ADSL - 価格.com http://kakaku.com/bb/
NTTの収容局から500ｍでその速度はあまりにも遅いと思います。 4.1Mの間違いではないですよね？ （ただし、回線速度は、測定する時間帯やサイトによって違いますが） 近所のは単なる営業所（事務所）とかではないでしょうね？ 契約時に「いいですね」と言われたようなので、たぶん、収容局だと思いますが。 我が家の近所の収容局は、柵にかこまれて立ち入り禁止、コンクリートの平屋だて、窓も無く、いかにも機械が入っているぞ・・みたいなのです。 また、地域の本局（事務所も兼ねている大き目の建物、いわゆる、昔は電話局と言われたもの）も、近年では合理化で地域を大きくまとめられてきていますので、単なる営業所になってしまったとかもありますが、建物、機械はたいていそのまま使われていますので、機能が低下することは無いはずです。 ちなみに、我が家は約800ｍです、NTTフレッツADSL40Mコースですが、平日の昼間などに測定すると、下りで約20M弱出ることがあります、普段もだいたい、10M以上は出ています。 ヤフーとNTTでは方式が違うようなので何とも言えませんが、500ｍで12Mコースなら最低でも4Mくらいは出るのではないかと思います。 4M出れば、高品位の動画など以外なら十分な速さです。 あと、ADSLはメタル電話回線ですから、家に付いている保安機（家の電話線引き込み部に付いている）に影響されます。 古い機種だと、そこで抵抗になってしまって速度低下もあるようです。 NTTで有料交換（たぶん￥7～8千）できます。 また、直線距離が近くても、地域の電話線が遠まわしに配線されている、と言うこともあるようですし、電話線の引き方が特殊な場合などもるようです。 そういうのはNTTにいうと調べてもらえるようです。 表示の速さは、PC能力にも左右されます。 回線が速くても、PCが低スペックだと、表示が遅い・・ということもあります。 ご指摘のように、セキュリティソフトの動作が違ったりするせいもあると思います。 私は、PCを買い換えたら表示が速くなり、より快適にました。 また、回線がいかに高速でも、接続先が混んでいれば表示は遅くなります。 私はNTTなので、NTTがヤフーを使用しているユーザーにも、ていねいに対応してくれるかどうかは知りません。 ADSLモデムは、買取が安いです、その場合、保障が1年です、NTTの場合はレンタルすると、機器保守代込みです、何年も使うものなので、金額だけを言えば高いですが、安心感があります。
基準でしょう これから、2年以上使うか、使わないか？ YahooBBバリュープランでの例です。 電話加入権が、ある場合は、1,897円 電話加入権が、ない場合は、3,561円　月1,664円の差　　年間19,968円です。 電話加入権はNTTで、37,800円です。 正規の購入でも2年以上利用ならば、電話加入権を購入した方がお得です。 No3の回答は、基本料金900円＋送信料1枚16円（割高） No4の回答は、勘違いです。 電話加入権のある、IP電話からは、当然FAXを送ることは、できます。 格安もあります http://www.tdsc.co.jp/kanyuken/index.html http://www.tdsc.co.jp/　これは、トップページです 電話加入権利を購入した方がお得でしょう
Eo光の回線はNTTフレッツ光でしょうか？ フレッツ光には、最低利用期間が2年と設定されていて、これを満たすことができなければ、利用違約違反で解約金が発生します。 以前が、フレッツADSLを利用していて、継続利用で満たしている場合はこの場限りではありません 尚、転居先で引き続きNTTのフレッツADSLを使う場合も、この場限りではありません。 解約時は、必ず確認されてください。 フレッツADSL　モア(12Mタイプ)　 これは12Mが例として マイラインプラスとのセット割引適用後　2,430円(税込2,551.5円) ADSLモデムレンタル料(スプリッタ含む)(レンタルの場合)　 490円(税込514.5円) 他にプロバイダー料金が、別途かかります。 http://flets.com/adsl/s_fee.html#fee02 他業者、イーアクセスなどと比較して、価格は高めになっています。 違約金を払っても、NTT以外に契約した方がお得の場合もあります。 その場合の違約金は、目を瞑る必要があります。 どちらが、得か判断されてください。
私の、環境です。 距離3,710M 伝送損失41db 速度計測　下り2.38M　上り724.28Kbps 引越し前　距離2,050M 下り11M　これ以外覚えていません 予測ですが距離3KMで4M～６M（環境で違います） とてもゲームでオンライン対戦するレベルでは、ないと思います。 そのために、光は高い契約になると思います。 尚、50M契約しても変わりません、無駄な契約です。 あなたがADSLの場合、最適契約は、8M～12Mです。
恐らく15Mではなく1.5Mの間違えですね？ 単純にネットの速度の事です。50Mの方が早く快適にネットができます。 ただしADSLの場合は光と違い、自宅からNTT局までの距離によって実際の速度がかなり変わってきます。 なので50Mの契約であってもNTTから自宅までの距離が遠い場合は速度は出ません。 経路情報開示システム https://lios-web.ntteast-lineinfo.jp/LiosApp1/Lo … ログインし自宅の電話番号を入れると自宅からNTT局までのおおよその距離が出ます。 右側に出る線路距離長と伝送損失が重要です（本当はもっと細かいが）。 1.5MのプランはたいていNTTから遠い距離に適した信号を流してます。 50MのプランはNTTから近い距離に適した信号を流してます。 あくまでもおおよそですが、 ・自宅からNTTまでの距離が2000m未満の場合は50Mのプランでいいと思います。 ・自宅からNTTまでの距離が2000ｍを超える場合はプロバイダに相談したほうがいいでしょうね。 速度を重視する場合は、1.5Mより50Mにしたいと思いますが、距離次第で繋がらない、不安定になる場合はあります。その場合はプロバイダに相談しましょう。調整してくれる場合があります。 特に2500mを超える場合は1.5Mの方が無難です。 ＊余談ですが、NTTが自宅傍（２、３００ｍ以内）で環境が良ければ ADSLでも光マンションに匹敵する速度（４０Ｍを超える場合も）が出ます。 光より価格が安いので重宝してる人もいるようです。
ANo.6ですWikの受け売りですが、 光収容とは利用場所から電話局へ到るまでの伝送路において、電線そのままではなく途中で光ケーブルへ変換（収容）されていることを表わす用語です。 ADSLは音声通話帯域よりも高い周波数帯域をデジタル情報伝送に利用する技術であるが光ケーブルでの音声伝送は光収容の機器が設計上その高い周波数帯域の伝送を想定しておらず、光収容（音声多重化）の際には不用帯域としてカットされてしまう。 このため、伝送路の途中や電話局側末端で光収容されている加入者回線はADSL信号を透過させることが出来ず通信が成立しない(ADSLが使えない）。 2000年代に入り幹線部分のメタル通信線路の新設が停止されているため、光収容加入者はさらに増加するものと考えられる。→つまりADSLの使えない地域が増えると言うことでしょう。
NTTフレッツ8M 　2,385円　　http://flets.com/adsl/s_fee.html#fee01 モデムレンタル料金　490円　　http://flets.com/adsl/s_fee.html#fee06 ぶららの接続料金　　892円　　http://www.plala.or.jp/guest/flets_adsl/ これが、ADSLに掛かっている料金です 実際に掛かっている料金は、合計で3,767円税別・3,955円税込みです。 毎月の固定電話回線の基本使用料金の1,450～1,700円（地域による・税別） 電話基本料金入れれば、5,217円（1,450円の場合）税別 　　　　　　　　　　　5,467円（1,700円の場合）税別 IP基本料金は、無料です この固定電話の基本料金を入れて、料金比較する人はいませんよ。（削ることもできません） 固定電話料金を節約するには、フレッツひかりのひかり電話 52５円～　　　　　固定電話料金は0円 一部電話回線0570など使えません
＞症状が出始める1週間程度前に速度が上がるプランに変更した。 スピードアップによる不安定はよく起こりうることです、NTTからの距離はどの位ありますか？ NTT線路情報開示システム参照 http://www.ntt-east.co.jp/line-info/consent.html http://flets-w.com/adsl/sokutei_tool/cyokusen/in … プラン変更による工事箇所はNTTビル内で対象プランの設備に切り替える工事だけですので、推測されるのはNTTビル内の切り替えた装置の不良が一つと、速度アップによるノイズによる影響が考えられます。 確認方法としましては、切断されたときのモデム（モデム内臓ルータ）のランプの点灯、色、点滅などの症状により故障箇所を絞ること。（モデムのマニュアルにランプの点灯状況が調べられます） 回線側の状況であれば、回線試験や局内設備の変更を依頼する。 切れたときの天候状態や時間帯などもメモしておく。
「ADSLモデム-MS5」にはルータ機能が無いようなので、別途ブロードバンドルータを購入すれば良いかと思います。 （現在は無線機能の無いルータほ方が珍しいと思うので、無線機能付きを購入しましょう） 低価格のモノだと3000円程から。 参考： MZK-WNH（PLANEX） http://www.geno-web.jp/Goods/GA10046990.html（2999円、USB型子機１個付き） 対応OS Windows 7(32bit/64bit) / Vista(32bit/64bit) / XP / 2000 / Me / 98SE 日本語版 / MacOS X 日本語版 対応規格 有線：10BASE-T / 100BASE-TX 無線：11b、11g、11n（11nは最大150Mbpsまで） CQW-MR500（PLANEX） http://www.geno-web.jp/Goods/GA09266120.html（3999円） 対応OS Windows 7(32bit/64bit) / Vista(32bit/64bit) / XP / 2000 日本語版 / MacOS X 10.6 / 10.5 / 10.4 対応規格 有線：10BASE-T / 100BASE-TX 無線：11b、11g、11n（11nは最大150Mbpsまで） （どちらもLANポートが４つ付いているので、４台までPC等を繋ぐ事が出来ます） その他の機種は下記参照（あくまで一例）。 http://www.geno-web.jp/ShopCategory/s1101_n1.html 接続は、ADSLモデム-MS5 <-> ブロードバンドルータ <-> 各PCの順で。 （DHCP機能を使う場合は、MS5とルータのどちらか一方を利用します（利用しない方をDHCPオフに）） LANケーブルは、カテゴリー５以上であれば何でも良いかと思います。 （20mとか30mのケーブルとコネクタ部品、かしめ器具、LANテスターを使って自由な長さで自作するという手も）
現在、有線でLANを組まれているのでしたら、無線LANアクセスポイントを増設するほうが簡単ですよ。 空いているルーターのLANポートにアダプタを接続するだけです。
＞ＡＤＳＬ信号をＩＳＤＮ信号に変換する回路図や自作キットはないでしょうか？ 無いと思います。 そもそも、ADSL回線にISDN回線を繋ぐ？ 目的や使用法を書かれたほうが他の回答が出るのではないでしょうか。
no.4のa_soです。署名したのは、開通の確認書のみです。工事の内容の説明も受けていません。張り付いてモジュラーの交換してないのも確認しています。もしかしたらプロバイダはソーnetさんですか。私もこの件は、未解決で迷っています。他にも請求書の内容を確認せずに支払ってしまった人がたくさんいると思います。この様なことを訴えるところが無いのかなと思います。 ３年前の上の娘の時は、ソーnetでNTT西日本でしたが何も請求ありませんでした。 すみません、回答と言うより相談になってしまいまして！ NTT東日本は詐欺師ですよ。対応は悪い、脅してくるし、困ってます。
うーん、よくあるケースですね。 私なら光へ乗り換えを勧めます。距離が500m以下でとても快適で悔しいとは思いますが。 考えられる原因 ・光収容換えの影響 ・光導入時の工事の影響 （元々、既存の電話線が古く工事の際に触れたか引っ張ったりして悪くなった） 保安器と直結して回線が繋がれば、アパート内の電話線の劣化（突然劣化はありえないが） が考えられますね。まぁ、工事の影響が大と思いますね。
・電話局があなたの家の近くに引越しして来たとか ・電話局との間に中継局ができたとか ・線路ケーブルが短くなったとか ・実は今その早い速度が通常の速度であって、今までが局距離意外の 　何かの原因で異常に遅かったとか
絶対大丈夫と言う物は有りません、それを言ったら切りがありません。 窓際より部屋の真ん中の方が良い 線の長さは1Mより1CMの方が良い 室温は-10℃より24時間同じ方が良い 100％絶対という物はこの世にないのです。そこそこで皆生きて行っています。 取るに足らない事まで言い出したら何もしないでじっとしていろとなりますよ。 ※そんな方はじっとしていても危ない目に会うと思うのでしょうね・・・
＞＞今現在も契約中になっており・・・ 内容が分かりにくいので、結局何があったのかよく分かりませんが、 もう解約の手続きはできたのですか？放っておくと、毎月支払いが続いてしまいますよ。
局内のスイッチ一つで切り替えられると言うのは、すでにメタル回線の空きがあり切り替え前作業が終わっている必要があります。 メタル回線の空きが無ければ切り替え出来ませんし、1回線だけの為にユニットの追加はしないでしょうし、これから増えるとも思えないので光回線の方を勧めるのは当然と言えるでしょう。 (ADSL)モデムを自分自分でセットするだけで済んでいたのは、局内の切り替えが正常に終了していたからです。
ひかり回線でありながらも雨の日に回線が切れやすくなるというのは、 光ファイバーでは考えられませんので、おそらくアパートの設備が原因と思われます。 （アパート内の宅内線、モジュラージャック等） メタル回線の部分の絶縁不良でしょう。 あるいは、宅内のモデム、ＬＡＮケーブル、ＰＣのＬＡＮポートなども考えられますが、 おそらくアパート内の設備で間違いないでしょう。 ＮＴＴの故障「１１３」に連絡して一度見てもらうのが一番の解決策です。
ADSLは、ノイズに大きく影響されるので、多分、プロバイダの問題というより、自分の家が、NTTの局舎からどのくらいの距離にあるかによるものです。仕方ないと思います。YBB8Mで6Mならかなり優秀なので、それが一番、価格性能比のいいプランだと思います。50Mとかを選択するなら、光を検討する方がいいと思います。
追加 ＞添付ファイルが表示されない プロバイダでフィルター（迷惑メールや不正侵入を防ぐため）をつかっていることはありませんか？
詳しくないけど、 https://ybb.softbank.jp/service/internet/value/p … ＞モデムはレンタルだけでなく、ご購入のうえご利用　～うんぬん うーん確かにある。 https://ybb.softbank.jp/support/inquiry/bring_in … （ふつう持ち込みって本人が商品を持って出向く事を言うのですが）引っかかる点ありませんか？ ＞局内工事日（7/1）を過ぎてもモデムは着かず、 報道されたゆうパックの遅配と重なったのかも…。ゆうパックでなかったらスミマセン。
http://kakaku.com/bb/ まずはここをのぞいてみて。ずいぶん安く契約できます。 他にもgoogleなどで「プロバイダ料金」とかで検索すると 色々安いものがでてきますよ 参考URL：http://kakaku.com/bb/
１流用不可 ２ルータモードで使用可能 ３元プロバイダをプラン変更（ダイアルアップの最安値）の上 ヤフーと併用すれば共存可能
モバイル回線は　複数プロバイダーは　出来ません 1アドレス　複数PCは　OKです　　ただ　調整が必要です
これで、計測してみてください。 NTT東日本　http://www.ntt-east.co.jp/line-info/consent.html NEXTをクリック→ログイン→電話番号を入力そして、実行 距離と伝送損失が、具体的にわかります。 NTT西日本 http://flets-w.com/adsl/sokutei_tool/cyokusen/in … ここに必要事項を記入の上、送信するにクリック 距離と予想速度がでます。 0～500 Ｍ 最大50M 50M～1Km最大 24M 1Km～2Ｋｍ　最大　12Ｍ 2Km以上　最大８Ｍ以下　おおよその数字ではありますが、これを超える契約をしても殆ど効果はありません。 私は、2.8Kmで2Ｍです。（4Kmではありませんが） 3.92ｋｍで下り速度1.18M(実測)は普通です、納得いかなければ光です。 プロバイダーの問題ではありません。
Yahoo!ＡＤＳＬのバリュープランにしたら？ 固定電話基本料金１６００円と 12Ｍプラン２０００円位で いけますよ。
１Mと10Mを交互に交換して速度測定をしましたがまったく変わりませんよ。
＞一応試しに電話線の使用を１つにしてモデムからルーターと電話機に分岐させてみたんですが、改善には繋がりませんでした。 ＞２つの電話線からそれぞれＡＤＳＬと電話機を・・・・ ２つの電話線と、電話線の使用を１つにして。 というのがどういうことなのか解かりません。 電話回線が２回線あるということなの？ 電話番号が２個あるの。 NTT電話回線１→電話機 NTT電話回線２（ADSL）→モデム（ルータ）→PC NTT電話回線→スプリッタ→モデム→ルータ→PC 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　電話機 解かるように説明願います。 ＞回線の方で接続が切れていました。 １つは、旧型保安機の取替えで解消されましたが、ブリッジタップが無いかも確認してますか？ 貴方のADSL回線の隣にISDNがあればISDNによるノイズで切断される場合も多々あります。 ブリッジタップ、ISDN回線の有無もNTTに確認された方が良いのではないでしょうか。 　 　　　　　　　　　　　　
リーチは安定してます。 ダイアルアップのときは、30kしか出ず、しかも接続中断になることがほとんどの通信状態でしたが、リーチではまず接続中断はありません。520kくらい出たときもありましたが、平均340kくらい。 そこから少し離れた所に引越しした今は平均600kくらいになりました。 「現在ADSLの40Mbpsを契約しているのですが」 12Mbpsならリーチより速いかも知れません。安定性がどうなのかは難しいところです。「250Kbpsでれば十分です」なら、まず間違いのないリーチが安心です。 「自宅サーバ」以下についてはよくわかりません。
モデムやルータのスタックはよく発生します。 モデム（ルータ）の電源OFF→ONを実行すると回復することは多々あります。 切れた時のモデム（ルータ）のランプ状態を確認してみてください、WAN側ランプが点滅状態のときは、回線等の影響による切断。 LANランプですとモデムからLANケーブル、LANボード（カード）やネットワークのドライバ関係の不調によるものが多いです。 また、切断されたときのエラーメッセージやエラー番号などを控えておいて、ネット検索すると類似する故障回復方法など調べることが出来ます。 Ｗｅｂメールだけとなりますと、Webメールソフトの不具合やメールサーバ側の故障時やメンテナンス時によるものが推測されるのではないかと思います。
＞光回線で早いのですが‥、通信速度 それぞれの回線のスピードを確認してください。それぞれスピード（転送速度）が複数あるので、何ともいえません。単位があっていれば、数字が大きいほうが早いです。必ず契約書などの約款があるので、わからなかったら電話して聞いてください。
ご質問の情報が少なくよく理解できないのですが、LAN構成はどようになっているのでしょうか？ 回線契約はＢフレッツマンションタイプ？→VDSL→PC１→LANケーブル→PC2ですか？ この様な構成でしたらPC1のみで発生するか確認する。 繋がらないときのエラーメッセージやエラー番号は出ますか。 ＞バージョンはビスタです だけでは解かりません、PCメーカ、型番、ブラウザ名（IE等）、プロバイダ名 LAN構成機器、モデム名ルータ機種名 など詳しく。 回線種別は光、CATV、ADSL？ ＞大体同じ時間に繋がらなくなるのですが、また繋がるようになるのはまちまちです 大体では解かりませんよ、昼なのか夜なのか何時頃、正確には何時？ 夜と仮定して、中間帯にはまったく発生しないのか？ 繋がらなくなるのは特定サイトなのか、全てのサイトが繋がらなくなるのか？ 回答者は貴方の状況は何もわからないのですから出来るだけ詳しく書かれたほうが回答をえられると思いますけど。
その条件なら、その速度で妥当だと思いますが。 月額が少々高くなっても、光を使う方が幸せな気がします。 12M契約からだと、結構な差額になりそうですけど。（戸建の場合） マンションとかだと大して値段変わらないでしょうけど。
NO.3の方が書かれている、有線LANで接続して親機にログインし、設定してあるWEPキーを把握する方法です。 （他に無線LAN接続しているPCがあれば、そのWEPキーを見ることでもいいですが）
1F-2Fで壁の中に電話配管通っているのなら、そこにLANケーブル通せば良いのでは？ PLCは期待するほどの結果を得られない事の方が多いですから、遅くても繋がればラッキーくらいで。 1Fと2Fで回路別だとそもそもPLCじゃ繋がりませんし。 普通に無線LAN使うのが一番でしょうけど。 光を解約して、って事ですが、次回は新規ではなく再契約ですから、初期工事費無料などを初めとする各種キャンペーンは一切合財適用外になりますので、その覚悟で。 ADSLが使えなくなって、光に戻そうと思った場合は、工事費は全額自腹、プロバイダのキャッシュバックや月額割引のキャンペーンは全て利用不可です。 普通に考えれば、ADSLの回線を解約して、固定電話の月額を無くすのが一番だと思いますが。
設定を列挙したほうがいいと思います。 ■無線ＬＡＮルータ ＩＰアドレス ＤＨＣＰ　ＯＮ/ＯＦＦ ＜無線設定＞ ＳＳＩＤ ＷＥＰ方式 ＷＥＰチャンネル ＷＥＰキー ＭＡＣアドレス制限　ＯＮ/ＯＦＦ ＭＡＣアドレス ■ＰＣ 無線ＬＡＮアダプタのＭＡＣアドレスは？ ＜ＴＣＰ-ＩＰ＞ 無線ＬＡＮアダプタのＩＰアドレス サブネットマスク デフォルトＧＷ ＤＮＳアドレス ＜無線＞ ＳＳＩＤ ＷＥＰチャンネル ＷＥＰキー これらの状況を書けば回答しやすし、 これくらい設定が必要です。
＞システムの復元はこのコンピュータを保護できません。 管理ツールの「サービス」ショートカットが起動できないのが起因しているようです。 リカバリ（再インストール）が良いのではないかと思います。 もしくは、Windows XP を修復するために回復コンソールを実行する方法（参考まで）http://support.microsoft.com/kb/882361/ja
QTNET(BBIQ)です。 おそらくブロードバンドルータなしの環境でインターネットを使用していたか PCの設定に問題があったのでは、無いでしょうか？
ヤフーがいけるなら「12Mバリュープラン」にしましょう。 現在と同額または、安くなります。 http://bbpromo.yahoo.co.jp/promo/ybbvalueplan/in …
まず仕事をしましょう。 選り好みせず雇ってくれる所に行きましょう。 それと３階なら電力系通信会社で光がいけますし 集合住宅なら穴開けなしで導入可能ですよ。 フリースポットを使えば無料でネットが出来ます。
現在の住まいがイーアクセス利用地区なら大手プロバイダーが選択できて12M契約なら月額2000円前後でモデムもレンタル無料です。 うちはイーアクセスのOCN12M加入で現在下り6.1Mbpsで快適です。 ニフティーならキャンペーンを現在行なってますよ。
>ＣＤを挿入してセットアップ作業をしていると ネットに繋がっているのですから、CDを使ってその作業を行う必要が無いですよ。
＞アナログタイプの電話機を使ってもＩＰ電話を実現することは可能なのでしょうか 可能です。 スプリッターから電話回線のジャックからモデムの電話回線ポートに接続（RJ11ケーブル）に接続。 電話機ポート（RJ11）から電話機に接続します（下記URL一例ですが接続図参照）。 なをケーブルはVOIP機能つきモデム（ルータ）に付属で付いてきます。 http://www.ntt-west.co.jp/kiki/download/flets/31 …
ユーザー宅から電話局（プロバイダアクセスポイント）までは、単独利用です。 上記以降は、共有になります。
”固定電話をNTTからKDDIに変える”、というのは NTTのADSLからKDDIのADSL　に変える？ NTTのADSLを止めて、KDDIのひかり電話にする？ どちらにしてもKDDIの回線でインターネットをするということでしたら、 接続できるプロバイダの制限（OCNは使えません、たぶん）がありますから 注意された方が宜しいと思います。
そこでいろいろと確認したのですがNTTは光回線でプロバイダの契約がADSL契約となっていました。 これっておかしくないですか？光りならVDSL方式の光りマンションタイプのはずですが。すでに光りマンションタイプになっているので変更というのは無いですよ。 書き込みの速度を確認してもこの速度は光りマンションタイプのVDSLそのままです。同時にPCが時間帯で数台ネット接続されているだけです（一本の光りケーブルを複数で共同使用タイプ）
GMOとくとくBBは判りません。 うちの加入はイーアクセス（旧ACCA シンプル12M OCN）　で月額2121円ですが大手プロバイダー（NTT）なのでトラブルなしです 下り速度は常に６Mbps前後で安定していて高画質動画もストレス無く見ています。 他の大手プロバイダーでも1900円前後で利用出来ますよ。ソネットやビックローブ　ニフティ・・・と大手の方が安心ではないですか。
＞通常プランから変更した方が、一方的に得な気がします。 確かにそう思えるでしょうが、実はこのような価格での契約は少なくとも2006年の初頭からやっていました。その間競争相手のいない客や何も知らなかった客からは従来通り高い料金を取っていました。 私もその一人です。しかし得意客を小馬鹿にしたソフトバンクの商売のやり方には腹が立ちますね。この会社と契約するときは要注意です。 ちなみに同一サービス、複数料金は違法ではないかと総務省に尋ねると、裁判で損害賠償を請求することはできるかもしれないが、料金を管轄する立場にはないと一蹴されました。消費者庁と言い、この国の行政は事業者には甘く、利用者にはポーズだけで全て裁判でとお答えになります。何処でもよいから速く行政仕分けやってくれないかな・・・。 ソフトバンクに貢献した客ですから大きな顔をしてこのプランに変えてください。買取モデム持っていると月々1000円くらいで利用できますよ。
その電話機はホームテレフォン方式ですか？普通の並列接続の電話機ですか？　 方式で回答が変わりますよ。
＞Yahoo トリオモデム 50M レボ 工場出荷時の設定に戻し、設定のやり直しをしたらいかがでしょうか。 当モデムのリセットスイッチがどこにあるかモデムの操作マニュアルを見て実行して下さい。（ 例えば、本体のランプの下の方に有るリセットボタンを、5秒間押し続けて初期化する）
どこの話をしているのでしょう？ ここはOKWave提携の複数のサイトから、大勢の一般の人が見て回答している質問・回答サイトであって、特定の会社やサイトのサポートとかでは無いですから。 どこかのサポートに質問しているつもりなら、ちゃんとサポートに聞いてください。
問題ありまくりで有名な悪質な勧誘会社ですね。 社名と被害者で検索すれば、山のように見つかりますね。 [参考]Nexyz 被害者 - Google 検索 http://www.google.com/search?hl=ja&lr=lang_ja&ie … まぁ、一旦使い出してしまえば、Y!BBと同レベルです、と言うか、Y!BBの回線でNexyzがプロバイダ名乗ってるだけの物ですから。 不要なら即時解約しましょう。 消費者センターとかに一報入れておいても良いですね。 もっとも、今更クレームが一件増えたところで変わらない程度のクレーム総数ですけど。 いずれにしても、貴方に契約の意思が無い以上、契約が成立してませんから。 所謂、押し売りでしかないですしね。
・ADSLメリット 電話線が有れば利用出来る。 対応モデムを使用すれば、IP電話を使用出来る(要契約)。 通常 光に比べて低料金。 所感だが、高速コースを契約すれば、ネットゲーム等をしてもストレスは感じない。 ・光メリット 地域によっては「ひかりTV」が見れる = アンテナ設置不要で地デジが見れる。 対応機器を設置すれば ひかり電話が利用出来る(要契約)。 周りからの影響を受けにくいので、通信が安定すると言われている。 セキュリティ会社と契約した際、ネットを利用したコースを導入し易い。 IPv6の技術を使って、有線放送機器を設置出来たり、セッションを取らずにウイルス対策ソフトのアップデート等のサービスが使えるかもしれない。 ※ADSLと光回線を比べるなら、それぞれの付加価値が自分に必要かどうかで判断すれば良いと思いますヨ。。
ファームウェアを最新版へバージョンアップしてください。 http://buffalo.jp/download/driver/lan/whr-hp-g30 …
Trio3-G側のポートが開いていないかもしれません。そのせいでxbox360がTrio3-GのＩＰアドレスを取得しようとしても、ブロックされるのだと思います。 xboxを受け入れるためのポートは二つあります。番号のほうは申し訳ありません。 ポートの開け方は機種によって異なるので分かりませんので、メーカーに問い合わせればいいんじゃないでしょうか。
ROUTER_2でポートフォワーディング設定と、PC(192.168.1.42)の route print の結果からLAN1内でLAN2へのルーティング情報が無いことが気になりますね。 ただ、192.168.100.102へ ping と ssh が出来たことが矛盾するので参考になると良いのですが。 試しに、192.168.100.0 へのルーティング情報の追加をしてみてください。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/fnetwork/netcom/route/ …
こんばんわ 技術的には下の方の答えでOKなのですが、有線から無線で気になる点だけ。 まず、速度は落ちます、それより安定性や近所の状況下で設定の異常が出る可能性も在ります。 集合住宅などでは正直、有線で使用した方が良いとは思います。 他にも家の近所に強い電磁波を発するものやほぼ同一の信号を送る機械が在ると誤作動を起こす可能性も在ります。ので、その辺をご注意下さい。 注意、私の回答はADSLを分岐すると・・・ではなく有線から無線に変えるとになりますので。 なお、分岐したのを同時に使用すると遅くはなります。 こんなとこで。なんにせようまく行くと良いですね。頑張って下さい。
そういう時はスピード測定したうえで質問したほうがいいと思います。 http://netspeed.studio-radish.com/ とりあえず測定してみてください。
＃1です。 <A>だとFAXの前にスプリッタがないためADSL信号が雑音となりFAXに不具合が発生するものと考えられます。 取りあえず現在の分配器をスプリッタと交換してみてFAXが正常に動作するか確認してみてはいかがでしょう。 それでFAXが正常に動作するようであれば、次のステップとして他の接続を考えるということでいいかと思われます。 気になるものとしては、現在スプリッタの電話回線側に接続されているアナログモデムですがこれは何に使われていて、本当に必要なものでしょうか？ どうしても必要ならば、<B本来>の接続をするのが一番簡単なのですが、これだと1Fのモデムと2FのPCを接続する方法を考える必要があり、それだと1Fでスプリッタで分離した電話回線をFAXとアナログモデムに2分岐して2Fに電話線をもう一本持ってくる方が安上がりかと思われますし…。 次に、IP電話については登録されていないと補足に書かれていますが、@niftyフォンは基本サービスで、イーアクセスのADSLモデムはセンター側でリモートでの初期設定がされたように思いますからご自分で設定を解除されない限り利用可能な状態になっているはずです。 最後に、一般なマイラインというのは利用する電話会社の識別番号が省略できるというサービスで、たとえば国際電話でKDDIを使う場合、001-010-XXX(国番号)-XXXX…X（電話番号）とダイヤルするところをマイラインの国際電話会社としてKDDIを登録しておけば最初の001（KDDIの識別番号）が省略できるというものです。 実際には電話をかけると無条件にNTTの収容局に繋がりますが、そこでダイヤル時に電話会社の識別番号があればその会社経由で、なければマイラインで登録された会社経由で相手に接続するとお考えください。
＞室内から無線アクセスポイントに接続しても、IPアドレスが 169.254.xx.xx となってインターネットに接続できません。 ＞部屋から出て、アクセスポイント近くで接続するとIPアドレスは192.168.xx.xx となってインターネットに接続できます。 ＞一度、IPアドレスが取得できれば室内でもネット出来るので電波強度には問題ないと思うのですが、 以上から 部屋だと、”電波強度”が弱くIPアドレスを自動取得する場合に完全に取得できないうちに切断されてしまうので、192.168.xx.xxにならず169.254.xx.xxになってしまう。 ひょっとしたら、Windows高速化ソフトなどで応答に対する待ち時間を短くしていませんか？
》PCのアドレス ・メールアドレスのことですか、以下はメールアドレスをフリーからプロバイダーメールアドレスを取得したいということでアドバイスします。 ・ご家族がプロバイダー契約されているのでしたらそのプロバイダーからセカンドアドレス(家族用)をもらうのが一番簡単です。プロバイダーによっては追加アドレス無料の場合もあります。 ・それはいやだ、ということですとネット回線契約なしにメールアドレスだけを取得するという方法もあります(@niftyでもbiglobeにも)。 ・最後の心配ですが、各パソコンにメールアドレスとそのパスワードを設定しますから相互に見られる(受発信したりする)ようなことはありません。
piyorina様のおっしゃる通りだと思います。 あと、電気店のプロバイダセットのPCでしたら普通に使うなら構いませんが、設計やPCゲームなどに使うならスペックが足りないことがありうるので今のうちに自分のPCの性能などを調べておくのもいいでよ。 工事さえ済んでいれば開通日前にネットが出来ますよ。 俺の地域は開通日前にネット出来ました。
情報不足です。 補足してください。 まず現在の部分で… １．プロバイダ名と料金 ２．パソコンの台数 また新しい方は… １．フレッツ導入回線種別 （ネクストやハイパーやプレミアム） ２．フレッツの配線方式 （ＶＤＳＬやＬＡＮや光配線） ３．フレッツのプラン （ミニやプラン１やプラン２） あとプロバイダ継続でフレッツ以外のプランに乗換える事は、検討されますか？
原因がウイルスバスターなのは、ほぼ確定しているわけですから、ウイルスバスターを捨てて、他のセキュリティソフトに乗り換えましょう。 ノートンなり、カスペルスキーなりに。
こんにちは。私も以前からモデムとスプリッタをレンタルか買取かで迷っていました。検索したらこちらにたどり着きました(^_^)。そこで思い切ってNTTの116へ電話をしてみました。私は5年程使ったと思うのですが、モデムとスプリッタ合わせて1800円で買取できるとのことでした。 まだ光にする予定がしばらくないのであれば116へ電話で金額を確認してみて、買取も検討してみてはいかがでしょうか？
同様質問です http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5943644.html
お電話でのお申し込みはYahoo! BB 新規受付センター0120-199-820となっているので電話でもOKなのではないでしょうか。 解約電話をすると出てくる裏プランもありますね。まずは電話です。 名義人変更については会員ページに 「※ 名義人が変更となった場合は必ずお知らせください。」 とあるのでこれも電話ですみそうです。
・明日からと言われたはずですが、何故かわかりますでしょうか？ いくら何でも、質問者様一人のために、 午前零時ちょうどにＮＴＴの交換機の前に ソフトバンクの技師さん立たせてＡＤＳＬの配線 スイッチ、パチンしてもらうわけいがんがね＼(^^;) 契約確認しだい、まとめて、やるのよ＼(^^;). きりのいい時間に技師さんも、宿直室にもどりたいし。 今日の分は、お試し無料＼(^^;)
アッカまたは、イーアクの回線を使っています。 電話回線の状態が悪いなら光に乗り換えてましょう。
私なら 最初にセキュリティソフトを 疑います。 セキュリティソフト側で通信を制限したり、期限切れを使用してたりすると、相当遅くなります。 それと、Windowsのアップデートが溜まってないかも確認します。 重要な更新を終わらせておかないと、動きが遅いと思います。
具体的にどうしたはずなのに、これを見たらそうなってなかった、 などの情報が一切ないので何ともいえないのですが、 強いて言えば ＞OCNを解約しようと思ったのですが 思っただけでは解約できませんから。
リコール対象で無償交換してくれるらしいですよ。 http://www.planex.co.jp/support/kokuchi/20100428 … 個人的にはplanexはあまり好きではありません。接続が不安定な気がします。その点バッファローは安定していて使いやすいと思います。あくまでも個人的な印象ですが。
フレッツのセールスと、NTTは無関係ですから。 そもそも、NTTはフレッツの勧誘してませんので。 勧誘やってるのは、NTTと契約を結んだ一般の業者であって、NTTは直接勧誘してません。 なので、NTTにクレーム入れた所で、勧誘電話は無くならないし、ADSLのリンク切れとも無関係です。 まぁ、常時留守電にでもしておいて、電話を取らない事ですね。
URLで判るようにうちで加入しているコースです。 各大手プロバイダーが月額2000前後で選択できます。 月額2121円でモデムレンタル無料です（無線ラン不対応） NTT系列なのでアフターも充実しています。 ADSLも非常に安定しているので高画質な動画もストレス無く楽しめますよ。 参考URL：http://www.ocn.ne.jp/adsl/adslset/
＞xpとWin7の2台だった時はスムーズに接続出来ていました。 でしたら、ＢＢＲ-４ＨＧを初期化（購入時に戻す）し再度設定をする方法もあります。 ＢＢＲ-４ＨＧ初期化方法。 http://buffalo.jp/pqa/router/bbr-4hg/faq0657/#02 ＢＢＲ-４ＨＧイントールマニュアル。 http://buffalo.jp/download/manual/b/bbr4hg_142.h … 無事回復されますように。
今晩は >どうすればつながるようになるのでしょうか？ これは、図書館でつなぎたいということでよいのでしょうか？ そうならば、その図書館でのインターネット接続条件というのがあるはずですので それを、確認したほうがよいです ただ繋げばいいだけなのか？、何らかの設定が必要なのかを聞けば、教えてくれますよ 仮に有線で、接続すればすぐ利用できる環境ならば、PC側の不具合が考えられます また、無線の場合は図書館側で、セキュリティキーを設定してるので それをユーザーに開放しているのであれば、聞けば教えてくれるはずです 開放してなければ、当然無線での接続はできません
じゃんぱらで I-O DATA WMX-U02 の買い取り実績があるようですので相談されてみては？
スミマセン。よく読み返してみたら、WHR-HP-Gは使わない訳にはいかないんですね。 スイッチングハブに変更するではなく、やはりルーター機能無効ですね。 http://buffalo.jp/download/manual/html/air9/qa/d …
8MはNTTからの距離が2km付近から急激に速度低下を起こすのでお勧めできません、12Mであれば2km以上になるとほぼ50Mと変わらない速度が得られるのでこちらがお勧めです。 http://www5.mediagalaxy.co.jp/dion/adsl/img/kyor … 私は2,490m　39dBでフレッツ12Mを使用していた時は、モデム画面で4.2Mbps、速度測定サイトで3.7Mbpsでした、距離が2,060mと近いですから12Mにしても4Mbpsは出ると思います。
「一部のＷｅｂ」は、他のPCからは参照出来る先なのでしょうか? リンク先に問題が無い場合、他のブラウザで見れるか お試し下さい。 firefoxやoperaでどうでしょうか? Sleipnir等はInternet Explorerの真似をしてる部分が有るので、あえてInternet Explorerとは似ていないブラウザを試すと良いと思います。
通常撤去費用はプロバイダーが決めた最低使用期間（違約金発生期間）を超えていれば無料です（局内工事のみ）
>PC1とPC2はサーバソフトも起動していますがサーバは使えなくなりそうでしょうか？ 　その「サーバソフト」がサービスしている対象は、 　　・同一LAN内の機器に対してのみ 　　・インターネット網側のPCに対してのみ 　　・同一LAN内の機器及びインターネット網側のPCの両方に対して 　のどのパターンなのかによって、影響及び対策が違ってきます。 　『同一LAN内の機器に対してのみ』であるなら、２段ルーターであることの影響は無視してかまいません。 　その他のケースでは影響が出ますので、もっと詳しい情報が必要です。 >以下のようにするとPC3,PC4はインターネット可能でしょうか？ >2重ルータという言葉は不吉なイメージがありますがサーバをしない場合は大丈 >夫でしょうか？ > モデム-ルータ192.168.1. >　　　　　　　　　　　　-PC1 >　　　　　　　　　　　　-PC2 >　　　　　　　　　　　　-LANケーブル -子供部屋ルータ192.168.2. >　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　-子供用PC3 >　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　-子供用PC4 　２段ルーターの特殊な接続形態になりますが、子供用PCからもインターネット網に対して接続が可能です。 　ただしアクセス制御という観点からは、そのままでは子供用PC側からPC1やPC2の共有フォルダが見えるかも知れない。 　 　
＞契約したという書面が送られてきたけど、電話で断りました。これだけでもう大丈夫でしょうか？ 断りの電話で相手方がキャンセルを受け付けたのなら大丈夫だと思いますよ。 無いとは思いますが、万が一NTTから確認の電話がかかってくるような事があれば、そちらもキャンセルすれば大丈夫です。 とりあえず、今の業者からは、それで決着付くと思いますが、今後も他の業者から勧誘電話かかってくる事があると思いますので、以降も気を付けておきましょうね。
No.1 e0_0e_OK です。 ・業者に頼むにしろ、真っ先にすべきことはNVIIが故障していないかどうかです。ＮＴＴに電話すれば故障の確認とレンタル品かどうかも簡単に分かります。うまく行けばNVII交換後の相談にも乗ってくれるかも知れません。 ・業者に依頼するのはその次です。予算はNVII込みか接続設定の調整かによって異なりますから一概には言えません。 ・NVIIはオークションで中古品なら2,000円くらいでしょうか。しかし業者に新品を頼めば20,000円くらいするかも。調整費は10,000円くらい？？
例え距離が近くても 50Mで　7～8と言う事は　ロスが多いと言う事になると思いますので >もともと８Mしか出ないわけだから、12Mコースでも同じ８Mでるのか 多分この話は成立しないと思います
え～と NTTのロゴは確かに正規代理店であれば記載が有ると思いますけど 当てに成るかどうかは別です まして　光からADSLに変更を案内する代理店はNTTなら考えにくいです それと　免許証コピーは必ずしも必要ではないで ADSLなら本人記入の申込書でokだと思いますよ
＞セキュリティソフトを使っていてもそうなのでしょうか? 無線LANを利用しているという事は、ルータを利用していると思いますしそのLANの中にPCがあり セキュリティ対策ソフトも利用していれば、普通は安全だと思います。 危険から守るのがセキュリティ対策ソフトですから、それを利用していても意味がなければ利用する価値がないですからね・・。 ただ、完璧という守り（セキュリティ）はありませんから、ソフトに頼りすぎてもダメだと思います。 ＞パソコン一台をごっそりのっとることができるのでしょうか? ＞(他人のパソコンを操作する。中身を丸ごとみる・・・) マルウェアに感染すれば、PCを乗っ取られたり情報が流出すると思います。 あと、環境に脆弱な穴があれば、クラッキングされる可能性も高くなると思います。 まず、その様なマルウェアに感染しない様に対策をし、PCもファイルの共有やリモートコントロールできない設定にしておく事も必要かもしれません。 「感染防止のための知識」 https://www.ccc.go.jp/knowledge/index.html ＞無線LANを使っています 無線LANは電波で通信をしますから、この電波を暗号化し通信内容を傍受されないようにし、外部から簡単にアクセスされない様に設定しておく必要があると思います。 完璧な対策はないかもしれませんが、対策をしていたらある程度は安心出来ると思います。 当たり前な対策を怠れば危険は増すと言う事です。　 まずは知る事から・・。 「無線LANの安全な使い方」 http://www.so-net.ne.jp/security/pc/w_lan.html
(1)デバイスマネージャーで、無線ＬＡＮアダプタを見つけて正常に動作しているのか確認。 ？などがあるなら。削除して、ＣＤからドライバを再インストールして、正常に動作しているのか再確認。 以下はＣＤは不要です。 (2)次に、ネットワーク接続の設定を行います。ＩＰＶ４のＴＣＰ-ＩＰの設定ですが、ルーターのＤＨＣＰを使用しているならＩＰアドレスは自動取得でＯＫです。（この部分は別のＰＣを見てください。同じです。） (3)次に、同じところの、ネットワークの構成の部分から、ＷＥＰの設定をおこないます。 （この部分は別のＰＣを見てください。同じです。もし、暗号キーを忘れていたら、もう一度設定しなければなりませんよ。） これで、タスクバーのネットワーク接続のアイコンをクリックすると、無線ルータのＳＳＩＤが、見えるようになりますのでそれに接続してください。
ジャンクのWD312が手元にあったので、ちょっと見てみましたけど 普通にノートPCを使うなら、USB無線LANアダプターを使うしか無いですね。 ただし、ノートPCを頻繁に移動(これが普通)するわけではないなら つまり、単に部屋へ有線LANを引っ張るのが困難という状況であれば… ノートPCの有線LAN端子からケーブルで接続し そこから別室の無線LAN親機に接続できる装置を使う手もあります。 (たとえばうちではWN-GDN/Cを使っています) 利点は、たとえば、ノートPCを置くのと同じ部屋に NASやネットワーク対応プリンターを設置できる点にあります。 ノートPCで、内蔵有線LANとUSBの無線LANを 両方同時に利用するには、セキュリティ設定に関わるトラブルなど よけいに複雑な要素が入ることになるので、個人的にはお奨めしません。 [リビングPC]-(無線LAN)-[ノートPC]-(有線LAN)-[NAS] という構成であれば、NASをリビングのPCから無線LAN経由で使いたい場合にも 特別な設定をしていなければ利用できません。 速度面では、USB2.0であることのデメリットは それほど大きなものでは無いはずですが 理論的には、内蔵LANより速度とCPU負荷で不利な可能性があると思います。 ただ、これは個別のLANコントローラー、またそのドライバーによって 事情が変わることもあるので、使って見ないとわからないかもしれません。 余談ですが、うちにあるジャンクWD312、そしてあるジャンクNECノートは USB端子が背面にしか無いのですが…二台とも1ポート内部で折れて壊れています。 たぶん、側面端子よりも、そういう不注意がおきやすいのだと思います。 USB機器の各メーカーは、移動時は抜けって注意書きしていますけどね…
ハード的な故障ではないとするならば、Windwosのネットワーク設定が崩れてしまっているのではないでしょうか？ ネットワークの詳細がわかりませんが、モデム接続ということですので、どれか1台のPCが親機となり、インターネット共有しているのではないかと思います。 とりあえず、つながらないPCで、 「ネットワーク接続」→「当該LAN」→「サポート」タブ→「修復」でIPアドレスを更新してみてはいかがでしょうか？
ADSLの場合は固定電話が必要な月間使用価格が安いタイプ1固定電話なしで意外と高額なタイプ2が用意されています。価格を比較して選択ですよ。うちでは安いタイプ1を利用してます（下り契約速度12Mで月額2000円前後が標準） IP電話は使用していません（固定電話はADSLのみで通話は携帯なので）固定電話機は接続していますが毎月の通話料は0円の基本料金のみ。
Flash Playerは、最新版を利用していますか？ 質問文にある、対策をしても改善がない場合は回線自体が遅くなっているか、サイト側が混みあっている可能性があります。 混んでいる時は、時間を変えて見てみると良いかと思います。 回線が遅い場合は、モデムやルータを再起動してやると改善するかもしれません。 参考URL：http://get.adobe.com/jp/flashplayer/
サポートは、「無線ＬＡＮ Router」メーカーが行います。 接続プロバイダおよびソフトバンクテレコムは、タッチしません。 接続は、 ＡＤＳＬモデムのＬＡＮポート→「BB Phone Modem」→「無線ＬＡＮ Router」の順に行います。 ＡＤＳＬモデム-「BB Phone Modem」間の接続は完了していますから 「BB Phone Modem」-「無線ＬＡＮ Router」間の接続を追加すれば完了です。 「無線ＬＡＮ Router」-クライアント端末（ＰＣや携帯電話、ゲーム機など）間の接続設定は、 「無線ＬＡＮ Router」に依存します。 家電量販店などで使用予定のクライアント機器を示して購入してください。
使った事があります。 ３Ｍプラン 距離5060m　伝送損失46デシベル　 リンク速度　2.2Mbps 実行速度　　1.8Mbps 低速プランで良いのではないかと。
一度、ヤフーにブロバダーの変更をしたいと、電話してみてください。 必ず、いい返事がもらえると思いますよ。 アドレスの変更は大変ですからね。
もう見てないかな？ 私も、kousukepapaさんと同様にWAN接続が不安定で困っておりました。 当方はSo-net12MからNifty50Mに乗り換えました。Niftyにしてから接続が安定せず、数時間（深夜では５分くらい）ネットに接続し続けていますと切断されてしまいます。その度にモデムの電源を抜き差しして再起動しなおし、不具合を感じながら使っておりました。 回線業者はどちらもイー・アクセスでADSLモデムはどちらもWD701CVでした。So-netの時は、同じモデムで全く問題なかったのでNiftyを疑い、私と同じ症状で困っている人が居て解決した事例はないかと検索していたところ、ここにたどり着きました。 結論としては、自己解決したようなので（今のところ不具合が出ていないので）設定方法をお知らせ致しますので参考になれば幸いです WD701CVの設定（PPPキープアライブを使用しないに変更する） 【工場出荷時の設定】 ・基本設定＞接続先設定＞PPPキープアライブ＞使用する 【変更した設定】 ・基本設定＞接続先設定＞PPPキープアライブ＞チェックを外す（使用しない） なおモデムの【動作モード】はPPPoAです。（PPPoAなのに、PPPoE用のPPPキープアライブがONとはおかしな初期設定ですね）
バッファローのルータをお持ちなら 最悪、外部指向性アンテナで対応しましょう。
送信： 貴方のパソコン→ メール送信サーバー（貴方の契約しているプロバイダのSMTPサーバー）→ インターネット（WWW：経路はその都度色々) →相手のメール受信サーバー（相手の契約しているプロバイダのPOPサーバー）→ 相手のパソコン 受信： 相手のパソコン→ メール送信サーバー（相手契約しているプロバイダのSMTPサーバー）→ インターネット（WWW) → 自分のメール受信サーバー（貴方の契約しているプロバイダのPOPサーバー）→ 貴方ののパソコン 以上の様な経路になります。 Eメールヘッダ情報の見方、こちらも参考までに。 http://taikenki.biz/mailhed.html
今晩は、 その状態はブランチといって、ADSLではお勧めではありません まず、1階か２階の電話回線の穴にADSLモデムをつないで、リンクが点灯するほうを確認します 点灯したほうの穴にスプリッタを取り付け、TELとADSLモデムに分配配線します つまり、１階か２階の穴のどちらかは使わないということになります ＊使う方法もありますが、やってみないとわからないというレベルなので 　費用が無駄になる可能性もあります
マンション（集合住宅）にお住まいでしたら、値段は大きく変わりません。 (あ) Yahoo BB ADSL 50M　 (い) Yahoo BB 光 with フレッツ（マンションタイプ） 上記（あ）から（い）への変更だとスピードを考えるとお得かもしれません。 （電話アナログ回線を休止し、BBフォンを使用すると仮定）
ADSLの場合は管理会社への連絡は一切必要ありません 光の場合は　状況により必要です >アパートにMDF盤とかがない場合には、特に管理会社に連絡せずにADSLの申し込みをしてしまってもよいのでしょうか。 そうです　まったく問題ないです
自宅で使っている無線LANルーターのメーカーと型番を明記してください。 適切なアドバイスが出来ません。 >モデム？のランプが点滅するまで長押しみたいなこと言われて バッファロー社の無線LANルーターのAOSSの事だと思います。 最近3年以内に発売されたモデルにしかついてません。
お住まいの場所が不明ですが、価格.com経由で契約したら良いのでは。 今だとSo-net ADSL (eA) 12Mとくとく(So-netフォン セット)が最安か。 http://kakaku.com/bb/ranking_ADSL1_1100012999130 …
普通は何らかの宅配便で届きますので、不在ならば不在連絡票みないな物が入ってると思います。 そこへ電話して都合のいい時間に再配達を申し込めばいいはずです。 再配達の連絡をしなければ一定期間配達業者が保管した後、発送元へ返送になると思います。
＞３階に持っていくと接続エラーになります ＡＤＳＬの不具合てはありません。 sakurai1q8　さんの家の、電気の配線上の問題です。 ＞家の分電盤は１つだけです。 よくみて下さい。 一番の「モト」のスイッチの電線は「３本」でしょうか？ そして、各部屋、各階、トイレ、台所等々のスイッチの分かれているはずです。 少し、専門的になります。 最近の家の電気は、「単相３線」で、「２００ボルト」で受電しています。 この「２００ボルト」を、２つの「１００ボルト」のグループに分けて、受電の効率をバランスよくします。 おそらく、sakurai1q8　さんのインタネット接続エラーの３階の１００ボルトグループが、他の階のインタネット接続が出来る１００ボルトグループと違うのでしょう。 ちょっと専門的になり、私もうまく説明できませんが、質問の内容は、ＰＬＣの一番の欠点が出た状況ですね。 私も、他のかたの通り、３階だけには無線ＬＡＮも併用か、全部を無線ＬＡＮをすすめます。 sakurai1q8 さんの家全部を、同じ１００ボルトのグループに配線を変更すると、電気使用のバランスが悪くなり、電気の工事屋さんも、電力会社も許可しないでしょう。 （私は、電気の知識のみであり、電気工事の経験がないので、配線変更が可能かどうかわかりません）
配線がどうなっているとかの問題では、無いです。 400ｋｂｐｓの帯域を各通信機器が融通しあっている状況です。 通信状況の改善には、大きな通信帯域を確保して対応します。 ＡＤＳＬ以外のブロードバンド回線（光ファイバーやＣＡＴＶなど）に変更しましょう。 状況によっては、現在の通信費より安くなる事も考えられます。
以下のような無線LANの親機と子機買ってきましょう。 [参考]無線LAN親機「WZR-HP-G301NHシリーズ」 | BUFFALO バッファロー http://buffalo.jp/products/catalog/network/wzr-h … [参考]AirStation NFINITI 11n対応 11a/g/b LAN端子用 無線子機 | WLI-TX4-AG300N http://buffalo.jp/products/catalog/network/wli-t …
病院が契約しているADSLを使う訳ですからあなたがADSL契約を結ぶ必要はないです。そのADSLにどのように接続するかは病院から教えてもらってください。それでネット回線には入れるようになります。 ただ、メールについてはアカウント設定を手直しする必要があるかも知れません。現在ご利用のプロバイダーでOP25bというＱ＆Ａを確認してください。
メールアドレスの＠から後ろで判ります ＮＴＴと支払いが一緒だからＯＣＮでしょう
USBのマウスなら 1000円以下で まともなのがありますよ。 近くの大手量販店でも覗いてください。 参考 参考URL：http://kakaku.com/specsearch/0160/
あまりに遅い場合は影響しますが… >下り6.5Mbps上り1.7Mbpsほど これだけでていればふつうのネトゲなら問題は出ないでしょう。 3D系とかだった場合、PCのスペックの方が問題になりますけど。
壁際のモジュラージャックとモデム間が細いケーブルでつながれていて、この２箇所の接続部が緩んでいる等の不良はないですか？　刺し直しやジャックそのものの交換依頼、またはプロバイダにモデム交換の打診しながら状況を説明されたらどうでしょうか。 高速ＡＤＳＬということは５０Ｍｂｐｓ？ですか。長距離は１２Ｍｂｐｓのほうが良いと口コミでちらほら見られますよ。
ルータが無い場合（モデムからＰＣを接続されている場合）はリカバリをすると購入時の状態に戻ってしまいますので、広帯域（PPPoE接続）の接続設定をしなおす必要があります。 下記ＵＲＬを参考までに。 http://www.internet-ex-plorer.com/settei/pppoe.h … ルータを使用していて、接続できないのならその旨お知らせください。
こんにちは、 ネット接続可能状態にある（無料など）住まいを探すのが一番だと思います 入居する所に電話回線のモジュラーコンセントが無いとADSLネットするにしても 申込みしてから２～３週間かかりますのでモジュラーコンセント必修です。 ＜安いアパート＞FTTH　光は考えないほうが良いと思います yahoo＝８Ｍ＝電話回線同時申込みで月額2,232円です,モデムと電話回線を つなぐだけでネット接続可能＜pppoeはちょっと接続設定が必要です＞ 参考ＨＰ　→　http://bbpromo.yahoo.co.jp/promo/nline.html 参考URL：http://bbpromo.yahoo.co.jp/promo/nline.html
・ADSLについて 仰るように２ｋｍを超えればガクンと下がります。 ５ｋｍは環境にかなり影響を受け、場合によっては提供不可となります。 ADSLは周辺環境の影響を受けやすい。変電所以外にも経路上に電車、高速道路 があれば影響を受けます。他にも細かい事がたくさんありますがそれを考慮しなくても 私も光を薦めますね。 ・引越し先について 経験者より。 １：電話はひかり電話一本と、ひかり電話＋通常のアナログ回線を残す事も可能です。 *契約によります。 ・ひかり電話だけの場合は、ネットで障害があった場合は電話も使えなくなります。 最近は携帯多いので自宅の電話の重要性は下がりましたが、その欠点はあります。 また停電や災害時も当然ダメです。 ちなみに昔の黒電話ならこういう災害時でも利用できます。 ２：宅内の壁内にLANケーブルを這わせ、各部屋にマルチメディアコンセントのような 物を取り付けると思います。私の家の場合は各部屋にこのコンセントを取り付けました。 今は利用しなくても将来を見据えてです。 私の頃はまだギガに対応したLANケーブルではありませんでしたが、 配線をするなら是非ギガ対応のLANケーブルを壁内に取り付けて 貰った方が絶対いいです。
eA(ACCA)が使え無ければauその他プロバイダーはNTT回線使用に成るので 現状のyahooが良いと思う yahoo回線使用のここも安く無いと思う http://kakaku.com/bb/provider-nexyz-top/plan/ メールサービス内容 その他モデムレンタル料等で
今のADSLで不満を感じていないのなら、慌てて光に変更する必要はありませんね。 ADSL利用者は現象の一途ですから、寧ろADSLは快適になってきているのでは？ NTTが自ら勧誘することはありません。 ましてや、biglobe(NEC)を勧めている時点でありえないですから。 直接勧誘が許可されたとしても、勧めるんならOCN(NTTグループ)を勧めるでしょうし。 国は光を普及させるための音頭はとっていますが、現状では光は固定電話と違って、ユニバーサルサービスではありませんので。 なお、NTTに課せられているのは、通話の保持であって、ADSLの保持ではないので、光収容化してADSLが使用不可能になっても、通話が確保出来ていれば国・NTT的にはOKって事になりますので、光収容化されればADSLが使用出来なくなりますが・・・そもそもADSL利用者が激減中なので、ADSL最盛期と違って迂回ルートも空いていますから、何とかなる場合が多いです。 光の工事費無料は延々とキャンペーンやってますから、「今なら無料」は無視で良いです。 単なるセールストークですしね。 なので、現状でADSLで十分だと感じているのなら、次回勧誘電話がかかってきた際にでも、「要りません」「不要です」「申込みません」等の明確な断りを入れてください。 悪質な代理店だと「結構です」と断ると、「（光に変えてくれて）結構です」と言う了承の意味として解釈して勝手に話を勧めたりします。（まぁ、そんな悪質なことやってたのは主にYahooの代理店なんですが・・・そこがフレッツも取り扱っている可能性もありますしね。） って事で、断るなら、どうとでも曲解出来るような言葉ではなく、他の意味に取り様がない明確な断りの言葉でどうぞ。
バックボーンという言葉も、聞かれなくなりましたね。 昔はNSPIXPまでの経路が…みたいな話で どのInternet Service Providerが良いかとか言われていましたけど… インターネットは回線自体を持っているNTTやKDDIやUSENなどのデータ通信専用回線と 一般家庭までに敷設されている公衆回線の二つで考える必要があります。 12Mのサービスといったものは、公衆回線のメタル(金属)回線を 最大12Mbpsで利用できるADSL技術などで通信する仕組みで… 距離や設備状況によって、実際の速度が決まります。 距離は各地にある拠点設備(たとえばNTT収容局)から自宅までの距離で 拠点設備からは、データ通信専用回線が用いられています。 ですから、データ通信専用回線は (技術的な違いから)距離による速度低下は通常ありません。 つまり、自宅担当のNTT収容局からイー・アクセスやYahooの設備までは 距離による速度低下は無いものとして考えられるのです。 ただ、そもそも、その回線の性能が違うことがあります。 そして、ISPにおいても、実際に一つの通信設備に 何人のユーザーが接続されるかはまちまちです。 この仕組みは、ISPを駅に例えて説明されることがありますが… 駅までの道は、歩く人、バスの人、自転車の人、タクシーの人 いろんな手段があり、また人それぞれそこにかかる時間は違います。 でも駅まで行けば、誰もが80km/hの電車でびゅーんと行けます。 でも、利用客が多ければ、あるいは多い時間帯になると 数千人乗れる電車が10分ごとに出ても、まだ足りないほど混む。 似たように、利用客が多すぎると、ISPも 本来のデータ通信専用回線の恩恵が受けられなくなるのです。 もちろん、新幹線と在来線、そして都電や路面電車などのように 電車にも、その性能の違いが大きくあります。 そういった違いが、ISP間のバックボーンにおいても多々あるのです。 インターネットの設備が貧弱だった時代には 商用サーバーと大学などの公共のサーバーの間には NSPIXPという設備が唯一の中継地として存在していて そこを中心にした、ISPの設備状況を一覧化した表が雑誌に掲載されていました。 http://i.impressrd.jp/e/2007/07/30/19 (ただこのPDF開くと、メモリー400MBくらい食うので要注意) 資金力のあるISPであれば、また健全な運用がなされている事業所では 高速なデータ通信専用回線に、余裕のあるユーザー数で 快適な利用ができることになります。 たまたま質問者の地域ではYahooの設備に余裕があったのでしょう。 同じ地域でも、イー・アクセスでもYahooでも 4Mくらいしか出ないという人もいるはずです。 そういった場合は、NTT収容局と自宅の間が 4Mbpsの通信品質しか得られないということを意味します。
イーモバイルが主流だと思います。 無線回線でインターネットができるという点では、ドコモやソフトバンク、AUからも販売されてますよ。でも今ならキャンペーン等騒がしいので、WiMAXが安いでしょう。
うちもYahoo BBです。質問者様と同じように１階と２階にモジュラージャックがあります。 私の場合１階にスプリッタを入れてNTT専用にしています。ここにスプリッタをいれないとノイズがひどくて使えません。２階にモデムを置いていますが、モジュラージャックから直接つないでいます。そして２階の電話はBBフォン専用にしています。 もし２階でもNTTの回線を使いたい場合はスプリッタを使ったらと思います。片方をモデムにつなぎ、もう片方をNTT用の電話につなぎます。その場合BBフォン用とNTT用に各１台ずつ必要ですが。私の場合１階の電話はコードレスの親機なので、子機は別の部屋に置いています。
補足です。 ご自身名義での契約が前提で NTTの固定電話の名義人はしっかり把握されますよう。 たまにご両親ではなく、ご親せきや曾祖父様名義、はては旧姓のお母様名義のまま というのもみかけ、そこであたふたすると「怪しまれます」 逆にいうと、このハードルが一番高いのでこれさえ乗り越えれば、楽に契約できる可能性はあります。
＞プレートはコンセントの横にナショナル製で真ん中に穴が空いてるプレートがありました。ここに電話線を通してもらうんですかね？ それぽいですね。 個別の物件のことなので直接見ないと分かりませんが、 プレートの下のほうにマイナスドライバーで「こじてあける」ところがないでしょうか？ 中を見ることができれば、巻いて配線が見えませんでしょうか？ 危険ですので直接触ってはいけませんが、見る分には問題ありません。 既設の電話線がその中に入っているかもしれません。 (ツイストペアケーブル・・・直径1mmくらい細めのケーブル2本1対があれば電話線です) それであれば、モジュラージャックのみ増設で数千円程度+で可能でしょうし、大きな工事も不要です。 ※入っている線が(1)中心に1mm以上の銅線+周りに白の絶縁体+その周りに細いより線の銅線なら、＝テレビの線　(2)太めの銅線+白や黒・赤の絶縁体＝電線です。そこには電話線を入選することは困難です。ご注意 さて、中に、配管の身で何も配線が無い場合でも、工事は可能です。もちろん、事前に追加工事費などの説明が 業者さんからされるとはおもいます。 プロバイダによっては、そのくらいまでは、持ってくれるところもありますが、 ご契約次第です。 ともあれ、 初期費用以外の件は、お伺いする限りは、それほど気にすることはないと思われます。 ANo.3でも申しましたが、 気になるようでしたら、「問合せできるところに」問い合わせください。 ご契約の際の重要事項説明書にも、記載されていると思われます。 あくまで、私たちは「経験」と「文章による」 syark4037さんからの情報からしか推測したうえでのアドバイスしかできませんので その旨、ご了承ください。 なにとぞよろしくお願い致します。
実際の速度：0.45Mbps・・・測定サイトはどこですか、http://netspeed.studio-radish.com/　で測定したらどのくらいでしょう。 NTTからの距離：2400m・・・NTTの線路情報からでしょうか、伝送損失はどのくらいですか？ 接続方法：有線LAN PCの仕様：OS,CPU、メモリ等不明 1.冷蔵庫のコンセントを抜いても速度変化ないように屋内配線の影響はないでしょう。 2.MJからADSLまでの電話線は短いほうが良いですが数10cmの差は全体の距離2,400mから見れば誤差の範囲なので問題はありません、ただし隣の部屋までモジュラーケーブルを延ばすのは問題です、其の場合はLANケーブルを延ばします。 3.私がフレッツADSL8Mを2,490m、39dBの環境で使用していたときは、MTU=1454,　RWIN=22624の設定で、モデムの設定画面のリンク速度3.7Mbps、フレッツサイトでの速度測定3.2Mbpsでしたから質問者の環境は伝送損失が高いのかもしれません、NTTの線路情報で損失も確認しておきましょう。 4.OSがWindows Vistaや7であればRWINは自動設定ですがWindows XPであれば手動でRWIN=MSS×16倍に設定したほうが速度が出やすいです。（MSS=MTU-40の値） SPEED_GUIDE.netで現在のMTU/RWINを確認できます。 http://forums.speedguide.net/cgi-bin/optd/optd.cgi
エアステーションＧ５４添付のエアナビゲータＣＤをＰＣで起動させると、No.1回答者様の参考ＵＲＬの２８項目から実行してみてください。 http://buffalo.jp/pqa/wireless/whr-g54s/faq0589/
比較出来る様に私の環境を以前測定してみました 　 http://kakaku.com/bb/speed.asp 測定日時 ：2010/03/13 09:59:11 回線種類 ：ADSL 回線名称 ：ACCA 12Mシンプル プロバイダ：OCN 下り速度 ：6.1M(6,050,459bps) 上り速度 ：0.8M(750,414bps) 線路距離長：2620m 伝送損失 ：37dB モデム　　富士通（レンタル無料） 電話線長　ジャックより1M プロバイダー支給LANケーブル2M PC　WIN XPsp-3使用 今まで速度が遅いと感じた事はないです。 1.33Mbsでは遅すぎです　プロバイダーに点検を依頼すれば良くなるかも知れません（契約速度を書き込んでください） 以前3M契約時の速度で下り2.7M有りましたので12Mなら下り8M位出るかなと期待しましたが結果は調整しても6M前後で最速　しかし総月額が2121円ポッキリなので安くて充分な環境だと思っています。 ネット動画（Ｇyao等）も高画質で再生してますよ。
とりあえずAOSSを使用せずに手動で設定して下さい。 それでも安定しないのなら、以前は問題なかったという事ですから故障しかけなのかもしれません。 BUFFALOに問い合わせてみた方がよいでしょう。 電話は時間によっては混んでますから空いている時にかけるか、 http://buffalo.jp/toiawase/cr_kojin.html http://buffalo.jp/toiawase/mail/mail-support.html メール問い合わせを使うといいかと思います。
通常２週間ですが ゴールデンウイークを挟むので はやくて5月10日頃ですね。
こんにちは。 　ルーターの型番がわからないので、バッファローの一般的な有線ルーターの接続設定のページを貼ります。 　　http://buffalo.jp/pqa/router/bbr-4hg/faq0640/ 　　初めから確認しても良いですが、手順25からのルーターの設定を中心に確認されると良いでしょう。 　　機種が違って操作方法が違うようでしたら、「お客様サポート」の「よくある質問　製品から探す」の「無線ネットワーク」または「有線ネットワーク」の中から該当機種を探してください。 では。
モデムを接続しても5月7日の朝9時にしか利用できません
NO1です。 もし正規の手続きを踏んでモデムが送られてくるのだとしたら、受け取り拒否はまずいですよ。 と言うかモデムを交換しないとネット接続できなくなるかと思われます。 まずはプロバイダに確認してください。 新しいモデムは手元に無く、古いモデムでは通信できない、八方ふさがりの状況になりえます。
書き忘れました。 ケーブルテレビ 連盟加盟局…存在せず
Windows7でタイムサーバーにntp.nict.jp指定して、問題なく同期出来ていますが。 貴方のPC固有の問題だと思われます。 セキュリティソフトで通信妨害しているとか？ ※物を知らない人がいるようなので書いておきますが・・・ ntp.nict.jp は独立行政法人情報通信研究機構が提供している日本標準時のNTPサーバーです。 [参考]NICT 公開 NTP サービス http://jjy.nict.go.jp/ntp/ 　　
ローカルエリア接続又はワイヤレスネットワーク接続の詳細項目にあるIPv6のチェックを外してどうなるか一度確認してみてはいかがでしょう。 ISP：hi-hoでNTTのIPv6使用可能回線（ハイパー　光プレミアム　光ネクスト　V6アプリ契約等）で同じ症状が起きていると聞いたことがあります。
どのような使いかたをするのでしょうか？ もうひとつ付けたスプリッタには何を接続する予定ですか？ モデム、ルータの接続はあり得ませんよね。 電話機を接続するならば、現在の電話機の口に写真の１００円２分配プラグで大丈夫なのですが。
原因はいろいろと考えられます。 ・PC自体の動作が遅くなっている場合はPC自体の問題の可能性有 ・複数のPCがありいずれも遅くなっている場合は回線品質の可能性 その場合は、ネットの回線端末の電源ON/OFFであっさり直る場合あり。 無線を使っている場合は無線の電源ON/OFF。そのほか接続機器があれば同様に。 無線でつなげている場合はケーブルで繋げてみて改善するか。改善すれば無線の問題。 と、、、、いくらでも原因がある為、この情報では的を射た回答できないです。すみません。
一旦LANドライバを削除してから、LANドライバを再インストールしてみてください。
ANo.1で回答した者です。お礼メッセージをありがとうございます。 >> 「ブロードバンドルータを初期化」方法を検索したのですが、わかりません。申し訳ないですが、教えて頂けないでしょうか？ << ご利用のブロードバンドルータのメーカー、型式が分からないのでお答えしようがありません。 取扱説明書をご覧ください。
>ISDNからADSLへの検討中 ADSL契約する際にはISDNの解約が原則ですので、ISDNとADSLを共有可能なモデムは有りません。従ってRT56vもISDN無線ルータもADSLには使えません。 ADSL出現時には、電信柱上の同じ電話線の束の中にISDN使用者がいれば干渉してADSLの速度が下がると言われていましたので、もし局舎から距離がありISDNの利用が絶対条件であればADSL利用は断念された方が良いと思います。 また局舎から4km以上ある場合のADSL/DSL選択肢はYahoo!BBリーチDSL(IP電話利用可)のみです。これであれば局舎から8km離れていてもISDNの10倍以上の速度が確保できます。もしリーチDSLのサービスエリアであれば検討されても良いのではないでしょうか。 リーチDSL： http://www.bellrin.com/adsl1/doc/riti.html http://www.itmedia.co.jp/magazine/ybb/0309/ybb/0 … http://allabout.co.jp/computer/telecomfees/close …
つい最近ヤフーを解約してケーブルネットに変えました。 まずヤフーに解約届の電話をして 数日後郵送されてきた書類を記入して投函。 モデムなどレンタル品の郵送→ヤフーから受け取りの確認まで１週間～１０日ぐらいの日数がかかりました その分を計算に入れて置かれる方が、よいかと思います。 ニフティさんは、はじめから有料ですか？ 新規契約は、数ヵ月無料のプロバイダー結構ありますよ***
補足ありがとうございます。 気になった点が２つあります。 それは問題発生時もスカイプが使えるということです。 これはつまり、ＰＣまでの通信は確保できていることを意味します。 通信が確保できているのに、ネットができないならば、それを遮断しているものがあるんじゃないかと考えてしまいます。セキュリティーソフトなどのアプリケーションの影響とかでしょうか。 もうひとつは、モデムの再起動で改善を繰り返すと言う点です。 これは、さすがに通信面での問題ですので、上の１つ目の点とは 全く話が異なる解釈です。 わたしが気になった２つのどっちに問題があるかをチェックする方法、 それは一時的にモデムとＰＣを直結してみることです。 その環境で同じような症状が発生するかどうか、確認していただけますか？ ちなみにインターネット接続設定は１・モデム、２・ＰＣのどちらに施されていますか？
設定さえ間違えなければつながります。 Yahoo!側は、接続ツール不要の為 大きな問題になりません。 ＯＣＮ側は、「フレッツＡＤＳＬ」でなければ Yahoo!と同等なので問題なし。 フレッツＡＤＳＬで接続ツールを使っている場合 調整が必要です。
I.E.7か8なら、「ツール」の「ツールバー」で「お気に入り」にチェックを入れると出てきますが。 何なら[ctrl]+[shift]+[i]で表示をオンオフできますし。
20名がてんでばらばらのサイトにアクセスしているようだと、既に回答されている方の仰る通りでインターネット回線を光など高速の回線に変更すべきです。 例えて言えば狭い道路（回線）を20台のバイクが走行しているようなものです道路（回線）を広くするしか方法はありません。 もし20名が同じサイトにアクセスしているんであれば、キャッシュサーバー（Proxyサーバー）を立てることによってアクセス速度を改善することができます。 だれか一人がインターネット上のサイトにアクセスし閲覧すると、そのデータがキャッシュサーバーに保存されます。 別の人が先にアクセスしたサイトを閲覧する時に、キャッシュサーバーにそのデーターが有ればインターネット上の実サイトにアクセスする必要が有りません。 一般にインターネットにアクセスするより有線ネットワークの方が高速ですのでアクセス速度の改善になります。
無線LANではありませんか？ 参考URL http://forum.skype.com/topic/100308-%e7%aa%81%e7 … 「Skypeビデオを設定しましたが使えませんなぜでしょうか」 https://support.skype.com/ja/faq/FA1267/Skypebid … Webカメラを設定 最新のドライバをメーカーサイトからダウンロード、インストール） Skypeでビデオデバイス 「ツール」「設定」「一般」「ビデオ設定」 カメラに自分自身が映っていない場合は、「Skypeビデオを有効化」選択確認か「Webカメラ設定」 （Skypeビデオ通話の最小システム要件） 1GHzのCPU、512MBのRAM、16MB以上のメモリ搭載のビデオカードDirectXの最新バージョンのインストール ダウンロード512/アップロード256Kbpsの接続速度推奨。
Yahoo！BBはモデムはレンタルしかできないと思います。また送られてくるモデムは予めＩＤ、パスワードが設定されてくると思います。 したがって、お手持ちのモデムは利用できないでしょう。 ＞一人用のモデムが送られて来るらしいのですが…。 ＰＣが１台しか接続できないという意味でしょうか？そんなことは無いと思いますが、予め確認されたほうがいいと思います。
ADSLであればNTTからの距離や近くの世帯数（光の場合は３２世帯で１Gなど）地域の状況で変化します。 また、急に遅くなったのは、あまり考えづらいですが、hamunari さんのお考えどうり帯域制限されたこともゼロではありません。 携帯等でヘビーユーザーが速度が出ないのも同じ理由です。 ADSLは非常に不安定なのでなんともいえませんが。 あまりに遅すぎる場合は、サポートを問い詰めるのもいいかもしれません。
訂正があります。 ワイマックス契約経路によっては、縛り期間が異なる場合があります。 加入前に確認してください。 なお、違約金が発生した場合、特約がなければ２１００円です。 最終の請求は、日割りになります。 （違約金がある場合「日割り利用金額」＋「２１００円」です） 一例として エディオンクオルネットの場合 http://www.kualnet.jp/faq/qa0107.html ＵＱＷｉＭＡＸの場合 http://www.uqwimax.jp/service/price/price.html
こんな用途にはリーチDSLが有りますが、YahooBBしか取り扱っていないようです。 下記の人柱報告は局舎から4kmですが良好のようです。 YahooBB　リーチDSL http://www.bellbb.com/doc/riti.html 局舎から7kmで700kbps 人柱報告 http://allabout.co.jp/computer/telecomfees/close …
セキュリティーソフトを止めてもだめですか？
ネットの初心者にはNASまたはサーバーによる外部からのアクセスはおすすめしません。 インターネット上のファイル共有サービス（オンラインストレージ）がいくつもありますので、そちらを利用しましょう。 ・Skydrive (Microsoft提供ファイル共有) http://skydrive.live.com/?mkt=ja-jp ・Google Docs（Google提供ドキュメントファイル共有） http://docs.google.com/ ・Google Picasa（Google提供写真ファイル共有） http://picasaweb.google.co.jp/ ・Nikon Online Gallery（Nikon提供写真ファイル共有） http://gallery.nikon-image.com/ ・Yahoo!フォト（Yahoo!Japan提供写真ファイル共有） http://photos.yahoo.co.jp/ ・Yahoo!ブリーフケース（Yahoo!Japan提供ファイル共有） http://briefcase.yahoo.co.jp/
同じ環境ではないので、ご自分の責任で判断してください。 > モデム内に以前の接続内容が保持されてるのかもしれないです。 設定に影響あるかは、FA11-W4のPPPランプで確認できますが、 PPPランプが消灯なら、たとえ保持されていても関係ありません。 > ブリッジモードに変えるだけではダメってことかも。 FA11-W4のPPPランプが点灯しているなら、その通りですね。 > BHR-4RVの設定画面で途中IDやパスワードの入力画面が出ない FA11-W4のPPPランプが点灯しているのなら問題外ですが、 FA11-W4とBHR-4RVのどちらに原因があるかを確認するには、 FA11-W4とPPPoE設定のPCを接続すれば判断可能と思われます。
ヤフー12Mです。私の場合２～３ヶ月位で回線速度低下が起こります。2M位から1M以下に低下 その度にサポートに電話して回線調整をして貰っています。２年で回線調整５～６回、電話局の収容位置変更２回、モデム交換２回すべて無料でして貰いました。しかし根本的な原因が判らない為仕方なくその度に回線調整をして貰います。
ブリッジモードに出来る無線ルータならば何でも出来ますけど？ （ブリッジモードにするって事はルーター機能をOFFにするって事です） ブリッジモードの設定方法はその機種によって手順が違います 取説をよく読むか、ここで○○という機種をブリッジモードにする方法を教えてといった方が回答付くでしょう または、ルーター機能が無い無線のアクセスポイントと使うって手もあります あまり詳しくないのならば、メーカーからゲーム機を接続する為のアクセスポイント発売されてます そういった物購入する方が悩まなくて良いかも http://buffalo.jp/products/catalog/network/wca-g/ みたいなヤツ
無線ルーターを買って次のように接続するだけです。 【VH-50IIE】-LANケーブル-【無線ルーター】～無線～ 無線ルーターは店頭に色々ありますから店員の説明と懐具合で決めてください。 なお、回線契約の変更は必要有りません、料金もいままでのまま(定額)です。
TikiTikiの回線事業者はもともと 「アッカ（ACCA）」という会社でした。 プラン名の「AC」という名前にその名残が残っています。 昨年アッカがイーアクセスに吸収合併されたので、 旧アッカの提供するサービスはイーアクセスが承継していますが、 会津もその一つのようです。 （イーアクセスはもともとサービスを提供していない区域） したがって、TikiTiki（＋回線事業者が旧アッカ）であれば プロバイダとして選択可能と思われます。 ※旧アッカ・ネットワークスの ADSL提供エリアのみ対応していますと書かれています。 http://www.tiki.ne.jp/adsl/tikiadsl/ac/index.html
12Ｍ契約なら妥当な速度です。 光に乗り換えると10倍以上増速しますよ。 ただ、パソコンの処理速度が間に合わないかもしれません。
No1です。 追記 ＞NTTからもらう接続説明のパンフレットがどうみてもADSL(ひかりなんて表記がない) 添付写真のパンフレットのことならば「Bフレッツ」としっかり書いてあるじゃないですか・・・・
もう一台が使えているということであればそのPCと無線LANルータとの接続の問題ということになりますが? 無線LANの再接続のみでは接続不可能ですか? 親機が見えませんか?
ADSLでの接続に当たっては プロバイダと回線事業者が必要になりますが、 イーアクセスというのは回線事業者になり、 回線事業者がフレッツADSLである場合と比べると安くなります。 また、イーアクセス12Mで モデムレンタル料無料のものだとかなり安くなります。 さて、プロバイダは回線事業者とのセットで 通常はサービスを提供していますが、 イーアクセスを使えるもので安いものとしては、 @nifty、so-netなどで2100円／月のサービスがあります。 またasahi-netで1990円／月のサービスがあります。 ただし、同じくイーアクセスを使うもので BBキャンペーン for Windows Live というもっと安いものがあります。 おそらく最安といっていいかと思います。 12Mで1480円／月です。 http://campaign.live.jp/eaccess/Top/ サービス提供エリアの確認です http://www.eaccess.net/direct/live/area.html
「フレッツADSL フレッツ・ADSLライトの違い」はあなたの利用しているISPプロバイダに依存します。プロバイダが不明ですので調べようがありません。イーアクセスはプロバイダにADSL回線を提供している会社です。プロバイダではありません。 フレッツ・ADSLはNTT東日本と西日本で違いがあります。プロバイダがお決まりでしたら、116に電話しないで、プロバイダにNTT東日本、西日本に取り次ぎを申し込みます。新規契約となりますので、プロバイダ料金の優遇などが受けられます。 http://www.plala.or.jp/guest/flets_adsl/atten/at … たとえばこのプロバイダでは116で回線を申し込むと特典が受けられなくなります。 プロバイダを変更しても良いというのならば、NTT東日本でエントリー（1Mタイプ）限定でフレッツ・ADSLライトセットという設定があります。 http://www.plala.or.jp/guest/flets_adsl/price/ty …
NTT局舎から数kmの距離を電柱に懸架され質問者宅へ届いている電話線です、保安器から高々20mや30mの距離は全体から見れば誤差の内でしょう、マンションなどは共有部分の保安器から数100mも配線されることも稀ではありません。 実質的にほとんど問題ないですが、モデム・ルーターを電子レンジなど強力な電磁波を発生させる機器の傍に置くと漏洩した電磁波により若干影響することはあるようです。
14ヶ月って事で良いのですか？ カカクコムで12ヶ月条件で検索して、正規料金を2ヶ月足せば良いです。 もしも24ヶ月以上使う方や集合住宅の方では、ＡＤＳＬ以外の方がお安くなる可能性があります。 また速度重視の方には、御自宅の立地によりＡＤＳＬ以外があっている可能性があります。
http://kakaku.com/bb/ ここから探して申し込めば、1年間使用でキャッシュバック特典を受けることができます。地域によっては2年目からはまたそのときに・・・。
No3です。速度測定見ました、こりゃだめですよ。 推定転送速度： 79.605kbps(0.079Mbps) 9.91kB/sec 括弧内の0.079MBってあるじゃないですか、これが8.00MBと出れば８MBPSの速度が得られているという事です。 そして、この数値は大体契約数値の半分出ればいいほうですから、まあ、3.80Mbps とかならOK、 1.80Bps　なら　ちょっと遅いか送信所から距離が遠くYouTUBEはガクガクするかなあ、ってなものですよ。 それが貴方のは0.064Mbps　即ちもはやADSLではなくダイアルアップ(0.034Mbps)に使い数字でこれでは首の皮がつながってるだけですよ。 これで質問の趣旨がよ～く判りました。 数字や理論については他の方も色々おっしゃいます私の数字の解説も理論上完全ではありませんが、 でも私の見方で大筋間違いありませんしプロバイダーにも説明資料になります。 私は多くの人のインターネット接続をサポートしてきました。 自分自身も何カ所か接続しておりその中にYBB　８Mもあります。確か3.xxMbps程度だったと思います 本当は早かったときの測定数値も言えば説得力がありますが、それにしてもこの数値、６４キロビーピーエスですといえば、「そんなもんです」とか「環境によって・・」とか言いませんよ。 私自身YahooBBと速度で交渉しましたが、大変親切でしたよ、@niftyなんかよりよっぽど親切です。 @niftyは電話自体がかかりませんがYahooは一度だけかかればあとはメールで何度でもやりとりできまます。 私の想像ですが、モデム交換になるでしょうね 自信を持って　文句を言ってください
その導入しているＣＡＴＶ会社のＨＰを開ければ分かりますけど。
スタートメニュー→コントロールパネル→ネットワークとインターネット→ネットワークの状態とタスクの表示→アダプターの設定の変更→「ローカルエリア接続」を右クリックして「プロパティ」を選択→IPv6のチェックを外して「OK」ボタンをクリックして終了。
YahooBBを最近まで使っておりした。 契約名義は私で、口座引き落としは息子名義の口座からしていました。 直接ヤフーに問い合わせてみてはいかがですか？ SoftBank BBインフォメーションセンター 　0800-1111-820 　03－６６８８－１９７０（東京）
＞ダイヤルアップを削除して、ルーターにプロバイダーのユーザーIDとパスワードを入れたら接続できるようになるかと思ったのでら・・・。 パソコンの方の設定を削除したら、パソコンの方は問題ないと思います。 IDやパスワードの設定ですが・・ ユーザー名は「○○○@plala.or.jp」と＠マーク以降も入れていますか？ 半角英数字で入力していますか？ ルータに入力した設定を保存し反映されていますか？ 場合によっては、ルータを一旦初期化（リセット）してから設定をし直してみて下さい。 「困ったときには～PPPoE認証でインターネットに接続できない」 http://www.iodata.jp/lib/manual/wn-g54_r4-h01/ht … 上記のサイトが役にたたないでしょうか。 もし、ルータのファームウェアが最新でなかったら、最新にアップデートしてみて下さい。 「サポートライブラリ | WN-G54/R4 | I-O DATA」 http://www.iodata.jp/lib/product/w/1932.htm モデム＞ルータ＞パソコンと、LANケーブルで接続されていると思いますが、もう一度接続したポート等に間違いがないかも確認して下さい。
単なる偶然でした。ある日Cドライブを除いていたら"DNA"と言うフォルダを発見。コントロールパネルから 削除出来そうでしたが、「何のプログラムなんだろう？」と疑問を感じ検索をしました。 しかしながら、乗換えから約１ヶ月はCドライブに置いてあった訳でして、その間は勿論ノートラブルです。 インストールされた経緯は、多分Adobe Readerのダウンロードの副産物でしょうか？ 私の場合、丁度スイッチングハブを１Gの物に交換した時期でしたので相当、悩みました。 モデムもランプは緑で点灯、リンクダウンではなく、IEのページが開かない.....。 まあ、結果往来で財政的にも、精神的にも良くなったのです。
日本国内で電気通信回線設備に接続させる機器は「技術基準適合認定」を受ける必要があります。 仮に日本国内に流通しているモデムと同じ製品であったとしても「技術基準適合認定」の証明がないと使えません。 参考：JETROホームページ「電話機の輸入手続き」 http://www.jetro.go.jp/world/japan/qa/importprod … 輸入者が独自に技術基準への適合性を確認して総務大臣に届け出る制度もあるけど・・・ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8A%80%E8%A1%93% …
>このことにより接続方法が変わり、通話料が莫大に増えるといったことはあるのでしょうか？ 絶対にあり得ません。 ADSLは電話回線を使用していますが、電話をかけてインターネットに接続しているわけではありません。 電話線に信号を流して、電話の交換局の専用端末からインターネットに接続しています。 電話線に信号を流す利用料金はプロバイダーからNTTに支払われ、プロバイダはあなたから定額の利用料金を受け取っています。
＞業者へ頼んでもっと長い線のＬＡＮケーブル、アダプタと交換は可能なのでしょうか？ 大きな家電量販店で１０ｍの細いＬＡＮケーブルが売ってますよ
１、バッファロー有線ルーター（BBR-4MG）：初期化後プロバイダの再設定はされたのでしょうか？ 　　初期化してもＬＡＮランプは点灯しないのですか？ ２、一度全ての装置の電源を切り、ＡＤＳＬモデム、ルータ、パソコンの順序で電源をを入れる。 １、NTT ADSLモデム：こちらの電源ＯＦＦ→ＯＮは実行されましたか？ 　　こちらの初期はされましたか？（初期化モデムの後ろのＩＮＩＴの穴にピンで押し電源をいれすべて　　のランプが点滅するまで待ちピンを抜く、ＡＤＳＬ、ＰＰＰ、ＬＡＮランプが緑色に点灯すればＯＫ、設　　定は何もしなくてよし） １，２とも実行されて接続できないということでしょうか、停電でＰＣ２台とも故障に成るとは考えにくいので（ＰＣが故障かどうかは他に友人宅とかで接続確認すれば一番手っ取り早い）、ルータのＬＡＮランプが点かないのでルータの不具合と推測いたします。 ３、パソコンにプロバイダの接続設定をして、ＡＤＳＬモデムに直接接続してみて、インタネットが接続できるか確認してみてください。 設定方法は↓を参考にしてみてください。 http://www.internet-ex-plorer.com/settei/pppoe.h … ４、３、で２台とも接続できないのならＡＤＳＬモデムの不良が考えられます、接続できればＰＣは正常 　　です。 　　次にルータの設定に誤りが無いかチェックする、設定に誤りが無ければルータの不具合故障等　　　が考えられます。 現状の質問内容からですとこれぐらいのアドバイスしか出来ませんのでがんばって見てください。
モデムがAterm WD605CVならeーアクセスの利用ですかね IEのアドレス欄に192.168.0.1と直接入力して開く ↓ ユーザー名：admin パスワード：初期設定時に設定登録したパスワード 上記入力後【OK】クリック これで管理画面表示は可能のはずです おそらく管理画面の初期状態で接続状態の一覧が表示されているはずなのでその画面で状態を確認してみてください アドレス入力してもログインの画面が表示されないようであれば別の原因が考えられます。
「Internet Explorer ではこのページは表示できません が表示される」 http://support.microsoft.com/kb/956196/ja 上記のページが対処法です。 一度、試してみて下さい。
可能だとしたら、割引を考えずプロバイダー直接申し込をスイセンします。 参考URL：http://www.eaccess.net/service/provider/list_12. …
こんばんは。 え～と、現在使用中のADSL回線業者＆使用ADSLモデムの型番が分かりません。 また、あなたのご自宅の状況（材質や間取りなど）も分かりませんが・・・（汗） ＞VistaにもMac OS Xにも対応している物ならばいいのでしょうか？ 基本的には、現在一般市販されている無線LANブロードバンドルーター（アクセスポイント）は、全てWinやMacに対応しています。 ただし、Mac OS X10.6は新しすぎる為か対応表に載っていませんが、無線LAN接続自体は出来ると思います。 ＞無線LANアダプタとは何ですか？必要でしょうか…？ PC用の無線LAN子機の事です。 もちろんこれが無いと無線LAN接続出来ません。 東芝dynabook AXは、11g/b対応の無線LAN子機が内蔵されています。 最新のiMacなら、11a/g/b/n対応の無線LAN子機が内蔵されています。 ですから特段購入する必要は無いでしょう。 そこで、後はご予算によって購入される無線LANブロードバンドルーター（対応無線LAN規格）を決めれば良いでしょう。 価格的には、11g/b対応の物＜11a/g/b対応（同時使用）の物＜11g/b/n対応の物＜11a/g/b/n対応（同時使用）の物、となるでしょう。 ま～、接続設定などを考えると、NECかバッファロー辺りが良いと思います。 では！
WiMAXの利用している周波数は電波の直進性が強いので、室内などの速度が落ちやすいです。 そこで、ルーターを間に入れることで、WiMAXの電波を無線LANの電波に変えてやれば室内でも繋がりやすくなります。もちろん、複数台で回線の共有も出来ます。WiMAXの電波を増強するわけではありません。
インターネット関係は、電気通信事業法になりますので、苦情の担当は総務省になります。 分かりにくいですが、省庁の縄張りでそうなっているのでしょう。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/t … ちなみに、迷惑電話防止機能が電話についていれば、 電話番号非通知は、電話が鳴らない設定にします。 それでも、勧誘が番号を表示してきたら、一々相手にせず、すぐに切って、迷惑番号設定にします。 これで次からはその番号は電話機が勝手に出て切ります。電話は鳴りません。 ナンバーディスプレイの料金が月々420円掛かりますが便利です。
とりあえず インターネットキャッシュ削除 セキュリティソフトの停止または削除で様子を見る。 無線LAN機器を初期化して再設定 ノートPCも最初は有線で繋いでみる、うまくつがっていれば無線の設定
＞ここ数日雨が続いています 　一度、ＡＤＳＬモデムの電源を切って、５分くらい後に入れ直して 速度が戻るか、確かめて下さい。 　電話線の品質が一時的に悪くなった時に、速度を落としてネットを 繋いでおこうとする機能がありますが、電話線の品質が戻っても 速度は下がったままになります。 　モデムの電源を切り入りすれば、再度ネゴシエーションをし直すので リンク速度が速いほうに戻る事があります。
？？切れるという表現が。。わかりにくいです。たぶん、モデムのランプで確認できるということですね。 そういう場合は、回線にノイズがあったりするかもしれませんので障害申告は回線会社にすべきかと思います。
別の電気製品をコンセントにつなげてみて、コンセント側に異常がないかを確かめてみてください。 別の製品に接続したからといって、ACアダプター側が故障することはまずありません。 壊れるとすれば、誤接続した製品側です。 ACアダプターのコネクターの根元部分など、長期使用してきたモノはこのあたりが接触不良等になることが多いので、確認してみてください。コードを少しいじってみて、電源が入ったり、入らなかったりする場合はコードの不良だと思われます。これから使用を継続するのは危険なので、即時使用を中止して、光回線の準備ができるまでお待ちになられたほうがよいかと思われます。 電源系の不良は、場合によって発熱・出火等の事故もおこりかねませんので。
電力系通信会社の光プランにしたほうが安くなって速度維持もできるのですが 速度が大幅に遅くなりますがそれでもよければ、 まずＮＴＴに加入電話の復旧を依頼しましょう。 復旧後ＡＤＳＬプロバイダーに加入申込です。
かなり高いですね。 ADSLならイーアクセスダイレクト12Mで月1480円です。使い放題です。 電話回線の基本料と合わせても3千円くらいで済みます。 普通使う分には12MのADSLで十分間に合ってしまいます。動画も問題ないです。 http://www.eaccess.net/direct/apply/index.html
恐らくですが、ＰＣと回線の間にモデム（ビデオテープくらいの箱）はおいてありますか？ なかったり、ルータ機能だけの箱の場合はそれが原因だと思います。ＰＣで毎回接続する時に使うソフトがモデムの役割をしてるのでその場合どうしようもないです。プロバイダを変えてモデムを送ってくれるところを探すしかないと思います。一度プロバイダに接続方法を確認してみるといいと思います。 僕も昔その方法でずっと接続していました。ほんど面倒ですよね。
任天堂専用品の為、使えません。 プラネックスやバッファローの同コンセプト品なら使えます。 無線ルータと比較してどちらも設定が難しいですよ。
>LANでつながっているパソコンにUSBをさして、プランターが使えるでしょうか? 良く分からなかったのですが臨時で使いたいPCのUSBにプリンタをつなぐ ということではないですよね？ LANにつながっているPCのUSBに臨時のPCをつなげてということなら PC同士をつなぐことの出来る専用ケーブルが必要になります （PC間でデータ転送が行えるだけですから臨時PCから直接プリンタを使うのは出来ないでしょう） ※ 後にも書きますがデータ転送だけして既存PCから印刷だったら可能 臨時でつなげたいPCをLAN（USBーLANケーブル）につなげたいということであれば そのLAN内でDHCPサーバが駆動していて尚且つ 臨時でつなぎたいPCはIP自動取得になっている （臨時でつなげることにセキュリティ上や社内規定上問題ない） という事であれば その臨時でつなげたいPCにプリンタードライバーをインストールすれば 使えます LANでつなげるだけにして別のPCにファイルコピーした上で そのPCから印刷するのであればドライバーのインストール も必要ありません（既存のPCから印刷するのと同じ）
自分の契約情報確認すれば判りますよね。 NTTの料金明細書なり、プロバイダの契約書（または会員ページ）なり。
UAC 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/859di …
問題なしモデムからLANケーブル現状 無線LANはモデム～無線LAN(親機)～無線子機付きパソコン そして有線と混合する場合大抵　無線親機にスイッチングハブ(LANポート)が、 内蔵されている 無線親機～LANケーブル有線パソコン 無線有線どじ接続可能 後はメール等アカウントが必要な場合はプロバイダーに申請かフリーのアカウント例ヤフーとか 取得する事です 購入時の注意はハイパワー機を購入した方がいいですよ、いまどき パソコンに無線子機が付いてない物は少ないですが もし無い場合、親機子機とも、同一メーカーにした方が設定が簡単です 安く構築したいなら、オークション等覗いてみるのも手です 多数あり
この手の質問には、最低、ＯＳとＣＰＵ速度、搭載メモリを書き込むの が必須です。アドバイスの絞りこみができません ７年前のＰＣだと、 ＣＰＵ速さ不足 メモリ不足 ＨＵＢが１０Ｍの可能性あり 使用状況的に、 ディスクチェックをしていない、 ディスクデフラグをしていない、 不要レジストリが沢山ある →７年もただ使いっぱなしだと、いろんなゴミ、不具合の元が発生します。 →対処方法として、下記のフリーソフトでＰＣをお掃除しましょう！ http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/file/del … puppy Linux を使用すると以外に遅さを感じないかもしれません。 →ＣＤで起動可能なLinuxです。
http://flets.com/adsl/index.html
故障したパソコンには、 電話線が２本とＬＡＮケーブルが1本つながっていませんか？ もしもつながっていたら、電話線同士をつなぐアダプタで パソコンにつながっている電話線を連結しましょう。 ＬＡＮケーブルは、触らなくてもＯＫです。
そうですね、物理的に回線の有無ではなく、NTTの回線権利の有無のことです。
普通の速度だと思います。 ADSLは2・3キロ辺りからどの速度契約を選んでもリンク速度は変わらなくなります。 http://www.eaccess.net/service/about/img/img04.gif 逆に、速い速度契約の方が不安定になる事もあります。 安定性や料金的に12M辺りが良いと思います。 今はADSL12Mの回線が1480円（年契約）であります。使い放題です。 電話の基本料と合わせても3000円ちょっとですみます。 http://www.eaccess.net/direct/apply/index.html ネットは普通に使う分には数～10Mもあれば十分快適です。 ADSLが安定的に繋がるのでしたら、ADSLは安くて費用対効果が高いです。
「伝送損失 ：37dB」が事実だとすると、どのプランを選んでも7Mbpsを望むのは非常に困難だと思います。 下記サイトを参考にしてください。 http://www.ntt-flets.jp/adsl/service/type/
＞1Fで接続確認をしていた時、2Fのモジュラージャックに ＞電話の親機を接続していました ＞　これを外したら繋がりました　ありがとうございます 　ＡＤＳＬ信号が重畳された電話回線は、基本的には分配禁止ですね。 プロバイダの説明書等にも、分配配線有りの記述は、無いでしょう。 　Ｙａｈｏｏの場合、ＡＤＳＬモデムに電話とＡＤＳＬの信号を分離する スプリッタ機能がはいっております。 　分配配線に電話機を繋ぐと、ＡＤＳＬ信号をショートする形になるので 他方に繋いだ、ＡＤＳＬモデムが機能しなくなるのです。 　どうしても、２階で電話機を使いたい場合は、分配してもＡＤＳＬ信号と 電話信号の品質を維持できる、ラインセパレータ等を使うべきですね。 参考URL：http://www2.elecom.co.jp/network/line-separator/ …
当方安いのが出る度に乗り換え４回目のプロバイダーです　月2千円は安い方です 後は年契約で安い所がありましたけれど大きな違いはありません　速度が遅いのではありました 速度はプロバイダーは関係無くて回線業者による方式の違いで少し違いがあります でも大きな違いは無く主に電話線品質＆距離による所が大きいです （ヤフーはプロバイダー兼回線業者で８Mは遠距離に弱いと言われますけれど古い方式らしいです） 他には局に繋がれている客の収容数で夜　混む為に速度が落ちるとかはあります 初めの契約ヤフー８Mはこれらしく　8～9時頃から速度が落ちたものです ADSLの初期はヤフーしか無かったのです 100～200円程度の違いでしたら乗り換える必要は無いでしょう でも探せば更に安いのがあるかも知れません過去ログにあったようですし価格comに載っていないものもあります 現在　月2,100円で3年になるでしょうか　最も長い利用です。
32dbでしたら、12Mで数メガ出ると思います。 乗り換えてみる価値はあります。 今はADSL12Mの回線が1480円（年契約）であります。使い放題です。 電話の基本料と合わせても3000円ちょっとですみます。 http://www.eaccess.net/direct/apply/index.html
50Mは収容局から発信される最高情報量です。同じ50M契約でも、収容局からの距離(路線長)が変わると到達情報量は大きく変わります。家庭内のLANの速度はまったく関係ありません。 路線長と到達量のおおまかな関係は次を見れば分かると思います。 http://www.provider-navi.net/colum/7.html 収容局からの距離が２kmを超えると、50M、25M、8Mといってもほとんど変わらない状態になり、場合によっては高速契約よりも低速契約のほうが速度が上がるということもあります。私宅は路線長が3.4Kmですが、以前のフレッツ32M契約時には3Mbps程度だったのが、現在のYahooの8M契約では逆に5.2Mも出ています(実際早くなったと感じます)<<ともにgooスピードテスト　http://speedtest.goo.ne.jp/>> 路線長計測　http://journal.mycom.co.jp/news/2002/03/14/19.html 速度テスト　http://speedtest.goo.ne.jp/ 上で調べて、路線長が３kmを超えて、速度が出ていない場合、8Gなどの低速契約に切り替えたほうが、節約になるし、私宅のように逆に速度の向上が期待できるかもしれません。
メガは百万のこと、ですから１２メガは1200万のことですね。 ADSLの１２メガとは理論上の最高で1200万ビット(＃２氏が書いているバイトは間違いです1byte=8bit)の情報を伝送できると言うことです。 　ただし実際には電話局交換機から自宅までの距離やノイズの影響で速度は数分の一に落ちてしまいますけど。
モデムに　ルーター機能が付いているのでは　その場合は　BBRー4MGのルーター機能OFF　にすれば　出来るのでは。（まあ　番外で　WANを使わず　すべて　LANに接続　でも行けるのかな） モデムに　ルーター機能が付いていない場合は　BBRー4MGのルーターに　設定しなければ　なりません。　マニュアルを確認されては。
＃１です。 ごめんなさい読み落としていました。 > ルーターの後ろのinitを押してみましたが 10秒以上押し続けなければ初期化しません。 10秒というとかなり長いですよ、もう一度initを押し続けてみてはいかがでしょうか？
パソコン有るならこんなのでも出来るよ http://buffalo.jp/products/catalog/network/wli-u … パソコンを無線親機として働かせますから、パソコンを起動しておく必要がありますけどね。
同じモデムを使用していますが、NTTは毎月基本料金だけの支払いです。 YahooBBも、BB Phoneの通話料金は毎月違いますが、基本的な料金は毎月同じです。 なお、携帯電話はSoftBankで、プランに、家族の携帯電話間、家族の携帯電話とBB Phone間の通話料金が無料になるものがありますから、そうしています。
まず有線で接続してみて無線で使用時と同じ現象が発生するかどうか確認すること。 同じ現象が発生するのなら、ＡＤＳＬ回線の不具合も考えられますので回線契約会社とごそうだんを。切断されたときの、モデムのランプの状態や、モデムやルータの通信記録（ログ）なども参考にされ、ＡＤＳＬ回線が切れるのか、無線ＬＡＮが悪いのかを判断されるべきではないでしょうか。 ちなみに無線の暗号化やチャンネルの変更なども試していますか。
参考に http://wifi.nintendo.co.jp/setting/02/index.html http://www.zqwoo.jp/sak_bfqa/show_c/BUF17606
プロバイダーを移行しても使う事が可能です。 YahooBBのアドレスアカウントはYahooと同じです。 若しメール設定がYBBならYahoo.co.jpにすればOK なので『休止』にする必要無し。
＞いろいろ検討しました結果、BUFFALOのハイパワー無線子機(WLI-UC-GNHP)を取り付ける運びとなりました。 ＞しかし、シグナルの強さはかなり不安定です(電波の表示5本中、2～4を行ったり来たり…)。 （PCへの取り付け作業には静電気対策が必要ですが）デスクトップ用のWLI-PCI-G144Nみたいな製品ならば・・・ 「SMAコネクタ←（RG-174U,RG-188U,RG-316U,1.5D系など）50オーム系同軸ケーブル→RSMA(リバースSMA)」のようにアセンブルされたアンテナケーブルを使って（たとえば下の階まで這わすなど）受信しやすい場所にアンテナを設置できるとおもいます。（アンテナケーブルは（実機を見せて）アマチュア無線に詳しいお店に相談するとお好みの長さのケーブルを製作してくれると思います。） ノート用のWLI-UC-GNHPならば・・・ 距離に限界がありますがUSB延長ケーブルを使えば、USBの最大ケーブル長である3メートルまで離れた場所にアンテナを設置できるとおもいます。 少なくとも、アンテナの向きを調節したり、家電製品やPC機器などノイズ源から遠ざけた場所に設置することができる可能性があるかとおもいます。 物理法則として電波の強さは「距離の二乗という係数が掛かっています」ので、ちょっとした距離の差でも受信に影響する場合が十分考えられます。〔たとえば距離が倍になると電波の強さは１/４倍（距離が倍/半分の関係にあるときの電波の強さをゲイン比にすると6dB差）になります。〕
ADSL　ではないですね 無線の規格で　　802.11a　か　ｇ　で　繋がっていて　電波強度が　弱い　と言うことでしょ http://www.allied-telesis.co.jp/products/list/wi …
その現象が出ている時に、バックグラウンドでセキュリティソフトがスキャンしているとか、何かが動いているといった状態ではないですよね？ もし、一部のサイトだけ表示が遅い等の現象でしたら、サイト側の問題かもしれませんが・・ 無線LANは、電波を利用しますから その現象が出ている時に、何か電波を妨害する様な家電が動いているといった事も考えられないでしょうか？ あとは、当たり前の確認になりますが、暗号化等のセキュリティ対策はされていますよね？ 以前使っていた無線LANユーティリティがインストールされているといった事もないですか？ 親機の方の、ファームウェアの更新等はないでしょうか、一度確認してみて下さい。
＃３です　 実効速度もリンク速度の8割　なのですから普段は正常という事です つまり定常的なものでは無く突発的なノイズ発生で起こると思われます 起こった時の時間＆頻度等　記録をとって見たら如何でしょう　いつ頃か　日に何度か　持続時間とか 何かヒントが掴めるかも知れませんし どうであれ記録を示して帯域調整をお願いするしか無いと思います　大抵無料です 結果　速度が落ちますけれど　何時までも続くようならISP変えて見るのも良いでしょう 電話線の途中でノイズを拾っているのでしたらISP変更でも変わらないでしょう 回線業者の方式による違いは少しあります
ADSLの場合、50Mと言ってもそんなにスピードは出ません。局に近ければリンク速度が30Mなどと出ますが、ネットワークやサーバーの反応速度の関係で実効速度は更に低くなります。50Mでも10M位の速度しか出ないなら、最初から12M契約の方が良いです。また、12Mの方が通信が安定します。10Mもあれば動画でも問題ない速度です。 料金的にはADSLの場合、固定電話とADSLを併用する場合と、固定電話無しでADSLのみの場合では、月々の料金は100円しか違いません。固定電話分安くならない設定になっています。また、固定電話を引く場合、電話加入権が必要になります。 それから、利用が1年半ぐらいですと、契約の縛りが煩わしいです。それなら、今は高速無線インターネット回線の「WiMAX」があるので、それを利用するのも一つの手です。電波が届いていれば速度が出るので自宅でも使えます。申し込み後、すぐに使えるようになるので、工事待ちはありません。専用ルーターに繋げばLANも出来ますし、窓際に置いて中継器としても使えます。もちろん外でも利用できます。月々4480円で使い放題です。サービスエリアがまだ都市部だけですので、一度、調べられると良いと思います。 http://www.pc-blend.com/wimax.html
>WR7850SとPCの設定は自分で行いました。 >説明書見よう見まねでやって何とかなったので今回もそうしたかったのですが >紛失してしまったみたいで手も足も出ず困ってます。 大抵のものがそうですが説明書などは メーカWEBから再入手することが可能です （WR7850Sであれば以下からたどって落とせます） http://121ware.com/product/atermstation/download … ADSLモデムの方も型番で検索かければ見つかるはずですが （メーカか機器レンタルしてるプロバイダに公開されているはず） 型番が不明なので御自分で探してみてください 但し他にネットにつながる環境があるという前提ですが 質問かいてるので多分何とかなるでしょう 一旦設定を見直して何処まで出来ているのかを正確に見極めることでより 正確な助言も出てくると思います >WR7850SのWANの所に刺さっているプラグを抜いて、それをPCに刺せばいいんですよね？ そうです・・・・・が >その後一度全て再起動してブロードバンド接続とダイヤルアップ接続を試してみましたがどちらも繋がりませんでした。 多分こっちが違うかな（VISTAまともに見たことが無いのでよく知りません） ローカルエリアネットワーク接続でIPは自動取得で接続します （ADSLモデムでPPPoEなどの接続処理は終了してると思います・・・が設定次第なので確認しないと分かりません） その段階でつながらないのであれば WR7850S はとりあえず 問題の原因から除外できます めぐりめぐって戻ることもありますが少なくてもADSLモデムで 接続できていないのならその後ろにつなぐ機器が通信できるわけ無いので
NO2です、」すみません誤字がありましたので、訂正します。 USB延長コードんぽ能古とでしょうか→　USB延長コードの事でしょうか？？の誤りです。すみませんキー打ち間違いでした。
ADSLで電話着信時にリンク切れが発生するのは、保安器に原因があるようです。 6PTの初期バージョンの保安器だと着信時にADSLが切れやすいです。 保安器は家の外にある電話線の繋がった小さな箱。 116に電話して交換してもらえばいいですが、数千円かかります。 電話にノイズ入るとか偽ってうまく（？）交渉すれば無料でやってくれるようですが。 http://mroom.cool.ne.jp/bb/adsl8.html http://www2.fukutoh.co.jp/~koba/adsl.html 尚、保安器を自分で改造する方法を解説しているページもありますが、無資格の者が弄ってはいけません。
従量課金制のADSLですが、 2004年の記事のため、今、やっているかは定かではありませんが、 従量課金制のADSL接続サービス「『ADSL（アッカ）』コース従量タイプ（「使った分だけADSL」）」というのがあったようです。 http://bb.watch.impress.co.jp/cda/news/5999.html
お住まいがサービスエリアなら、去年から始まった「WiMAX」があります。 無線回線でありながら最高40MbpsでADSL並の速度。 月々の料金も4480円で使い放題です。 USB端末を買って、パソコンに繋いで出てきた画面から契約すれば直ぐにインターネットが使える手軽さです。 契約期間の縛りもありません。 固定回線のような面倒で時間の掛かる工事などはありません。 http://www.pc-blend.com/wimax.html また、WiMAXの端末を専用のルーターに繋げば、LANも構築出来ます。 http://www.pc-blend.com/gazouh/wimax-haisen.html
　ＡＤＳＬの仕組みを、考えてくださいね。 (1)　電話線を使う。（既設電話線重畳もしくは、ＡＤＳＬ専用） 　ほとんどの電話線は、ＮＴＴ東西の所有ですね。まれにＫＤＤＩ （旧鉄道系・旧電力系分の吸収）や、地域有線放送会社持分がある。 (2)　ＡＤＳＬ回線事業者。（ＮＴＴ東西／ＳＢ／イーアクセス 　＜旧アッカも含む＞）、一部地域事業者（ＪＡＮＩＳ・長野県） (3)　インターネットサービスプロバイダ（ＮＴＴ東西は、法律により禁止／ 　ＳＢ（Yahoo）／Ｂｉｇｌｏｂｅ／＠ｎｉｆｔｙ／ｓｏ－ｎｅｔ／ 　ｐｌａｌａ／ＡＳＡＨＩネット等）、一部地域事業者（ＪＡＮＩＳ） 　質問者様のおっしゃる、so-netやniftyがエリア外というのは、 イーアクセスで提供をしているエリアが少ない為では、ないですか？ 　ＮＴＴ東西のフレッツＡＤＳＬが使えるエリアでは、so-netもniftyも その他多くのプロバイダが使えますよ。 　ＳＢ（Yahoo）は、電話線・局舎を持ってませんから、ほとんどが ＮＴＴ東西にてフレッツＡＤＳＬ提供を行っている地域に、参入するので コストを抑えてエリアを広げてきましたね。 　まれに不採算地域と思われる場所でも、ＮＴＴより先に提供して （ＮＴＴの提供を抑えて、地域独占する事で、より赤字を少なく出来る） いる事もありますね。
簡単を目指すなら、ニンテンドーWi-Fiネットワークアダプタですね。 我が家でもニンテンドーWi-FiUSBコネクタを昔使っていましたが、エラーが多かったのを覚えています。 純正品以外の市販品でしたらAOSS（BUFFALOなど）か、らくらく無線スタート（NECアクセステクニカなど）に対応した無線LANルータをおすすめします。
こんにちわ、僕は、@Nifty の３９ＭのＡＤＳＬを使用しています。 体感的には、３９も、５０も、１２も、８も変わりません。 ただ，環境により断線する場合があります。こればかりは仕方ありません。光や、ケーブルなら、ないでしょう。申し込みは、価格.COM みて、申し込みますので、キャンペーンをよろしくと言ってください。 でないと、パソコンから以外は、電話などではキャンペーン受けらえませんので。確認してください。 @Nifty なら、電話番号で、ＮＴＴの局までの、ノイズのデシベルを教えてくれます。それでよい環境かどうか、かくにんがとれます、 速度の低いほど安定度がましますので、ＡＤＳＬなら、１２Ｍ化、８Ｍ 位がいいと思います。 テクニカルサポーターなどの、オペレーターも、しっかり対応してくれます。 よいプロバイダーだと思います。 Ｎｅｘｙｓはあまりいい評判を聞いたことがありませんが、一度試されて嫌なら、＠ＮＩＦＴＹに乗り換えればいいでしょう。回線業者。も、ニフティは、イー・アクセスで、Ｎｅｘｙｓは、ヤフーですから。どちらも、キャンペーンは、すぐ乗り換えも受けられます。でも長期に利用するなら、断然ニフティーのほうが、安いです。
分配器のようなものをを含めて１階に移設しましょう。
ウィルスバスター2009のお試し期間が過ぎたので アンインストールをして再起動後からネットが繋がらなくなりました。 これはたまたまでしょう。 まず有線でルーターと繋ぎ、接続出来るか試しましょう。出来れば無線のところでダメなのですから・・・ それもダメなら、元々のルーターへの設定がおかしくなってます。 初めからやり直しましょう。 有線で繋がれば、無線がダメです。これもやり直しです。 よく説明書を見れば出来ますから、頑張って下さい。 ちなみに、IPアドレスは自動でルーターから振られます。なので何もしなくて良いです。 パソコンではルーターからアドレスが振られないと「ＩＰアドレスが設定されていません」と出ます。気にしなくて良いです。
別の「教えて」にも記入があったので概要は判りましたがメッセージからするとどうやらプロバイダ接続ができていないように思います。 従って原因はアンインストールでなくて他のように思います。 まずは次の確認をしてみましょう。 表示がVISRAクラシックタイプでルータ接続に接続先設定があるということで記載します。 ルータメーカーが不明なのでIPアドレスが不明ですが 1.無線LAN親機との接続ができているか 　「スタート」「コントロールパネル」「ネットワークと共有センタ」「接続」「無線LAN接続」「状態」「詳細」で接続の詳細を見て下さい。 IPアドレスとして192.168.で始まるアドレスが取得できていますか? ゲートウェイのIPアドレス記載がありますか? ここが取得できていれば次はプロバイダとの接続の確認となります。 これはルータなりモデムの機種名を記載していただかないと無理な面があります。 2.接続設定があるか ゲートウェイのアドレスが記載されているならブラウザのアドレス欄にそのアドレスを入れて見て下さい。 無線LAN接続が有効ならルータの設定画面に入れるはずです。 最初はここまでしか書けません そもそもどなたが接続設定をされたのですか その設定をされた方(お店)に依頼されるのが良いと思いますが・・ あと機器類はランプは点灯していても接続ができているかどうか確認するのは其々のランプの点灯具合を細かく見ないと判りません。 このためには機種が判らないと無理なのです。
FA11-W5には、ルーター機能が入っていますので、 スイッチングハブを繋げば、複数のパソコンで インターネット接続ができます。 下手に有線ルーターを繋ぐと、ルーター機能が重複して ややこしいことになるので、有線ルーターを買うのは やめた方が良いです。 http://www.eaccess.net/acca/support/adsl/modem/f … もし、FA11-W5のルーター機能が無効になっていたら、 有効に切り替えましょう。 （たぶん、最初から有効になっているかな？）
ADSLのコースで悩まれてるとのことですね。 47とか12とかの違いを実感できるのはNTTから ご自宅（設置先）の距離によるところです。 近ければ近いほど差が出る（速度がでる） よって3～4Kmはなれてるのであればどのコース もほとんど一緒です。 なのでファイルをダウンロードすることが多い 場合はADSLではなく光ファイバーの専用回線 にしなければなりません。 また、ファイルのダウンロードのスピードは ファイルのダウンロード先のサーバーとその サーバーがどんな回線につながっているかに も影響し、もちろんそのサーバーの処理能力 にも影響してきます。よって何分でダウンロ ードができるということはわかりません。 光回線を検討材料とするのをお薦めいたします。 各社の光ファイバーの価格比較です。 http://gmobb.jp/transfer/compare/
ADSLは、上りと下りが非対称ですがその影響はないですか？ 具体的な数字が分かりませんが、ソフト等を利用する為の推奨のレベル以上は出ていましたか？ 今、現在利用されているセキュリティ対策ソフトの前に利用されていたソフトは、綺麗に削除されているでしょうか？ OS標準の、ファイアーウォールは無効になっているでしょうか？ ウィルスやスパイウェア等の感染の有無はどうでしょうか？
最近、あんまり流行っていませんが、PLCアダプタという物があります。 コンセント経由でLAN接続出来るので、LANケーブルを廊下などを這わせたくない場合は結構便利です。 ただ、家屋内の配線条件によってスピードの差がかなり出ます。 参考URL：http://panasonic.jp/p3/plc/
エリア外は、しょうがないですね。 JCOMにKDDIが資本参加しますし、千葉市のJCNにもKDDIが資本参加しています。 近い将来一緒になっても不思議ではないのですが残念です。 ASAHIネットでうまくいかなければ JCNにしましょう。 ライトコースとケーブルプラス電話のセットで税込4,252円です http://www.cnc.co.jp/net/catv/price/price_02/ind … ケーブルプラス電話は、KDDIの商品ですので「ａｕまとめトーク」対応です。 携帯電話がａｕなら「ご自宅」＜＞「ａｕ携帯電話」間が24時間無料になります。
＞やはり確認したところIEは7.0でした。 XPもSP3にしてIE8にしたほうが安定しますがPCによってはデバイスドライバが対応しないこともあるので強くはお勧めしません。 アップロード時に ＞「インターネットではこのページを表示できません」というエラー なので多分エンコードで引っかかっていると思うので一応定番として、詳細設定のタブに「詳細設定を元に戻す」があるので実行してみてください。
今は固定回線を引かなくても十分な速度の出るネットがあります。 去年からADSL並に速度の出る「WiMAX」という高速無線インターネット回線が出てきています。サービスエリアがまだ都市部だけですが、急速に広がっています。WiMAXは無線ですので大家さんの許可を貰って工事をする必要はありません。端末を繋いで出てきた画面から申し込めば数分でインターネットが使えるようになります。WiMAXは今までの無線ネットと違って速度が出ますので、外出時だけでなく家の中でも使える性能です。もし、お住まいの地域がサービスエリアなら、月4480円で使い放題です。 http://www.pc-blend.com/wimax.html また、WiMAXの端末を専用のルーターに繋げば、LANも構築出来ます。 http://www.pc-blend.com/gazouh/wimax-haisen.html
補足をお願いしたいのですが 現在のPCとプリンタのIPを教えていただけますか？ ローカルIPなので、記入して頂いても他からのアクセス等の危険はありません。 それが、わかれば解決方法も見えてきます
先に、ブレーカーが落ちてしまうのを 修理してもらったほうがいいと思いますよ。 何度もブレーカーが落ちるというのは、困りますよね
ニフティが用意した機材の品番がわからないと無線カードが特定できません。 無線カードを取り付ける機材の品番を書いて下さい。
月額料金が上がりますがプラン変更で対応可能です。 電力系通信会社に乗り換えた方が安くなる可能性があります。
マイライン　であることを条件に、インターネット回線の 割引契約などを結んでいる場合、その条件がクリアされないと 開通できません。
自分は経路距離長は3200メートル。伝送損失は38dBで下り実測３Ｍｂｐｓ上りは１Ｍｂｐ以下です。有線・無線とも計測実績はあまりかわりません。質問者の居住地域がわからなので参考です。 他回答者からのパクリ回答ですが 参考http://www.bspeedtest.jp/speedup.html もあるようです。自分の地域では影響ないので試してもいません。 これも経験ありませんが光通信可能なら料金は高くなるとおもいますが？試す価値はあるとおもいます。
ＣＡＴＶは、光の次に安定した回線です。 １２０Ｍサービス局ならＦＴＴＮ（ＨＦＣ）でしょう。 局＜ヒカリファイバ＞電柱＜アンテナ線＞加入者 契約速度の５０％出れば上出来 ２５％でも劇的に変わります。 早く乗り換えましょう。
ブロードバンドは高速大容量通信の事です。個別のサービス名ではありません。 ADSLは既存の電話線を利用したブロードバンド通信の事です。 フレッツ光は、NTTが光ファイバーを使って提供しているインターネット回線の事です。 都内でしたら、去年から始まった無線のインターネット回線があります。 無線でありながらADSL並の速度がでるので、自宅でも十分使える性能です。 無線ですので、大家さんの許可は必要ありません。 電話回線のように電話加入権を買う必要もありません。 光ファイバーのように敷設工事も必要ありません。 料金は月々4480円で使い放題です。学生さんら学割で3480円です。 モバイルと自宅、両方使えてこの価格です。 http://www.pc-blend.com/wimax.html
既存の電話回線は、触らない方が良いです。 インターネット用に専用線を導入しましょう。 ＮＴＴ以外の回線（電力系通信会社）を選択すれば費用を抑えられます。 最悪ＡＤＳＬタイプ２ですね。
＃２です。 ＞プロバイダーにはまえもって連絡しました。 ＞電話は通じます。 ＞プロバイダはDIONで連絡したのはKDDIです。 ＞モデムにNTTのマークはついてません。 連絡というのは、引越しの連絡申込みで、引越しのあと，インタネットが通じないということを、プロバイダのＤＩＯＮへしていますか？ まだなら、故障の模様は、電話は正常だが、モデムのランプのＡＤＳＬが点滅のままと連絡して下さい。（モデムのランプ状況が大事です）。 今夜、プロバイダＤＩＯＮへ連絡すれば，明日以後の昼間に対処すると思います。 プロバイダはだいぶ遅くまで受付をしていると思います。 もし、プロバイダの受付が、夜間の録音受付なら、録音しましょう。 録音内容は、 ・引越しで移転したことと、新住所（プロバイダのデータが古いままで、新しいデータに変更作業が遅れていることがある） ・故障模様（ランプＡＤＳＬが点滅のまま）、 ・プロバイダからの契約書をみて契約番号（プロバイダによっては、契約ＩＤ、回線ＩＤ、お客様ＩＤと表示もしているかも）、 ・ＡＤＳＬの契約者名、 ・ＡＤＳＬと共用の固定電話番号、 ・連絡用番号（携帯番号） プロバイダの夜間受付が暇なら、１時間以内には、連絡先へ電話が来ます。 受付が混んでいれば、夜遅くに電話が来ると思います。 夜間受付していないなら、翌朝、連絡用番号へ電話が来ます。 そして，点検が必要なら、プロバイダＤＩＯＮから依頼された業者が，fu87878さん宅へ点検に行くか可能性があり、点検結果、ＤＩＯＮからＮＴＴ東(西)へ連絡することもあります。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 業者等が故障点検時に来た場合の参考 （分からなければ無視して下さい） ●　fu87878さんの固定電話会社がＮＴＴ東(西)の場合。 電話が不通なら、電話線の故障はＮＴＴ東(西)が受付修理するが、ＡＤＳＬの故障は、プロバイダかＤＩＯＮへ連絡する。 ●　fu87878さんの固定電話が、ＫＤＤＩのメタルプラス電話の場合。 電話の故障はＫＤＤＩのメタルプラス担当、ＡＤＳＬの故障はＤＩＯＮ（ＡＤＳＬ　ＯＮＥ）へ連絡する。 （固定電話会社がＫＤＤＩの為、ＮＴＴ東（西）では受付しない。ＫＤＤＩがＮＴＴ東（西）へ連絡する） －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ プロバイダＤＩＯＮについて （プロバイダ名が、変更になったのか？？？？？） fu87878さんの固定電話がＮＴＴ東(西)なら、ＡＤＳＬの回線業者は，イーアクセスと思われる。 （ただし，アッカと合併して、現在はイーアクセスの社名なし） そして、アッカのプロバイダプロバイダ一覧を見ると、ＤＩＯＮの名前がなくて、ＡＤＳＬ　ＯＮＥ（ＫＤＤＩのプロバイダ名が変更？）になっている。 http://www.eaccess.net/service/provider/index.html ・　ＫＤＤＩは、ＸＸＸＸ　ＯＮＥとブランド名を変えているようですね。 例えば、【ＡＤＳＬ　ＯＮＥ】【ＡＵ　ＯＮＥ】【ひかり　ＯＮＥ】というように。
プロバイダ無料ならありましたが… 回線や機材が無料は、無いですね。 日本で回線を持っているのが、 ＮＴＴ、ケーブルテレビ、電力系になります。 維持管理が必要ですので無料では、やって行けません。 プロバイダ料金は、常時広告表示をすればスポンサー料金でなんとかなりますが プロバイダまでの通信費までは、まかなえないです。 どうしても無料にこだわるならフリースポットに行って下さい。
２の予算面を考えなければ、どこのデータ通信サービスを受けても良いと言うことですが…3千円ですか ウィルコムのサービス（256/128/64kbpsなど）くらいしか対応しないと思います それでも 3,800円/月ですけどね docomoの定額制でも 4,200円 （64kbpsしかない） 従量制（パケット量に応じて使用料金が決まる）でパケット量を抑えることができるなら、 各社対応できると思いますが、これはかなり難しいでしょう イーモバイルの EMチャージ（前払い）で3,000円分のチケットを購入して きっちり3,000円で終わらせるというのもありかも知れませんが これは…怖い（笑 ※ 別途プロバイダとの契約が必要ないので、月額は上記以外にも発生することがあります 　　自分が契約しているプロバイダは、ウィルコムのデータ通信（Air-EDGE）の利用が 　　基本料金に含まれているので Air-EDGEに関しては別途月額使用料が生じることはありませんが 　　一般的に 300円から 500円の【追加（オプション）料金】が毎月発生するようです
wiiに関しては http://www.nintendo.co.jp/wii/support/howto-conn … 家庭内LANについて http://lan-pc.pc-beginner.net/ 複数の端末で　インターネットするには　ルーター（機能）が必要です。 家庭でＬＡＮ環境を整えましょう。
こんな感じで配線すれば複数のパソコンで使えます。 http://www.pc-blend.com/gazouh/wimax-haisen-adsl … ハブが2千円位、LANケーブルが長さにもよるけど千円位で出来ますよ。
間違っていたらすみません イーアクセスは　回線業者で　プロバイダーは別では？ http://www.eaccess.net/service/feature/#1 ＞市販のLAN接続対応のモデムを購入してネット接続をすることは可能でしょうか？ 可能だと思われますが　ADSLの規格があっていないと　接続できない事態などになってしまいます。 １．今のプロバイダーから　対応するADSLモデムの情報など出ていたら良いですが 今のプロバイダーに相談して　ＡＤＳＬモデム　を　替える ２．イー・クセスに相談してみる。 　イーアクセスなら　多少情報があります 　http://www.eaccess.net/service/modem/index.html ３．今のプロバイダーの他の　他のＡＤＳＬモデムに変わる　プランに変更をする ４．プロバイダーを代える。 など プロバイダーやイーアクセスに相談　その他情報を駆使して　総合的にどれが良いか検討されてはどうでしょう。
一応、イーアクセスの ADSLモデムとして再利用することは可能でしょう。 ただし、（K）というのは KDDI系の IP電話対応モデルだったと思いますから、他社（OCN系等）の IP電話を利用するプロバイダだと IP電話の利用ができないかもしれません。（IP電話機器の互換性には不案内ですので全く自信はありませんのであしからず。） また、現在イーアクセスの 12Mプランはモデムレンタル料が無料になっているはずですから 12Mで契約するなら無意味かもしれませんし、それ以外のモデムレンタルが有料のプランの場合にも、イーアクセスには買取というオプションは無く、自前でモデムを用意してもレンタル料は取られるのではなかったかと思います。 実質的には、モデムが故障して交換する際に、代替利用するくらいの用途しかないのではないでしょうか。
＞市販のＬＡＮ接続アダプタを購入すればインターネット接続ができるのでしょうか？ 　もちろん可能です。 　中古のパソコンが何かはわからないのですが、ドライバーがホームページに登録されている場合があります。メーカーのページを探してみて下さい。 　　
＞NTT収容局からは車で３kmです。 車で測ってもあんまり意味はないですよ。 ＞リンク先につながりましたが、固定電話やIP電話を ＞仕様していないためリンク先から距離を測るのが出来ませんでした。 近所の家とか店とかの電話番号で調べればいいですよ。 これが分からないと正確な回答はもらえないと思う。
>ＯＣＮで50Ｍライトで契約したばかりなんですが こんなもんなんですか？ >>こんなものです。 私の環境で実測3Mですが動画も見てますよ。 例えばYouTubeなら、一時停止しても　薄い赤色のバーが進みます。 キャッシュに保存されてるんですよね。 ある程度進んだら再生ボタンをクリックすればスムーズに再生できるかと。 ”もう一回見る”でも試して下さい。良く解ると思います。 HD動画などは到底リアルタイムで再生は不可です。 これは仕方の無い事です。
新しいパソコンの無線機能を有効にして下さい。 ハードウェアスイッチとソフトウェアスイッチを両方です。 設定時は、ルータから２～５メートルの範囲に持って行ってします。 らくらく無線スタートを使う場合、最新版を用意してくださいね。
他のパソコンで試してみても同じということであればLANアダプタ自体の問題ではないでしょうか デバイスマネージャで認識されているならハード的な問題かもしれません
うちの2003年春モデルのNEC LaVie（Mem768MB）のケースですが・・・ リカバリー(XP) → おまけソフト全削除 → XP SP3当てる(事前にローカルに保存しているSP3パッチを実行) → Windows Updateで最新に（IEもIE6からIE8に）、で、それなりに快適に動いています。 少なくとも起動に10分とかは有り得ないです。 いくらXPでも256MBは少なすぎですね。 768MB以上になれば、ずいぶんと楽になると思いますが。 メールをPC起動時に受信するように設定しているのなら、起動時受信を止めれば良いと思いますよ。 迷惑メールは、プロバイダなりメーラーの迷惑メールフィルタで除外しましょう。
ADSLで安定させるという事に無理があるように思うのですが。 近くで雷が鳴っただけでリンクダウンするとかしょっちゅうです。 安定性を考えるとFTTHか速度を犠牲にしてもISDNにしないといけないと思います。 機器の前にそちらを考えるべきではないでしょうか。
>＞キャプチャーソフト >簡単に手に入ったり巷では普通に出回っていたりするようなものなのでしょうか？ 　有線LANキャプチャーソフトも無線LANキャプチャーソフトも、ちょっと探せば簡単に入手できます。 　フリーソフトとして出回っていますから。 　ただし使うにはある関門を越えないといけません。 　(詳しくはここでは説明いたしません)
同じIDが存在するのは確かです 例えば、 　マンションで設置した通信回線を使っている 　同じプロバイダを使っていてたまたま近いIPアドレスを振られている 　違うカテゴリの板を見ている こんな感じです 無線LANはセキュリティを高める必要があると思います 　MACアドレスで接続を制限したり 　同時接続できるユーザー数を限定したり 　ESS-IDを変えたり 　アクセスポイントを見せないようにしたり（ANY接続を許可しない） 　暗号化は WEP ではなく WPA/WPA2 を使用したり そういった事をやってみましょう （取扱説明書や、メーカーサイトに設定方法の説明があると思います） 　※ ただ乗りできる事を前提にした FON や公衆無線LANを利用されている場合は諦めてください 名前の後ろに "#" を付けて好きな文字を続けることでトリップを付けることができます これなら混同しない投稿ができますので検討してみてください （トリップ作成の例：ななしさん#123456789）
モデムと無線ＬＡＮルータの電源を一度切断（３分位）し再度電源投入する、解決しなければ、切断されたときのモデム及びルータのランプの状態を見て、モデム及びルータのマニュアルを参照し、ＡＤＳＬ回線に問題があるのか、無線ＬＡＮ側に問題があるのかを判定することが必要です。 固定電話があるＡＤＳＬでしたら、切断されたとき固定電話の通話は雑音とかトギレとかを確認できるので回線の状況を知ることが出来ます。 ＡＤＳＬ回線側で雑音とか発生したら契約会社に回線の調査を依頼する。 （何も再現されなくても調査依頼はできますので、遠慮なく申し出する）
yahooに限らず、ADSLはNTTの基地局から自宅までの距離や伝送損失が関係してくるので、50Mプランといえども数Mしか出ないことはざらにあります。 伝送損失20db↑の人は50Mプランは無駄という意見もあります。 逆に12Mや8Mプランの方が安定して速度が出ることもあります。 どっちにしても、出たトコ勝負なトコがあるので、伝送損失がどれくらいか調べて、プランを考え直してもいいかもですね。
＞他のLANケーブルでなら、インターネット接続されます。このケーブルでのみ使えません。 単純に　LANケーブルの接触不良では。 LANケーブルチェッカーなどで　チェクしてみらた　ハッキリ　するかも。
これって遅いのでしょうか？普通なんでしょうか？→遅いです。 自分の体験です 下り５ＭＢＰＳ上り１ＭＢＰＳ契約で実測下り３ＭＰＳ上り１ＭＢＰＳ以下です。経由局から３ＫＭ以上だと速度おちます。ので 参考http://www.eaccess.net/apply/guide/measurement2. … 参考http://impromptu2.hp.infoseek.co.jp/index.html 実測1.8Mなら６０Ｍ契約はもったいないです。 同じ値段？払うなら光回線に変更したほうがいいです。光回線利用可能なら？
SVIIIに　ログインして　とりあえず　基本的には その他詳細　ルーター・ブリッジ動作モード　で 　動作モード　を　ルーター 　PPPoEブリッジ機能　使用する 　IPv6ブリッジ機能　使用する　に設定　 基本設定で 　ユーザー名 　パスワード を　設定　すれば良いです。
度々すいません、no1で回答した者です。 ＞ＡＤＳＬ導入の時に局内のＡＤＳＬ切り替えが完了したにも関わらず回線接続が取れず おそらくモジュール（基盤）から配線される配線があるのですが、それを接続する端子ＭＤＦの掛け間違いで、回線接続が出来ない状況だと思われます。恐らく作業員のミスです。もしかするとＭＤＦ側でキチンと接続または接触していない可能性があります。恐らくモジュール（基盤）は１枚の基盤に２０ポートありますので、その内の１つの故障は考えにくいので、もう一度切り替え工事かＭＤＦ側を確認して貰ったほうがいいかもしれません。一応、下にＭＤＦを細かく説明したＵＲＬを添付しておきます。うまく解決するといいですね！ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%BB%E9%85%8D% …
ADSLはセッションののぼりとくだりの速度が非対称です。 多分フレッツADSLでしょうからあなたの会社の外側に最低8社が共有して回線を使っています。 回線速度はベストエフォートです。 あなたの会社（ADSL 8Mで　20台の共用もすごいですが）の環境だけではなく外部要因も速度の大きく関係します。 先に書いたとおり速度は上下非対称で上りは最大1Mbpsを超えません。 相手にセッションを張る側のときはかなり遅くなります。 それ以前に 損失38dBでは2Mbpsで良いとこrでしょうね（下り） HUBがあまりに安物でコリジョンばかり起こすようなものは確かにLANは遅くなりますが接続速度には関係ないですね。 ADSLでは速度改善が図れませんからこの際光回線に変更した方が良いでしょう。 でも接続先（横浜）の回線が細ければ底がボトルネックになるのでその部分はあまり変わらないかもですね。
>線路距離長 3430m　かなり田舎？　それはあてはまりません。 伝送損失 44dBをネットで検索してみれば、いろんな情報がヒットします。 こちらで判断するより SoftBank BB テクニカルサポートセンターで 帯域調整など安定（速度低下するかも？）など方法を試す以外は、 ケーブル・光に変える以外ないでしょう
そうですね。No4さんの「LANケーブルを１F→2F」が一番安価…と言うか安定・確実な方法ですね。ただ、LANケーブル引き回しの見栄えと、壁埋め工事をした場合の料金が気にはなります。 もう一つの手として、可能が分かりませんが、解約されるのは2階の回線でも、基地局と切り離すのは1階の回線にし、2階の回線を1階で契約していた基地局回線につないで貰う。 これで、契約上は1階の回線のみ生きていて、電話機は2階にある、という状態です。 でさらに、電話線解約の工事に来てもらう際に１階と2階に内線用の電話線を通してもらう(ハードルが低いのは親子電話化かな？)。 これで2階にスプリッタ→モデム→PCを設置し、1階へは2階のスプリッタから内線用のジャックを通して1階へ結線し、電話機を設置。 スプリッターの他にラインセパレータが必要になるかもしれませんが、宅内の配線の引き回しは最低限になるはずです。 ご参考までに。
MACの暗号キー・・・WPA/WPA2パーソナルしか受け付けない Yahooの無線LANパックに設定した暗号キーがWEPキー・・・接続はできない に関係ありませんか？ 参考URL http://www.qcsite.com/%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%82%B …
末端でメタルは残るでしょうが、そもそもメタルの新設は行わない、延命メンテのみ、との事なので・・・ 末端は兎も角、基幹や経路上は順次光収容化されていますので、既存のメタルが一定以上の品質を保てなくなった時点で光収容化される筈です。（末端だけ残っても経路途中が全て光化されたらADSLは終りです。でも、通話は出来るのでNTT的には何も問題ないですが。） ただ、ADSLを使う人は減少の一途なので、メタル線の空きが増えていますから、その中でのやりくりで当分は大丈夫でしょうね。 まぁ、速度が落ちてきたと感じたら末期に近づいている可能性はありますが。 いずれにしても、利益の上がる所にしか光は引きません（ユニバーサルサービスじゃないので、赤字覚悟でやる責務が無いですから。）ので、光難民地域については長生きすると思いますよ。 ADSLで満足されているのなら、ADSLがサービス終了になるまでしがみついていて構わないと思いますよ。
ありゃりゃ、　その　000A79C74・・・　は　WARPSTAR-xxxxxx　だったって事ですか。 勝手に　SSID　が変わったってのは聞いたことありませんが　事実　変わったのなら仕方がありません。　故障でしょうか？？　しかし　セキュリティ　無しは　あんまりですよね。 数日前に何があったのでしょうか？　わかりませんが．． 無線ルーターのマニュアルに　工場出荷時に　戻す　方法　が　あると思いますが　それを　実行して　工場出荷時に戻し　web.setup　で　１から設定し直した方が良いと思います。
現在の速度でも動画やネットゲームをしないなら充分すぎる速度と思います、環境条件が1,700m 24dBで12Mの契約で5～6Mbps出ているなら、50Mに変更すると9～10Mbps出るかもしれませんね。 費用対効果を考えるとほぼ同額で50Mbps以上がコンスタントに出る光を使えるので私なら光に乗り換えます。
昔で言うなら NTTに宅内の電話線を引いて貰って　引いて貰った先に電話機を別業者が付けると言う感じですよ >ＮＴＴが来て工事ってなんなんですか？ 今までの電話線ではなく光ケーブルを改めて引きます　基本的に電話機のところに >光に変えると今のＡＤＳＬモデムではなく この届いたルーターのみ使うのですか？ ルーターのみではなく　NTTが機器を持ってきます　で持って来る機器に光ケーブルを接続します で　NTTの機器に届いたルーターを付けます　本来はNTTの機器１つで間に合います NTTの光ケーブル→NTT機器(この機器までがNTTの業務)→無線ルーター→パソコン で　無線ルーターから宅内分で訪問サービス範疇です 要は　メタル線(銅線) から　光ケーブルに切り替るのですよ
自宅と実家でどこかに違いがあるのでしょうね。 では、ネット環境の詳細を教えてください。 ADSLのプラン名 プロバイダ モデムのモデル名 ルーターを別途用意しているならルーターのモデル名
ＸＰ機ならＲＷＩＮ値を調整してやればもうすこし速度は上がります。 わたしは、下りで3M　だったのが、6M　に上がりました。
＃１です。 う～ん、そうですか・・・・ スパイウェアのスキャンもしたのですよね。 　　　　 ダイヤルアップが表示された時点でタスクマネージャーを起動して、怪しいタスクから推定してみるとか・・・・ 取りあえずこんな感じでしょうか。
どういうときに回線切断が多いのか書いたほうがいいです。 ネットゲーム、ストリーミングなど １．有線の場合はケーブルがしっかり接続されていない。 ２．ネットワークカードの不具合 ３．PCがブロードバンドに対応していない（CPUの能力不足やメモリ容量が少ない） ４．ゲームなどの最中なら、グラボの不具合かゲームとの相性が悪い ５．MUTの設定があっていない。
ＳＳＩＤが複数見つかるなら、とりあえずそこまで正常のようです。 そのうちのひとつがあなたの「WLI-UC-GN」からのものと思われます。 ＳＳＩＤが複数あるのは、ご近所の無線ＬＡＮ電波が届いているのだと思います。それはそれで仕方ありません。 ＡＯＳＳの再設定を行うと、このＳＳＩＤもその都度変更されると思いますので、説明書「ゲーム機をつなぐには」のwiiの項目のとおりに作業を進めることができるはずなのですが・・・ ここまでできているので、ＰＣ側に特に問題はなさそうですが、もしセキュリティソフトを利用しているなら、それを一時的に停止してみてください。
＞そのパソコンにも今あるネット回線をつないで、料金を今のまま使いたいなと思っています。 普通は何台接続しても料金は変わりませんし、追加で回線を引く必要もありません。 使用しているモデムにルーターやＨＵＢ（ハブ）を接続する事で、複数のパソコンを接続する事が出来ます。 無線ＬＡＮを使いたいなら無線ＬＡＮルーターを購入して設定すれば使えます。 http://www.aibsc.jp/joho/otasuke_m/clientserver/ … http://vcl.vaio.sony.co.jp/support/special/netwo …
ADSL（私）の場合　定額なので　有線だろうが　無線だろうが　２４時間　何日使おうが　1か月　いくらの定額です。 プロバイダーと　オプションで無線を契約いしていたのなら　使用しないのでもったいないですが。
複数のPCで同時にインターネットする場合は、　ルーター（機能）が　最低でも１つは必要です。（WANとLANの接続点に） ハブでは代用できません。 大抵ルーターにはスイッチングハブ機能も備わっていて　１つのWANポートと複数のLANポートがあるのがほとんどです。（旧ルーターもそのタイプでしょう） 私の場合　ADSLモデム（ルーター機能付き）なので　スイッチングハブだけで　ポートを増やして　複数のPCで　ネット出来てます。 ご使用の　ADSLモデムにルーター機能があれば（最近のADSLモデムはこのタイプが多いです）　　ADSLモデムのルーターの設定に今まで使用していた旧ルーターに設定した項目を設定すれば　ハブだけでも（今のままでも）複数のPCでネット接続できます。 しかし　ADSLモデムに　ルーター機能が付いていない場合は　別途ルーターが必要です。　とりあえず　旧ルーターで使用するしかないですね。
http://netspeed.studio-radish.com/netspeeddata/s …
モデムはブリッジモードで動かしてますでしょうか？ Webカメラをルータより下に接続し、ルータでポート転送の設定を行っていると思いますが、それは良いと思います。 この場合、モデムはブリッジモードで動かし、ルータがWAN側でPPPoE接続するような設定でないとダメです。 カメラは固定IPで設定し、ルータ側でこの固定IPとWAN側とでポート転送させれば良いと思います。
その場合はモデムの電源を落とさない限り、ずっと同じです。 また、あえてアドレスを変えるために電源を落とす場合も、少なくとも数時間はかかります。（プロバイダから来るＩＰ） yahooなどは丸一日ほっておいても変わらないこともありますが・・・
０５２などの番号がいらないならＡＤＳＬタイプ２が５０００円ぐらいで使えます。 ただしお住まいが光マンションなら光ネットとひかり電話のほうが安くなることもあります。 お住まいの環境を確認しましょう。
とりあえずはモデムの交換をしてもらいましょう
イーアクセスのエリア内であってＮＴＴ局舎に近いということ、 回線使用料を含めれば２８００円台になること、固定電話の契約が前提のタイプ１であることを承知されているのでしたらその理解でＯＫです。 それと少しのＩＰ電話ユニバーサルサービス料と当然現在の電話料金もかかります。 （局舎が遠ければスピードが出なくなるので１２Ｍのほうが経済的とおもいます。） タイプ２は電話契約のない人のためのもので、電話を止めてもかまわないのであれば選択肢のひとつになります。 http://www.so-net.ne.jp/support/qa/ans/s1200/s12 … なおＩＰ電話を提供しない他のプロバイダーだとその分若干ですが安いところもあります。 （フレッツについては詳しくないです）
「WD701CV」ですね。無線ＬＡＮ内蔵のＡＤＳＬモデムです。 ご存知かも知れませんが一般的にこのようなモデムは、電源投入時に「トレーニング」と言って、インターネットにつながるまでに時間がかかります。さらにトレーニングの結果によってリンク速度が決定される仕組みですので、何らかの理由で回線状況の悪いタイミングでリンクしてしまうと、次の電源投入まで、ネットの速度が遅くなってしまうことがあります。したがってＰＣ電源を1日のうちで何回もＯＮ－ＯＦＦをする使い方の人が、モデムを同じようにＯＮ－ＯＦＦを繰り返すのはあまりお勧めできません。 お勧めしない理由がひとつ。モデムに限らずすべての電気製品は電源のＯＮ時に大量の電力が流れ、回路への負担が大きいものです。気にするほどの寿命の差は出ないと思いますが、かえってＯＮのままのほうが機器の負担は小さいです。省エネの観点からは逆行しますが。 セキュリティの観点からは、無線ＬＡＮにＷＰＡなどの暗号化をきちんと設定し、モデム内部設定も特別な変更などしていなければ、外部からモデム内部およびＰＣに侵入することはできません。もちろんＰＣにセキュリティソフトを使用することは必要ですしインターネットを利用しないのにＰＣを起動しておくことはお勧めしません。せめてＬＡＮケーブルを抜いておくか、ＰＣ側の無線ＬＡＮだけでもＯＦＦにしたほうがいいですね。 ちなみに私個人宅では、ネットが使えないとまったく仕事にならないため、ＡＤＳＬモデムだけはＡＰＣの無停電電源装置出力にオーディオタイマーを配線し、朝７時ＯＮ、夜12時ＯＦＦを自動運転しております。また、不意の落雷などの障害対策に、もう1台同じモデムをすぐに交換できるよう準備してあります。
こんばんは。 既に3100ＮＶも交換しているんですね。 再度故障係りに連絡をしてＡＤＳＬリンクが切れていたり パケットが落ちてしまっている様な症状がないか確認して 貰いましょう。 上記の様な症状があれば帯域調整をかければ改善するやも しれません。
インターネット一時ファイルが削除されたからではないでしょうか。 何かそこにエラーがあったのでは。 私もCCleaner使っています。 使った後、古いパソコンが速くなりました。 レジストリの修復の項目もやったのなら、 レジストリが治ったからかもしれないです。
”ローカルエリア接続”のプロパティの「認証」タブにある ”IEEE 802.1X認証を有効にする” にチェックが入っていると、同様の現象になります。ご確認下さい。
＞会社でインターネットからダウンロードして使用したい画像があるのですが会社のパソコンは３台ともディスクへの書き込みが出来ません。 なぜ、ディスクへ焼かないとだめなのかがわかりません。 １）会社の他のＰＣで使いたい場合： ・会社内でＬＡＮでつながっていたり、ファイルの共有ができたりしないのでしょうか。 ・別のＰＣでダウンロードする。 ・容量によっては、メールで送る。 ・ＵＳＢメモリなどを使う（会社の規則に触れない限りは） ・オンラインストレージを使う（Windows Live SkyDriveやYahoo!ブリーフケースなど） ２）家のＰＣで使いたい場合： ・家でダウンロードする ・ＵＳＢメモリなどを使う（会社の規則に触れない限りは） ・オンラインストレージを使う いずれにせよ、会社の規則をお守り下さい。 その他の質問は、他の回答者さんのもの参照。
多分ですけど、無線を無効にして新しいネットワークを設定すればいいと思います。 もう１つの方は、ややこしいことになると思います。「多分」 すみません、役に立てなくて・・・。
まずモデムの電源を切り、再度電源投入。 これで解決しなければ下記を実行。 ＞ADSLランプが点滅しています。これは一体どういう状態なのでしょうか？ 早い点滅なら、ＡＤＳＬ信号検出待ち状態、遅い点滅なら回線のトレーニング中ですので、いずれにしてもＡＤＳＬ回線が切断され信号待ちやトレーニング状態と判断できます。 固定電話があれば通話をしてみて、雑音や途切れがあるかどうかでも回線に不良かどうかある程度判断できますが、通話が正常でもＡＤＳＬ回線の不具合はありますので、ＡＤＳＬ回線の契約会社（例ＮＴＴ）に連絡し、回線の故障が無いか調査を依頼したほうが良いでしょう。 ＞右下の通知領域にあるローカルエリア接続のアイコンはずっと緑色のままで、状態を見ても継続時間がずっと続いています。 ローカルエリア接続が切断されれば、アイコンに「ｘ」印がつき、メッセージも出るので、モデム⇔パソコン間は問題ないと今のところは判断できると思います。
ドライバがないだけかと。 http://supportapj.dell.com/support/downloads/dri … このページのネットワークタブのドライバをブラウザ経由でダウンロード。 CD-Rかなんかにファイル保存して、それを自宅のパソコンに移す。 そしてファイルを実行 bokerenje2さんが言うように、添付CDに入ってそうですが。。
電圧降下に敏感な機器はよく落ちます。テスタで任意のコンセントで測定してみて下さい。 電圧降下であればＵＰＳを入れてみてください。
相手の問題の可能性もあります。 ダウンロード先も気になります。 丁度、USB1.1の装置に書き込むくらいの速度だからです。
モデムではなくPC側のネットワークボードがスリープ時にアドレス開放していないか または復帰時にアドレス要求をしないようですね。 ネットワークのプロパティを開き「全般」タブウインドウの上段右に「構成」ボタンがありますからそれをクリックします。 開いたウインドウの「電源管理」タブをクリックし「電力節約のために～～～」のチェックがあったら外して見てください。（添付画像参照） 設定後再起動してスリープ復帰後の状態を補足してください。
ＡＤＳＬにはタイプ１／タイプ２があります。 タイプ２は電話が使えないＡＤＳL専用での接続です。 電話の基本料金が発生しないので、安くなるケースもあります。 http://allabout.co.jp/computer/telecomfees/close … http://www.eaccess.net/service/about/type.html 一度調べてみてください。
なぜ新しいモデムという選択肢が出るのか不明ですが・・・・ 新しいモデムにしたところで何のメリットもありません。 入れ替えの手間がいるだけ。 レンタル品を買い取るのがベストだと思います。
一戸建てでの使用でしょうか？ マンションで共有だと回線占有するたちの悪いユーザが 同じマンション内に出現したのかもしれません （この場合自分では対処方法がありません　管理組合・オーナーなどに相談するしかないでしょう） また再起動させたというのがPCならADSLモデムを 電源入れなおしてみることをお勧めします 使ってないので今の実情を余り知りませんが昔は定期的に ADSLモデムの電源入れなおさないと突然速度が落ちる という現象はありました
＞家に業者の方が来て初期設定（と、いうのでしょうか・・）をしてもらいました。 ＞その直後の状態に戻すことは可能でしょうか？ システム状態を戻すのであれば、システムの復元を実行。（ただし３ケ月位前まで）。 Ｖｉｓｔａシステムの復元方法。 http://allabout.co.jp/computer/windows/closeup/C … システムの復元とは。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista … 業者の方がされたのはルータの設定かと思われますが。 ルータを初期化したいのなら、ルータの背面もしくは底面に「ＩＮＩＴ」と印字された小さな穴がありますので、ここへ虫ピンやゼムクリップで押し込んでリセットする。 詳細は、ルータのマニュアルをお読みください。 初期化すると、ネットに接続できなくなりますので、ルータへのプロバイダの再設定が必要となりますのでご注意を。 いずれにしてもよく分からなければ、誰かＰＣに詳しい方と一緒にされたが良いかと思います。 失敗すれば再度業者に依頼ということになりかねません。 今の時点でどうしても実行するとしたら、前回回答した、ＩＥの初期化ないしルータの初期化位でよいかと思われます。
お礼見ました。 ＞無線ＬＡＮ親機というのは、モデムと一体型なのでしょうか？ 市販されている無線LAN親機は、　ルーター機能付き　が　多いように思います。 モデム　ADSLモデムと一体型は　プロバイダーから提供されているものが　ほとんど　のような気がします。　つたない経験からですが。　 プロバイダーからの場合　ADSLモデムがベースで　最近は大抵　ルーター機能が付いてます。　無線は　オプションで無線機能をつけるといった形態が多いです。　月額いくらで。　　期間が長いと馬鹿にならないので　無線LANルータを　購入して　無線関係は　自前で揃えている　人も　多いのでは　私も　その一人ですが。 参考に　無線は　あまり出てきませんが　参考に http://kotohazime.fc2web.com/foundations/equipme …
PS3でのネット接続を使っても切れるということですから パソコンは切り離して考えるべきでしょう （yutbeで頻繁に切断されるのはまた別の問題がありそうです、OS入れ直せばその症状はなくなる気がします、なんらかのソフトが邪魔してるっぽい、マカフィーは停止させてもバックグラウンドで動いています、完全に止めるには削除しか有りません） モデムやルーターの異常、回線経路を疑うべきでしょう ADSLはノイズに弱いですからね 通信速度が今より遅くなっても良いならプロバイダに再調整を依頼しましょう モデムとルーターは初期化して再設定しましょう。 また、テレホンジャックからパソコンやPS3までの間に通信障害となる機器があれば移動させましょう キッチリ○○分間隔で切れる場合は、電話回線を利用した何らかのサービスを利用している事が考えられます。たとえばガス会社の監視システム、ホームセキュリティ。それらが割り込むのでの通信が遮断されます
LANポートが　あいているならば　ケーブルをもう一本購入して　２台を接続しては。 良くないわけでは　ありませんが　抜き差しすることで　頻繁にIPアドレスの自動取得などのやり取りが行われ　タイミングによっては　うまくつながらないこともありました。
＞プロパイダーによってそこまで変わるものなのでしょうか? 　物理的な通信回線はNTTの電話回線ですから変わりませんが、プロバイダが変わるとモデム（モデムは一般的にプロバイダからのレンタル品）も変わるため通信品質が変わります。当然、今より悪くなる場合も考えられます。
実家でＡＤＳＬ契約をしているのであれば、接続できると思いますが。 この手のトラブルはＯＣＮのサービスに相談すべきでは？。
＞そのルーターの何かを更新（アップデート？）した途端、ネットに繋がらなくなりました 　既に初期化もされているようなので、繋がらなくなった原因は今更解りません。 ＞ルーターの初期化もした 　この状態で有線LANは繋がりますか？（http://192.168.11.1/に接続して確認して下さい） 　（有線LANが繋がれば、）無線LANは初期化済のため初期導入時の設定作業が必要ですので、らくらくセットアップシートに沿って設定を行ってください。 　パソコン側は初期化されていないでしょうから、再度ドライバ等をインストールする必要はありませんが、ルータと同じSSIDや暗号化キーといった情報の設定が必要です。（パソコンは今のままとし、ルータの設定を今のパソコンに合わせるやり方でもいいです） ＞WIRELESSのランプのみついていません 　これはルータを初期化したことによって無線LANの設定が何もない状態になったため出ている症状かも知れません。
間が開きましたがまだ解決してませんか？ もししてないならとりあえず以下の内容を補足してください >DR203Cのポート開放も参照URLから拝見し試しましたが ・実際に設定した値をここに記載してください ・IphoneとPCは同時にインターネットに接続できていると考えて良いですか？ ・実際あけようとしているポート番号を補足してください ・ポートが開いていないというのはどうやって確認していますか？ 　　（実際に Airvideoを使用しての話ですか？）
ルータを用意すると解放されます。
＞携帯メールのようにアクセスせずに、メール着信がわかるような 設定はできるのでしょうか？ ありません。 まあ、メールによっては携帯メールへの転送設定（メール転送や受信通知機能）が出来ます。
ネットが使えれば良いだけなら、レオパレス等の光導入済み賃貸を検討すれば良いのでは？（標準設備としてネット接続環境があります。） [参考]便利なサービス｜賃貸はレオパレス21 http://www.leopalace21.com/service/index.html 部屋に備え付けのLANケーブルを自分のPCに繋げばネットが使えます。 [参考]パソコン関連 | LEONETWEB http://www.leo-net.jp/leoweb_e/guide/guide04_05. … レオパレスに限らず、同様の形式で別途ネットの契約しなくてもネットが使える賃貸は他にもあるようです。
付属ソフトの「ホームネットワークアシスタント」で設定し直せば使えるんじゃないの。 もしかすると、そのソフトをCDからインストールする必要があるかも。
ADSL使うメリットは無いので、CATVに変えましょう。 OCNのメアド維持が必要であるなら、コースをダイアルアップのコミ・デ・プラン「コミ・デ・400」（月額税込420円）に変更すれば良いです。 [参考]OCN｜コミ・デ・プラン　- 料金について - http://www.ocn.ne.jp/dial/komi/charge/ どこのCATV会社が知りませんが、J:COM(ZAQ)等では、TVとネットと電話を一括してまとめれば、月額料金がセット割引適用になります。 電話をCATVにすれば、それだけで固定電話の月額が浮くことになります。（実際には固定電話をCATVの電話に同番移行して固定電話を廃止、固定電話の基本料金と、CATVの電話の基本料金の差額が浮くことになります。）
ご自宅の電波よりご近所からの電波が強いのでは？ ご近所と重ならないチャンネルに変更しましょう
＞モデムとの距離は関係ありますか？ 　すぐ隣でやっているようなので、距離は関係ありません。 　もう一度SSIDとWEPが正しく設定されているか確認してみてはどうでしょうか。
チャンネルを変更 参考URLをご覧ください。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q4975684.html
＞できればどうすれば早くなるのか教えてもらえればとてもうれしいです。 　専用線接続型の、インターネット接続を申し込めば、願いは叶うでしょうが、 費用がかかりますし、工事完了まで３～６か月を要します。 参考URL：http://www.ocn.ne.jp/business/jouji/biz_ocn_ethe …
ヤフーのサービス（メールアドレスなど）に未練がなければ大正解です。 ヤフーにするなら携帯はＳＢです。 ＡＵにするなら固定電話も含めてＡＵでまとめましょう。 無線ＬＡＮは、ご自身の購入品ですか？ ヤフーのレンタル（月額1000円程度）を使っているならもったいないので市販品に買い替えましょう。 安い無線ＬＡＮなら5000円程度で買えます。
ノートなんかの場合、ワイヤレスのスイッチをさわってしまいOFFになったりした経験があります。 ウィルス対策ソフトをインストールしてセキュリティで遮断されたことも・・・ 今まで使えていたなら基本的なミスだとは思います。 旅行前にやったことは無いですか？ 私は「今まで使えたのに」って時にはシステムの復元で快適な日まで遡って復元すると戻ったりします。 あとADSLモデムのLANケーブルは差し込まれてます？
・今までのプロバイダー契約でメールアドレスをもらっているかと思います。もうそのアドレスを使用しないというのでしたら解約したらよろしいですが ・今までのメールアドレスは引き続き使用したいと言うことですとアドレスだけを残しておく安い契約に変更したらよろしいです(プロバイダーによって出来ないことがあるかも知れません。私が利用している@niftyは可能です) ・今までのメールアドレスを解約する場合は実家が利用しているプロバイダーであなた用にアドレスの交付を受けます。有料の場合も無料の場合も有ります。 ・実家でのインターネット接続手順ですが 「インターネットオプション」「接続」の「ダイヤルアップ接続しない」にチェック(・)を入れるだけで利用出来るはずです。 メールですが ・今までのメールアドレスを引き続き使う場合に多分受信は出来ても送信に失敗するかと思います。その場合はメールソフトの設定に手加減が必要になります。詳細は今までのプロバイダーのメール関係Ｑ＆Ａで「OB25(Outbound Port25 Blocking)」という説明を探してください。 ・思いつくまま書きましたが、漏れていることがあるかも知れません。他の回答者さんの内容もよく読んでください。
了解しました。 とりあえずＩＳＰまでの接続は出来ている見たいのですで、セキュリティーソフトががあればこれのファイヤーウォール停止させるか、終了させるかで試してください。 これでもダメならＩＥのリセットを実行してみてください。 http://support.microsoft.com/ph/807#tab0 これもダメなら一番簡な方法として再セットアップをするか？ OK/NGの結果をお知らせいただければ、次のことを考えましょう。
連投失礼します。No1です。 補足しますね。 >1．CoregaルーターとPCのみを有線で接続する はLANケーブルでOKで、Coregaルーター側の差込口もLANの差込口です。 言い換えると、ルーター経由でネットに接続する際の 「softbankルータ(等の回線業者設置機器)→coregaルータ→パソコン」 から左側の矢印を切り離した状態です。 もちろんこの状態ではインターネットには繋がりませんが、目的はCoregaルーター内にある設定画面にアクセスすることなので、インターネットには繋がらなくてもOKなんです。 まずはCoregaルーターの設定を変更してやる為、PCとCoregaルーター以外の余計な物を繋がないようにするだけです。 (作業中はネット閲覧できないので、メモなど取って頂ければ) また、Coregaの設定画面に入れたならば、Coregaルーターの初期化(出荷時状態に戻す)もメニューにあるかと思います。 No1の手順で繋がらない場合は、初期化の後に再度No1の手順をされて見ると良いかも知れません。 (以前の光の環境によっては余計な設定(PPPoE設定)がされている場合があるので) ここまで書いて回答への補足を拝見しました。 softbankルータの設定変更はあまりお勧めしません。 中途半端に設定変更すると、ネット自体に繋がらなくなる可能性もありますので、プロバイダなどのサポートを受けるながらの方が安全です。 で、softbankルータの現在の設定内容からするとNo1で回答したDHCP機能の無効化云々よりも、Coregaルーターの初期設定からやり直すほうが早いかもしれません。 結線方法は一番上に書いた方法で構いませんので、Coregaルーターの初期化→初期設定を試されてみては？ 参考URLに電子マニュアルを見つけたので貼っておきます。 工場出荷時に戻す部分と、初期設定ウィザードの部分の要点だけメモに取られれば良いかと思います。 今夜はこれが最後の回答になります。復旧されることをお祈りいたします。 参考URL：http://www.albummania.jp/gallery/view.asp?seq=79 …
　お尋ねの件ですが、指摘無線LAN子機ですと、無線ルーターの機器により接続レスポンス等が違う様です。「クイックコネクトNeo」ですが、旧バージョンのソフトになると無線LAN接続性能が違う様ですので、最新バージョン（Ver3.33）を利用してみて下さい。 　それと、無線ルーター側のファームウェア・バージョンにより、接続性能が違う場合も多々ありますので、無線ルーター側のファームウェアも最新版へ更新してみて下さい。特に無線通信を暗号化やMAC制限等かけている場合には、暗号化・復号化処理に無線ルーターの内蔵CPUやメモリを利用しますので、無線通信に影響が出る場合もあります。
自分もＡＤＳＬ利用してますが実測約下り３Ｍｂｐｓ上り１Ｍｂｐｓ以下です。 最寄の局から３ｋｍも離れるとスピードでないそうです。加入時に電気店でいわれました。ので下り５Ｍｂｐｓ上り１Ｍｂｐｓで契約 普段の利用では問題ないですが混雑時はストレスたまる程度です。 質問者の通信速度環境で50M契約はもったいないです。 参考 http://www.eaccess.net/apply/guide/measurement2. …
以下のサイトで計測してみると、基地局から1700mの地点ではおおよそ6～14Mbpsと出ます。 http://www.eaccess.net/apply/guide/measurement.h … 光では距離による損失はほとんど無いため、平均的に60～90Mbps程度の速度が期待できます。 数値で見れば明らかに違いますが、他の回答で出ている通り、体感できるかどうかは使用法次第です。 光ではアップロード速度でさらにADSLとの差が出ますので、大きなファイルのアップロード等を頻繁に行うようであれば光が有利です。 巨大なファイルを含まない通常のホームページ閲覧や常識的なサイズのメール送受信程度であれば、光とADSLの違いを体感する機会はほとんど無いと思われます。
こんばんは、おこまりですね。 さてこういった問題は、非常にやっかいですよね、各会社責任を押しつけ合って、結局ユーザーが自力で解説するほかはなかったりします。 http://puff.fc2web.com/tnc03a.htm こちら辺りが参考にならないですかね？ あとは、こういったトラブルに遭いたくなければ、yahooをやめて、フレッツにすると良いと思います。回線・モデムがNTTからのレンタルになります。そうすれば、解決する責任は、NTT側に投げ返せますから。
親権者の同意があれば申込可能です。
>不思議です。 両方無線とのことで特に不思議とも思いません （荒っぽい言い方すれば無線LANの調子が悪いってのに尽きます） 両方無線で両方つながる無くなることは殆ど無い とのことのようですので その段階でADSL回線自体の問題ではないと考えられます （ADSLが切れているわけではないし政府云々も関係ない） 原因があるのはあなたが使っている無線ルータ自体の不調か 電波干渉・PC自体の不調など何パターンかの可能性が考えられます 使用できる機器を複数お持ちでないとき細かく切りわけを行うことは困難です とりあえず有線接続に変えて状況改善されるか確認するぐらいしかないでしょう （それでもケーブル持ってないと購入する必要がありますが） 有線でもそのような現象が出るのであればルータ不調の 可能性が大きくなりますがそれでも100%とはいえません （ポート変えても同じかとかテストしないと結論出せません）
ADSL接続では、ダイヤルアップは関係ありません。 １回線しかないのですから、ＰＣを直接つなぐと１台しかつなげないのは当然です。 ルータを使用して正しく設定すれば２台同時接続が可能になります。
まず「無線lan子機:buffalo」 のドライバがwindows7 64bitに対応してるのかの確認が必要です。 http://buffalo.jp/download/driver/index_seihin_w …
光がNGならCATVが第二候補になります。 CATVは、光と同じ特性があり、距離による速度低下がありません。 光より多いユーザ数で回線を共有しますから契約速度の大体50％出れば優秀です。 お住まいの地域によって価格が異なりますが、4000円ぐらいからコースがあります。 テレビ契約は、不要です。インターネット契約のみ行いましょう。 安くなるようでしたらインターネットと電話の組み合わせでも良いですよ。
既に過去ログに沢山あるのですが まずNTTサイトで距離＆伝損を調べましょう　３ｋｍ以上あったら難しいでしょうね？　キーワード　距離　伝損 実速度は距離と線路の品質で決まってしまいますのでNTT局に近い方は有利です 次にリンク速度を調べましょう これは重大な事でリンク速度の８０％前後いってたら改善の余地無しです いってなかったら改善可能で過去ログにあります リンク速度は大抵　モデムの中を覗いてみれば解ります　説明書をご覧下さい PCスペックに問題ありません　光は高いです　安いADSLは2千円位＋NTT基本料ですが光は最低でも6千円です 質問の前に過去ログを調べましょう。
プロバイダに再度パスワードとIDを送って欲しいと言えば 後日届きます。 解析できては問題です。 できないようになっているので、プロバイダに相談してみてください。
リンク速度がどれぐらい出ているか調べてみてください。 モデム（ルータタイプ）の設定画面から確認します。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tec/bb/2002 … 書いてある通り、リンク速度の約８０％の実効速度（実行速度）なら正常ということになっています。これよりかなり遅いぞ、ということであればお使いのモデムからＰＣ間の問題です。 利用中のプロバイダのＦＡＱを参考にしてください。 たとえばＹａｈｏｏＡＤＳＬの場合の改善方法。 http://faq.softbank.jp/faq/ybb/app/servlet/qadoc … プロバイダもモデムも変わりないとしても接続方法をマニュアルで確認されたほうが良いかと思います。
１、コマンドプロンプト画面でｐｉｎｇ　１９２．１６８．ｘ．ｘ（Default　Ｇａｔｅｗａｙのアドレス）入力しＥｎｔｒｅで下記のように表示されますか。 Reply from 192.168.x.x: bytes=32 time<1ms TTL=255 （４列同じ表示） このように表示されれば、ＳＶIIIまでの通信は出来ています。 ２、ＰＰＰｏＥ（プロバイダの接続設定）の設定はADSL-SVIIIに設定してますよね。 パソコン側に設定されている場合は、再確認を。 ＩＥのツールからインターネットオプションを開き接続タブに、プロバイダの表示がされているか、表示されていれば設定の再確認と、ＬＡＮの設定で、プロキシサーバのところにチェックがあれば外す。 ３、マイコンピュータのアイコンを右クリックし、プロパティ画面から、ハードウェア→デバイスマネージャを開き、ネットワークアダプタの項目の＋をクリックし該当ネットワークアダプタ（Ethernet　NICと表示されているところ）をクリックし、ドライバ、タブの「削除」を実行し「ＰＣを再起動させると、ドライバが再認識されますので、ここネット接続のかくにんを。 ４、３、でも不接の場合はＳＶIIIの不良が考えられますので電源を切り、裏面の「INIT」と表示された穴に細いピンを差込み、電源をいれランプが点滅するまでピンをさし点滅すればピンを抜く、これでSVIIIが初期化されますので、再度プロバイダの接続設定をし直す。
これだけの情報では原因を１つに絞り込むことは難しいです。無線ＬＡＮが不調になる原因としてはネットの大元から順に 1)ネット回線(YahooBB)の品質が悪い。具体的には局からの距離が遠い、近隣で沢山の人が回線を使っている又は負荷の高い使い方をしている 2)モデムの不調 3)無線品質が悪い。具体的には無線親機から遠い、近隣の無線と競合している 4)無線子機が不調 これで全てではありません。1)2)の可能性を疑りますが原因の絞り込みは質問者さんでやってもらうしか手はありません。絞り込むのにまず試して欲しいのは ・パソコンの場所を変えてみる ・有線で接続してみる ・別のパソコンで接続してみる この結果次第である程度の原因の絞り込みが出来ます。
LL700/7Dでしょうかね？ であるなら無線LAN子機は非搭載です。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … 上記機種であるならPCMIAカードタイプかUSB接続の無線LANを増設して無線LAN対応には出来ます。 ADSLであるなら実効50Mbps以下でしょうからIEEE802.11g対応のものでも十分でしょう。 一例として PCMIAカード子機のセット http://buffalo.jp/products/catalog/network/whr-a … USB接続子機のセット http://buffalo.jp/products/catalog/network/whr-a …
＞5分ほど放置しただけでネットが繋がらなくなり 通信が行われなければ、切断する機能がありますから そこを見てみるといいと思います。 「「CG-WLBARGNM」ダウンロード | コレガ」 http://corega.jp/prod/wlbargnm/download.htm ↑詳細設定ガイドか、取扱説明書の96ページをみて下さい。 「11」の接続方法の所です。 あとは、ルータのファームウェアが最新かも確認してみるといいです。 セキュリティ設定もみなおすといいかもしれません。 ＞PS3の方は一度固まる度にボタン長押しリセットをしなければいけない始末 「システムソフトウェア 更新」 http://www.jp.playstation.com/ps3/update/ ↑こちらも確認してみるといいかもしれません。 ＞無線LANの設定をしてネットをしていたところ ↑設定に間違い等は無いですよね？ 面倒と思わなければ、ルータ等も含め初期化して設定し直すといいと思います。 それを行っても改善が無ければ・・ 購入された直後ですし、一度メーカーか購入されたお店に相談してみるのもいいかもしれません。　初期不良の様な事もあるかもしれません。
>でも、ネットに繋がない事にはダウンロードできませんよね・・・ >ＸＰのＰＣでダウンロードして、フラッシュメモリか何かに保存しておけってことでしょうか？ 東日本ならそうかもしれませんが 西日本であればCTUがあるはずでCTUがあるということは その段階で既にフレッツ網にはつながるはずです URLは　多分（東西関係なく） http://www.flets でいいはずです 公式サイトというのはフレッツ網に存在しているフレッツの公式サイト という意味ではないかと思います（インターネット網とは別に存在しています） ただ他の方も言われてますがフレッツ接続ツールなどなくても XP以降のOSであれば標準で同等のことができます （PPPoE 広域帯接続 とかで検索すれば方法は探せると思います）
私がフレッツ12Mを2500m、49dBの環境で使用していたときのモデムのリンク速度は4.2Mbps、PCで測定した速度は3.7Mbpsでした、2530m、41dBとほぼ同条件で1Mbps出ないのは隣接回路にISDN回線があるためと思います。 電線の中を電流が流れると外部に磁界の変化を発生し、その磁界の変化が他の線に起電力を発生するという形でノイズを与えます、特に、同一カッドにISDNが入っていると非常に大きなノイズが乗ります。 ISDN回線からのノイズが与える影響により、正しい通信が出来にくくなり、エラー訂正や様々なノイズ対策によりまったく通信ができなくなる可能性は低いものの、通信速度が低くなることはよく知られています。 対策としては同一カッドのADSL回線(アナログ）とISDN回線(デジタル）を分離することで影響を軽減させる方法を取りますが、当然有料ですし限られた回線の中で他のユーザーがISDNを使っている可能性もあるので100％改善できる保障は無いようです。 電気的なノイズ影響の無い光回線に乗換を薦めます。私は光に変更後90Mbps近い速度が出ています。
一番簡単な接続です。 １階：モジュラーコンセントにスプリッタを取付けて電話をつなぎます。 ２階：モジュラーコンセントにADSLモデムを接続します。（スプリッタは使いません） ADSLのプランはできるだけ速度の遅いプランを選んだほうが賢明です。 これでトラブルが起きたら他者の回答を参考にされたらどうでしょうか。
No.3です。 IPｖ6ではなくIPｖ4の方のデータが欲しかったのですが・・・ 無線と有線は同じルータですよね。 同じルータなら無線LANの方にアドレスが付与されていればルー田川の問題ではないのですが・・・ そのために正常な方のあなたのPC（無線）の方のアドレスの状態が知りたかったのですよ。 データの拾捨は回答者側でで判断しますので公開可能な範囲で全て貼ってください。 まぁ電源のOFF/ONは定番ですがやって無駄なことは無いので先にやってください。 ルータをOFF/ONし、暫くしたらPCも再起動してください。 それでも駄目な場合有線のPCで以下の操作をしてください。 スタート　から　「ファイル名を指定して実行」を選択します・ 名前の欄に半角英数で cmd　と入力し「OK」をクリックします。 普通は背景の黒いウインドウが開くはずです・ ＞の右側に半角英数で netsh winsock reset と打ち込み、Enterしてください。 Winsock カタログをリセットしました。 リセットを完了するためにコンピュータを再起動する必要があります。 と表示されますからPCを再起動してください。
＃１です。 >家と支社とは、１０KM程度離れています。速度は、９Mｂｐｓ位でした。 驚異的なスピードで、とても速い方だと思います。様々な環境が良いと思われます。　このスピードだと動画などの重たいものもサクサクでしょうね。 私のところは　２．０９Km　ですが　３．３Mbps　しか出てません、　もともと　１２Mプランですが。うらやましい限りです。　 まあ価格コムで　キャンペーンなどもやってますので　よりリーズナブルに頑張ってください。
お持ちのＰＣは決して旧型とは思えません。 私の使ってるこのＰＣはもっと貧弱なマシンです。 WindowsXPで256MB RAMではメモリが貧弱に思えます。 そこでお薦めなのが、いっその事ＯＳを変えてみましょう！ お持ちのマシンなら、 VineLinux4.2 がお薦めです。驚くほどサクサクと動きますよ！ http://www.vinelinux.org/ 最新は5.0ですが、4.2が安定してます。 初心者の方でもある程度は動かせるようになります。 Linuxの勉強もかねてチャレンジしてみてはいかがでしょうか？ ＣＤ、ＵＳＢ起動のLinuxもあります。 PuppyLinuxは非常に軽いです。
子機だけで対応してみようということでしたら http://kakaku.com/item/K0000056611/ がお薦めです。 細かい角度調節がきくので、電波の方向にきちんと合わせることができます。昔の親機でもなんとか受信できるかも知れません。 　ただ、現在お手持ちのルーターは無線ＬＡＮ規格のｎに対応していません。ｎ規格は旧規格よりもはるかに遠くまで速く通信できるので、思い切ってこの際親子セットのものを買い換えた方が、後に親機を単体で買うより価格的に得かも知れません。ここ一年以内に出たｎ規格のものなら、どれを選んでもすべてご希望に添うと思います。 　壁などが厚く、電波環境が非常に悪い場合には少し古いですが http://kakaku.com/item/00775010970/ (親子セット　http://kakaku.com/item/00775010971/) をお薦めします。buffaloやcoregaさんの最高機種でも届かなかった極悪な環境で一台だけ快適に動作した隠れた名機です。
まずはサポートセンタ等でご使用の機器が「らくらく無線スタート」に対応しているのか確認したほうが良いでしょう。 一般的に有線より無線の方がスループットが低くなると思われますが、電波干渉により無線が不安定になっているのかも？
買い換えちゃったのですか　勿体無い 遅いと言うのはパソコンの事情だけではないですからね　 子機が　3階と言うのがそもそも無理が有りますよ 3階は無理でしょう 3階に無線のアクセスポイントを付ける事ですよね
0.4Mで安定しているのであればYahoo側で自動的に速度が一番遅い状態になったのでしょう、もしそうであれば常時不安定な状態だったといえます。 リセットしてもらって５Ｍ出たとしましょう、接続が切れるなどの状態がでると安定させようとして何段階かに分けて自動的に速度が下がります（仕様であって解除できません） 同じ理由で光に乗り換えましたよ、最大７Ｍが現在は６０Ｍ以上でていて料金も以前より安いなど快適そのものです。 とはいえ乗り換え出来ない場合もあるでしょうから、まずはYahooへ連絡してリセットしてもらいましょう。
＃１さんと同じ回答になるが貴方のリンク先は間違っています。 そのまま申し込むと固定電話と共用のタイプとなってしまう。 アップロード速度の違いはよく分からないが、技術的な事柄は価格.ＣＯＭではなくプロバイダに問い合わせるのがより良いと考えるけど。 ニフティ以外の請求額はエヌティーティー工事費2310円（または3203円：電話共用タイプ）が初期費用としてあるでしょう。
> 今は、モデムの設定を出荷時設定に戻し、 > モデムでPPPoEをしない設定にするため、 > モデムの設定画面で「接続先」を「接続設定３」に http://www.aterm.jp/function/guide/list-data/j-a … こちら↑の手順で、3-(1)-g．までは完了していますよね。 次の 3-(2)-a．以降の手順を再度やり直してみませんか? BLW-54CW2の接続設定内容は残っているようですが、 工場出荷状態から再度 eAccessの PPPoE接続設定をすれば http://www.planex.co.jp/support/download/router/ … つながるような気がします。
ご使用の環境がわかりませんので一般論ですが次のチェックが必要です。 (1)通信回線：：「光」「ADSL」の状態の変化（込み合っている、回線が劣化してきた）　契約時に測定した値と今の値を見てみる。 (2)パソコンサイド：：余分な使わないものがたくさん入っていないか。無線LANの場合電波強度リンク品質が低下していないか。Webプラウザについてもとり変えて見る。 過去に同様な現象があって状態を分析把握したことがありましたので書き込みました。
１台設定すればＯＫなのはルータという機能が必要です。 ＡＤＳＬということで、モデム＝ルータ機能内蔵とは限りません。 その部分を確認してみてください。 後、プロバイダ契約によっては２台以上のＰＣ接続は 別料金という所もあるのでご注意を。
>上記の環境でADSLを使っているんですが、夜から朝方にかけてよく止まり、雨とか風の強い日はまともにネットに繋がりません。NTTの人に何回か来てもらいましたが原因がわからないそうで、こっちでできそうな対策もやってるつもりです。回線速度もNTTのほうで下げてもらって500Kくらいしか出てません。この状況でいくつか教えてください。 その状況で止まらない方が不思議です 1.回線を12Mなどの低回線に変えたら安定することはありますか？サポセンで聞くとそれはないと言われましたがそういうものでしょうか？ サポセンの方の言う通りです 12Mにしたらより一層無理です　47Mの方が長距離仕様なんですよみなさん知らないでしょうけど 料金の事ばかりだから　安いとこって 2.NTTの人に来てもらった時ですが、「電話に雑音が入ったりしませんか？」と言われましたが、「ここらは電波障害がありますからね」と言われただけでなにもしてくれませんでした。実際雑音が入ることがあるんですが、こういう時NTTはなにもしてくれないもんでしょうか？ ADSLは雑音も影響しますので 何もしてくれないと言うより　　これだけ条件が悪い状況で　 やってくれるのはNTTではなく　NTTの作業員の方に　厚く御礼を申し上げないと 他社では無理ですよ　 でも　雑音が入ると言う事は　まだ　一理の望みは　ある　かも　かもですよ ただ　もし仮にNTTが動いたとしても　結構費用掛かるかも 3.先週雨が3日くらい振り、その間まともにネットに繋がってなかったんですが、今週になって安定したと思ったら100Kしか出なくなりました。この状況になってからは1度も止まってないんで少し喜んだんですが、さすがに遅すぎます。こっちからはなにも言ってないんですが、急に回線が遅くなったのはNTTのほうで下げてくれたってことでしょうか？ 下げてくれたのではなく　何とか　どうにか　出来る限りつながるよう　努力した結果です速度よりつなげることを優先しただけです 普通は　いくらNTTでもここまでしません　してくれません　よ 最大の問題は　距離ではなく　抵抗値です　あまりにも大きすぎます 限度　49dbまでですね　通常は49でもアウトですよ 54dbでは　完璧に無理です　よ もし自分が営業だとしたら　絶対にok出しません絶対に　そのくらい条件悪いのですよ
ＬＡＮボードの故障かと思われます。 別マシンのＬＡＮボードと交換して動作を確認してみてください
フレッツADSLでフレッツ接続ツールを使っていますか？ 接続ツールは常時接続でないので使わない方がいいですよ Windowsならネット接続ツールがあると思うので それで接続できます ADSL終端装置から直接PCにつないでいる場合にはいちいち接続しなければならないので 面倒なのは一緒ですが できればセキュリティも考えてルータの設置をお勧めします ルータがあればルータに設定するだけで常時接続になります
IE8以前のバージョンですと、検索枠内の左側にグーグルロゴがあります。 そのすぐそばの、黒いドロップダウンをクリックすると、履歴のクリアの項目があります。 ＩＥ８には検索枠内の左側にその機能はありませんので、 ツールバーのスパナのマーク（グーグルツールバーの設定の変更）→ 検索タブ→コンピュウターに、検索履歴を保存するのチェックをはずして下さい。
モデムの電源か ネットワーク無効くらいでしょう
>ＯＣＮ　ＡＤＳＬ1.5Ｍをしようしていて月々2700円払っています。 ＯＣＮ　ＡＤＳＬ1.5Ｍをしようしていて月々2700円払っています。 ＮＴＴのマイページに登録して利用明細の欄を見ていたら、 ダイヤル通話料／ＩＮＳ通話料　170円 通話料ですよ これは　プラチナラインなど加入してませんか　プラチナラインの場合はNTTコミュニケーションからです ＡＤＳＬフレッツプラン基本料　　1,250円 プロバイダー利用料ですよね　　 参考　グループ他社の場合は月　約800円ですよ　 と載っいました。 クレジットカードで引き落とされるようになっているけど、この料金が何のことなのか分かりません。 教えていただきたいです。 回線はフレッツADSL 1.5Mプランですよね
初期のサービス期間中と言うかお試しは無料で サービスインすると契約受諾と言う事だと思いました ただ　仮に料金掛かっても　何百円でしょう って言うか請求は無いと思いますよ メーカー側の手間の方が大変だし　 前に　送付した事ありますけど　確か5.6年使用で 着で送りましたよ　問題なし で　伝票番号で追跡確認して　到着確認できたら　連絡してください 処理忘れがあるようですから で　その時に　伝票番号を言えば　確認できました　とか 全部処理出来てますかって　確認して　終了です で　必ず　受付担当の　名前を確認しておく事 こんな感じですけど
まぁ　切れる事も無きにしも非ず　かな パソコンの整備は　大切ですよ 10件中ほぼ　99ぱーしてないだろうな～と思うくらい　でしょう たかが　パソコンと思うでしょうけど 健康診断は大切ですよ　人間の体と同じだと思いますよ ぜんぜん関係無いかも知れませんけど 体のケア(食事も含め)をしてない人が　風邪引いた時だけ　 くすり～って 言うのと同じ様な　気がしなくもないですね 携帯の電波も切れる時がありますからね しょっちゅうでは困りますけどね
>以前coregaのUSB型アクセスポイントを購入しましたが、セキュリティ面等で不安な上に接続が不安定でしたので使用していません。 単純に　カードスロットがあれば　無線LANカードで　無ければ　USBの無線子機で付けてあげればokですが パソコンの型番を教えていただければ　詳細が分かると思いますけど
> 加入権のある方のプランにして固定電話は使わないとかは不可能ですよね？ 可能です。電話機をつながなければいいだけです。 http://www.eaccess.net/direct/live/price.html どっちが特かですが、タイプ2のプランで\2,980くらいのADSLサービスが私の知る限り最安ですが、 http://web116.jp/phone/fare/kihonryo.html NTTが1級局の場合 http://www.ntt-east.co.jp/atto/qa/qa.html @ビリング加入で\1,407ですから、 プロバイダが\1,480 合計で \2,887 となり、タイプ2より安くなります。 もちろんタイプ2でこれより安いプランがあれば逆転します。 ホームページを見たりする程度なら12Mでいいと思いますよ。 参考まで。
以下の条件の場合に適したプロパイダ、プランなどがあれば教えて下さい。 >・現在ネットはつないでいない 条件には特に問題は無いですね >・速度は最低８Ｍ欲しい これはプロバイダーが決める事では無く回線の速度です 例えば　ADSLとかBフレッツとか　です でも　8M以上希望であれば　ADSLでは　かなり厳しいと思いますよ >・いつ引っ越すか分からない状態なので期間で違約金が発生する可能性が高い 　（１月後に引っ越すか１年後だか全く分からない状態) そうなりますと　ADSLしかないですね その場合NTTからの距離と損失を確認しておく必要が有ります >価格comなど見たのですが、基本的に１年～２年の期間で縛りが発生しているようでした。 私のように一時的にだけネットを使いたい場合、どのようなものがいいでしょうか？ もう　ADSLしか無いですが　ただ　光にしても　引越しは違約金対象にはなりませんので 心配するほどではないと思います 引越しは　継続して利用して貰えると言う事ですので確か工事も無料なはずですよ ですので　キャンペーンを利用して加入もokでしょう まぁ　光を選択した場合ですけど
＞＞ルータ内蔵モデム(レンタル品で、型番は後ほど確認します) 無線HUB(親機) wbr-b11(バッファロー) wbr-b11はルータ機能のあるHUBですからルータ内蔵モデムは必要ないと思うのですが。ルータなしのモデムに変えたらレンタル料金安くなるかも？（私はルータなしモデムの買取ですからその辺のところは分からないです） 設定はwbr-b11の設定ツールとドライバーをPCに入れて（すでに入ってますが）設定ツールでやれば簡単です。（wbr-b11本体のおそらく裏面にある初期化ボタンを押して初期化してからのPCでの設定です） http://buffalo.jp/download/driver/lan/wbr-b11.html ＞＞SANYO HOVICAは使ったことないので・・・
yahooの場合 >BB ADSL 通常タイプ BB ADSL＋ 電話加入権セット*3 8M 不要 3,282円 まるまる1か月間0円 1,707円 12M 3,702円 2,127円 26M 4,017円 2,442円 50M 4,122円 2,547円 50M Revo 4,437円 2,862円 リーチDSL 3,282円 - BB ADSL 電話加入権不要 タイプ 8M 4,954円 3,379円 12M 5,374円 3,799円 26M 5,689円 4,114円 50M 5,794円 4,219円 50M Revo 6,109円 4,534円 NTTの場合 >モアIII (47Mタイプ) 5,050円 (税込5,302.5円) 4,545円 (税込4,772.25円) 490円(税込514.5円) モアII (40Mタイプ) 4,950円 (税込5,197.5円) 4,455円 (税込4,677.75円) モア(12Mタイプ) 4,850円 (税込5,092.5円) 4,365円 (税込4,583.25円) 440円(税込462円) 余計事ですが 情報です
しかし私の環境に近いですね。距離3060m,損失48db 12M契約で2.5～3.0M YOUTUBEも見れます。 月額2100円です。 http://www.speedtest.jp/
NTT西日本の場合です。 http://www.nttwest-fc.com/faq/faqdet.php?faq_cod … http://www.nttwest-fc.com/faq/ フレッツ・ADSLはNTT東日本と西日本で異なりますので、ご注意ください。
>WB7000H Atermというルーターを使っているのですが急にインターネットに繋がらなくなりました NECはなんだか分かりませんが症状があるようです 電源の抜き差しで復旧はするみたいです　 なんか持病のような事らしいですよ 他の方でも　聞いた事が有りますけど その症状と同じかどうかは分かりませんけど　止まるって言ってたので　たぶん　そうだと思います Atermだけの抜き差しで駄目な時は　モデムからやってみてください
回答No.6で不足した説明がありましたので、追加いたします。 もし、回答No.6の設定で送信が成功しなかった場合は、 以下の設定を追加してお試しください。 プロバティの［サーバー］の ［送信サーバー］で このサーバーは認証が必要→チェック後、 「設定」で 受信メールサーバーと同じ設定を使用する を選択してください。 たびたび申し訳ありません。よろしくお願い申し上げます。
イーアクセスのモデムであればルーターは内蔵されています。 ただ、取り出し口が一つしかないのでハブで分岐する必要があります。 ルーターを買う必要はありません。 こんなもので全く問題なし。 http://buffalo.jp/products/catalog/item/l/lsw-tx … http://kakaku.com/item/00660210027/
No.1です。 私が誤解していたようです。無線LANアダプタもセットになった契約なのですね。それでしたらYhooBBに連絡して機器を取り替えてもらうことができると思います。 コース変更ではないので、無料か低価格ですむと思います。
フレッツＡＤＳＬはＮＴＴで全国区です。 地方の儲からない所もサービスを提供しなければなりません。 一方イーアクセスやアッカーは都市部の儲かる場所だけ局地的に提供しています。 だから安く出来るのです。 イーアクセスの評判って、特に問題ないですよ。 回線業者ですからプロバイダーと違い表に出ることはありません。 速度他すべてのサポートはプロバイダーが行います。 だから　利用者は回線業者を意識する必要はないと思いますよ。 イーアクセスが利用できる地域に居るなら利用しない手はないと思いますが・・
DSを利用する為に光から　ADSLにしたいと言う ADSL並みの料金で使えるからマンションタイプはメリットが有る訳で 自分の頭が悪いもんで理解が難しいですね　　 どうしてそう思うのか　分かりません　とてもいい環境で利用してるものをわざわざ変えたい　と言ってるわけだから
私が2,490m、49dBで12Mbpsを使っていたときのリンク速度は4.2Mbps、速度測定サイトで3.7Mbpsでしたから、数値以上に周囲の環境が悪いのでしょうね。 50MbpsのADSLが有効なのはNTT局から1km以内のような極近距離のユーザーであり、2kmを過ぎると50Mも12Mもあまり速度差がでないのが実態です。 PCの仕様が書いていないのでOSが分かりませんが、Windows XP以前の機種であればRWINをいじることで若干改善の可能性もありますが、Windows Vista以降は自動調整なのでその手は使えないです。
ネットが出るなら　パソコンの整備不足の可能性があります パソコンて　家電屋さんなどで売ってますけど　家電ではないので日ごろの点検をちゃんとやらないと 使いたい時に使え無いですよ
＞ダウンロード速度はどれくらいになるでしょうか 　8Mbps以下です ＞お勧めのプランなども教えていただけると助かります。 　12Mの方です 参考URL：http://flets.com/misc/adspeed/check_03.html
厳密にはには５０よりが１０Mは遅くなると思います ですが、０．５Mしか出ていない状態ではほとんど差はないと思いますよ 料金に大きな差があるのなら変更するというも良いのではないでしょうか
　ＡＤＳＬでしょうか？ 　だとすると、そのような接続方法はＮＴＴ側で推奨していません。１Ｆ側でＡＤＳＬの信号と通常の電話用信号が混在した状態で電話機が接続されています。 　そういった状況を改善するにはラインセパレータが必要です。 http://www2.elecom.co.jp/network/adsl/index.asp#05 　ラインセパレータは２Ｆのスプリッタの手前にも必要です。１Ｆはスプリッタ内蔵型のラインセパレータ、２Ｆはラインセパレータを追加するようにすればよいかと思います。 　場合によってはノイズフィルターも追加した方が良いかも知れません。
対応OSに　VISTAがないので　無理だと思います。
加入権の話は長くなるのでしませんが 現状光は加入権はいりません　ですが　電番を持ってるかどうかで手間が違います 加入権に関係なく利用できます だいたいですが　　予約は1週間から2週間程度です　施工時間はマンションで約30分くらい 戸建で　1時間前後　から1時間半前後 です
yahooのモデムはユーザーごとに設定してありますのでレンタル品を使用するのが原則です 買い取りもあるようですが、価格や故障した場合の修理費用を考えると何のメリットもないように思います 不正取得というのは盗難とか横領で手に入れたものということでしょか？ その場合は犯罪ですよね それに、ヤフー側で一台ごとに管理しているので仮に使えたとしてもいずればれますよ
>マンションの都合で光に変えられないのです。。 NTTに問い合わせしてるという事はフレッツ回線であろうという前提で書いています NTTの回線網が切断されるのかプロバイダの接続が切断されるのかを 見極める必要があると思います フレッツへのアクセスが出来なくなるならNTT フレッツは問題なくてプロバイダへの接続が切れるならプロバイダ への問い合わせをしなければなりません （何でもかんでもNTTではありません） マンションのほかの住人も切れるならマンション設置の 機器に問題があるかもしれません もしくは夜中にP2Pソフト使っている大迷惑な人が マンション内にいるのかもしれません （この場合対策はありません アパートの管理組合などで問題とするか引っ越すか）
キャンペーン適用内容のご案内メールが、申し込み後数日で届くはずです。 内容は、ご入会コース、キャッシュバック月、キャッシュバック金額です。 届いていないなら、価格ＣＯＭに問合せしてみるとよいでしょう。
妥当です。 3430m,41db　この環境で 50M？ YBBは契約する時に環境調査しないんですかね。 私の環境は　距離3060m 損失48db フレッツの1.5Mプランで始めました。 ADSLは低速プラン程　安定性があるそうです。 1.2～1.3M出てました。 今はACCAの12Mで2.7～3.0M出てます。
ここ数ヶ月の間に7への無償アップグレード付きVistaPCを新規に購入したのでなければ、当然有料です。 セキュリティパッチの類ではなく、全く別の新しい製品ですから。
何もしてないモジュラージャックとは電話契約してない　の意と思います モジュラージャックはあるのですから配線はされてあるけれど電話局側で切られております この場合は使えません　前の契約者が解約したはずですから配線があるだけです でも誰でも再契約する時　電話配線工事料が掛からないだけ得とは言えるでしょう 参考URLは　タイプ１ タイプ２の料金違いの例ですが色々ありますので参考程度に タイプ１はNTT電話加入件が必要ですが新規契約の場合ISPによっては無料になる場合もあります 次のは検索サイトの代表で　条件指定すれば　あなたの地域で可能な最安ISPが解ります クリック後に表示されるページに出ますが　更に条件を入れてやります NTT固定電話　を　ある無し　指定で　タイプ１ タイプ２　指定となります http://kakaku.com/bb/ 過去ログに既に色々ありますので調べては如何でしょうか？ 参考URL：http://allabout.co.jp/computer/telecomfees/close …
既に解決済なら受付を締め切り、この投稿は無視してください。 > モデムはADSLモデムMNVだと思います。 > うちでは有線ルーターを使っているので 接続IDとパスワードを設定した機器で PPPoE認証できて初めて、 プロバイダ経由のインターネット接続ができるようになりますので、 両方の装置で PPPランプが点灯しているなら異常ですが、 どちらかの装置で PPPランプが点灯しているのなら正常です。 ただ、有線ルータでも PPPランプが点灯していないのなら、 どちらかの「PPPランプ表示のみの異常」が考えられますが、 有線ルータをブリッジ接続の設定にしているのなら、 これは明らかに MNVのランプ表示のみの異常です。 もしも、http：//192.168.1.1で MNVの設定画面が開けるなら、 「情報」→「現在の状態」で設定の正常性を確認してください。 Ver1.10以降なら、「ADSLモデム内蔵ルータ」と「ADSLモデム」の どちらを選択しているのかも確認できます。
モジュラージャックから出ているのはデータ信号と電話の信号とが混合された状態ですので、そこで「電話回線分配器」で分岐しても電話回線としては使えません。 用意した分配器を使っていない状態にして… この時はインターネットと電話が使えているのですよね？ その電話に繋がっているモジュラーケーブル上に用意した分配器をつけて下さい。
>直接関係はしてないと思いますが、NAT無効にしてMACアドレスのフィルタリングかけたぐらいです。 その事には関係なく　表示はしますよ 接続出来る出来ないは　別の事ですね 初期値でセキュリティーが掛かっていれば　操作しないと接続でき無いですよ
　モデムは４７Ｍまでの対応ですので、利用は問題無いです。 　「ルータ」はＡＧ５４だけでは、機種特定不可ですね。 　ＷＨＲとかＷＺＲとか付いて「＊＊＊－５４ＡＧ」では。 ＊＊＊の部分が不明の為、アドバイス不可ですね。 http://buffalo.jp/products/catalog/item/w/wli2-t … このような機種ですと、ルータ機能の無いブリッジタイプの無線ＬＡＮ アクセスポイントになりますので。 　また、「フレッツＡＤＳＬを楽しめるか」との事ですが、利用電話回線の 品質により最大４０Ｍタイプを契約しても、１～２Ｍ程度しか使えない 地域もありますので、断言できません。
こんばんは、ANo5です。 え～と、NTTのADSL(フレッツADSL？)と言う事ですが、WD701CVはフレッツADSLでは使用していないと思いますが？？？ ADSL回線業者はeAccess等（フレッツADSL、Yahoo ADSL以外のADSL回線業者）ではないでしょうか？ ま～、今回の質問には直接関係は無いのですが・・・（苦笑） ＞WL54AGの2つ有るLEDランプ 同時に点滅していれば、WL54AGはWD701CVに正常に認識されていますから、まったく問題ないでしょう。 ＞接続設定はWin XP SP2のOS付属のワイヤレスネットワーク タスクバー内の「ワイヤレスネットワークのアイコン」を右クリック、「利用できるワイヤレスネットワークの表示」をクリックした時、利用出来るワイヤレスネットワークが表示されるのでしたら、OSのワイヤレスネットワークが使用されていますので、問題ないでしょう。 http://supportapj.dell.com/support/topics/topic. … ＞WD701CVの無線LAN関係の初期設定のままでしょうか？ 前回の回答で「らくらく無線スタートEX」をインストールして下さいと書きましたが、インストールされましたか？ インストールされていない場合、いくらWD701CVの「セットボタン」を押しても意味はありません。 ＞上記の操作をする場合、まずはDELLの無線LAN接続支援ソフトは停止orアンインストールしといた方が良いです。 二つ上の「利用できるワイヤレスネットワークの表示」が正常に表示されたら、DELLの無線LAN接続支援ソフトは起動していませんから問題ありません。 もし表示されない場合は、「スタート」→「すべてのプログラム」で「Dell Wireless」 のプログラムが有るか探してください。 もしあったらアンインストールすれば良いでしょう。 では！
LANドライバのことでしょうか。確かにこれがないとネットにはつながりません。 お使いの機種に使われているLANアダプタのメーカーからダウンロードできると思います。
４月まで過去ヤフーの５０Ｍを契約していました。 ヤフーの５０Ｍ契約といっても、所詮ＮＴＴの中継局を使うわけで、中継局と使用者の距離によって通信速度も変わってきます。５０どころか１１がやっとでした。 今ではＢフレッツの契約変更しています。 ビックローブ＋Ｂフレッツでヤフーり安く通信速度もずっと速いですから。 携帯電話がソフトバンクならメリットがあるかもしれませんが、プロバイダー単体として見るとヤフーは魅力にかけますな。
他の方のいう　45Mと言うのとybbの50Mは意味は違いますけどね 何百円でも安くと言う事で　料金で選ぶ場合はNTT以外 後の面倒を考慮するとNTTでしょうかね エリアなどのサービスで選ぶなら　NTTですが　マンションの場合は 元の設備が無いと利用できませんので　要確認です
会社で使っているPCがそうなったのですよね？ ならば、IPアドレスを配布している側に何らかの問題が生じたか、管理者側で私物として持ち込まれているPCがIPアドレスを使えないように対策した事が考えられます。 そのPCはPC管理者やネットワーク管理者の「許可」の下に会社のネットワークに接続して使っているのですよね？ もしもちゃんとした許可の下に使っているなら、ネットワーク管理者に相談しましょう。 規則に禁止されているにも拘らず勝手に持ち込んで使ってたなら、対策されて使えなくなったという事です。
>基地局のサイズが小さく物理的に他社事業者が入れないらしい 基地局のサイズ? と言うか　盆地(そう書いてありましたので)ですよね で　基地局が小さいと言う事は　ユーザー数も少ないという事ですよね ユーザー数が少ないと言う事は基地局のサイズ(サイズは関係ありません)というより 契約しても採算が合わないと言う事じゃ無いでしょうか 採算が合わないと分かってて　設備をする会社は無いですよ　普通は でも　 赤字が出るのが分かっててもNTTの場合は設備をする義務があるため(通信法)全国全てに設備をしている中での　あなたの家なのですよ 他社が居ないのは　相応に理由があるのですよ という事は　現状のサービスはそう思うほど高くは無いという事です 参考に 1500円～1700円くらいNTT基本料この基本がある事で基本無償修理です 2300円くらいから2520円(割引時)ADSL回線料基本無償修理 500円くらいから～945円くらいADSLモデム基本無償修理 700円くらいから～プロバイダー　使い放題/月 で　あとは通話料 でも　高過ぎるわけですよね
回線の方はあまり詳しくありませんが、固定IPを一番安く使えるところはここじゃないでしょうか。 基本料金に固定IP費用も含まれています。 http://provider.livedoor.com/
>電話ありだとＮＴＴに電話の基本料金を取られませんか >だとすると５千円だと済まない気がするのですが？ 考え方が微妙ですね　元々ADSLは電話線使ったサービスですので 既存で電話引いててADSL使う人はそれ以前にも電話代自体は支払っている（いた）はずです そこにADSL分の代金が＋される形になります 引越しなどで電話も今まで引いていなかった （もしくは新規で引かないとADSL出来ない） という事であれば電話共有タイプで申し込んだら電話代基本料と あわせて5000円超えるといえるかもしれません ただそれは電話基本料金込みの値段になるんでADSLと関係ないですし 固定電話使わないのであれば専用タイプにすればいいだけですしね 逆に今固定電話あるところで専用タイプ使おうとすると 回線引く必要がある上にその回線の回線料金を取られます とりあえず例に挙げたイーモバイルでの料金表が以下のなります （回線・プロバイダ込みの値段） http://emobile.jp/service/homeaccess/price_01.html でもってこっちはNTT（東日本）の値段 ※（別途プロバイダ料が必要になります） http://flets.com/adsl/s_fee.html#fee01 NTT東日本の電話代はこちら http://web116.jp/shop/annai/sin/sinki_comp02.html 基本的にフレッツ契約の方が割高になりますが 一つの回線で複数のプロバイダを使い分けるといった事が可能になります フレッツ以外の回線（プロバイダ一体型の提供サービス）は 決まったのプロバイダ経由（1回線1プロバイダ）でしか ADSL接続が出来ませんが値段は安めとなります 例えば 上のイーモバイルの他にもYahooやイーアクセス http://bb-adsl.jp/ http://www.eaccess.net/service/index.html ※ランニングコストだけの話で工事費は別途かかったりします 余計迷うだけかもしれませんが以下のようなサイトもあります http://kakaku.com/bb/adsl/ （キャンペーンなど使えば工事費は無料になるような気もします） 知ってるかも知りませんが タイプ１＝電話共通型＝固定電話あり タイプ２＝専用型＝固定電話なし　　です よくよく見るとモデムレンタル料含めると 結構5000円超えるパターンもありますねぇ （Y社さんだが）
(1)　フレッツ接続ツールをインストールしてしまったので、削除 （アンインストール）して下さい。 (2)ＰＣのＩＰアドレスが192.168.11.5との事ですが、ＰＣとひかり電話 ルータは、直接ＬＡＮケーブルで、繋がれていますか。 　もしかして、無線ＬＡＮとかで、既存ルータを使っていませんか。 または、既存（前）プロバイダ接続時の環境を、ＰＣが保持したままに なっていませんか？ 　ひかり電話ルータおよびＰＣの電源を切った状態で、ＬＡＮケーブルで 直接つなぎ、ひかり電話ルータの電源を入れて、動作が安定した後 ＰＣの電源を入れて、ＰＣのＤＨＣＰ機能により、ひかり電話ルータの ＩＰアドレス配下に自動設定されるか、確認してください。
貴方がADSLで不満を感じていないのなら、ADSLが使えなくなるその日まで、ずっとADSL使ってれば良いと思いますよ。 勧誘する側はそれが商売ですから、いくら断られようが契約取れるまでは、って所でしょう。 鬱陶しい勧誘電話対策としては、常時留守電にしとけば問題解決です。 留守電メッセージに「こちらは伝言専用回線です。お急ぎの方は携帯に電話してください。そうでない方は、ピーと言う発信音の後に、所属・氏名・要件をお願いします。」とでも入れておけばOKです。 （携帯電話くらい持ってるでしょ？） 光にすれば快適なのは言うまでもありません。 速度はもちろん、回線が安定していますから。 ただ、それに価値を見出せない、とにかく月額安ければ他の事には目をつぶる、って人もいるでしょうし、そういう人が無理に光にする必要はありません。 まぁ、質問主さんが対戦型のオンラインゲームでもやってるとかなら、他人に迷惑かけまくってる可能性は否定できませんけどね。 そうでないなら、別に気にせずADSLのままで良いと思いますよ。 今時だと、PCが数台（今時一人一台でも特別ではないですし。）に、ネットに繋ぐTVやレコーダー、ゲーム機など、ありとあらゆるものがネット接続しますから、それらを多用するような家庭だと、光の方が快適かもしれませんね。 なお、ADSLの料金の月額は、固定電話の基本使用料＋ADSL代で。 光の方は、光の使用料＋ひかり電話の基本料金、ですね。 1,000～2,000円程度の月額差をどう感じるか次第だと思います。 差額分支払ってもメリットがあると思うのなら光にすれば良いし、メリット感じないならADSLで良いでしょう。
プロバイダーの問題でしょうか 動作が不安定と言う事ですよね メーカーはどこでしょう >テナントで光が引けなく 相談したけど駄目と言う事でしょうか テナントだと主幹が来てるはずですけど
つながっちゃえば関係無いでしょうけど のどもと過ぎれば　何とかで WEPは低すぎます WPAにしないと
まったくまとはずれな　かいとうのようで てじゅんでいうと　おやきをちょうせいして　そのあとパソコンをちょうせいすれば つながるはずですが ふつう　10ぷんていどですが　 かくにんの　しかたとしては せきゅりてぃーをいれずつながって　かくにんしながらせきゅりてぃーを あとでいれる これも　まとはずれかな
ADSL モデムによっては、プロバイダからのアカウントを 設定しないと PPP 接続しないものがあります。 PPP が点灯しないのは、これが原因では？？？？
》他社製のコンバータと接続している方がいらっしゃれば、 ・回答者の条件を満たしていませんが、なかなか回答・アドバイス満が出てこないので。 ・ＮＥＣを除いたら、buffalo/corega/I-O/Planex あたりになります。こういう時のために Wi-Fi という規格があるのですからどこでも大丈夫だと思います。 ・しかし最大手の会社が一番他社品との接続機会が多いはずですから上の例に挙げた左の方の会社から選んだらどうでしょう。
NTTの距離と抵抗値を教えて下さい 地域での光の設備がない場合は　市役所か商工会に話をもって行って貰うといいかも　
申し訳ありません。回答No.3の訂正です。 NVIIIには　Li4　さんの言うとおり　ルータ機能が内蔵されているようです。 ADSLモデムという名前だけで判断していました。すみません。 ASAHIネットさんの場合の設定を見つけました。これを見る限り、モデム内に ルータ機能を使うかどうか設定する必要があるようです。参考にしてみて下さい。 http://www.asahi-net.or.jp/guide/0428.htm
>AOLの50Mスペシャルプライスプラン　というものを契約しようと思っています。 基本料が安くて、速度も上がると思うので。 速度が上がるかは別問題ですよ BBフォンは個別名称ですので　通常は　IP電話ですよね IP電話は他社でもやってますし　　AOLの50Mと言うのはイーアクセスを利用したものだと思いますので いわいるレギュラープランと言うものだと思いますね
あなたの近所にも無線LANを使っている人がいて、そこの 親機に繋がっているということはありませんか？ そのような状態だと、WebはOKでメールはNGということが ありえます。 無線LANの設定をよく見て、あなたが所有する親機に 繋がっているかどうか、確認しましょう。
>ぷららは評判がかなり悪いと聞いたのですが・・・。 Yahooではダメなのでしょうか？ NTTぷららは安くて良いですよNTTグループで安心ですしね ただ　世間の噂だけで判断しては駄目ですよ でも　中２ですからどんなに説明されても　内容は理解できますが 現状の速度でも遅いとは考えにくい範囲ですね コンピューターの整備もあるのでは 両親に相談してみては
ブロバイダはSo-netで料金は毎月、約2000円です。 NTT使用料を含めた総額です。うちではOCNで総額2121円
銀行に確認を
＃２です。 新たに補足された情報を読んだのですが、いまいち理解できません。説明をもう少し丁寧にお願いします。 ＞ローカル側、ホスト側共同じファイルがあり、ホスト側のファイルの日付は更新されます。しかし写真だけが抜けています。 これは、FFTPの画面においてローカル側（左窓）とサーバ側（右窓）には同じファイルがある＝画像ファイルはサーバに転送されている、という意味でしょうか。しかし「写真だけ抜けています」とは、写真ファイルだけが「ファイルの日付表示がない」と言う意味でしょうか。それとも「同じファイルがあり」というのは「写真ファイル以外はある＝写真ファイルは転送されていない」と言う意味ですか。 前回の私の回答でも書きましたが、転送されていないならFFFTPの問題、転送されているなら、html記述の問題です。しかし画像が転送されているのか、いないのか、それがはっきりしません。 また、 ＞以前1週間前に送った写真はチャント種類：JPGファイル、サイズ、作成日、更新日等はキチント表示されます。 とは、FFTPでのことですか。それともIEなどのブラウザで画像を右クリックして「プロパティ」を参照してのことですか。どんな状況でその表示を出しているのかがわかりません。ご説明下さい。
距離は1.7kくらいなので条件は良いと思います 後は損失がどのくらいかですね で　要は　約8Mくらい出てるようですので 環境は良いですよね で　その環境となると　パソコンの整備が先のような気がします ただ　ADSLと言う事ですので　ADSLは影響を受けやすい回線ですので 他のパソコンでも切れるようなら回線と言う事に成ります でも　600世帯あってほんとに光未対応なんですか　?
PCの復元作業を行なってもだめですか？ 復元は　 スタート→コントロールパネル（C)→パフォーマンスとメンテナンス→左上のシステムの復元→正常に動いていた頃の日付よりチョット前をカレンダーより選択→復元の実行→終了すると再起動します。 選択した日付の時の状態でPCは起動されるので　その後内蔵アプリのアップデートをしたならば必要ならばアップデート
接続ですけど、元々あったモデムはルータータイプですか？それによって変わると思います。 もしルータータイプであれば、無線LANの方はブリッジに切り替えた方がよいです。
一例はnifty。 固定電話なしで申し込みするには「タイプ2」です。 http://setsuzoku.nifty.com/whole_adsl/course/pri … 12Mコース 3,408.3円 口座振替もできるらしい。問い合わせ番号0120-50-2210 できればパソコンでも確認されたし。
その壊れたPCがどのように接続されていたかで話が変わってきます >モデム、無線LANや配線、USB等、繋がった時のままです。 などとかかれていますがPCはどのような形でインターネットに接続していたのでしょうか？ >新しいPCを購入したら新しいPCにモデムを同じ様に差込みで などとかかれていますが無線LAN使っていたということから PCとモデムが直につながっているとは考えにくいと思うのですが また光回線であればモデムってないと思うんですが何のことですか？ 光終端装置（CNUとかCTU）のことを言ってます？ CTU（NTT西日本）だったらそのままLANケーブルを PCにつなげばつながる可能性が高いですが ONU（NTT東日本）だった場合そうはいきません （その場合無線ってのもどうなってたのかよく分からない） 配線などがどのようになっているのか機器名と一緒に 整理して補足してください（CTUでつながったってなら別にいいけど）
無線の場合は、無線本体側の問題でたまに起こる症状です。 PCから「ネットに繋ぎたいです」というシグナルが来ると、 ルーター（モデムと兼用の時もあり）からPCへ 「このネットワークアドレスで接続してください」 という返答をします。このアドレスの割り振りが ルーターが疲れてしまって出来なくなっている状態の時に 仰るような症状や、アドレスに「0」を振られてしまって 接続できない状態になることがあります。 今回はその可能性があります。 （ネットワークアドレスとは、インターネットに接続する際に必要な 「住所」のようなものです。） 無線本体（ルーターのこと。モデムあるいは回線と直接繋いでいる方）の電源を一度落として、再起動させてください。電源の抜き差しでOKです。 記憶（メモリ）がリフレッシュされるので、ちゃんとアドレスを割り当ててくれるようになると思います。
加入電話着信時のみ切断されるなら 保安器の交換がいるかもしれません。 ADSLと相性が悪い保安器が存在します。 相性が悪いとADSLが突然切断されます。 ADSL経由の０５０ＩＰ電話も道連れです。
XPSP2 IE6の環境（ .NET Framework 2.0インストール済み）でどちらも閲覧可能です。 HTTP 400 正しくない要求 は、Web サーバーに接続されましたが、アドレスに問題があって Web ページが見つからなかったことを意味します、とありますが、当方で閲覧できるので、アドレスには問題はないようです。 .NET Framework 2.0はインストールしていますか？ Internet Explorerのセキュリティ設定でブロックしていませんか？ 例：「ツール」「インターネットオプション」「全般」「Cookieの削除」「ファイルの削除」「OK」 例：「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「レベルのカスタマイズ」「セキュリティの設定」ActivXコントロールとスクリプトが有効 例：レベルは「中」 例：SSL2.0,3.0許可 セキュリティソフトのパーソナルファイアーウォールの遮断はありませんか？ 「IE リンクしない」で検索してみましたか？ 例：IE 「ツール」「インターネットオプション」「プログラム」「Internet Explorer の起動時に、通常使用するブラウザを確認する」のチェック IE を起動すると、通常使用するブラウザにするかどうかの確認メッセージが表示「 はい 」 「Unicode 文字を含む URL を使用して Microsoft ASP.NET ページにアクセスすると、次の HTTP エラー メッセージが表示されることがあります」 http://support.microsoft.com/kb/911276/ja Microsoft .NET Framework 2.0関連
かなり的外れかも知れませんが、家族のPCでログインしたのは初めてですか。 通常はPCにCookie（クッキー）と呼ばれる情報が残り、再度同じサイトを開くと、そのCookie（クッキー）がログイン情報を出して自動ログインするという仕組みです。 従って、家族のPCからCookie（クッキー）を削除すれば済むと思うのですけど・・・。 後、オートコンプリートも消してください、これでいかがでしょうか？ クッキー http://support.microsoft.com/kb/278835/ja オートコンプリート http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/201ac …
配管ルートと言うか ADSLが理解出来てないと進みません 通常 ADSLをやっている業者で30分くらいの内容かと思います 配線の入れ替えなしで既存配線のままで　ですね 出張費と作業費を考えると　 1万くらいは掛かっちゃうんじゃないでしょうか　専門業者二人での作業になると思いますよ 一人だと凄く大変だと思います
ルーターはバッファローに接続している電話線差込きちんとできてますか。意外と見落とします。 プリントができるのであれば、一度電源を抜いて差し込む（パソコン）出見るのも方法です。 　つい最近、専門の方に見てもらったのですが、1時間もかかっても繋がらなくて、バファローの接続を私が見てみたら、電話の差込が抜けかかってたのです。試してみて でもネット接続できないでこれ読めるの？？？というほどパソコン音痴なのですが。
ＡＤＳＬモデム－ＭＳII取扱説明書 では、 http://192.168.1.1/ になっています。 http://www.ntt-west.co.jp/cgi-bin/kiki/top.cgi 別の解説では 「http://192.168.116.1/」または、「http://ntt.setup/」 http://www.ntt-west.co.jp/kiki/download/flets/mo …
過去ログにも沢山あるのですが～ 高速契約しても無駄です　距離＆伝損等で決まります 10M以上は光にするしか無いでしょう　 先日も　答えてあります　参考に 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5377951.html
全国どこでもとなると、離島などでなくても山奥の方では、今でもADSLももちろん光も開通せず、ISDNがやっと使えるという地域が沢山あります。 全国で使えること、という前提では、ISDNが前提になってしまうと思いますが、カテゴリからして恐らくそう言う趣旨ではないと思いますので…。 お住まいの場所が不明な以上(逆に電話番号なんかは公開できませんし…)、このADSLサービスなら確実に使える当ものが分かりませんのでとりあえず、 私が知っている安いプロバイダはeAccessのhttp://campaign.live.jp/eaccess/Top/TopEntry.aspx です。 12Mbpsで月\1,480です。 IP電話などは付いていません。 レンタル代などは全て込みですが、NTTの回線料や電話代は別のサービスですので、別料金になります。 IP電話が必要でしたら http://kakaku.com/bb/plan_ADSL_eaccess_nifty_161 … こちらなど、月\2,101です。 同じくレンタル代など込みですが、NTTの回線料と、IP電話を使用せずに通話した電話代は別サービスのため別料金になります。 NTTの回線料、つまり基本料金ですが、これは NTT東日本 http://web116.jp/phone/fare/kihonryo.html NTT西日本 http://www.ntt-west.co.jp/denwa/charge/basic/bas … となります。お使いの契約と級が分かりませんので上の一覧が参考になると思います。 電話代がいくらになるのかですが、どこに何分かけるか分からないため、計算しようが無く不明です。県内、県外、携帯、国際でかなり変わります。 上記ののIP電話の場合、 http://ipphone.nifty.com/niftyphone/c/price/ このようになります。 IP電話無しの場合、NTTのマイラインなどで指定した業者の料金になります。 例えばNTTコミュニケーションズのプラチナラインの場合 https://506506.ntt.com/service/platinum_line/cha … このようになります。 一例ですが、参考まで。 また、ISDNの利用料をお聞きになっている場合はそのように明記され方が良いかと思います。
>ADSLモデムを購入する予定ですので どう言った情報でそう思われたか分かりませんけど モデムは買っちゃ駄目ですよ　故障時実費ですよ それを理解してと言う事であれば　購入でもいいですけど 購入する人は多分居ませんよ　無線LAN機器ならまだ分かりますけどね
他の方が回答がされている同じ箇所は飛ばします。 > (2)マイラインをＮＴＴに替えたほうが料金が安くなるのか？ これは少し問題が別の気がします。 今はNTT回線でマイラインがKDDI、それにIP電話(BBフォン)をご利用という事でよいでしょうか？ だとすると、普通に電話をかけるとほとんどの通話はBBフォンで行うことになるはずです。一部非対応の回線はKDDIを使ったり、サービスによってはサービス提供会社側によって異なるかもしれませんが。 メインでBBフォンをご利用なら、BBフォンを解約してNTTにした場合どちらが安いのかを比べなければ意味がないと思います。 BBフォンとプラチナラインですと、 https://506506.ntt.com/service/platinum_line/cha … https://ybb.softbank.jp/service/internet/adsl/bb … このようになっていますので、比較して下さい。 基本的にプラチナラインは携帯電話が安く、県外通話はIP電話(BBフォン含む)に負けます。 > (3)プロバイダーをイーモバイルに替えた場合、プロバイダーのメールアドレス（＠ybb）は使用できなくなるが、プララ等の有料アドレスの契約は出来るのか？ http://www.plala.or.jp/guest/others/dialup/regul … ぷららライトプランを契約して、他のプロバイダからメールを利用していれば、ぷららのメールは無料で利用できますよ。 > (4)イーモバイルは首都圏では速度が出る（有利）とよく聞くが、地方（札幌市の隣町）でも大丈夫なのか（50Ｍ契約で）？ イーモバイルのADSLと、携帯(モバイルサービス)は全く別ですよ。 イーモバイルのADSLが都会で速度が出るといった話は聞いたことがありません。 モバイルサービスの方でしたら、基地局が豊富な都会では通信しやすいが利用する人が多く速度が落ちることが割とあるらしいです。 逆に田舎に行くほど利用者が少なく早い、ただし、モバイルサービスですから、基地局の電波が届かないと遅い速い以前に全く利用できません。 まだ田舎の方ではカバーエリアが少なく、利用できない場所が多いようです。 モバイルサービスは7.2Mbpsです。50Mのモバイルはありません。というか今の技術では無理だと思います。 また、イーモバイルはADSLの回線を提供していません。 別の会社の回線を利用し、そのプロバイダとして利用するだけです。 おそらく親会社(だったと思います)のイーアクセスのADSL回線を利用するのだと思います。 イーアクセスはプロバイダ事業もやっていますので、そういったサービスも検討すればよいかと思います。 http://campaign.live.jp/eaccess/Top/TopEntry.aspx
ADSLは電話局からの距離と電線の品質とノイズ源の有無で決まります 高速契約しても先の条件で決まってしまい速度も大きな変化しません　プロバイダー変えても同じです あとは回線業者による方式で少し違いがある位です　回線業者はヤフー、NTT、イーアクセス（ACCAを吸収す）位で プロバイダー変えても　この三つのどれかから選ぶ事になります 一般にNTTは高めですがあのNTTですから多分一番安定でしょうけれど先に述べた条件に支配されます 当方過去に幾つか価格コムキャンペーンで契約しましたが良し悪しはありませんでした 最近初めて　こんな経験しました　突如不安定になり　度々切断されるのです それで帯域調整をして頂きまして安定になりましたが速度は落ちました でもその後　リンク速度が回復したので帯域調整の解除し以前の速度に戻りました 原因は電線の途中に何かのノイズ源が発生したものと思います 例えば電線の途中で近くに放電加工機とかが設置されたとかです 価格コムには全て載っている訳ではありません　探せば更に格安なのがあります 最近解ったのでは低速の1,5Mですが　1000円前後/月（Toppa!）がありました　但し2年契約が条件です 上記は既に過去ログが沢山あります　リンク速度の意味は掴んでおいた方が良いでしょう。
補足ありがとうございます。 SV3はルーター機能のあるモデムですが、PCに接続設定をすると、単なるモデムとしても利用できちゃうタイプです。 なのでセキュリティ面からも、SV3をルーターとして使う事をお勧めします。 ADSLランプがゆっくり点滅するのは回線側の問題なので、いったんSV3の電源を入れなおして、ゆっくりの点滅が続くようでしたらNTTに電話するのがいいですね。 電話での問い合わせでもNTTの方で回線の状況は確認できますし、お金もかかりません。 光に乗り換える事が出来れば一番いいのですが…
> Ft6000mnというモデムを使って無線でインターネットに接続しています。 > このモデムからLANケーブルを使ってインターネットに接続できるのでしょうか？ 可能です。( Bフレッツでの設定(接続ツール等)は不要です ) 次のリンクからデスクトップPCの設定を確認してください。 http://www.so-net.ne.jp/support/qa/ans/t7000/t70 … ☆ TCP/IPの設定と ☆ IPアドレスの確認で、 IPアドレスは、192.168.0.3(例)のように設定されるはずです。
素直に光に変える方が精神的にも楽だと思いますが。 月額が少々高くなっても、その方が良いと思いますよ。
さすがに、小学校低学年にもわかるような表現にはできませんでした。 > なぜ、二重ルータになったらだめなのか？？？ WHR-Gに回線自動判別機能があり、 WHR-Gの入力側が正しく設定されるのなら、だめなことはありません。 ( 回線の自動判別が難しいため、往々にして設定誤りが発生します ) WHR-Gでは、入力側回線に合わせてスイッチで設定可能です。 > 2.DR202のルータ機能をOFFにし、 > Baffaloのルータ機能をONにしても繋がるのか？ はい、WHR-Gに接続IDとパスワードの設定をすればつながります。 > IE使ってやった初期設定画面で行うのか？ はい、IPアドレスを自動取得にした PCの IEから行います。 ( ブリッジからルータへの切替なら、この限りではありません ) WHR-Gなら、切替スイッチの操作でも可能です。 > 3.ルータ機能をOFFすることをブリッジというのか？ はい、下記表現は全て同じ内容です。 ・ルーター機能を無効にする ・ブリッジに切り替える ・無線HUBとして使用する
安くなる度に乗り換えて来ました 実工事時間は精々10分位かな　と思う程度でした　何時の間にか切り替わっているのです ただ一応時間単位で指定きたように思います　何時から何時まで　という具合に 工事はあなたの電話線が繋がっていいる電話局で行います 速度変更で上げる場合は工事料無料が多いですけれど下げる場合は工事料が掛かる事が多いですから良く調べましょう でもプロバイダー変更の方が有利でしょうね　新規契約時は大抵無料ですから でも正月やゴールデンウイーク等は避けた方がよろしいです　休日で全く出来なくなります 月単位契約ですから月半ばでの解約は止めましょう　両方のプロバイダーに払う事になります ですから月の初め1日の切り替えになりましたが何時の間にか切り替わっておりました 一日使えないと思っておれば良いでしょう　予定の連絡があると思います 念の為プロバイダーに確認を取りましょう～
計測した下り回線速度が11Mbpsあるなら、普通に考えればHQとかHDとかのyoutubeの動画でも問題が出ることは考えづらい。 (当方は実測値でその半分ぐらいだが、No.2氏の張ったリンクのHQでも何の問題も無く見れる) 恐らくPC側のスペックが足りない、または何らかの原因によるPCの速度低下等の問題があって回線速度以外がボトルネックになっていると思う。 だから契約回線速度を40Mに上げたとしても、速度計測サイトでのスペックは上がるが、体感は今と変わらないんじゃないかと。 どの様なスペックのPCをお使いですか？ HDDの空き容量は十分ですか？ 動画の再生に限らず「xxxという処理が重い」という事はありませんか？
詳細情報の追加ありがとうございます。 調べてみたところ、どうも妙なようです。 現在レンタルされているWD735GVはルーター機能内蔵モデムなので、この機器にルーターを接続すると、ルーターが2台も接続されている状態になり、様々なトラブルが考えられます。 一応接続することは可能ですが、かなり難しい設定が必要になる上に何のメリットもありません。 特殊な事情がない限りは、ルーターは1台のみの構成にすべきです。 ですから、今の環境でルーターをつなぐと2台接続していることになり様々なトラブルが予想されます。 現在の構成でルーターを接続することはやめてください。 しかしそうなると、問題のある接続をした後、ルーターを外して以前と同じ設定にしたはずなのに現在トラブルがあるのは不思議です。 ルーターを無理矢理2台接続して動くように設定すると、色々と設定が妙なことになる事は予想されますが、レンタルしているモデムのルーター部分の設定をいじったという事ないでしょうか？ 2台接続をするのなら色々設定を触ることになるはずなのですが、サポートからの指示などで触ってしまったのなら、その設定を元に戻す必要があります。 あるいは、触っていなくてもトラブルの原因となっている可能性はあるので、いったんリセットするのは方法として有効だと思います。 http://www.aterm.jp/acca/735ga/manual.html 説明書によると「つなぎかたガイド」に書かれた「本商品の初期化」に従い設定を初期化し、他のルーターを接続せず、LANを接続し直せば問題は解決するはずです。 それでも問題が残るようであればさらに他の可能性も検討しないと行けないですが、ちょっと考えにくい状況ですね。 別途のルーターは光導入後に接続すべきです。 光接続でもレンタル機器にルーターが内蔵されていることもありますが、ルーターが必要と言われたのであれば、内蔵されていないタイプなのでしょう。 無線LAN(ルーター)についてですが、書かれていた機種が見つかりませんでした。 Aterm WR8250N http://121ware.com/product/atermstation/product/ … WR8150Nという機種ならありました。これでしょうか？ こちらもいったん初期化してから光の環境で使った方が良いかもしれませんね。 パソコンの方ですが、書かれていた型番の機種が見つかりませんでした。 これは種類が多いので、私の検索が間違っているだけかもしれません。 http://121ware.com/navigate/products/pc/092q/04/ … LL750/TG LL750/TG6B LL750/TG6P LL750/TG6R のいずれかなら上記ですが。 ただ、東芝のTX/66J2の方も仕様表にLANのチップが書かれていないのでドライバが調べられませんでした。 http://www.akakagemaru.info/port/vistalanadapter … ここのネットワークアダプタの項目が分かれば、調べられそうです。 ただ、メーカーのアップデートにはそれらしき物はないので、重大な問題などはなさそうですので、関係は薄いでしょう。
httpsで始まるアドレスなら暗号化されてます。 httpなら暗号化されてません。
回線が同じなら、止まります。
ケーブル(配線含む)に接触不良があるが、ルーターやDHCP/ゲートウェイなどの問題では無いでしょうか。 管理者に状況を報告して改善するよう依頼してください。
NTTのモデムですか　 たぶん　ルーター機能付モデムだと思いますので その場合はルーター(モデム)とルーター(コレガ)になってしまうため上手く機能しません その場合は通常コレガは無線の機能だけのブリッジと言うものにします ただ　1.5Mですか　ん～ やはり　みなさん　サービスより料金最優先ですよね ADSLは違うんですけどなかなか理解できませんよね 初回プロバイダーの無料サポートを依頼するか 自分でがんばるか　 簡単に言いますと　たぶんNTTモデムにIDとPASが入ってると言う事だと思うので　無線をブリッジにして無線機能だけにすれば　okなはずです よ
IPアドレスの払い出しには、二つの方法があります。 一つ目は、ルータから 二つ目は、認証サーバー(Raduis Server)からです。 変更の早いのは、ルータからの払い出しです。 電源オン・オフでかわりますが、前者の言うとおりヤフーは遅いです。
まぁ、ADSLだし仕方ないのでは？ 電話回線は通話の物であって、大家がADSL対応アパート等と謳って入居者を集めているのでは無い限り、大家の側に非はありませんし、大家が負担して直さなければならないような物でもありませんので。 貴方が使いたい物ですから、貴方が金出して直すなり、諦めるなり、引っ越すなりすれば良いのでは？ まぁ、駄目元で大家に相談してみるのも手でしょうが、大家が必要な修理だと思わなければ無理でしょうね。
念の為、確認ですが。 電池交換後、BIOSに一旦入って設定の保存は、行いましたか？ F1キーを求められるところで「DEL」や「F2」、「F12」キーで設定画面に入れると思います。 出来れば、一旦、初期値を読み込み直して、日付等を設定し保存して貰えますか？ ※BIOSの設定が壊れたままでは、電池を交換してもその壊れた状態を保持しているだけですので、一旦正常な状態に戻して保存してあげる必要があります。
＞ADSLは電話を使わなくても利用できるそうなのでカテゴリーはこれにしました。 通話用の電話は使わなくても、ADSL使うのに電話回線は必須なのですが。 電話加入権が無くても使えるTYPE2もありますが、月額的には電話回線保有している場合よりも割高になりますし。 どこかで叩き売られてる電話加入権買って、電話回線を整備してADSL使うのが一番安上がりですよ。 で、その上で電話使うなら050のIP電話にでもすれば良いですが・・・電話を使うためだとすると全然安くないですよ？ 相手の人がYahoo!BBとかなら、同じYahoo!BBにすれば通話料無料にはなりますが、相手が固定電話とかだと有料通話になりますから。
パソコンにプロバイダー情報は入れてますか
Yahooなら一刻も早く「裏プラン」を使わないと損ですよ。 http://plaza.rakuten.co.jp/sunrisedegumo/diary/2 … 電話するだけで3700円程してたのが2100円になりました。
こんばんは。 え～と、WD701CVに挿入する無線LANカードですよね！ 誠に残念ですが、WD701CVに挿入して無線LANアクセスポイントとして使用したいのでしたら、使用出来る無線LANカードはNEC製のWL54AGのみです。 http://www.aterm.jp/web/faq/16/16010.html ちなみにWL54AGを使用した場合、使用出来る無線LAN規格は11a(旧11aのJ52、バージョンアップすると新11aのW52のみ使用可）と、11g/bのどちらかを選択使用となります。 残念ながら11nには対応していません・・・（涙） 11nを使用したいのでしたら、別体の無線LANブロードバンドルーターを購入、WD701CVのLANポートに接続（アクセスポイントorブリッジモードで接続設定して下さい）した上で、有線LANで使用するPCはその無線LANブロードバンドルーターのLANポートに接続してください。 DR504内蔵の無線LANは2.4GHz帯(11g)の11n（11nドラフトVer2.0、最近正式決定されましたけど）ですから、ややお高い5.2GHz帯対応の物は必要ないでしょう。 ま～私見ですが、NECかバッファロー辺りが良いかな？ では！
＞ダイヤルアップ接続のダイアログが出ます。 ＩＥとして、ツール→インターネットオプション→接続タブで ダイヤルしないにチェックを入れるとダイアログはでないと思います。 ただ、根本的にＡＤＳＬの接続が切れているか、ＬＡＮに不具合を生じているのでは無いでしょうか。 ネットワーク接続が存在しないときにはダイヤルするにチェックが入っていて、ＡＤＳＬまたはＬＡＮが切れると、ダイアルアップするのではないでしょうか。 他の現象については、わかりません。
ＮＴＴ局との距離にもよります。８Ｍに上げても最高で８Ｍの速度になるだけであって、距離が長ければそんなに速度は上がりません。あまりに遠いと、1.5Ｍと変わらないこともありえます。 http://www5.mediagalaxy.co.jp/dion/adsl/4km.html
保安器やモジュラージャックが劣化していることがあります。TELの通話にノイズは入りませんか？家屋の築年数が古いと可能性が高いです。 他にガス漏れ警報機やインターホンが干渉しているなど宅内施設の問題ではないでしょうか？ ADSL回線の問題なのか、モデムなのか、NTT回線なのか、宅内施設なのか問題を切り分け原因を探ってみる必要がありそうです。ADSL回線の問題でなければ帯域調整では解決できません。
ADSLの場合は、机上の計算値だけでは分からないノイズの影響があったりする場合もあるので、実際には回線が開通するまで、速度、安定性（ブチブチ切れるなど）はなんともいえない部分があったりします。 しかし、一般的な話であれば、2200m、33dBであれば、12Mでほとんどの場合問題ないと思います。 あと、Yahoo!BBと他社の比較ですが、いまはYahoo!BBのADSL料金は他社と比べてそんなに安いとはいえません。 Yahoo!BB 12Mタイプの電話加入権不要タイプ（タイプ２）の料金は、月額5374円。（東日本エリアの場合。西日本エリアだとほんの少しだけ変わります） http://bbpromo.yahoo.co.jp/price/index.html いまのYahoo!BBを移転ではなく、解約にして、新規でWebから入りなおした場合にキャンペーン http://bbpromo.yahoo.co.jp/campaign/1575bonus_ad … が適用されたとしても月額3799円。（10ヶ月間のみ） 例えばSo-netの場合だと、ADSL (eA) 12Mとくとくコースのタイプ２（NTT回線不要タイプ）で、月額3408円になります。 http://www.so-net.ne.jp/access/adsl/eadsl/price. … 但し、初期の工事費に関しては、Yahoo!BBが、毎月84円を60ヶ月にわたって分割して払っていくのに対して、So-netは、最初に2310円かかります。（回線引き込み工事が必要ない場合）
価値観の問題ですが 要は サービスを選択するか 料金だけで契約するか ですよね 日本の電話はNTTから線をレンタルしてますので レンタル先から契約するか元で契約するかですよね KDDIもNTTから線をレンタルしてますので同じですよ NTTは113故障が有り全国同じ故障修理サービスを受けられますが 他社は分かりません　で 50Mが良いと思いますけど サービスか料金です
まずは下記のサイトから西日本または東日本を指定して回線種別などを指定して、回線速度を実測してみてください。 http://speed.rbbtoday.com/ SkypeのFAQではビデオ通信は384kbps以上を推奨しています。 https://support.skype.com/ja/faq/FA1417/doushita …回線速度 次にSkypeの動作条件のチェックは下記で確認して下さい。 http://www.geocities.jp/hibiyank/ver35/index.htm また遅い回線の場合、ビデオカメラは画素数の多い高級品よりも30～40万画素の製品の方が動画がスムースに動きます。（Skypeは通信内容を暗号化するためCPUの負担が大きく、低速の回線や低能力のPCの場合にはコマ落ちします。）
ぜんぜん参考に成ってないし意味なかったですね 要は安いならokのようですね　　なるほどね～
ADSLは電話回線を利用するのですが、局舎からの回線の 一部でも光収容で敷設されていた場合は利用出来ません。 電話を契約する時に『ADSLで利用する事があるカも知れない』 と伝えて、ADSLに必要なメタル回線の確保を行って下さい。 距離が3キロ程度ですし、伝送損失も50近くあるようですので、 実測3M出れば良いほうでは無いでしょうか？ 12M,50Mのどちらが速いかについては、接続してみなければ 分かりません。全くおなじ状況で比較しても、立場が逆転 する事もあります。
ん？ 　＜通信回線＞ 　　　　｜ 　＜モデム＞ 　　　　｜ 　＜ルーター＞（WBR-B11） 　　　　｜ 　＜パソコン１＞（LL750R） 　　　　｜ 　　　　無 　　　　線 　　　　｜ 　＜パソコン２＞（VL7006） こうしたいのですか？ この場合、L750Rで無線LANをブリッジ接続にすればOK あとは VL7006で無線LANの設定をすれば良いです 　＜通信回線＞ 　　　　｜ 　＜モデム＞ 　　　　｜ 　＜ルーター＞（WBR-B11） 　　｜　　｜ 　　無　　｜ 　　線　＜パソコン１＞（LL750R） 　　｜ 　＜パソコン２＞（VL7006） これではダメなのでしょうか この場合は普通に VL7006 と WBR-B11 で無線LANの設定を行えばOK
No.3 e0_0e_OK です。 》(1)　LAN-EXPRESS　AS IEEE……アダプタ ・そうですね。これが無線ＬＡＮですね。ここに変なマークが付いていなければ ・そして「LAN-EXPRESS　AS IEEE……アダプタ」を右クリックしてプロパティの中に「正常に動作」しておればハード面は大丈夫ですね。 ・パソコンを再起動かけても無線接続出来ませんか。 ・あと、Microsoft WPD File System Volume Driver のエラーですね。これについては全く知識を持ち合わせていません。これも含めてメーカーサポートは受けられませんか。 》http://www.vaio.sony.co.jp/Products/Concept/Serv …
多分　ルーターではなくブリッジになってしまったのでは 本来出来ることならNTTで全部まとめると面倒が無く使いやすいのですが　　料金がすごくネックになってしまうためとっても難しくなります ただしばらく放置って一年くらいでしょうか　基本放置してもデーターは消えませんよ 外す時に写真とっておくと良いかも >プライマリ・セカンダリDSNを入力、と書いてあるのですが これを入力しないといけないのでしょうか？ まったく必要無いですよ　紙は無いですが記載はあると思います まぁ通常気にする所ではないので　意識もしないと思いますけど つながらないと関係ないとこまで関係あるように思ってしまうものですよね どの道　ルーターを初期化してやり直したほうが良いですよ でも不思議なのは　　どんなに大変でも業者と言う考えは絶対出ませんね
＞電話線が配管の中を通らず直で地下に埋め込まれている建物 ＞（珍しいケースだそうです）のため工事は難しいと言われました。 珍しいと言うより手抜き工事だと思います。 地上ならともかく、地下で直配線はありえません。 速度について どんな回線でもパソコンのスペックやサーバーの込み具合、 共有利用者の有無等に左右されますので、実際の速度は接続して 見なければわかりません。 例えば、伝送損失が殆ど無い光であっても、実際の速度が ADSL以下になる事もあります。 局舎からの距離が800メートルと、距離的には高速プランが お勧めですが、ADSLは伝送損失に大きく左右されますすので、 伝送損失が高いと20M前後の中速プランだと利用は不可能ですし、 伝送損失に強いと言われる一部通信業者の高速プランでも、 低速プランと同程度の速度しか出ない事があります。 例えば局舎から100メートルしか離れていなくても、伝送損失が 70を超えてしまえば、ADSLは殆ど利用出来ません。 伝送損失もNTTで確認可能ですので、それが低ければ高速プラン の方が良いと思います。 速度の目安 先程の伝送損失にもよりますが、最高で公称最大速度の4分の1から 半分程度が、実際の最大速度と考えたほうが良いです。 例えば10M程度の低速プランで実際の速度が7M程度だとして、 50Mの高速プランで5分の1しか出なかったとしても、10M出る計算に なりますので、料金と速度のどちらのリスクを取るかだと思います。 工事について ADSLの場合は殆ど局舎内工事のみとなります。 契約速度の変更は可能ですが、プランによって局舎内の接続機器が 異なりますので、契約の変更が必要になり移転工事が必要になります。 また、希望する速度の機器の空きが無ければ変更は出来ません。 局舎内工事の料金は4,000円程度だったと思います。 転居先物件でCATVが契約出来る環境であれば、CATVのネットも 可能ですので、そちらも検討材料として考えてみては如何でしょう。
>(1)２階の電話機を移動させ、１階の電話線につなげただけで、 　Ａの番号のまま使用する事ができるのでしょうか？ a１、１階のＢの番号を廃止し２階のＡの番号を１階に設置場所の移転手続きするだけで、ＮＴＴビル内の工事のみで済むと思います。 >(2)同じく、ＡＳＤＬ（ＰＣ）も移動させただけで、 　これまでとおりインターネット出来るのでしょうか？ a２、a1、の工事日に２階のモジュラージャック以下の機器を１階に移動させれば使用できます。 工事日料金等についてはＮＴＴ（１１６番）にて問い合わせを。
参考URLの4が重要についてご覧ください。 ちなみに私の場合も例：25日にNT*回線工事撤去日にと、20日営業前の5日に契約申し込み、25日午前中、旧プロバイダの解除と午後、新プロバイダの利用開始が同日行われた（時間までは不明とのこと） 約3時間空白時間あり。 参考URL：http://www.provider-navi.net/adsl/cancell.html
モデムは使いますよ。 使わないと接続できませんよ。 無線ルーターを買ってつなげてください。 あなたが言う無線LANモデムは、 この無線ルーターです。 ヤフーBB対応のものだと、つなげると 自動で設定されます。 有線だとそのまますぐに使えるでしょう。 無線設定するだけですよ。
老婆心ながら。 頼む電気店を間違えていませんか？ 電気製品の販売店ではなく、電気工事をやっているところに頼めば、 天井裏に上ってLANケーブルの引き戻し等やってくれると思いますが。 その際、LAN工事をやっているか確認してください。 うまくLAN工事もやっているところに当たれば、工具を持っているはずなので LANケーブルを短くする作業もやってくれると思いますよ。 もし、自分が頼まれたら・・・。 儲かりそうもないので、断っちゃうかも知れません。
Yahoo!のモデムはモデムと言ってもルーター機能が内蔵されているものと内蔵されていない物があります。内蔵されている物ならHUBを買えば良いです。内蔵されていないならブロードバンドモデムがいります。 型番とか書かないと判断できません。モデムの型番を見て書いてください。
参考URLにシステムの復元についての紹介をしますが、 携帯からということなので見れないかもしれません。 「管理者としてログオン（Administrator として）」とか難しい表現が あるかとは思いますが、パソコンをご自分以外使用していないので あればまず管理者なのでそのままで出来るはずです。 方法だけ以下抜粋しておきます。 システムの復元を使用して Windows XP を以前の状態に戻す方法 注: システムの復元を実行するには、Windows に管理者としてログオンしておく必要があります。個人のコンピューターを使用している場合は、ほとんどの場合、既に管理者アカウントでログオンしています。職場のネットワークの一部であるコンピューターを使用している場合は、システム管理者への問い合わせが必要になる可能性があります。コンピューター管理者であるユーザー アカウントで Windows にログオンしているかどうかを確認するには、次のマイクロソフト Web サイトを参照してください。 システムの復元を使用して Windows XP を以前の状態に戻すには、以下の手順を実行します。 １．Administrator として Windows にログオンします。 ２．[スタート] ボタンをクリックし、[すべてのプログラム]、[アクセサリ]、[システム ツール] を順にポイントし、[システムの復元] をクリックします。システムの復元が開始されます。 ３．[システムの復元の開始] で、まだ選択されていない場合は [コンピューターを以前の状態に復元する] をクリックして、[次へ] をクリックします。 ４．[復元ポイントの選択] ページの [一覧で復元ポイントをクリックしてください] の一覧で、最新のシステム復元ポイントをクリックし、[次へ] をクリックします。 注: システムの復元で実行する構成の変更を一覧表示するシステムの復元メッセージが表示されることがあります。[OK] をクリックします。 [復元ポイントの選択の確認] ページで [次へ] をクリックします。システムの復元により、以前の Windows XP 構成に復元され、コンピューターが再起動されます。 Administrator としてコンピューターにログオンします。システムの復元の [復元は完了しました] ページが表示されます。 [OK] をクリックします。 コンピューターが以前の状態に正常に復元され、いつもどおりに実行されている場合、完了です。 復元処理は正常に完了したが、コンピューターが要求どおりに実行されていない場合、「システムの復元を実行した後にシステムの復元を元に戻す方法」セクションに進んでください。エラー メッセージが表示され、復元処理が完了しなかった場合、またはシステムの復元を実行できない場合、「次の手順」セクションに進んでください。 システムの復元を実行した後にシステムの復元を元に戻す方法 誤って復元した Windows XP を以前の構成に戻す場合があります。復元を元に戻すには、以下の手順を実行します。 １．Administrator として Windows にログオンします。 ２．[スタート] ボタンをクリックし、[すべてのプログラム]、[アクセサリ]、[システム ツール] を順にポイントし、[システムの復元] をクリックします。システムの復元が開始されます。 ３．[システムの復元の開始] ページで、[以前の復元を取り消す] をクリックし、[次へ] をクリックします。 注: システムの復元で実行する構成の変更を一覧表示するシステムの復元メッセージが表示されることがあります。[OK] をクリックします。 [復元の取り消しの確認] ページで、[次へ] をクリックします。システムの復元により、元の Windows XP 構成に復元され、コンピューターが再起動されます。 Administrator としてコンピューターにログオンします。システムの復元の [取り消し完了] ページが表示されます。 [OK] をクリックします。ここで、別の復元ポイントでシステムの復元を再実行することができます。 これでもダメなら必要なデータやファイルだけ他の記録媒体 （CDとかDVDとかフラッシュメモリとか）に移動させた後でリカバリ （初期化）を行ってください。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/306084/ja
>　　ゲームに関しては　自由にさせてます >　　やめろ！と言った事もありません・・・ >　　親の気持ちとしては　ゲームばかり（お金がかかってるし・・）じゃなくて友達と遊ばないかな～？とか思うわけです。 >　　人間関係をもっと！って思うだけです。 指導はしたほうがいいですよ。子供は節操がないですから。 考えて正しい結論が導けるように教育しないと。 って段々話がそれて行きますが、、、
＞もちろん説明書とかありますよね？ ありますよ。ある程度の知識と読解力があれば一人でも作業出来ます。 ＞ちなみに申し込むのになにか必要ですか？ 口座さえあれば何とかなります。クレジットカードがあれば便利ではありますが、普通の口座引き落としも可能です。 この辺はあまり深く考える必要は無いでしょう。適当に申込書をもらって読んでみれば分かるレベルです。 別の回答に「宅内工事」が出て来たので補足しておきます。 これは局内工事とは違いますが、要するに送られて来たADSLモデム（ネットにつなぐための変換機だと思いましょう）と電話回線をつなぐ、ただそれだけの話です。知ってる人なら３０秒で終わります。 具体的な内容はこちらで。 http://homepage2.nifty.com/~amaki/adsl/cont18-02 … 先の回答では「設定」と表現していた内容です。 この辺も全て説明書にありますので、やる気があるならチャレンジしてみましょう。 ちなみにうちのおかん（すでに還暦間際）は、時々僕に電話しながらではありますが、３０分かけて自力でやりましたよ。１時間後にはメールを送って来てました。 もちろん手間を省いて業者にやってもらっても良いですけどね。
ルーター機能がないのであれば ＨＵＢのかわりにルーターが必要になりますね さきほどの回答のＨＵＢの部分がルーターにおきかわります ただしルーターを間に入れた場合は ルーターに接続されるＰＣが有線接続であっても インターネットのスピードが落ちると思いますので それは覚悟してください
もっと　お得になるかも。 http://campaign.live.jp/eaccess/Top/TopEntry.aspx
親IDと子IDで別々のＰＣを利用中で子IDはダイヤルアップである、という前提なら電話番号・パスワードは必要なのでは？ http://www.nifty.com/family/ プロバイダーが分かればいいのですが。
No.2/えーっと、ファイルサイズは3GBくらいのが複数(2,3個) 中略　　アップは大体1日で終わりました。自分の改選はADSLで なんでこんなに時間がかかるのでしょうね。3GB×3個としても光なら10分もあればアップもダウンも出来るのでは(但し、私はこのFile Bank 使ったことがないです)
ＰＣを１Ｆに持っていかないと、回線速度は測定できません。
この配線の問題は分岐点にスプリッタがないことです。 ＡＤＳＬモデムを電話の近くへ持って行って、スプリッタに接続して無線ＬＡＮを導入すればよろしいかと思います。
全然参考にはなりませんが 昔　山本リンダさんの　噂を信じちゃいけないよ　って言う 歌がありましたが >ＩＰ電話だとＦＡＸがうまくいかないと聞くので、あまり使わないんですが固定 IP電話 Faxは　上手く行かないのではなく　 ごくごく一部の機種で通信方式の違いで送信出来ないモードがあるだけで　そう言う機種でも　モードを変更すればバッチリ使えます アナログ一回8円～80円と　 IP Fax一回8円若しくは無料 同じ使うなら安いほうが良いでしょう みなさん情報の勘違いが多い気がしますね でも　いろいろご存知のようですね　
　質問者さんのご自宅のネットワークは何でしょうか。ここ数日 PS3の接続に関しググっていましたら、使えない方の多くがCATV インターネットの方でした。如何ですか？
無線ＬＡＮのセキュリティの種類が混在してると、 ２台目がつながらないことがあります。 ＷＥＰならＷＥＰだけ、ＷＰＡならＷＰＡだけと統一してみてください。
フレッツ公式サイトがありますからそこで確認すれば分かりますよ 電話番号を入れれば内容が分かります NTT116窓口の場合は　電話番号を言ってADSLの状況を問うて下さい NTTの場合はほぼ　ADSLはokなはずですよ 後は　距離と抵抗値ですね
同軸ケーブルは（CS/BS対応で）5C以上の太さにします。できればS-5C-FBLのように頭にSがつくものを使ってください。 http://www.maspro.co.jp/web_catalog2009/search.p … 頭にSがつくケーブルはシールドが何重かになっていてノイズに強くなっております。頭にSがついていないケーブルに喩えるならば「ひとまわりか、ふたまわり太いケーブルの性能に匹敵します。」のでお勧めです。 アンテナ線の接続コネクタがねじ込みになっている場合は、ねじ込み式のFプラグの同軸ケーブルを使ったほうがよいです。 スパゲッティのようにこんがらがるとノイズや漏話の影響が考えられますので、できるだけすっきりとさせます。ながいからと「折ったり、丸めたり、束ねたり」しないように。 部屋の壁をつたう長い引き回しは、マサル工業 http://www.masarukk.co.jp/ ニューエフモールのような製品をつかいますと見た目もスッキリします。
状況からして　回線状態か　元々距離の問題か 多分モデムを交換しても同じだと思いますよ フレッツ故障センターに連絡して回線状況を確認して下さい 機器交換はその後の事ですね
接続に使っている機器の構成によります。 ADSLモデムにルーター機能があり 無線LAN機能も備わっているのであれば 普通に、無線LANと有線LANを同時に利用して ADSLモデム経由でインターネットを利用できます。 ただし、通信速度はそれによって低下しますし ルーター機能の設定によっては、同時に利用できる機器を 少なくすることもできます。 (普通はそういうことは無いはずですけどね) 四台を一台ずつ順番に起動してどの段階でトラブルがおきるのか確認してみましょう。 また、起動していく順番を逆にしたりしてみるとどうでしょう? DHCPでIPアドレスの自動割り当てを行なうのが一般的ですが これらを手動設定したPCが混ざっていると ネットワーク全体の構成に矛盾が生じて、正常稼動できなくなることもあります。
一般的な速度だと思います。 ちなみに私は プロバイダ：OCN　ACCA プラン：ADSL12M 線路長：3060m 損失 :48db ------ BNRスピードテスト (ダウンロード速度) ------ 測定サイト： http://www.musen-lan.com/speed/ Ver3.5001 測定日時： 2009/09/20 12:37:02 回線/ISP/地域： -------------------------------------------------- 1.NTTPC(WebARENA)1： 2509.017kbps(2.509Mbps) 313.24kB/sec 2.NTTPC(WebARENA)2： 2556.904kbps(2.556Mbps) 319.19kB/sec 推定転送速度： 2556.904kbps(2.556Mbps) 319.19kB/sec 大きなファイルをダウンロードするには時間が掛かりますが、それ以外は十分でしょう。 コミコミで￥2100なら　経済的ですよね。
タイプ２では固定電話契約は必要ありませんが、利用料金が割高です。 ADSL・タイプ１／タイプ２の違い http://allabout.co.jp/computer/telecomfees/close …
体感速度が遅くなる原因というのは色々有るので、ちゃんと調べて見ないと「これが原因だ」とはいえないものです。 現時点の情報だけで、可能性を列挙するだけでも 　・PC側の処理速度が落ちている可能性(オーバーヒートが原因でCPUがクロックダウンしている等) 　・セキュリティソフトが年々重くなっていて、そのせいでPC側の体感速度が遅くなっている可能性 　・無線LANで混信(近所で同じ波長の電波を使うところがある等)していて、再送が増えていることによる実質速度低下の可能性 　・大元のADSLのリンク速度が低下している事が原因の可能性 等があります。 まずは、出来る範囲内で情報の収集及び原因の切り分け作業を行わないといけません。 一例を挙げるなら、 　・回線速度測定サイトでどの位のダウンロード速度が出ているのかを色々な時間帯に測定してデータを集める 　・無線を使わず有線接続で使ったらどうなるかを試す 　　(上記の速度測定サイトでの測定も含めて) 　・CPUがスペック通りの速度で動いているかツール(cpu-zなど)を使って調べる 　・ADSLモデムに直接接続して管理画面で「リンク速度」を調べる 　・セキュリティソフトを一時的に停止させた状態で、速度測定サイトでダウンロード速度を調べる 等があります。 ご自身で判断出来ないなら、PCの型番や上記の調べた結果を補足に書き込んで下さい。
>ブロードバンドサービスっていうのはネット接続ってことでいいんでしょうか？ そうです >つまりこの時間帯は一切ネットができないってことでしょうか？ その時間の中で不特定回数（時間）回線切断が入るということです 必ずしもずっと使えないというわけではありません が仮につなげていて回線が切れたからといって 誰にも文句は言えません 実質の通信不可時間は大抵数分から長くて30分程度で 済むのではないかと思いますが保障は出来ません 一つの機器だけをメンテナンスするのではないので トータルでその時間ということです
オンラインゲームをする場合は有線で接続できるのでしたら 有線の方が良いです。 不安定で切断されたり、ラグなどもすくなくなりますので、 無線と比べて快適にプレイすることができますよ。
こんにちは。 　>アパートなので、モデムは部屋にはない（？）です。 　ということは、1回線をアパートの住人が共有していると言うことでしょうか。そうしたら、直接NTTに問い合わせることもできないので、アパートの管理者？に問い合わせるほかないような気がします。もしかして、ルーターが交換されたのかもしれません。 では。
BBフォンを利用しないならご質問の内容で大丈夫かと思います。
＞そもそも無線の電波の良し悪しは 　「無線ＬＡＮの機械とパソコンの距離」です。 ＞モデムと無線ＬＡＮの機械の距離は離れていても 　有線ですから問題ないです。 ＞モデムは２階・・・無線ＬＡＮの機械は１階 　まったく問題ありません、寮に於いてそのように使っています。
我が家は3.5kmくらい離れていますが実測で1.8Mがやっとですね。
ただ安くしたいだけなら、こんな方法もありますよ。 １）現在のADSL回線をそのまま使う。 但し12Mなら回線を変更する。例えば、e-アクセス（アッカ）利用で、プロバイダー料金込みでも2100円/月程度になりますので、これを検討する。 ２）一方電話の利用は[Skype]（無料ソフト）を使って自由に相手の固定電話や携帯にかけます。 Skype同士なら国内でも海外でもお互いに無料です。 相手がSkype（無料のソフトで自由に使えます）を利用していない場合は、相手が地方や海外でも市内料金だけで利用が出来ます。
WILLCOMの格安プランは、いかがですか？
この手のエラーは、 　・悪意のあるソフトが裏で好き勝手やっている影響で不具合が出ている 事が多い。 ちゃんとセキュリティー対策はしているだろうか？ セキュリティーの基本に関しては、以下のURLを読めば最低限の情報は押さえることが出来ると思う。 　http://www.higaitaisaku.com/korobanu.html あとリカバリした後にやらなければいけないお約束をしているかも確認。 　・最初にやるのはWindowsUpdateで、次にセキュリティソフトのUpdate作業 　　(リカバリ直後がSP2より前の状態ならまずSP2を適用し、その後最新の状態まで持ってくる) 　・WindowsUpdateはファイアウォールが既にインストールされた状態か、ルーターの内側から行う 　　(ルーターがない場合は、ファイアウォールの含まれているセキュリティ製品をオフライン状態でインストールしておく) 　・WindowsUpdateで更新されないサードパーティーのアプリもあるので、そちらも最新版を導入しておく 　　(Adobe Reader, Flash Player等)
追記しますね。 ４９００円の光インターネットの情報は、「eo光」で検索してください。
windows7が発売されればプロバイダから対応接続ソフトが出されると思います。 また、全く対応しないというのであれば、モデムはレンタルでしょうから、対応品に交換して貰えるのではないでしょうか。 NTT又はプロバイダに問い合わせるのが、よろしいかと思います。
http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/util/se194 … が使えるかもしれません あくまで「かも」ですが
No.3です。 正確な金額は2,180円／月でした。少し違っていましたが悪しからず。
＞、ＡＤＳＬが距離により速度が低下するっていうのは昔の話になりますね。 ADSLは回線を交換したところで、仕組み的に距離で速度が低下するのは避けられないと思いますよ。信号の劣化やノイズの影響を受けますからね。ノイズの影響を減らすために最新技術を使ってコーティングするとかあるかもしれませんけど。それだったら他の方式でひいたほうがよいのでしょうね。 ・・なのでどんどん光回線に代わっていってるのだと思いますが。
＞２階の固定電話がある部屋と１階の実際にパソコンを使用する部屋の両方とも＞ドアをピッタリ閉めるので、この方法は無理なんです・・・。 例えばエアコンの取り付けの穴を通すとか、換気扇の穴を通すとか出来ないですかね？ 木造でしたら壁に穴を開け、ケーブルを通し、コーキング材で穴をふさぐなどの方法もあります。 上記だめなら、フラットなケーブルもございます（ドアの隙間を通せます）↓参考 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … ＞私なりの解釈ですが、１階でも２階でもどちらでも固定電話を使用できるように＞工事をしてもらい、固定電話は今まで通り２階で使用して、１階の電話線を差し＞込む穴？に直接モデムを繋ぐ、ということでしょうか？ そのような形です回線の構成としましては、 電話回線→1FのMJ（モジュラージャック）→スプリッタ→モデム→ＬＡＮケーブル→ＰＣ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓（上記スプリッタから） 　　　　　　　　　1Fおよび２Ｆ（配線があればそのまま使用可能）の電話機へ とこの様な構成になります。 工事代金につきましては、工事出張料４，５００、配線工事費４，８００、その他若干で合計１万円前後かと、詳しくはＮＴＴ（１１６）でお問い合わせを。 　　　　　　　　
基本的にはLANケーブルを長くするべきでしょうが、それほど問題はないと思います。 実際やりやすい方法で善いのではないでしょうか
ADSLの契約速度、プロバイダ名、ADSLモデムの形式を例えば、フレッツADSLモア（12M)、OCN、ADSLモデム-MNIIなどときちんと書きましょう。 単純なモデムであればブロードバンドルーターを追加しルーター側でPPPoEの設定をすれば通常4台までのPCを接続できますし、ルーター内蔵モデムであればスイッチングHUBを追加すれば済みます。
なんとなくLANカード不良の気がしますが念のため以下もやったほうが確実です ・PC1と2につながっているケーブルを交換 ・ルータのLANポート自体を違うところ（もしくは入れ替え）する 状況変るのであれば変えたところが原因 状況が変らないのであればLANカード買ってきて 現状のLANと入れ替えるのがいいでしょう
ADSLのカテゴリで、モデム直結ってことはYahooのADSLか何かでしょうか。 元々あったのがモデムでなくて実はブロードバンドルータだったりすると、話が変わってきます。 　 その場合、新しいルータの「ルータ機能」を無効にしてただの無線HABにしてやらないと、つながらなくなります。
>ADSLの1.5M回線だってことがあとから分かり、ブラウジングがガタガタ。。。 ADSLは回線速度で選ぶものではないのですが　世の中今は何でも安売り合戦のようですが 通信に関してはそう言うものではないですね 現状は　ホームページが動く程度になるまで動作を制限するか どうしても料金が気に成るなら それか　きちんと整備してちゃんと動くようにするか 回線速度が　1.5Mでは実行値　1Mやっとくらいでは　と思いますけど 財布と相談でしょうかね サービスを選ぶか　安い料金などで我慢するか 我慢を継続するとストレスに成るような　気もします 方法は　 (1)　回線速度を上げる (1)　Bフレッツにする(光ネクスト) (1)　回線は何もいじらず　パソコン側を何とかする　ただし限界有ると思いますよ (1)　お金が掛かるから　　全て現状で我慢してやりくりする
いつから遅くなったのでしょう、それがトラブルシューティングの 第一歩だと思います 買った最初からでしょうか、使っている間に遅くなったのでしょうか 最初からではないのでしたらADSLの転送レートではないかもしれません 先入観はなしで、ご検討されることをお勧めします 一例ですが、ご参考になりそうなサイトをお知らせします メールとネットにまつわる不調 http://premier-pc.iza.ne.jp/blog/entry/974154/ あと、意外に多いのが、セキュリティソフトの関係です セキュリティソフトは、セキュリティを確保するために、いろんな ルールを、確認したり確認しなかったりで、作ってゆきます いちばんハッキリ解るのは、リカバリーして初期状態にしたら直るかで 確認できますが、それも大変でしょう 最初からではないのでしたら、何か環境に変化はないでしょうか ソフトをインストールしたとか、新しいサービスを利用し始めたとか セキィリティソフトを更新したとか、いろんな可能性があります ADSLの転送レートは他の方のアドバイスのように、調べられますので もし、問題ない程度の速度がありましたら、ご検討ください ご利用のプロバイダーや購入したパソコンのメーカーもサポートして くれる場合も多いです、ご確認されてはいかがでしょう 厄介なこともありますが、がんばって楽しく快適な環境にしたいですね
どう致しまして。 改善できた様ですね。データの転送やダウンロードが大きい場合などに よく起きます。（自分だけかも・・・） 今後は動作が鈍い場合は、再起動して、快適なインターネットライフを お過ごしください（笑）
パソコンの機種名や内臓無線ＬＡＮか子機取り付けのものか、ワイヤレス機器のメーカー機種名や、どのような状況でこの様な状況に至ったのか判らないと回答者の的確な答えは得られないと思いますよ。 今まで接続できているとしたら、無線ＬＡＮルーターの再起動してみたら。 初めての接続でアクセスポイントが表示されているとしたら、ＷＥＰキーやＳＳＩＤの設定ミス等が考えられます。 詳細が判リませんので無線ＬＡＮの取説やメーカーサイトのサポートサイトとで確認をこれぐらいしかお答えできません。
ヤフーBB解約の注意点 ヤフーBBの正式契約満了日は、契約者からの解約書類を ソフトバンクBBが受け取った月末となります。 この為、解約依頼の連絡が月末近くになると、正規の 解約書類の返送が間に合わない為、翌月末が契約満了日 となりますので注意が必要です。 解約の流れ (1)ヤフーBBの解約の申込 (2)ソフトバンクBBから解約書類が届く (3)解約書類の必要事項を記入して返送 (4)ソフトバンクBBが解約書類の受け取り （受け取った月の月末が、契約満了日です） (5)ソフトバンクBBからNTTへADSL解除工事の依頼 (6)NTTからソフトバンクBBへADSL解除日の連絡 (7)ソフトバンクBBからADSL解除日の連絡 (8)モデムの返送 申込の流れ (1)プロバイダ申込（回線の申込を代行していなければ、 別途、回線事業者へ回線の申込が必要） (2)プロバイダ（もしくは回線事業者）より、『他社 ADSL利用中の為、設置工事NG』の連絡。 (3)プロバイダ（回線事業者）へヤフーBBの解除日の連絡 （NTT116へヤフーBBの解除工事と同日工事の希望を 出せば比較的スムーズに工事が出来ます） (4)プロバイダ（回線事業者）から、ADSL設置工事日の連絡 (5)モデムの到着（レンタルでなければ購入） (6)工事日にモデムを接続、利用開始 基本的に解約と契約は並行で行ったほうが良いと思います。 ただ、月末よりは月初に手続きを始めたほうが良いです。 何故なら、月末に解約手続きを始めると、ADSLの同時工事が 難しくなる可能性が高くなる為です。 契約が満了しても実際の解除工事は翌日以降（3日以内くらい） に工事が行われますので、新規の導入工事はそれ以降になります。 同日工事の場合、解除工事が午前で、設置工事が午後の 場合が多いです。
そういうひとばかりだとブロバイダも儲かるんですけど。
モデムのランプの状態自体が正常でないならモデム以前に問題があるということでしょう 一度スプリッタを外してモデムから直接モジュラージャックにつないで見たらどうでしょうか？？（電話は当然つながない） それで正常になるならスプリッタに問題があります。 それでもだめならモデムは一度交換しているのですから、電話回線に何か問題が発生しているということになるでしょう
以前回答したのはひょっとして私かも それは置いといて >YahooBB（リーチＤＳＬ）で普段はデスクトップパソコンで接続しています。そのときは問題なく繋がるのですが、ノートパソコンにつけかえるとまったく繋がりません これはそのモデムの仕様です このタイプのモデムはパソコンのMACアドレスという固有のアドレスを 記憶しており、それ以外のMACアドレスからは接続できなくなります 対処方法としては、簡単な方法としては切り替える際モデムの電源を 半日から1日程度きっておくことですが、あまり現実的ではないですよね で、駄目もとで試してみるとすれば次の操作をデスクトップのPCで実行してからノートパソコンに切り替えてみる方法があります 流れはこうです デスクトップ側でコマンド入力画面にします c:\> コマンドを入力しエンターキーを押します c:\>ipconfit /release エラーが出るかもしれませんがこれを数回くりかえします そのあと、モデムの電源を切り１～2分間をおいて電源をいれます その際ノートPCに付け替えておきます これでもダメならより現実的な方法としてお金がかかりますが MACアドレスを偽装入力できるルータを導入するという手があります 私ならうバッファローや、NECの無線ルータをお勧めします 参考URL：http://buffalo.jp/qa/wireless/make/wireless-108_ …
３キロはちょっと遠い感じで、あまり期待できないでしょうがつながらないということはないと思います。 リンクが点灯せずまったくつながらないときは、距離が遠い以外に何か原因があると思いますのでヤフーに電話して聞いてみる必要があるでしょう
FTTH(光)にしてしまえばいいのでは？ 機器の電源を切ると電話が使えなくなるので、さすがに切らなくなると思いますが。 エリア外だったら、無理ですが…。
その人はイーモバイルと言うとこの代理店の人ですよね そう言うやり方も有るのですね サポートセンターに電話して登録状況を確認の上解約した方が良いですよ　 で　必ず電話の時間　受付担当等確認した方が良いですね　　 今後も有りますから消費者センターにも報告しといたほうが良いですね
海外で使うなら、RAS PPPoEというソフトらしいです。 ただ、お恥ずかしいながら私は英語が読めないんです。 参考ＵＲＬに記載しましたので、ご確認下さいませ。 参考URL：http://www.raspppoe.com/
>有線のほうを繋いだままにすると無線のほうがIPアドレスを取得できないという状況です。 >PS3側からSSIDを取得するところまでは行くのですが、その先が ルータ機能内蔵のはずなのですが、変ですねえ？ 試しにPCからルータの管理画面に入りDHCPが有効になっているか 確認してみてはいかがでしょうか 確認方法はマニュアルを確認してみてください その際、無線LANの設定にてSSIDの確認と暗号化を設定して 控えておきます とりあえず、暗号化はWEP128BITでACII文字で13文字でよいでしょう 確認した後、PS3側でこれを入力します
　8M、50M共にYahoo!BBのADSLです。8Mでは切断は無く遅いなりに快適でした。実は8Mで遅いと感じる状況はめったにありませんでしたが。現在はNTT光で、これも安定に使えています。光に換えた理由は速度ではなく、電話２回線とネットの総額が光の方が安いからです。
一言で言えば、無線の親機にSSID,暗号化キーを登録して、次に子機に同じものを設定します(最低限の内容です)。 しかし親機にSSID,暗号化キーを登録すると瞬時に全パソコンが接続不能になります(その時点では親機と子機とで登録内容が一致していないから。一台ずつ一致させると初めて使えるようになります) ところで会社のＬＡＮで数台のパソコンを使っていると言うことはパソコンの他にサーバーやプリンターがあるのではないですか。とするとこれらについても設定が必要になります。 質問者さんが会社の経営者・管理者・システム担当者いずれか分かりませんが、ＬＡＮを組むとなると社内で管理担当者を定めてシステムの記録を残して今後に備えておかないといけません。ここから始める必要があります。 今回はプロに仕事を依頼して(担当者が勉強しながら)完全なシステムと記録を作って出発された方がよいと思いますね。
No.2/なるべく障害物が少ない位置に設置して中継器として使用しようと考えています。 ・無理です。中継機能はリピーターとかＷＤＳといいますが相互に対応している必要があります。同一のメーカーで且つ仕様に明記されていないと難しいです。今回はメーカーも異なりCG-WLR300Nにリピーター/ＷＤＳ機能が付いていません。 ・次善の策としてCG-WLR300Nをブリッジ接続してこれを無線親機ということを検討されたら。
>インターネット接続について今まではモデム（NEC製、AtermDR202-U）を使い接続してたのですが今回vistaになる事で使えるのかなぁと思ってモデムの説明書を見たらvista仕様にはなっていないみたいなのです。 仕様は関係ないですよ　問題なく利用出来ますよ 説明書と言うのは万人向けに書いてありますし 一応注意事項としては記載しないとまずいですからね 基本的にパソコンの種類は関係ないですよ 現状のモデムでokですよ プロバイダーの連絡は不要ですよ どのパソコンでも良いですから　ルーターを接続して設定して見て下さい
どうしてでしょうね？？？ アクトビラは何の設定もなしでつながるはずですし、ストレートケーブルでいいはずですからね変ですね。 今度家でもやってみます
OCNなら　NTTぷららが安くて良いですよ 関東とかNTTが近い等は関係ないですよ NTTぷららはNTTグループですし　全国プロバイダーですので地域は関係ないです 参考に
まずは、WEP設定無しで、モデムも初期状態でアクセス 出来る事が確認取れてましたでしょうか？ （機器が正常に動作している事の確認です） 近隣でもSBBのモデムを使用している所があると 初期のSSID・アクセスポイント名（BBUSER？）がかぶるので、 WEPの他にSSIDの変更はしましたか？ 因みにＧＷ－Ｎ５４ＧＭってプラネックスでしてたよね。 プラネックスのアダプターの場合にたまにありますが モデムのWEPキーをアスキー（64bitで5文字128bitで13文字）じゃなくて １６進数に（64bitで10桁128bitで26桁）に変更してみてはどうですか？ で、子機も同調と・・・
イーモバイルの契約だと、親会社の イーアクセスの回線だと思いますので、 そちらに問合せたほうがいいです。 イーモバイルの支払が滞っていた場合は ADSLも利用出来なくなると思います。 あと、ファイル共有ソフトを利用した場合、 強制停止される事があります。 （大容量のデーターを送信した場合）
eAccess+@niftyから「ADSL-direct」の12Mbpsコースに乗り換えて約半年経過しましたがリンク切断等のトラブルは一度もありません。回線は1100m,28dbで約10Mbpsでリンクしています。 「ADSL-direct」の回線事業者はeAccessですので安かろう悪かろうということはありませんので乗換えを検討されたらいかがでしょうか。
＃２です。 NTT収容局からの距離が1520m 伝送損失　22db　でした。 とのことですが、これは、条件は、いいほうです。 なので、５０Mで契約すると６Mとか８Mくらい出そうです。 なので、５０Mの方がいいなかと思います。 なお、ルータつきモデム？は、２万か３万くらいなら買ったほうが安いですよ。 インターネットは、長い期間すると思うので。結局割安になると思います。 短い期間で終わりそうなら、借りたほうが安いです。
要は　加入権無しプランと言うものでしょうかね これであれば　確かに0120等は無理ですよ 加入権無しプランと言うのは　そう言う事ですよ 皆さんが余り気にしていないであろう　固定番号と言うのは いろいろ便利に利用できますよね　それと身分証にも成るのですよ 携帯だけの為困ってる方も　居たりして　　って事です
>ところでレギュラープランというのは一体？電話共用型と専用型の事ですかね？ 違いますよプロバイダーが窓口でやっているプランです　ですのでNTTなどから回線を借りて運用してるプランの事です >例えばよく聞くのはYahooは独自回線、だとかそういうのです。 そりゃ企業さんとしてはそうとでも言って無いと使ってもらえ無いでしょう　同じ事してたのでは >距離についてはここで質問する前に2chでADSLの計測結果を見たのですが 距離と速度の比に結構ばらつきがあり半信半疑だったので参考になりました。 2chは余り信用しないほうが良いと思います それと　距離と速度の比に結構ばらつきがあり半信半疑　確かに不思議ですよね　　これは比例しませんばらつきが大正解です もし同じなら　ひっくり返っちゃうくらいビックリです 距離も有りますが　問題は抵抗値が大問題なのですこの値で アウトorセーフが決まってきます 要は　料金で選ぶか　サービスで選ぶか　です でも　フレッツなら故障時サポートは基本無料ですよ で　日本の通信会社の殆んどはNTTから回線レンタルしてますので レンタル先からのサービスなのか　本家からのサービスかで その後の面倒が違って来ます　よ 1986年に　通信自由化になって以降　めちゃくちゃになってる気がします NTTが居てくれるからこそ　何もなく平穏に利用出来てるのに 各社我が物顔ですよね NTTでも5000円なんて掛からないですよ yahooが安いのは　確かに昔はそうでしたけどね でも　独自って　単にADSLの部品が日本製及び日本規格では無いと言う事でしょう　と言うかADSLの部品のみが独自って事でしょう　
おいおい、すげーな 俺の回答 もうGoogleのquality of serviceの検索結果に表示されてる。 しかも上位20位くらいに。 ルータ買うのが一番現実的でしょうね
再回答します 復元とリカバリはまったく違います 復元とは正常に作動していた日にちまでPCを戻すことが出来ます。 PCには悪い影響はまったく有りません。 操作はスタート→コントロールパネル（C)→パフォーマンスとメンテナンス→左上のシステムの復元を選択→カレンダーが出てくるので日にちを選択→復元
> 動画サイトを開いただけでPC（Vista）がクラッシュしてしまうこともあります。 ADSLの影響でこう言ったことになる事はありません。 パソコンに問題があるのでしょう。 > ただ、YouTubeなどの動画サイトは、最近の高画質のものはまるで歯が立たず、スムーズに再生することができません。 おおむね3Mbpsの実効速度があれば、問題なく転送できるようです。 それ以下であるならスムーズな再生は期待できないでしょう。 もちろんこの速度は余裕がある方が良いです。 実効速度であり、契約している速度(12Mbpsとか47Mbpsなど)は無関係です。 処理速度は環境に依存しますが一番重いH.264のハイビジョン、Highプロファイルの物なら、Core2Duoの2.4GhzでCPU使用率が100%に達してしまったことがあります。 Flashでの動画再生が重いのが原因であるため、邪道な方法かもしれませんが、ダウンロードしてCoreAVCなど、性能の良いデコーダーで再生したところ同じ環境でCPU使用率が20%ほどになりました。 このあたりは相当ハイスペックなマシンで対応するか、Flashの動画機能が良くなるのを待つしかないでしょう。 バージョン10でGPU処理に対応したので、結構軽くなりましたが。 http://netspeed.studio-radish.com/ ここなどで速度を測って結果を書き込めばよりよいアドバイスが得られるかもしれません。
>ページを見ているだけでこのNTTコミニュケーションズ代金というのは かかりませんよね？ということは何処か知らないサイトに行った時に かかっているのでしょうか？ サイトの場合は　多分桁が違うと思いますよ それと　その場合は多分NTTコミニュケーションズからは請求しないと思いますよ あの～　めったに見ないであろう請求明細を穴の開くほどよ～く見ると 記載があると思いますよ　 固定電話の県外通話　か　マイライン　プラチナライン等の登録を確認して見て下さい
ADSLのモデムは買うもんじゃないですよ 買ったのだとしたら　　イーアクセスはNTTの線をレンタルして自分のとこのように利用してるだけですが 多分規格が違うと思いますよ
ここで聞くよりプロバイダに聞いた方がいいと思いますよ。 支払い用紙の有効期限とかあるのかどうかは分かりませんが・・・。
今のところ、ＡＤＳＬ回線（局内装置も含む）、モデム（NV3）、ＰＣのどこが悪いか特定できません。 １、友人等いらっしゃいましたら、そこへモデムとＰＣを持ち込み、まず貴方のＰＣを友人宅のモデム（ルータ）に差込インッターネット接続が出来るか確認する。 ＯＫならばＰＣ側には問題ありませんので、次に友人宅の回線に貴方のモデムと交換し、接続してみて確かめる（友達のＰＣも接続してみる）両方ＮＧなら、モデム不良ということになりますので、モデムの交換を申し出る。 ２、ＮＧならば、ＰＣに問題あり、 ＩＥのツールから「インターネットオプション」を開き「接続」タブの「ＬＡＮの設定」ボタンをクリックし「自動構成」の欄で「設定を自動的に検出する」にチェックが入っていることを確認するのと、「プロキシサーバー」の欄にチェックが入っていないことを確認。 （今の状態でも接続状態は確認できますもし誤りがあれば修正すれば接続の可能性はあります） ３、上記環境がない場合は回線業者、NV3はＮＴＴ製品のレンタルだと思いますので、回線の調査や、モデム（NV3）の交換をしていただいたらいかがでしょうか。
LANケーブルには、うどんみたいな太いタイプと、薄くて平べったい きしめんみたいなタイプがあります。後者の細いLANケーブルを使用する ことは不可能ですか？　カーテンレールや又釘を使用して這わせましょう。 無線LANも一つの方法ですが、デスクPCなんて移動させますかね？　 無線LANのメリット---線を這わせなくて済む事。 有線LANのメリット---高速で安上がり、安定していて設定が簡単。 http://www.amazon.co.jp/ELECOM-Gigabit%E3%82%B9% …
毎月レンタル料が９４０円かかっているのですが、オークションなどで『ソフトバンクＢＢのＡＤＳＬ５０Ｍコース』のモデムが出品されてました。 １、このような場合、５０Ｍのモデムをただ付け替える 　だけでも使えるものでしょうか？ 基本的には大丈夫ですが、モデムの種類によっては 局舎内の接続機器が異なると接続出来ない事があります。 また、ソフトバンクBBがモデムのシリアルナンバーの 自動読み込みを行った時に、本来は返却されるべきモデムと 判断した場合は、契約そのものが強制解約となり、損害 賠償の請求を起こされる可能性があります。 ２、仮に使えるとしましたら、通信速度は８Ｍのままでしょうか？ 　それとも５０Ｍになったりするのでしょうか？　 局舎内では8Mの接続機器と接続されていますので、 8Mのままです。 50Mにする為には、局舎内の接続変更（工事）が 必要になります。 ３、それともソフトバンクＢＢに連絡をしないと 使えないものでしょうか？ 購入したモデムが「レンタル商品ではない」事が確認され、 且つ局舎内の接続機器に適合するモデムであれば、 現在の8Mモデムは返却しても問題はありませんので、 モデムレンタル料が必要なくなります。 ただ、不正モデム（レンタルモデムの横流し）であれば、 返却を要求されると思います。 当然、買取は出来ないと思います。 購入の際には、レンタル品ではない事を証明してもらい、 事実と異なるような時には、出品者に返金してもらえるように 手続きをされたほうが無難です。 不正モデムは、不良以前の問題で、あなたが犯罪者になる おそれがあります。
ネットワーク診断に出ている速度はＡＤＳＬのモデム等の機器とパソコンの間のネットワークの速度の上限値になります。 ADSLのモデム等の機器とインターネットの基地局との契約の速度の上限が1.5Mになります。
>電波干渉に強い比較的料金が安価なプロバイダってあるでしょうか？ プロバイダーの問題ではないですよ 回線　ADSLの問題ですよ >伝送損失：４９ 49は無理が有るでしょう　40なら相談及び利用範囲でしょうけど 何言ってるのかさっぱりですか?
定額制ですから大丈夫です。 でもなぜ、フレッツなのでしょう。 高いだけですよ。 ほかのプランも考えましょう。 またＮＴＴ以外の光が来ていないか確認してください。
うちはACCA12メガシンプルコース加入（月額2121円）ですが綺麗に見られますよ。下り速度は？どのくらいでしょう　うちは下り速度6メガはキープされていますよ（gooにて測定） 以前は下り2.6メガでしたが綺麗でしたよ　PCの処理が遅いのかもしれません。
ポート開放が前提と言うか条件でしょうか たぶん　通常　もし出来ない時は　などの時に開放でしょうかね
他の回答者の方が言われているとおり、少し不思議な状況です。 無線LANルーターは有線LANのポートもあるのが普通です。 考えられることとして、無線LNAルーターではなく、(ブリッジ機能のみの)無線LANアクセスポイントを購入されたのではないでしょうか。 これにはルーターの機能がありませんので、少しややこしいですね。 もしこの予想が当たっているのなら、有線LANルーターを買うと、購入された無線LANの機械も使えます。 1台で済ませる(この方が安くて分かりやすい。一般的)場合は、無線LANルーターを購入して下さい。この場合現在接続されているアクセスポイントは不要になります。 現在の状況がよく分からないので、接続されている機器のメーカー名と型番を書くと、ルーターなのかアクセスポイントなのかなどが分かると思います。 また、モデムの方に最初からルーターの機能が内蔵されている場合もあります。(ReachDSLのモデムがそうなのかは私は分かりません)その場合はルーターではなくHUBがあれば接続できます。 モデムにルーター機能が内蔵されているかは、プロバイダのWebサイトなどをご覧になるか、問い合わせれば教えてもらえると思います。
元々電電公社　現NTTが通信を維持してきたのですが　通信自由化の元 通信会社が沢山になって　選択出来る様にはなりました ですが　NTTが支え維持してるのは同じです NTTを嫌いな人も居るようですが　維持してると言う事実はあります 　
ADSLであれば低速度のプランよりも高速度のプランの ほうが、全体的な速度の底上げが見込めますので、 1M～2M程度違うと思います。 ただ、ベストエフォートですので、立場が逆転する事も 考えられます。 価格で考えるとフレッツADSLよりもイーアクセスを 利用したほうが安いと思います。 問題点 ADSL等の常時接続契約だと、接続機器の電源を常にONの 状態にしておく必要があります。 帰省した時だけ電源を入れるを繰り返すと、接続機器の 故障の原因となりますし、電話がIP電話になった場合は NTTからの通話料の請求は無くなり、IP電話の提供元 （NTTの場合もある）からの請求となります。 使っても請求が来ない（あなた様に行くのが判らない） ので、どんどん電話を利用してしまうかも知れません。
クイック設定の画面を出す際に、ブラウザのURLを入力する場所に http://web.setup/ではなく、http://192.168.0.1/と入力して見てください。 これでクイック設定の画面が出ない場合は、 http://www.aterm.jp/web/faq/15/15410.html にある方法でIPアドレスを確認し、この画面にあるdefault GatewayのIPアドレスをhttp://192.168.0.1/の"192.168.0.1"に入れ替えて入力してみてください。 尚、ファームウエアを更新する際は、できるだけ有線で接続したパソコンから行ってください。 更新中に接続が切れたり、ルーターの電源が落ちると正しく更新されないだけでなく、ルーターが利用できなくなる可能性があります。 ※ファームウエアの更新はクイック設定の画面で「メンテナンス」→「ファームウエア」→「更新確認」→「更新」でできたような気がしますが、最近NECのルーターを触っていないので、間違っていたらごめんなさい。
ADSLに最低速度はありません。 あえて言うなら、最低は繋がらない、です。 それだけ悪条件なら繋がってるだけマシなのでは？ 素直に光にする方が幸せだと思いますよ。
モデム（ADSLのTrio3-G plus)の設定で、IPアドレスのルーティング設定をするという方法もあります。
ADSLは電話回線を使って通信しますが、 音声通話で使わない高い周波数を使います。 音声電話も使う場合はタイプ１（電話加入権必要） 音声電話を使わない場合はタイプ２（電話加入権不要） となります。 タイプ１の場合は、基本料1785円＋2100円＝3885円 タイプ２の場合は、合計で3408円 http://www.so-net.ne.jp/access/adsl/eadsl/price. … 質問者さんの場合は、加入権がないので、 音声電話を使う場合は「電話加入権セット」のプラン にする必要があります。電話番号ももらえます。 音声電話を使わない場合は、 価格コムで「引いていない」で出てくる奴がタイプ２になります。 もしくは2100円の方で手続きを進めていっても、途中で タイプ１とタイプ２を選ぶ場面が出てくるので、 ここで「タイプ2：ADSL専用型（電話の有無は問いません）」 を選んでも同じことです。 インターネットについては、使い放題です。 いくら使っても3885円もしくは3408円以上とられることはありません。 タイプ１で電話も使えるようにする場合は、 電話をすればもちろんその分の通話料はかかりますが。
近くに別の無線ルーターがあり無線チャネルＩＤが干渉している 可能性があります。ルーターにログインしてチャネルＩＤを変更して 見て下さい。
下りがいやに遅いですね… ウイルスバスターを一時的にオフにして測ってみてどうなるでしょうか。 また、遅くなりだしたときに何かしらモデムなどの場所を移動したとか 回線の引き回しを変えたとか、回線の近くに電化製品を置いたとか なにかADSL回線に影響を与えるよな変化が無かったでしょうか。 曖昧な記憶ですが、ネオンサインやエレベーターの影響で遅くなったと言う人も いたような気がしますので、外部でも何かしら電気的に大きな影響の あるようなものの設置や移動が無かったかも思い出してみてください。 また、一度プロバイダ(専門家)に見てもらって相談してみてもいいと思います。
>商品の背面画像を見るとLANの口が複数あるようです。 >確認不足で失礼しました・・・。 >スイッチングHUB（ハブ）は必要ないですかね？ >ケーブルは購入しなくては駄目なのでしょうか？ つなぎ方ガイドをもう一度ご覧下さい。 PCと書いてある所にしかパソコンへの信号は流れません。 （PCの所以外にLANケーブルは挿せません。 試しに現在PCと書いてあるところにつながっているケーブルを他のジャックに差し替えて見てください。規格が違いますので入らないはずです。） 空いている他のジャックは、050のIP電話を契約した際に電話機や電話回線を接続するジャックです。 私も光回線に変える前はは同じシリーズのモデムを利用していましたし、 資料も確認しましたので、間違え有りません。 1つしか無いジャックに2台のパソコンはつなげませんので、 スイッチングHUB（ハブ）とケーブルをご用意下さい。 参考URL：http://www.auone-net.jp/support/modem/manual/am1 …
　 テストを行っても突然の状態までは、正常でしょうから中々難しそうです。 無線・ルータが正常なら、ルータが正常と考えられます。 私の経験なら、カードを交換します。 というよりも、カードなら１０００円程度で購入できるので、ハードの検証にかける時間を短くできる。 これで、ダメならルータが原因です。 これも、furoshikiの頭脳プレーとしてお見逃しを。 　　 解決策としては、XPにはwindowsタスクマネージャがあり、その中にネットワークタグがあります。 これを開いて、大きなダウンロードを行い、そのときの波形が著しく上下するか確認してください。 2台のＰＣでおこない、故障時にどうなるかみてください。 これでルータかカードか判定がつきそうです。 　
修復して直るのであれば、IPアドレスがうまく取得できてないという事なので 一度IPアドレスを固定してみてはいかがでしょうか。 接続できている状態でコマンドプロンプトを起動しipconfig /allと打ってEnter。 そこのIPアドレス・サブネットマスク・デフォルトゲートウェイ・DNSを控えて下さい。 XPであれば参考URLにIPアドレス固定方法が記載されています。 参考URL：http://www.akakagemaru.info/port/xpIPKOTEI.html
お盆で出かけておりましたので返事が遅くなってすみません。 使っている回線の種別・接続している機器の名前（複数あれば順番に）書き足していただけるとわかりやすいと思います。 たとえばNTT西日本の光プレミアムだとCTUというルーターの機能がついている機器が必ずあります。 また東日本のBフレッツでひかり電話を利用している場合もルーターが付きます。 （一体型か別付けのものなど種類があります） 光ネクストだとルーターの一体型の終端末機器が付くのだと思います。 （これはうろ覚えなので確認できていません） 有線で繋がっているPCのケーブルを辿って付いている機器名で検索すればたいていは情報があると思うので一度試してください。
あなたのネット切れに当てはまるかわかりませんが参考にして下さい ●解答者の状況　Xpはネット切れなし 1.Vista/7になって次第にネット切れが頻繁に発生しネットワークと共有センタのトラブルシュウ ティング・修復等でネットに繋がるがすぐにネット切れと、修復の繰り返し、ルータ電源の切入れの繰り返しで今日迄過ごして来ました 2012/12/8 2.切断後の表示は→限られた接続・識別されていないネットワーク等、修復後はアイコンXは消える ●原因？ 1.ゲートウェイの表示が消える、 2.ゲートウェイの表示の仕方対処も知らなかったし説明も見たこと無かった、ネットでは、難しい説明は見たし実行出来なかった、そして、私のネット切れ対策に、ならなかった ●修復しているとゲートウェイの表示が消える時があるので、ネット切れしたら最初にルータの電源のoff/onから始める、ダメならネトワーク修復を試みる ●ゲートウェイの表示（確認）の仕方 1.ネットワークと共有センターを開く　Windows Vista/7 の場合 2.右上のインターネットの上 : フルマップを表示をクリック、ゲートウェイ無ければ表示させる、修復でゲートウエイの復帰が７は中々表示出来ず、しかし、修復やるしかない、私は修復を何度も繰り返しました 3.●対策＝ネットするPCはゲートウェイの表示が必要● ●以下私の場合、参考にしてください ルータ　98Me2000Xp対応　IEEE802.11abコレガWLBAR-11 SetUSB : 11nなし 有線/無線同時接続で使用中、●古いルータです 使用するパソコンのみ電源ON : 節電の為 ●デスクトップ有線接続 : Vista/7/Xp　ネットワーク : ホームネットワーク : 7 (プライベートネットワーク) : Vista ネットワークと共有センタ　を開く　Windows 7 の場合（Vistaもほぼ同じ） 基本ネットワーク情報の表示と接続のセットアップ　の下参照 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 フルマップの表示 XXXXXXXXXXXX-PC -- ネットワーク -- インターネット ↑ このコンピュータ　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　↑これをクリックで表示 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　↓あればゲーウェイ表示が出る XXXXXXXXXXXX-PC -- ゲートウェイ -- インターネット　 ←← 正常表示 　だめな時　→　　　　　表示できません　表示なし　　 ←← 限られた接続等 右下アイコンは・Ｘ表示なし　ネット中頻繁に接続切れ発生します ------------------------ ●以下Windows7ノートパソコン無線接続　IEEE802.11n使用です、それなりの速度 ネットワークと共有センターの　フルマップの表示をクリック　以下参照　 　　 (ルータ名) xxxxxxx-pc ------- ゲートウェイ -------- インターネット 　　　　　　　　　　　　　　｜ ←← 正常表示 xxxxxxx-pc ------- スイッチ 　だめな時　→　上記の表示は有りません　表示できません　表示なし　　 ←← 限られた接続等
インターネットを他に置き換えて考えて下さい。 最高速度40kmの車をF1ドライバーが運転させても 40km以上は出せません。（パソコンの性能） 高速道路も渋滞があります。（回線） 料金所の処理能力を超えれば渋滞します。（サーバー） 点検を怠れば性能を最大限発揮できません。 （ウイルスチェック・OSのアップデート） 能力が高いと後の処理も早くなります。 （メモリ増設・HD増設）
ADSLはフレッツですか？ フレッツの場合ルータを入れてなければ、フレッツ接続ツール又は XPの広帯域接続で接続設定をする必要があります。 それ以外のイーアクセス等であれば、接続設定は必要ないと思われます。 現在接続できているPCと同じ条件で、新しいPCでは接続できないんですよね？ ケーブルは現在使用しているPCから抜いて、新しいPCへさしているんですよね？ その状態でLANの差込口のランプが点灯しないのであれば差込口不良が一番濃厚だと思うんですが。 あとはIPアドレスが169.254から始まるものを取得しているようですと うまくIPアドレスが取得できていないと思われる為、IPアドレスの固定が有効かと思います。 XPですと自動取得がうまくいかない場合は多々あります。
Firefoxの問題では無いような・・・ セキュリティ関連のソフトが邪魔をしてるのでは。
ウィルスソフトでインターネット接続を、遮断してしまったのではないでしょうか（想像ですが）。 ウィルスソフトのファイヤーウオール関係をチェックしたらどうでしょうか。
ADSLに\4,000/月も支払ってるんなら、光の方がお得だと感じる人も多いと思いますが。 戸建ての場合で、電力系で\5,200/月、フレッツ光で\5,700/月程度です。 マンションだと、電力系で\3,580/月、フレッツ光で\3,440/月程度です。 マンションだと、ADSL選ぶの馬鹿馬鹿しいですよね。 戸建てでも、速度や安定性を考えれば、差額を出しても十分満足出来るから良し、とする人の方が多いです。 戸建てなら6年半前くらいの古いPCでも遅くても70Mbps程度は出ますしね。 何より回線安定しているのが良いです。 今時なら自宅にPC複数台、ネット対応ゲーム機(Wiiとか)、ネット対応家電製品(TVやHDDレコーダー)があっても不思議では無いですから、それらを全てネットに繋ぐとなれば、他の機器の使用状況に関わらず快適にネットを使用出来る光の方を選ぶ人も多くて当然です。 が、貴方が速度や安定性は度外視して、各種キャンペーンでとにかく月額を只管安くしたいだけなら、ADSLを使い続けるのも有りだとは思いますよ。 いずれにしても、現在の電線が老朽化すれば光収容化される訳で、ADSLが使えなくなる日が来るのは時間の問題ですけどね。 なので、使えなくなってから光に乗り換える、という選択肢を選んでも良いと思います。 光対応マンションでわざわざ割高なADSLを選ぶ人が少ない事、戸建てよりもマンション住まいの人の方が増加率が高いですから、それに伴い光の利用者が増えている事、戸建てに住んでる人でも収容局の隣に住んでいるのでも無い限りは速度出ないので、繋がりさえすれば良くて、月額を兎に角安く、って人以外は、月額でたかだか\1,000～\2,000程度の差なら速くて安定した光回線を選ぶ人の方が増えている、等の理由で光の利用者は増加の一途、ADSL利用者は現象の一途、ですね。 ついでに、地デジの難視聴地域の人だと、地デジもアンテナ立てるんじゃなくて、ネットを光にするついでにTVも光で、って人も増えてますから。
安くなった理由は、ダイアルアップより常時接続の方が維持費を安くできるからです。 ただし、電話基本料金込みで６０００円は、使いすぎです。 光ネットと光電話がセットで６０００円以下で使える時代です。 一度、電力系通信会社に相談してみましょう。 違約金払ってでも乗り換えた方が安くなることがあります。
XPにvistaを入れたら　動かないでしょう
ルーターをつないだら遅くなったのなら，ルーターが犯人ではないでしょうか。 それまでは，ルーターは使っていなかったのですよね？ ＃２の方もおっしゃっていますが，ルーターを使わない以前の状態にもどして， 前のスピードが出るか確かめるのが，問題の切り分けからみて良いと思います。 このように，問題の所在を一つ一つ確かめるのが，当たり前だけど，大事です。 ルーターのように思えます。
その症状だとモデムが故障しているような気がしますのでSo-netに 相談してみた方が良いと思います。
Virus Buster は買ったパソコンに最初から入っていたものですか。 買った時に別のセキュリティソフトが入っていてこれをアンインストールせず(orアンインストール不十分)Virus Buster をインストールするとセキュリティソフト同士が干渉しあって動作が不安定になることが多いです。
無線LANパックは、web上で利用停止の手続きができます。 Q.各種オプションサービスの契約変更方法を教えてください。 http://faq.softbank.jp/faq/ybb/app/servlet/qadoc … 手続き画面へ（ページ下部） https://ybb.softbank.jp/member/wlan/
以前知人宅でありましたので対策しました。 その後発生がまったくなくなったとの事でした。 対策　 (1)　web 検索で「ＡＤＳＬ切断」「保機器」「タダで直す」を閲覧して対応します。 (2)　保安器　モデル　６ＰＴ　が原因ですから　６Ｐ　６ＰＳ　をネットより入札して交換する。 以上自己責任ですから承知して実行してください。 ご幸運ご健闘をお祈りしています。。。
ISDNは『デジタル信号』で接続する方法です。 その為『ターミナルアダプダ』を使用し、通常の電話に繋げます。 ADSLは通常の回線（アナログ回線）を使用し、ネット接続速度に応じた 帯域を使用します。 使用者が接続速度と呼ぶもの『ダウンリンク』は通常の回線を使用する為速度は電話局からの速度で急速に低下します。 アップリンク『アップロード』はNTT系とYAhooBB系は異なり、YAHOOBB系は ISDNの使用している範囲を使用している関係で、近所にISDN利用者が居る場合速度低下の原因に成ります。 ISDNに於いても開始当時は『従量制』と記憶してます。 現在は使用が終了したサービスとして考えられていますが、 一部地区では未だにISDNか、ダイアルアップ環境しか無い所が有る様です。
蛇足ですが、ADSLの場合、ほとんどNTTからの距離等の環境で決まるでしょう。 一度、NTTで基本情報を確かめましょう。 例えばNTT西日本 http://www.ntt-west.co.jp/open/senro/senro_user_ … 当方、Y!BB　8Mコース。 NTTでの開示情報で線路距離2,040ｍ、27dbです。 現状約5.5Mbps（gooスピードテストで計測）です。 Y!BBでしたら、12Mコースをお勧めします。
>インターネット接続中なのに、 「ID及び パスワード」の請求があります。 請求と言うか　IDパスの画面が真ん中くらいに出るのだと思います だとすれば　　ダイヤルアップの登録に成ってるのだと思います もしそうだとすれば　接続無しに変更して上げれば止まるはずですが 確認して見て下さい
タイプ２ではＭＳＮ　２９８０円でしょうか。 http://www.eaccess.net/service/provider/list_12. …
>普通主人名義が多いと思うんですが、妻名義にするデメリット等あれば教えて下さい。 問題は無いですよ　ただセキュリティーを考慮した時主人と言うのが一般的です　女性の場合はストーカーなどの別の問題が多々考えられるのではと思います で　名義と言うより電話帳などの表示の方が大切です ただ　古来の家督としての意味もあり主人の名義が通常と言う解釈でしたが 今の時代になり解釈も変り　変化してきました と講釈しても　　関係ないですね 加入権がかかるというより　現状の引越しなら移転でしょうから 加入権うんぬんより今の契約がどうなってるかでしょう でもみなさん加入権の意味とかその後の対応とか加入権の有る無しが どう違うのか解釈してる人は少ないですね それと固定番号が有る無しの違い　　この解釈も知ってる方が少ないですよね インターネットで固定番号が有る無しは良し悪しが有るのに 目先でしか見て無いですよね 間違いだらけのインターネットって時々思います 長ったらしく言ってないで 本題　引越しに伴う移転ですよね　だから　フレッツの場合と プロバイダーの場合により変ってきます
＞有線で電話が来ると接続がきれてしまうのですが 他の回答者様もお答えの通り、電話回線の不具合が原因だと思います。 １、保安器（6PT）の問題。 ２、貴屋内の配線の問題に誤り等がある場合。 ３、NTTビルから貴屋内までの電話回線の不具合。 などが推測されますのでNTT（１１３番）で回線を調べてみてください。
インターネットの環境が全く述べられていませんので前の方々(No.1 No.2)と同じように推定の域を出ませんが WARPSTARの接続をルーターモード/アクセスポイントモード(ブリッジモード)いずれでやっていますか(取扱説明書を再度精読して)。大元の回線機器がルーターになっていましたらアクセスポイントモードでやり直して見たら。 なお、親子ともＮＥＣですから「簡単接続ツール」のようなソフトで一発で繋がるのが普通ですよね。
最初の2.3~2.4Mbpsの単位は『mega bit per second』で 後の290kbpsの単位は『kilo byte per second』です 1 byte = 8 bit ですので 290 kbps(kilo byte per second) x 8 = 2320 kbps(kilo bit per second) kiloとMegaの関係は 1000k = 1M ですので 2320 kbps(kilo bit per second) = 2.32 Mbps(mega bit per second)となります
ADSLモデムの電源切断、約20分後、再投入（更に初期化してみる） ネット回線業者のカスタマーセンターにて回線状態を見てもらう。 ブラウザのキャッシュのクリア 「ツール」「インターネットオプション」「全般」「Cookieの削除」「ファイルの削除」「OK」（ファイルの削除で、30分程度フリーズ状態になることがあり強制終了しない） （できれば） メモリーの増設XPで1GB程度,Vistaで3GB バックアップをとり、リカバリ
手動は面倒ですから　自動検索を掛ければ早いですよ
はじめまして、よろしく御願い致します。 ＞もう1台の方につなげるのには何が必要ですか？ 普通は、スイッチングハブです。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/hub_h … ＞知人によれば今はコンセントをさすだけでつながる機械があると聞いたのですが。 それは、PLCをいうものです。しかし、速度が他の機器を使っていると速度が遅くなります。（ブレーカーの相性？もあります） わたしは、PLCも持っていますが何か心配で有線Lanを使用しています。 下記サイトを参考にして下さい。 参考URL：http://panasonic.jp/p3/plc/
>速度計測の結果、下り1.4、上り0.6と低い結果となりました。 現状の速度であれば　ADSLは会社の問題では無いですから同じです 光を高いと思うのであれば　　確かに安いとは思えませんが ADSLと比較しますと単純　2千円弱の差ですがメリットは沢山有ります ですが　　価値観の問題なので　あなたの価値観では高すぎるのかな? でも　その差額でとっても便利に利用できたら でも　　高い　訳ですよね ADSLの渡りですか?　　実際やってる方は居るでしょうけど 光の条件が厳しくなるのも　そう言う事からでしょうかね
接続端子の接触不良が無ければPCを復元してはどうすか？私もたまに接続できなくなる場合があり　その時は復元で正常に接続できるようになりますよ。
モデムの中に搭載されている無線LANカードにT字型のアンテナが組み込まれていますが、このアンテナは両手を広げた前後方向に感度が強くなります。 モデムを９０度ほど回転させて感度が上がるかどうかお試し下さい。またＰＣのカードスロットにカードを装着されていれば、カードからちょっと首を出しているアンテナ部分をモデムのT字と相対するように置きますと通信状態が改善されます。（二人の方が離れて両手を広げて向き合って立った状態といえばお判りになるでしょうか。）
まあ、理論的には、可能です。また、ゲームの内容でも違いますが、実際問題として２台か３台でかなりきつくなりますよ。光であっても似たような物でしょう。
モジュラージャックかランケーブルの接触不良ではないですか？
ADSLは、電話用のメタルケーブルにAMラジオの周波数に近い高周波の信号を流して通信する方式ですが、この高周波信号は複数の周波数を同時に使っています。（例えばAMラジオでは複数の放送局がそれぞれ違う周波数で番組を送り出していますが、ADSLでも同じように複数の周波数を同時に送り出しています。） AMラジオでも良く聴こえる放送局と雑音が入る放送局があるように、ADSLでも特定の周波数で雑音の影響を受けることがありますが、雑音を受けた場合には、その周波数での通信は中止してしまいます。 雑音がずっと続く場合には仕方ありませんが、例えばAMラジオを聴いていて近くをバイクが走った場合、バリバリと一過性の雑音が聴こえます。 ADSLでは、一過性の雑音かどうかが判りませんので一回雑音によって通信状態が悪くなるとその周波数の通信を中止してしまいますので、結果としてADSLモデムの電源を長く付けておけばおくほど通信速度は遅くなってしまいます。 という訳で、ADSLモデムの電源は時々切って、電源を再投入し直した方が通信速度が確保できます。
無線LANのルーターは、WAN側を使用しなければワイヤレスの中継点に使えるはずだと思います。　 （残りのLANポートは、HUBみたいに使えるはずです。） ONUから来ているLANケーブルを、無線ルーターのLAN側に繋いで、残ったLANポートにパソコンを繋いでみて下さい。 同じ要領でワイヤレスも使えるようになるかと思います。
LANボードかも知れませんが一度以下を試して下さい。 旧ウィンドウズの表示です。 「スタート」「コントロールパネル」「システム」の「ハードウェア」のタグで「デバイスマネジャ」を選択、「ネットワークアダプタ」は正常に表示されていますか? 複数のデバイスがあると思いますがイーサーネットのデバイス(ネットワーク・・)がありますか? 「!」や「?」が付いていませんか? もしここに「!」や「?」が付いているならデバイスのプロパティーでドライバの更新かロールバックをやって見て下さい。
3と4についての補則ですが、 3についてですが、一戸建でしょうか？そうであれば 「KDDI　ひかりoneホーム　ギガ得プラン」もしくは「NTT　フレッツ光ネクスト」 のどちらかでしょう。 ADSLに比べるとかなりの速度向上が見込めます。 PCの性能によっても速度の変化はありますが、 現状使われている回線と比べますとかなり早くなります。 集合住宅であれば、お住まいの集合住宅で使える光回線をお近くの家電量販店や、インターネットで調べられますので、調べてから店員さんに聞いてみるといいと思います。 4に関しては誤認識があるかもしれませんが、 通信速度は飛躍的に向上しても、 pingという通信自体は、ある一定の速度を超えるとさほど変わらないということですので、光に変えてもpingの値がこれ以上向上するかといえばあまり変わらないかもしれないということです。 ただ通信回線の容量は大幅にアップしますから、 光に変えて通信速度がいまよりも安定して高速通信できるようになるのはほぼ確実です。なので、速度は速くなります。 ネットゲームを頻繁にされるのであれば、光にして損は無いでしょう。これから世に出回るゲームはどんどん容量が大きくなっていくでしょうから、今のうちから光を使っておけば、後々速度に不満が出た際などに変える必要も無くなるでしょうし、キャンペーンも早めにやっておいたほうがお得な場合が多いですｗ あとパソコンの性能でも、どこまで速度を引き出せるかは差がありますが、早いに越したことは無いと思います。 個人的には光にすることをお勧めします。
>接続できませんでした。 その設定方法を詳しく教えていただけませんか？ ＰＣ１は繋がって、ＰＣ１を外してＰＣ２にしたら繋がらないということですと、ＰＣ２のインターネット接続設定（またはハードウエアの故障）に問題がある訳です。 ＰＣ１のネット接続設定を調べて、ＰＣ２のネット接続設定をＰＣ１と同じかどうか再確認してください。
現在ADSLに使用しているメタル線が劣化して使い物にならなくなったら終わりです。 現在は老朽化したメタル線を無理やり延命措置して使い続けているだけで、老朽化が酷くなって、どうしようもなくなった所から光収容化しています。 NTTに課せられているのは音声通話の維持・確保ですから、光収容化を行う事自体は、音声通話には影響を与えないどころか、寧ろ安定した音声通話を提供出来るため、出来ればとっとと光収容化したいってのが本音でしょう。 が、光収容化されると、音声通話の品質は確保出来てもADSLは使えなくなります。 なので、NTT以外のADSL回線提供事業者が難癖付けて維持させているのが現状です。 最近はマンションであれば、端から光対応が当たり前ですし、戸建てでも光を望む人の方が多いので、ADSL用に使えるメタル線が比較的空いている状態です。 なので、未だ暫くは誤魔化し続けながら使う事は可能でしょう。 もっとも、ちゃんとメタルの整備したければ、NTT以外の事業者が整備費を支払って自ら整備すれば良いだけなのですが・・・ まぁ、最近だと光でも他人の褌で楽して美味しい所だけ持っていこうと画策していて、色々と難癖付けて自らが有利なようにファイバー解放させようとしているようですが・・・ いずれにしても、メタル線が老朽化して使い物にならなくならない限りはADSLも使えるでしょうが、いつまでも格安キャンペーンが提供されるかどうかは別問題ですよ。 NTTや他の回線事業者から新規顧客獲得の報奨金が出なくなれば終わりなんですから。
鉄筋コンクリートの１～２階間の無線LANはかなり困難ですので、屋内の電灯線を経由するPLC（電力線通信）もご検討になった方がよろしいでしょう。 http://allabout.co.jp/internet/lan/closeup/CU200 …
こんばんは。 え～と、TOSHIBA65JではPCの諸元が分りませんが・・・（大汗） 最近購入（新品ですよね？）したと言うことですので、AX/TX/CXシリーズなのかな？？？ と言うことを前提にすると・・・ WHR-Gは以前使用していたのでしょうか？ でしたら以前の設定データが残っていると思いますので、まずは初期化しましょう。 本体底部に有る「RESET」スイッチを、WGR-Gの電源を入れた状態で、DIAGランプが点灯するまで（約3秒間）スイッチを押し続けてください。 AtermWD701CV(C)Lはルーター機能が付いていますから、WHR-Gの本体底部にある「ROUTER」スイッチをOFFにしてブリッジモードにします。 AtermWD701CV(C)LのLANポート（4つ有るどれでも良いです）と、WHR-GのINTERNET（WAN)ポートを、LANケーブルで接続します。 PCの付属ソフトに「無線LANらくらく設定Ver2.0」が有るはずですので、まずは起動してください。 WHR-G本体上部に「AOSS」ボタンが有るので、押してください。 デスクトップアイコンの「無線LAN設定を開始する」をクリック。 画面の「設定を開始する」をクリック。 以上で無線LANの暗号化（セキュリティー）も含めて設定されます。 後はIEを起動して、インターネットに接続しているか確認してください。 では！
ルーター機能付きモデムとそうでないモデムの違いでしょうが、どちらを使うかはユーザーの考えかたによるでしょう。 IP電話を使うなら、NVIIIがいいでしょう。 私の場合フレッツADSLですが、ルーター機能付きをオークションで５０００円弱で落札して３年以上使い続けています。 月々のレンタル料がなくなるので一年足らずで、元を取れます。 モデムなんてそんなに壊れるものでもなし、中古品を使い捨てにするつもりでいます。
データーを送受信するのに何を使うかによって ・音を使う方法　ダイヤルアップ接続　（電話線の上を音響信号が流れて通信される方法で、音声通話やファックスと同じで、電話とネット接続は同時には使えません。） ・高周波を使う方法　ＡＤＳＬ接続　（メタルケーブルの音響信号とは別にＡＭラジオ帯の高周波信号でデーターを送受信する方法で、音響信号に較べると大量のデータを早く送れますが、信号が減衰し易い高周波であるためノイズの影響や通信距離の影響を受け易く不安定な方法です。この方式では音響信号と高周波信号を切り分けられますので、電話とネットは同時に使えます。） ・光を使う方法　光接続　（データーを光にして送受信する方法で、ノイズに強く安定した高速送受信ができます。電話とネットは信号としては同じ扱いで通信相手で切り分けますので同時利用できます。） 　注）高周波と光の折衷方式にＶＤＳＬ方式がありますが、これは電話局～自宅建物間を光通信で、自宅内をメタルケーブルで通信する方式で、途中のノイズの影響は少なくなりますが光部分を何軒かで共有しますので光単独引込みよりはスピードは遅くなります。（利用料金はＡＤＳＬと大差ありません。） また普通の電話の通話方式としは、ＡＤＳＬ接続では音声信号を高周波信号に変換してインターネットに載せるＩＰ電話、光接続では音声信号を光信号に変換してインターネットに載せる光電話が実用化されています。 なお、ＮＴＴフレッツでは通常のインターネット接続とは別にＮＴＴ独自のコンテンツサービスに接続することができます。
ADSLのモデムを電話線の接続付近に設置して、モデムからLANケーブルで無線LANの親機（アクセスポイント・ADSLモデムに内蔵していればそのまま使用可）に接続、パソコンは無線LANの子機を接続（内臓タイプであればそのまま使用可）使用する方法が安くすむのではないでしょうか。 ただし、無線LANにするには距離や障害物の有無、種類なども関係しますので、大きな家や鉄筋コンクリートの家だとそれほど電波が受信できず速度が遅くなる可能性はあります。 無線LANもいろいろ種類があると思いますが、11nや11b/11gが使用できるものであればいいような気はします。 価格も数千円で揃うと思いますよ。 詳しくは電気店等で店員に相談してみてくださいね。
可能性としては、起動時にインターネット接続を自動起動しているような気がします。 それをしていると、たまに起こります。 ------------- 理由 ブラウザが起動しますが、ネットワークがパソコン起動直後に確立されていないため。 なので、ブラウザのメッセージは「ページが表示できません」の類のものが出ます。 しかし、数分後更新すると繋がります。 これは、ネットワークが確立してからブラウザを起動している為です。 正常起動です。 うまく例えられないのですが、朝起きたときに郵便受けに行き、「手紙が来ていません」状態にちかいです。 歯磨きして、洗顔して見に行くと、「手紙が一枚入っている」感じです。 自動起動を止めて、手動にすれば心配ないでしょう。 おそらく、本体からモデムまでの反応が遅いか、他のソフトが多数順序を追って起動しているかでしょう。 機能的には問題ありません。
》新しいパソコンは、消灯時にオレンジ色（１０Ｍｂｐｓ）起動時は緑です。 ・なにも問題ないです。ケーブル抜く必要もないです。今時のパソコンはほとんどがこれです。
まず新しい方のPCから話をするとして その新しいPCというのは会社ではインターネット（LAN)接続 できていたのでしょうか？ 出来ていたとしてIP固定にしてませんか？ （自動取得に変更してください） 環境の話でいえば 古いPCを外してその代わりに新しいPCを付けたのですか？ それとも空いているLANポートがあってそこに新しいPCを増やしたのですか？ 前者の場合古いPCでダイヤルアップ（PPPoE）設定を行い接続していた可能性があります 同じ設定を新しいPCにしてやらないとつながりません 後者の場合（ルータ機能持ってるタイプだと思います） 初めに書いた新しいPCが固定IP設定になっている可能性があります そうでなかった場合新しいPCのOSがVISTAの場合DHCP取得ができないこともあるようです http://support.microsoft.com/kb/928233/ja もしくはルータ機能自体が無効になっているということもありえます 機器の説明書を読むか使用機器の型番を書いてください 有償でプロバイダの接続設定サービス依頼するのが一番確実です 会社の詳しい人に聞いてみてもいいかもしれません
#6どうでも良い補足 >どちらか使えるんではないですかという意味です 質問者さんが元々ダイヤルアップは出来ないもんだと思い込まれてるようでしたので （niftyやbiglobeには不通にダイヤルアップ接続もありますよってことを言いたかっただけです） #1にも書きましたがダイヤルアップ接続できないのは 比較的新しくプロバイダ業始めた所の方が多いかもしれません 例)回線込みの契約になるyahooとか電力会社系とかイーモバイルなどが該当 　（調べてはないのでこれらの会社で存在してる可能性もあります） プロバイダ業単独で行ってる所は大抵ダイヤルアップできるはずです
このての質問は多いですが　電話番号は要らないという方が多いですね 書きたい事は有りますが >イーモバイルのデータプランにしようか これが一番いいですよ 私見ですが　　 >祖母の家で暮らすことになったんですが と言う事は固定番号がありますよね　　あぁでも　身内でも別ですよね 書いても意味無いですね　　余計なお節介
無線親機に　WPA-PSK=AESを選んでセキュリティーは64bit 10桁で良いと思います を　入れてそれと同じものをパソコンに登録です
メールができるなら、IPアドレスは取得できてるでしょうね。 ブラウザの問題だと思いますが、アドオンなしで一度立ち上げてみたらどうですか？ すべてのぷろぐらむ＞アクセサリ＞システムツール＞インターネットエクスプローラー（アドオンなし） それでいけるなら、アドオンをすべて無効化してみたらどうでしょうか？
>> 月末にしても結局新しいプロバイダの1ヶ月目にかかるわけで。 > これはどういう意味なのでしょうか？ So-netは最初に接続した日(加入した日ではない)から課金が始まり、日割りはされませんでした。(現在変わっていたらすいません) つまり同日工事をする場合は月末にしたとしても 7/31 @nifty解約日 7/31 So-net初接続(課金開始) となるわけです。 この1日のためにSo-netは1ヶ月分の料金が必要になるか、今回の場合は無料期間が1ヶ月減少します。 ですから上のように同日に接続してしまうという前提なら、7/1でも7/15にしても支払う料金は変わらないということです。 もちろん、上記の例で解約後1日インターネットを我慢して、8/1に最初の接続をしたら1ヶ月分節約できます。 工事の速度にこだわっておられるようでしたから、数時間でもつながらないのは問題だと思いますが。私の場合もそれがありましたので、日にちは全く気にせず乗り換えました。
あなたのパソコンの機種名と、ビエラの型番が書いてないので、正確な回答はできませんが、パソコンにHDMI端子があれば、それを使ってつなげばいいでしょう。 ない場合は、 DVIがあれば、DVI→変換アダプタ→HDMI端子 D-Sub15ピンがあれば、D-Sub15ピン→変換アダプタ→ビデオ入力 というふうにつなげばいいでしょう。
古いパソコンで接続できていたと言うことは、ネットのアクセスラインに問題はないようです。 新しいパソコン、TCP/IPのプロトコル設定はちゃんと出来ていますか。 マイ・ネットワークのプロパティからネット接続(ローカル接続)プロパティ で確認できます。 あと、DHCP(ダイナミック・ホスト・コンフィグレーション・プロトコル)になっていますか。 後は、普通DNS自動収得ですが、一応設定した方が良いと思います。 モデムには、こんな機能はありません。 そして、セキュリティ上、ICMPには応答しないとパソコンで設定して下さい。 そうしないと、ネットツールで丸見え状態です。
仕方が無いですから　再発行してもらえば良い事ですよ だって　無いものは現状で無いのですから　でも再発行してもらいつつ 探してみるとか まぁそう言う場合　ルーターと言うのを入れておけばセキュリティーにもなるし後々　面倒が無くていいので　　ルーター使用なら　そんなに焦る事では無いでしょうけど
＞ADSLモデムをレンタルしている場合は・・・・・ もし、モデムルータにＮＴＴのマークが付いているなら、回線はフレッツ契約ですか？。 フレッツ契約を前提としてのアドバイスです。 回線がフレッツ（Ｂフレッツ・ＡＤＳＬ・ＩＳＤＮ）でプロバイダの変更だけなら、ＮＴＴ東(西)の工事はありません。 フレッツＡＤＳＬなら、モデムルータは取替えがなくて、そのまま使用します。 ルータを使用（パソコンを２台以上を同時接続）しているなら、ルータのＩＤとＰＷの、設定変更だけです。 ルータを使用せず、ＰＣ１台だけをモデムと接続しているなら、ＰＣ内のプロバイダ設定のＩＤとＰＷの書き換えだけです。 回線がフレッツ契約でなければ、無視して下さい。
>まずPPPoE接続の意味を調べたのですがいまいちわからず・・・・ >かみ砕いて説明していただけないでしょうか。そしてPPPoE接続だとなぜルータがなくてもいけるのかということも知りたいです。 簡単に言えばPPPoEというのはインターネット（プロバイダ）へ 接続する際に決めたれている通信仕様（手順）だと考えてください PPPoEをPCで直接やるか（昔のOSではこの機能が無かったはずです） ルータでやるかの違いになります ※　両方でやる必要はありません（やってはだめです） PPPoE接続はルータの機能の一つとしてルータに実装されています （ルータにはその他にもいろいろ機能があります） Yahoo!BBのモデム（ADSLモデム）がどのような機能を持っているか知りませんが ADSLモデム＝ルータではありません（ルータ機能を持っているADSLモデムもあります） ADSLモデムがあればルータがいらないということでもありませんので 注意してください 提示されてる内容で突然Yahooモデムを例に挙げてるのも 意味わかりませんが偶々それを思いついたってだけで書いてるのであってYahoo云々は気にしないほうがいいと思います （混乱するだけですので） そちらの方では1台しか使わないけど無線にしたいなんて話になってるので話が複雑になってるだけです
ACCA 12メガ　シンプルOCNプランで無料ウイルスオンラインスキャン付きで総月額税込み2121円ですよ。 簡単に調べられるので安易に質問しても回答者が出ないかも知れませんよ。 マンションやファミリーは光りです。 キャンペーンは初期工事代無料くらいかな？
マンションが光対応の場合、そのエリアがもう光ばかりになっている可能性もありますので注意してください。この場合ADSLは絶望的です。 いろいろな方法を試しましたが、ADSLでも2週間ほどは不通期間がありました。どうしても工事に時間がかかるのです。 環境によってはもっと短いケースもあるのかもしれませんが。 すぐに利用するとなるとやはり無線しかないでしょう。なにせその日から利用できますから。 http://www.willcom-inc.com/ja/index.html http://emobile.jp/ 参考まで。
ウィルスソフト削除で接続できた例を２度経験しましたが、削除する以外に方法があるかどうか知りません。 メーカーなりウィルスソフトの会社に問い合わせてみてください。 問い合わせる煩わしさを考えるとたぶん９０日の無料使用する権利を放棄したほうが手っ取り速いと考えただけのことです。
回線がきついのでは　? 多分パソコンじゃなくて　回線が厳しいのでは
OSは何でしょう？XPですか？ 最近SP3にバージョンアップしませんでしたか？ 上記のとおりでしたら一度、XPの無線ユーティリティーに切り替えてみてください。
ADSLは仕組み上回線業者が変わると(あるいは回線レンタル)工事に時間がかかります。 これは仕組み上仕方のないことなので、別の方法で回避することを考えるしかありません。 例えばタイプ2で契約して電話線をもう一本引き開通、その後今のプロバイダを解約するといった方法です。 このままではタイプ2になってしまいますので、問題でしたら再度現在の回線で契約してタイプ2の契約を解除して下さい。 タイプ2のADSLでなくとも、無線接続やFTTHでもかまいません。 お金をかければ使えない期間をなくすことは可能です。 なお、一定期間契約しないと違約金が必要になるサービスが最近増えています。上記のように使用する場合、こういった違約金の問題がないか確認して下さい。 ADSLならそれほど無いようですが。
お住まいが提供地域であればyahoo!BBは解約して価格.comなどから月額2000円程度のプロバイダーに申し込むほうが得ですね。仰るとおりプラスNTT基本料金でＯＫです。 12Mに乗り換えると実測値で10M未満になりそうですが使用感にはあまり差はでないでしょう。実用上12Ｍで宜しいかと思います。 NTT光に変更の場合、固定電話を使わずに光電話を申し込めばNTT基本料金が掛かりませんのでプロバイダー料金と合計で月額7000円程度で利用できそうです。お住まいの地域によっては更に廉価な光回線事業者もありますので価格.comなどで調べてみましょう。
RTX1000は使ってますが私自身は今回希望されているような 動作を行わせたことはありませんので 具体的な設定（本当に希望と同じになるのか）などについては判りません 現在RTX1000->1100->1200 と製品移行してます 上位機種として1500や3000というものもあります 　　（基本的なコマンドなどは統一されてるはずです） ただ言えるのはYAMAHAのRTXシリーズルータは全ての設定を自分でやら無いと動きません ※　一般家庭用に販売されてるルータはとりあえずPCとつなげれば 　　LAN IPが割り振られますがRTXではそのようにはなりません 　　（それを行うためにも設定が必須となります） 完全な初心者さんにはかなり敷居が高いものではないかと思われます 　私もそれほど知識があるわけではありませんでしたが 　当時ヘルプなどを調べながら自分で設定しました 　（元々そういう人を購買層のターゲットにしてない製品です） マニュアルやコマンドリファレンスは以下から入手可能ですので 調べてみてはどうでしょうか http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/manual/Rev.9.00 … http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/manual/Rev.10.0 … またYAMAHAルータのユーザでメーリングリストも存在しています http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/FAQ/Users/index … ※　余りにも初歩的な内容はそれほどやり取りされていませんが 　　していけないというわけではありません（程度の問題） 希望されていること自体がかなり特殊になりますので 間違いなく出来るかを確認することが大切だと思います 結局導入コスト・管理・維持費など踏まえたうえでの ランニングコストを考えた方がいいかと思います 今回の場合で言っても up768、down1Mbps×6　というのはあくまでup768、down1Mbpsが 6個あるってだけでup4Mbps、down４Mbpsにかなわないので （速度的に up768、down1Mbps×6 >= up4Mbps、down４Mbps では無いということです）
＃１です。 ＃３様ご指摘のとおり、私の取説には、ネットへの最大接続数は（設定により）8台とあります。 しかしながらその設定では、外部からコンピュータへの直接アクセスが可能になることから、セキュリティー問題の関係もあり、【PPPoEモード】は使用せず、【ローカルルーターモード】を使用し、そのルータ（モデム）のNAT/IPマスカレード機能を利用したほうが安全です。 そして、2台とした根拠としては、多くのプロバイダがアクセス可能としている台数を「2台まで」としています。 プロバイダ側がセッション数（恐らくは、ポート番号で制御）を制限していると思われます。詳細はプロバイダに確認をしてください。 プロバイダ側の制限を越えると、「表示できません」とのエラーが表示されます。 ということで、とりあえずは『２台まで同時接続可能』と回答しておきます。
接続環境(使用機器)と古いPCの機種名やスペックを教えてください。 情報不足で何とも分かりません。
マンションに関しても代理店が動いてるはずですが 最近　営業さんに聞く機会が有りまして　伺ったところ 何年か前なら　手数料に見合ってたので動いてたそうですが 最近は　設置率が上がって落ち着いてきた事とと 手間が全然合わなくなり　なかなか動かないそうです ですので　直接行くのではなくNTTの営業さんに交渉させるのですよ 日本人の気質は大人しくて良い人ばかりでしょうからね 手間の掛かる事ですし
回答ありがとうございます。 3Km以下ですか、、2Kmは超えているのである程度速度低下が起こっても仕方ないのですが、よほどのノイズ源があると考えないとその速度は不思議ですね。 モデムの故障も考えられますので、一度回線業者に「速度に保証が無いことは知っているが、突然速度が落ちて不審に思っている」というように、問い合わせると回線の簡単なテストや、場合によってはレンタルモデムの交換をしてくれるかもしれません。 私が以前使っていた環境では4300mで 3.2Mbpsでした。すごく早いらしいです…。ただ安定させるために2Mbpsに制限してもらっていましたが。 光にしても早いし余り活用できないのであればいくつかADSLで考えられる原因を取り除いてやったらどうでしょうか。 また、モデムの交換などでも効果が無い場合、回線業者を変えてしまうという手もあります。 今は初期費用無料で利用できるプロバイダが沢山ありますから、NTTをご利用ならイーアクセス・アッカ、というように試してみるといいかもしれません。 契約が変わるので配線経路が偶然代わり、それで問題が解決することもあるようです。 それでも無理なら、ご利用環境の速度を見ると光を検討するしかないかもしれませんね。 キャリアチャートですが、ADSLの通信状態を示すもので、何のノイズを受けているのかと言ったことが分かりやすいです。 標準でこれを表示できるモデムは限られているので、 http://www.forest.impress.co.jp/article/2003/02/ … ここに紹介がありますが、こういったツールを使用することになります。 もちろん対応していないモデムもあるので、その場合はあきらめないと仕方ないですが。 上記フリーソフトのダウンロードは http://homepage3.nifty.com/hi-wind/adsl/ こちらからできます。
雨の時は切れやすいですね。 局が近くて高速にリンクしているとそうでもないのですが、4000mくらいの局がある環境で使っていましたが、雨の時は切れることが多かったです。 原因は雷(落雷はなくても雲の中での放電からのノイズ)や、車が増える(雨で自転車や歩行者が車で移動する)のではないかと言った仮説を聞いたことがありますが、ADSLの性質上あり得ることだと思います。 Annex Q/I/Cなど(この中ではCが安定しているようですが)より、ReachDSL方式はノイズ耐性が圧倒的に高かったです。 雷が鳴っててもめったに落ちませんでした。 通信速度はそれなりになってしまいますが。 光にすれば全て解決します。
Sonetは以前からイーアクセスに重きを置いているようであり、 Tikitiはアッカのみでした。 アッカのほうが良いと思われるなら、そのままTikitikiで ブランド名が残っている上り12Mbpsが良いのではないですか。 もっともsonetも下り50.5Mbps　上り12.2Mbpsコースがあるので同じ回線事業者です。 ＞下りは同じでもOK（悪くなるのはNG）で、上りが2倍ぐらい ＞にならないかな？と考えています。 事前に予想がきっちり分かればいいんですが、事後のみぞ知る　です。 ＞eACCESSを調べるといい話はあまり出てきません。 ユーザーが多ければそれだけ色々言う人もあるのでしょう、気にすることはありません。
元々セキュリティソフトが入っている状態で、さらにプロバイダからの ブツをインストールすると、動作が不安定になる事が考えられます。 Celeronでメモリが2GBなので、性能面では将来性は無きに等しいのですが、 とりあえず、不要なソフトを削除するところから始めましょう。 ネット接続に時間がかかるのは、PCだけの問題では無さそうです。 無線LANなどで回線が遅い場合にも、よくあることだからです。
ADSLに地方も都市も関係ないです　よ こう言う関係は値段ではないですよ 皆さん　NTT嫌いですね
ご質問の意味が、或いは情報が少なすぎて何とも言えません。 例えば、「一番安いADSLサービス」というのはあくまでインターネットプロバイダーを指しますよね。?? 独自ドメインと結ぶ意味がわからないんです。 事実、独自ドメインを取得して、どのように運用されますか。 ローカルで運用するにしても、それならこんな初歩的な質問はされないでしょう。 ローカルで独自ドメインを運用されている人は素人ではありません。 結局、何をされたいのかさっぱり情報がないんですよね。 ウェブサイトを公開したいのか、独自ドメインを何の目的で使いたいのか教えて下さい。
もうすでに光のメリットは傍受してるのにアナログに? 光にして遅いのはコンピューターの整備状況じゃないでしょうか 光ですから速いですが　光とコンピューターは別問題ですよ 信じないでしょうけどね
NTTの回線ではないので　ソーネットの回線ですよね 契約したから届くのでしょう違法でもなんでもないですよ あなたの契約です　　どうぞ
　サービスの有無等　詳細が不明だけど 「衛星ブロードバンド」 http://kenplatz.nikkeibp.co.jp/article/it/column …
以前住宅メーカーで　ピンポン担当と言うのが有るそうです 今回は調査する会社でしょう　　日本人の良い所を逆手にとって調べてるのでしょう　　 日本人は問えば何でも親切に教えてくれるので(たいがいは)良いお客さんですよね まぁ業界側もそれだけ厳しいと言う事でしょうけど　色んな事を考えて来ますよ 参考ですけど　　誰も居ないって　言ってブチって　　
＞上り送信速度: 730kbps(735kbps,91kByte/s) ＞上りが異常に遅いねぇって ADSLなのですから普通は上り速度最大1Mbps=1000Kbps　なので正常な範囲です。
無線LAN接続ができていますので、有線LANの問題です。 接続LANケーブルに問題が無ければLANアダプタの異常が考えられます。 デバイスマネージャーを開き無線LANアダプタ以外のアダプタがあるか 調べてください。 無い場合は再インストールするようかもしれません。
タイプ1とタイプ2どちらが月額料金として安いかといえば、大体住宅用の加入電話であれば、基本料金が高くても1700円(東・西)　プロパイダーなどによってはタイプ1の方が安い場合もあります。 加入権については、同時にネットも申し込めば加入権無料とか1000円とかなんていう加入権販売業者もあります。また、ネットを申し込まなくても1760円なんてとこもあります。(参考URL参照) 参考URL：http://www.b-green.com/
申し込み名義人を別の方にすれば 無料キャンペーンも再度適用されたはずです。 ただ、旧回線名義人を引き継げないので、 当然電話番号は変わりますし、旧電話回線は休止となり、 所有権の無い(レンタルみたいな)電話番号になります。 使い勝手は変わりませんが。ご参考程度に・・・。
意味がわかりませんなぁ～ outlookで送受信できないってこと？？ それとも、本文などのURLからページを開けないってことですかね？
回線速度はベストエフォートですので、解約を して再度全く同じ物に契約しても、速度は全く 異なります。 おとくラインはソフトバンクテレコムのサービス ですが、回線の全てがソフトバンクテレコムと 言うわけではなく、局舎から家庭までの電話回線は ＮＴＴの回線を借りて、ソフトバンクテテコムの 回線として提供されています。 これは、ＫＤＤＩのメタルプラスでも同じです。 簡単に言えば、局舎内の交換機をＮＴＴではなく、 ソフトバンクテレコムの交換機を使うというだけです。 電話事業者が異なると、局舎からの回線ルートが 変更される事がありますので、この時のルート変更で 距離が遠くなった場合は、伝送損失が大きくなる事が ありますので、速度に大きく影響を及ぼします。 プロバイダからのモデムの調整で、速度が向上する事も ありますので、プロバイダ（回線事業者）へお問い合わせ 下さい。
OSはXpでしょうか。Xpを快適に使うには、SP2で512MB、SP3だと1GB以上のメモリーが必要です。（Vistaだと2GB以上） うちにあるPCで、すでに5年以上経過したものがありますが、まだまだ十分使えます。快適に使うコツは、上に書いたようにメモリーを十分に積むこと、HDDの空きを十分取ること、よけいなアプリを入れないこと、の3点です。（長く使うには、さらに買う時点で十分ゆとりのあるスペックの物を選ぶ、というのもあります） 最後の手段ですが、システムの復元で正常だった時点に戻す、またはリカバリがあります。もし実行するのであれば、大事なデータのバックアップをお忘れなく。
ADSLで速度出てて、それで満足してるのなら、無理に光にしなくても良いのでは？ 慌てなくても、遅かれ早かれ、ADSLが使えなくなって光にしないといけなくなるんですし。 eo光なら電話込みで5,200円、フレッツ光なら6,300円って所でしょうかね。（月額） うちはフレッツ光プレミアム使ってますが、今から光にするならeo光の方が良いと思いますよ。 速度的には、光プレミアム（戸建て）＋bb.exciteで90Mbps弱って所でしょうかね。（Radish測定） [参考]速度測定システム Radish Networkspeed Testing http://netspeed.studio-radish.com/ 光プレミアムだとADSLと比べると高く感じるかも知れませんが、eo光なら同額程度なのでは？ 勿論、ADSLの低速コースと比べると割高になるでしょうが。 （ADSLは固定電話回線基本料も込みで計算、光は固定電話無し、ひかり電話前提で計算、が原則です。） ADSLで30Mbps程度の速度が出てるなら、光にしても普通に使う分には体感的な差は感じないと思いますよ。 オンラインゲームやるなら安定度が違うようですが。（ADSLの不安定さが判らないので、人聞きなので「違うようです」と表記してあります。ADSLだと回線切れるとか冗談のような話も聞きますし。） マンションタイプだと、ADSL使うのが馬鹿らしくなるんじゃないでしょうかね。 下手すりゃADSLの方が料金高いようですし。 なお、戸建てで5,200円または6,300円を高いと感じるか、相応の値段と感じるかは、人其々ですので。
ＳＳＩＤのことと思います。(メーカーによって用語が異なっていてややこしいですが)
　ドライバがきちんと入っていないような感じがしますが、 説明書のとおりに、インストールしましたか？
>発生しないようにする方法でしたり、発生後の改善策などが分かりましたら、教えていただけないでしょうか？ 　これ以前に「何が」起きているのかを確認しないといけない。 　直接の原因は、セッションが切れた為IPアドレスがAPIPAになっている事のようだが、その事象を引き起こしている原因を突き止める必要があるのよ。 　ルーターが有るか無いかで違ってくるんだが、 　《ルーター有りのケース》 　　・vistaとルーターの相性問題の可能性があるので、ルーターのファームウェアのバージョンを確認の上、ルーターのメーカーへ行き更新版ファームウェアが登録されていないか確認する 　　　(更新版ファームウェアがあるなら、更新して様子を見てみる) 　《ルーター無しのケース》 　　・LANカードやネットワーク機器(ADSL接続ならADSLモデム，ハブを使っている場合はハブ)が一時的にハード障害を起こした可能性があるので、通信が切断された直後にLEDランプの点灯状況がどうなったかを確認してみる 　等を行い、どの辺りが原因になっているのか切り分けていく必要があります。
そのADSLで、それだけ速度が出てれば十分だと思いますけどね。 測定サイトに特化したい（他のサイトでは速度が出なくて構わない）なら、気が済むまで調整すれば良いと思いますよ。
補足 >（店がそのような使用方法を容認してれば別） とかいたのですが 仮にこれが出来るならその店のPC1台ごとに インターネット接続契約してるってことになりますよね？ そんな店は皆無だと思います （店舗のPCはLAN組んでる気がします）
気のせいです
判断の根拠となる情報が無いので　判断が厳しいのですが モデムと無線機器が一台ずつとすれば　　無線機器が落雷と言う事になります LANケーブルだけでも落雷しますよ　　落雷は電気に限りませんよ 落雷はどうにも　分かりません　 >コンセントも入っていないXBOXでも、LANケーブルが繋がってい るだけで壊れてしまうのでしょうか？ だって　そのLANケーブルは親から来てる訳ですよね親は電気使ってませんか　XBOXは電気につながって無いと言っても　電気につながってる機器とLANでつながってますよね　　同じ事のような
回線速度は接続してみなければ分かりません。 例えば、全く同じ環境（場所・速度・回線事業者）で、 申し込んだとしても、速くなる事もあれば遅くなる 事もあります。 無線LANですが、建物の材質によっては利用出来ない事が あります。鉄骨・鉄筋・コンクリート造りは、電波が 遮断される事が多いです。 どうしても無線で試したいのであれば、単に無線ルーターを アッカのモデムに接続すれば良いだけだと思います。 因みに、イーアクセスはアッカの筆頭株主です。
No3の補足になります >アドレス割当パターンを　手動　にしてみてください >多分IPアドレスの範囲が設定できるようになるのではないかと思います よく見たら先ほどのURLより↑の設定ページもありました http://www.aterm.jp/function/guide/web-data/j-al … エントリ番号は　1でいいです 先頭IPアドレス　　　192.168.0.2 ネットマスク　　　　255.255.255.0 　　　　　　　　　　※　ビットで指定するなら24ですが↑のがわかりやすい 割り当て数　　　　　32（標準のままで良い） と設定してください
　通信速度を下げれば切れにくくなると思います
>今現在KDDIのダイヤルアップ回線を使用してインターネットを使っています。 ということは、前言者さんのフリーダイヤルはつながりませんね。 地域のNTTの営業所の通常番号にかけるしかないと思います。 また、NTTのADSLということは、回線もKDDIからNTTに変える必要が あります。このこともNTTに相談して下さい。
(1)うちは光回線ですが、ホームページを開くのに2秒ぐらいはかかりますよ。軌道直後の初回だと、5秒以上かかることもあります。 おそらく50Mにしても、変わらないと思います。 (2)うちも以前はADSL（Dion）の12Mでした。速度は3Mbps前後でした。3.5Mは普通だと思います。 ADSLの速度は、収容局からの距離の影響が大きいです。 http://www5.mediagalaxy.co.jp/dion/adsl/4km.html 下のサイトで測ってみてください。 http://www.eaccess.net/apply/guide/measurement.h …
　　設定をリセットしてみるとか、 　削除してie7に戻してみたり。 　http://windowshelp.microsoft.com/Windows/ja-JP/i …
＃１です。 ＞ルータをルータモードとアクセスポイントモードのどちらで使用すれば良いのか・・。 「Aterm DL180V-c」にはルータ機能があるようですので、購入された無線ルータは「アクセスポイント」として使って下さい。 ＞PPPoE接続機能を使用するのかがわからず・・・。 「使用しない」でいいです。
モデム・ルータの電源を切り、しばらくしてから入れなおしてみてください。
試してみてください。 インターネット接続に問題がある http://www.symantec.com/ja/jp/norton/support/cs/ … Norton Internet Security のアンインストール http://service1.symantec.com/SUPPORT/INTER/nisja … Norton 削除ツール http://service1.symantec.com/SUPPORT/INTER/tsgen …
＃３＞192.168.0.1とか入力すると、ルータのログイン画面が出ます。 Yahoo!BB ADSLモデムの設定画面に入るのはちと特殊です。 必ず有線LANケーブルをつないで入るのですが、http://172.16.255.254/ となります。 詳しくは以下で。STEPの３から５をみてください。 初期設定では、SSID はANY接続許可（SSID通知）、暗号化はされていません。 参考URLはYahoo!BBサポートサイトの接続設定です。 参考URL：https://ybb.softbank.jp/support/connect/wireless …
遠いほど利点はなくなります。 下記URLのようなグラフをよく見ると思います。 基地局から2キロ以上離れているなら、８Mでいいのではないでしょうか。 参考URL：http://www.acca.ne.jp/service/menu/prime/index.h …
＞再度重要な確認です。 ＞現在のプロバイダはニフティです。新規プロバイダはソネットで ＞既に申し込みましたがまだ現在のプロバイダは解約していないの ＞ですが、すぐに解約するべきでしょうか？ 解約をやってもプラン変更やっても、どちらでもイーアクセスの ADSLは解約となります。これらをやったところで、いきなり利用 出来なくなる訳ではなく、解約をやってもイーアクセスの回線が 解除されるまでは利用出来ます。既に、ソネット（アッカ）には 申込をされていると言う事ですので、速めにプロバイダに連絡して イーアクセスの解除日を決めたほうが良いです。 ＞に適合調査（空きポートの確認）後であっても、解約しないと ＞入会手続や空きポートの確認が進行してても、開通しないです ＞よね？　となると、 ＞同日工事日の指定をすればスムーズに乗り換えられるわけですが、 ＞解約のタイミングについてご指導いただければさいわいです。 解約（変更）の連絡は早かれ遅かれ、それをやらなければ解除の 日程は決められません。 要は、ADSLを解約してプロバイダを解約するのではなく、 プロバイダに解約（変更）申込をやると、プロバイダはそれに 基いてADSL事業者に解除依頼を出し、更にADSL事業者から NTTにADSL解除工事依頼をやるわけです。 既に申込をされているのであれば、早い方が良いと思います。 この時に解除工事日の希望がだせれば、3週間以上先を設定しておいたほうが無難です。1ヶ月以上先でも構いません。 ＞6月14日にソネット（アッカ）に申し込みました。ニフティ ＞（イーアクセス）は3週間前に申し込めば解約日（＝ネットが ＞使えなくなる）と回線撤去日が同日にすることができるのだ ＞そうです。 ＞申込書がくるまで1週間、必要事項を書き込んで返送し、途中で ＞適合調査があり、トータルで1週間後で工事日になるそうです。 適合調査と言うのは、ADSLを利用しているかいないかですので、 これで必ずNGがNTTから新規ADSL事業者を通じてプロバイダへ 連絡されます。 この申込書は解約の申込書でしょうか？ これがソネットの申込書と言う事であれば、この申込書が ソネットに届いて初めて申込となりますので、ニフティの連絡は この申込書類をポストに投函した後でも構いません。 ＞ソネットの案内では下のような流れらしいのです。 ＞1.1週間後に入会案内がくるので、必要事項を書いてすぐに返送。 これが正式な申込書だと思いますので、この書類に基いてアッカを 通じてNTTに接続工事申請が出されます。 2.NTTの適合調査 1の申請の時には、まだイーアクセスのADSLが利用中ですので、 アッカには「他社ADSL利用中の為、接続工事不可」のNGが アッカに連絡されます。そして、アッカからソネットを通じて あなたに連絡されますので、この時に既にイーアクセスの 解除工事日が分かっていれば、ソネットに解除日を連絡すれば ソネットからアッカを通じてNTTに連絡されますので、NTTはその 情報に基いて解除工事同日もしくは翌日の接続工事を行ないます。 3.（2の確認後）旧プロバイダ解約 このとおりでも問題はありません。 4.旧プロバイダより撤去日の案内 連絡が来たら、必ずソネット（アッカ）に解除工事日の 連絡を行なって下さい。同日工事が出来るかどうかは、 この連絡にかかっていますので、この連絡を怠ると同日工事は 不可能になります。 流れ ※(1)新規申込（申し込み書類の郵送）・・・あなた→ソネット (2)NTTに接続工事申請・・・・ソネット（アッカ）→NTT (3)接続NGの連絡・・・・NTT→ソネット（アッカ） (4)接続NGの連絡・・・・ソネット（アッカ）→あなた ※(5)ニフティ（イーアクセス）解約・・・・あなた→ニフティ （イーアクセス） (6)ADSL解除工事依頼・・ニフティ（イーアクセス）→NTT (7)解除工事日連絡・・・NTT→ニフティ（イーアクセス） (8)解除工事日連絡・・・ニフティ（イーアクセス）→あなた ※(9)解除工事日連絡・・・あなた→ソネット（アッカ） (10)接続工事再申請・・・ソネット（アッカ）→NTT (11)接続工事日連絡・・・NTT→ソネット（アッカ） (12)接続工事日連絡・・・ソネット（アッカ）→あなた ※(13)モデムの接続・・・レンタルされない場合は、市販のモデムを 購入する必要があります。 以上が全体的な流れです。※印のところは、あなたが必ず やらなければならない所です。 因みにニフティはメールのみが使えるプランが月額262円です。 ですから、(5)をADSLプランからメールのみのプランに変更すれば ADSLは解約になります。このニフティのメールプランの解約は ソネットの新しいアドレスが知人等に伝わった時点で解約しても 問題ありませんし、そのまま継続されても問題ありません。 解約しなければ、毎月、ニフティから262円請求されるだけです。
多分　pingと言うより　運用上の問題で ゲームなので　制限が掛かるのではないでしょうか
他の回答者が書かれている通り、YahooBBは、ルーター機能が無いモデムは、有線接続が1台が基本です。 モデムは、各ＬＡＮボード等の固有のＭＡＣアドレスを記憶しています。 接続して時間を経たずに新しいパソコンにつなぎ変えても 前のパソコンのＭＡＣアドレスを記憶しているので、接続できません。 これが原因か確認するには、モデムをリセットしてから今までつながらなかったパソコンにつないでみる。 リセット方法はそれぞれですが、リセットボタンがあれば押して、無ければ電源を切って30分位してから入れなおすと良いと思います。 初期型モデムの場合は、リセットするまでに8時間程かかったというタイプも以前はあったようですが・・・ つながればパソコンの設定に問題なし。 その後、リセットせずにつなぎなおして、今までつながっていたパソコンがつながらなくなれば、原因は、ＭＡＣアドレスが原因です。 この場合は、ルーターを買って接続すれば解決です。
まぁ　やってみないと分からないのが　正直なとこですね 距離が3.3k抵抗値34 ですのでADSLの条件としてはまずまずでしょう でも　3.8Mですから遅いでもなく早いでもなくって感じでしょうか コンピューターの整備状況も有りますのでバランスの問題もありますね それと　ヤフーは海外規格のADSLなのでなんとも サービスか料金か　でも料金に成っちゃいますよね 光はだいたい2000円くらいの差でしょうかね　 12Mから50Mは早くなると思いますけど　　やってみないと分かりませんよ
ＰＣ自体のスピードが遅い時にやっている事なのですが、タクスマネージャーでＣＰＵの稼働率を見てみるのも良いかもしれませんよ。 通常はＸＰなら（立ち上げ時以外）は5％以下 ビスタでも10％以下だと思います。 ネットワーク使用量も参考になるかと思います。 ネットに接続していない時は0％になっています。 ネットを使用してないのに、断続的に％が上がる場合と常時ＣＰＵ稼働率50％はウィルスとスパイ検索、使っていないソフトのデリートをお勧めします。 （タクスマナージャーはツールバーで右クリックで出ます。 　ＣＰＵの稼動率を見るのはその中の『パフォーマンス』のタグ 　ネットワーク使用量は『ネットワーク』のタグで見れます。） あとは自分のＰＣで起こった事ですが、『Adobe』との互換性が悪くネットのスピードが遅くなった事がありました。 ご参考までに使用頻度が低い場合はデリートしてみてはいかがですか？
『2ちゃんねるのアクセス規制中』 は2ちゃんねるのホストで規制されています。ですからISPを変更しても 書き込みが出来る訳では有りません。 若しISPを変更して書き込めたとしても、有る程度投稿者の振る舞いをチェックしている様ですので『規制』対象になるでしょうね。
つなぎ方間違ってませんよね？ モデム→無線ルーター→パソコン ルーターの設定しました? 最初は有線でつないで、ＩＥ開いて192.168.○.○でルータにアクセス ルーターの中に接続の設定をします。 モデムはルーター内臓ですか? であればモデムはブリッジモードにしてください。
LAN配線方式と思われます。 http://flets.com/opt/const_apartment_lan.html#tab パソコンの設定などを一切いじっていないのなら、集合型回線終端装置の故障かもしれません。同じマンションで光通信をしている人に様子を聞いてみてください。同じようにつながらないのならまず間違いないでしょう。 違ったら、まずLANケーブルが切れていないか、端子にしっかり刺さっているかを確認してください。 これも違ったら、デバイスマネージャからネットワークアダプタのドライバが正常な状態か確認してください。
＞電話加入権付のタイプだと局内工事のみで済む・・・ 　すでに電話を利用中ならば、局舎内の工事のみで良いのですが、 現在、電話を引いていないので有れば、加入権不要のタイプと新規の 場合は、作業方法に違いはありませんので、配線の確認が必要ですね。 　立地条件にもよりますが、携帯・ＰＨＳ・ＷｉＭＡＸ等無線による 接続方法も、考慮してみてはいかがでしょうか。 http://www.uqwimax.jp/service/area/
ADSL 8Mの限界は路線長（路線距離）4kmと言われています。 下りに関していえば、その場合の理論速度は1Mbps弱ですので、 実効速度としては700kbps程度と考えられます。 質問者さんの場合ですと、路線長3.76kmはこれに近いケースですので、 実効速度が700～800kbpsであればそれが最高の状態ということになります。 現在は下り400kbpsとのことですので、 300～400kbpsの差であればMTU・RWinなどの調整で詰まりそうに思います。 特に調整したことがないようであれば、調整してみては如何でしょうか。 XP以降のWindows OSではブロードバンド用に設定済となってはいますが、 決して全てのユーザー環境にベストマッチするわけではありません。 私のお客さまでも同様の条件で750kbps前後に改善したケースがありました。 リーチDSLは理論速度960kbpsなので、実効速度は700～800kbps辺りですし、 変更はMTU・RWinの調整の結果を見てからでも遅くはないと思います。 MTU・RWinの調整には、フリーソフトで自動調整するという手もありますが、 自動調整の場合は安定性を重視する為、速度が抑えられ気味になる傾向があります。 速度をぎりぎりまで引き上げたいと思われるならば、 データを自分で調査していろいろ値を変更しながら詰めていくやり方がお勧めです。 チャレンジする場合には次のサイトが参考になると思います。 【 MTUとRWINの調整 】 http://homepage2.nifty.com/~amaki/adsl/cont18-10 … 尚、求めた値を書き換える場合、レジストリを直接触るのは面倒なので、 値の変更のみEditMTUやDr.TCPのようなフリーソフトを使えばよいでしょう。 以上、ご参考になれば幸いです。
「ADSL-direct」をお勧めします。12Mbpsのコースで\1,480です。 メールのサービスはありませんのでメールアドレスははGmail(無料)を取得します。 http://campaign.live.jp/eaccess/Top/TopEntry.aspx 参考URL：http://campaign.live.jp/eaccess/Top/TopEntry.aspx
>電話加入権があるタイプ1と加入権のないタイプ2では 加入権が無いタイプは何かと全て有料ですので月も高いですよ 月もおおまかに2000円くらい差が出ますかね 加入権があるのは何故かと言うとお客さんの負担をなるべく掛けない様にする為です　基本はトラブルでも無料対応ですよね 今は　従来から維持してきた　とても良いサービスを知る人も少なくなってきてしまいました 今の状況は回線はほぼNTTレンタルの方が多いそうです 初期の費用もありますが月の費用の方がもっと大事ですよね
サイトにアクセスする場合、接続する迄と、接続されてからとに分けてお考えになる必要があります。 接続する迄は、暗号化の手段はありませんので「第三者に自分がどんなサイトに行っているか」は秘匿することはできません。 接続されてからは、送る側がデーターを暗号化し、相手側が暗号を解読する処理に対応できれば通信内容が第三者に洩れても（ある程度は）秘匿可能です。（ある程度というのは、時間と手間さえあれば暗号は解読できるということです。） 一般的にはインターネット通信は（暗号化と解読に時間がかかって通信の遅れが発生するため）暗号化なしで、通信先も通信内容もオオープンですが、銀行取引の場合のや音声通話（Skypeなど）では暗号化通信が行われています。特にメールについては相手が携帯電話の場合もあるため、完全にオープンですので「はがき」と同じとお考えください。 なお、無線ＬＡＮでは（基本的には）暗号化通信を行ってセキュリテイを確保しております。
No.2です。 一応、詳細ですが、100円パソコンの回線契約は 「スーパーライトデータープランにねんMAX」と言う物で、 利用しない月は2,900円で上限は6,880円です。 余程な事が無い限り、上限に達しないと言う事は ありませんので、6,880円×2年契約と考えたほうが良いです。 2年経過後は、2,000円～5,980円に切り替ります。 この差額が、販売店へのインセンティブと考えたら 良いとおもいます。 ADSLについてですが、局舎からの電話線の1部でも 光回線化になっていると、ADSLの利用は出来ません。 また、局舎からの距離が離れすぎても同様です。 転居先が分かれば、116でどの局舎か教えてもらえますし、 場合によっては距離を調べてもらえます。 外出先での利用がメインであれば、イーアクセスでしょうが、 そうでなければADSLのほうが無難だと思います。 それに、2年の縛りが終る前に、新OSのWindows7が発売 されていると思います。
プロバイダーは殆んど影響して無いですよ　　速度は通信会社が決めるので と言うか　　速度のプランをあなたが選ぶのですから 通信会社とコンピューターの能力ですね　　 50Mで50Mは無理でしょう　　 ADSLは料金で選ぶものでは無いですけどね
すべての機器がＡＯＳＳ設定であれば、自動的にすべての機器と通信可能なセキュリティーレベルに自動変更されます。
niftyですが以下のような返事をもらっています。 ケーブル類接続部分の点検、電話線を短く、 電話差込口が複数ある場合は電話差込口ごとに通信状態を確認する。 たこ足配線をやめ家電機器からＡＤＳＬモデムと電話線を離す、 電話アダプター機器を一時取り外す、ドアフォン・インターフォン・FAX 機器についても可能であれば取り外してみる、 集合住宅では建物内の他の電話回線の影響で支障が出る場合があるので 管理者に確認を依頼する。 工場、高圧鉄塔、鉄道、河川、放送局の有無、その他回線経路上の何らかの工事によっても影響あり。帯域調整で安定化を図る。 ----以上抜粋おわり NTTの線路情報で距離と伝送損失はどうなっていますか？回答側、質問者共に参考になると思いますが。
Destination host unreachable と表示されるなら、ネットワーク自体が正常に構築されていないという事です。Pingが返っているのですから、PCのネットワークアダプタの方はおそらく大丈夫だと思います。一応念のためにPCから自身のアドレスにPingを打って正常に返ってくるか確認してください。 おそらくルータ側の設定に問題が有る可能性が高いと思います。一度ルータを初期化して、PCを繋ぎ直してみてください。初期状態ではルータのDHCP機能は有効になっているはずですから、PC側の設定はIPアドレスを自動取得（デフォルト状態）のままでOKです。
ズバリ解決できる自信のある方、 アップデートしたからでは無いと思いますよ でも　この相談時折ありますね　運用上の問題ですね 契約自体切れるわけではないので安心してアンインストールして下さい アンインストールと契約はまったく関係ないです　 要は入れ直せば良いだけです　　 シリアル番号が更新されるだけなので契約　機能　など変らず 再インストールと言うのが有りますから 全部削除してから　もう一度入れれば良いだけですよ ウイルスクリアの良いとこの1つですよね たまたま　不調になって　入れ直す　だけの事です ずばり　回答　になったかな　
>UP中にDLまでもが遅くなるのはなぜ？ これは回線速度の事だけではなく　相手サーバーの混雑も有るでしょう
NNT(NTT)が設備しないと言う事はそれなりって事でしょうかね ゆえに　他社も様子を見てるのでしょう
ADSLは電話回線を利用しますので、どの ADSL事業者でも条件は殆ど同じです。 大体の距離については、転居先の住所が分かれば NTT（116）で教えてもらえると思います。 ただ、途中の電話線が光回線化されていると 距離の確認が出来ない事がありますので、 この場合は、メタル収容の電話線の経路に なりますので、電話が開通しない限り分かりません。 あと、迂回のメタル収容回線がなければ、ADSL 自体が利用出来ません。 問合せの時にADSLが利用可能かを聞いたほうが 良いと思います。 NTT東西、イーアクセス、アッカはADSL回線専門で、 提携プロバイダであれば何処でも契約可能ですが、 メジャーなプロバイダでも回線事業者次第では 契約出来ない事もあります。 ヤフーBBのように、プロバイダとしてはメジャーでも 回線はソフトバンクだけというような事もあります。 開通に関しては、どのADSLと契約しても工事を行うのは NTTですので、NTTの工事状況次第です。
ニフティには解約ではなく、転居を伴う 光回線への変更で問合せて見たほうが良いです。 NTTとKDDIとアクセスコミファの光であれば ニフティが使えるようです。 これだと、アドレスの変更の手間も省けます。 この時にニフティから、イーアクセスの解約の 連絡が必要かもお問い合わせ下さい。 基本的にADSLの工事は、NTT局舎のみでの工事 ですので、モデムの返却のみだと思います。
MAC（該当ソフト）も知りませんが ネットワークカードもしくは無線子機のWindows用ドライバーは 存在しているの（インストール済み）でしょうか？ 内臓のネットワークカードならドライバ自体が存在してない気がしますがその手のソフトはあくまでOS環境を共存させるだけであって ドライバ（周辺機器）がそのまま使えるわけではありませんよ？
ルーターがいります。 有線専用でも良いですし、無線機能付でもよいです。 量販店の店頭で添付画像を見せながら「ルーター」と鳴きましょう。 ５千円ぐらいからあります。 ＭＡＣを無線接続する場合、必ず店頭で伝えて下さい。 相性問題が発生する事があります。
NO.3です。 FAQの解約で、20日までに解約書類が届けば 当月中の解約で、以降は翌月末の解約とあります。 これだと、4月解約の条件は、4月20日までに 解約書類が先方へ到着する事が最低条件です。 簡単に言えば、解約書類が21日に到着した時点で 支払義務の回避は不可能と言う事です。 ましてや、解約の電話が5月19日ともなると、それから 書類のやり取りですので、実際の解約は6月とか 7月ですので、空いた口がふさがりません。 先方と良く話し合って、双方納得するしかありません。
Nexyz.BB http://www.nexyzbb.ne.jp/admission/service/
セキュリティソフトでは問題ありません、とありますが、念のため… ●ウィルスバスター　オンラインスキャン http://www.trendflexsecurity.jp/security_solutio … 悪意のあるプログラムとウィルス等を検索し、駆除できます。オンラインで無料で利用できます。 上の検査で問題がないようならば、システムに問題が発生している可能性があります。 システムファイル保護機能があるので、基本的にはチェックされているはずですが、システムファイルに問題が発生していないかどうかを確かめてみてください。方法は下のページを参考にしてください。 http://www.kongozan.com/etc/pasokon/2_9.html いつごろから異常な状態になってしまったのかがわかれば、システムの復元機能を使って、システムの状態を以前の状態へ復元して問題を解決できるかもしれません。 方法がなければ、OSのインストールになりますが、いわゆるリカバリーといわれるすべてのデータを消去する方法ではなく、システムの修復を使ってシステムファイルと、それにかかわる設定だけをすべて初期化する方法をとることができると思います。 いずれにせよ、バックアップはとっておきたいところですが、基本的には個人ファイルは消えないのでこちらのほうがいいでしょう。 それでもだめなら、最終的にはリカバリーという、いわゆる再インストールになると思います。 原因がわかれば、その対策をしますが、わからない場合は無難に手順を踏んでいってみるしかありません。
今売られている市販のLANケーブルならなんでもｏｋです。 距離も１００ｍまで大丈夫なので、１０ｍなんて問題ありません。
勉強と言うか　参考までにお話しますと 対応のプロバイダーが無いと言う事じゃないです　　 プロバイダーは基本的に世界中で利用出来ます 問題なのは　回線が無いと言う事ですね　 車があっても道路が無ければ走れないですよね で　ケーブルテレビは地域ごとに許可が必要ですのでその許可がなかなか厳しいですよね でNTTの場合は基本的にNTTがokだせば　okです　　包括的にok出てるの で　　確かに53bdはきついですが開通させて見る価値は有りますよ 抵抗値は確かに高いけど　距離が範疇なので行ける気がしますけどね もし自分だったら　誰がなんと言うおうと申込みしますね きついのを承知で　もし駄目でも費用掛からないしやってみて駄目なら納得が行くでしょうこう言う事かって きついのは事実でしょうけど直ぐ直ぐの方法が無いなら仕方ないです 例えば　　7kの53dbだったら　やめますけどね 駄目もとでやってみたらどうでしょう　開通したらしたでokでしょう 諦めなくちゃいけない数値なのかどうかって事ですよ いろんな意味でフレッツが一番いいですよ　ちゃんと面倒見てくれるし ただ　　愛想が良くない時も有るかも　 でも　光ってそう思うほどすごく高い訳でも無いですよね 1000円台の差程度でしょう　例えばですけどね 沢山　しゃべっちゃいました　　少しのつもりが
コンピューターの内臓無線lanが有効って事でしょう 他のを拾うと言ってもつながってしまう訳ではないので即何かって事はないと思いますが で　コンピューターで拾えることが問題なのではなく　もちろんセキュリティーを掛けない事が問題なのですが 拾うのは何件でも拾いますが問題は無いですね　　 何かなってしまうというのは機器の問題ではないですよね なんか身に覚えがあれば別ですけど通常考えにくいので セキュリティーをきちんと掛けておけばそうそう心配な事は無いでしょう
>、´以降´としてみていいんですかね．．． そうです。大丈夫です。まぁ・・ＬＡＮケーブルを差し込んだら すぐわかりますよ。感電することは無いのでチャレンジしましょう(笑い）。
http://www.hobbes.co.jp/split.html 配線がスプリットペアになっているという事はないでしょうか。 以前自分で配線したときにこれをしてしまい、10MbpsでリンクするかどうかというLANとは思えない状況になったことがあります。 あとは、単純に接触不良などでしょうか。 ケーブルに問題が無く、接続方法の問題ならそれほど問題なく直せると思います。 ケーブルがどうこうという場合は大変ですね、新たに引くことになるでしょう。 私の場合CD管をつけて貰ったので、そういう方法なら、後からケーブルを入れ替えたり、太さがいけるなら追加も可能なんですが。 どちらにしろ業者はLANの配線をちゃんとしていない事になりますから、苦情を言うべきだと思います。 ただ、スプリットペアにしろ、知らない業者も多いですからちょっと大変です。 本当はそういう業者は選ばない方が良いです。
ADSLモデム-SVIII 自体がルーター機能付きのモデムなので、さらにルーターをつける必要はありませんし、二重ルーターは素人では設定が超難しいので、結局コレガCG-BARFX3はブリッジ接続でルーター機能を殺し、スイッチングHUBとして使うだけでもったいないです。 基本的にはSVIIIでインターネットの接続が出来ないとCG-BARFXは宝の持ち腐れです。 ADSLモデム-SVIII http://www.ntt-west.co.jp/kiki/consumer/flets/mo …
収容局からの距離次第でしょうね。 距離に加えて経路上の影響もありますが。 光だと90Mbps程度、遅いとしても70Mbps程度は出るでしょうから、今の半分以下に落ちるのは確実だと思いますが。 また、ADSL開通予定日に合わせて切り替えないと、プラン違ったら使えないですよ。 次回光に変える場合は、新規ではなく再契約になりますので、初期工事費無料などの特典は一切利用できなくなり、工事費全額負担になりますので。 まぁ、次回光に申し込む際に引っ越してるのなら新規扱いになるでしょうけど。
＞カラオケの予約みたいに下処理をして予約しておきて、自動で一本ダウンロード終了後に連続して処理が出来れば～ irvine1_3_0 も FlashGet も、そう言う使い方をするんですけど設定方法が分からないと言うのですね 諦めるか、使い方の説明をしているサイトを探しましょう あるいは irvine については別途用意されているヘルプファイルをダウンロードして組み込んで ヘルプを参照しながら設定を行うようにしてはいかがでしょう 使い方のアドバイスとしては 　１．分割ダウンロードは行わない 　２．同時にダウンロードするファイルの数は１にする 　３．レジュームは有効にする こんなところです
情報をもっと詳しく書いてもらわないとアドバイスのしようがありません。 　・どの様な回線種別なのか 　・ルーターを使っているのか 　・IPアドレスは取得できているのか 　　(取得出来ているなら、どの様なIPアドレスなのか) このエラーメッセージの場合、PC本体ではなくネットワーク側に問題があるケースが多いのです。
》アクセスポイント ≪有線≫ＨＵＢ≪有線≫各ＰＣ ・アクセスポイントから先を有線ハブで各ＰＣに繋ぐようなことをしなくても、次のイーサネットコンバーターで４台のＰＣが接続出来ます。 》http://buffalo.jp/products/catalog/item/w/wli-tx …
「ADSL-direct」をお勧めします。12Mbpsのコースで\1,480です。 メールのサービスはありませんのでメールアドレスははGmail(無料)を取得します。 参考URL：http://campaign.live.jp/eaccess/Top/TopEntry.aspx
速度が出ないから、という理由なら、プロバイダを変えたところで結果は同じです。 ADSLは電話の音声通話に使われない帯域を使って通信をするシステムです。 NTTに加入する、しないに係わらず「電話線」は必要です。 なので、 >電話回線を使わないADSL専用の回線 というのはあえりません。固定電話の契約をしていない、という意味です。 アパートなどは、電話線はとりあえず室内に来ているので NTTに加入しなくても使える、というプランが実現できるのです。 加入権無しプランが、電話線を新たに引くというところから工事をやるのかはわかりません。 電話線を屋内に引き込むのはNTTの仕事になると思いますよ。 新たに電話線を引き込むなら、ローゼットの位置を指定すれば2階でもどこでも着けてくれます。 一般的には電信柱から引き込むので2階にローゼットがあるほうが電話線が短くなるので 速度的には有利ですね。
PS3側でAOSSに設定しAOSSボタンを押しっぱなし。 ここまではやったんですよね？。 そのときルーターのDIAG赤LEDは点滅しなかったでしょうか？。 １分もしないでLEDが点滅に変わるはずです。 そうならなかったのでしたらルーターの故障も考えられます。 以前同じような質問がありましたが、その方のルーターは最初からDIAG赤LEDが点灯していたそうです。 通常は消灯状態、AOSSでのリンクが設定されると赤の点滅に変わります。 メーカーのサポートに電話するほうが解決が早いかもそれません。
IE8は対応してないwebページも沢山あるので時期尚早ですね 結構あちこち正常表示できないページがあります 7で使えてたエンコーダも対応してないモノも少なくないですし IE7に戻しましょう
どの用途であっても、Core2Duoのクロックが2GHz未満(1.8GHzとか)でも足りる程度の用途かなと思う。 むしろ、CPUのクロックよりもインターネットの上り側回線速度の方を心配した方が良いと思う。 (動画配信というのは回線帯域を使うが、ADSLの場合は上り側の回線速度がそれほどないからね) #写真の編集というのが、プログラムで大量に一括して加工するというならまた話が違ってくるかもしれないが
>距離が２.９キロ、伝損が４５ 私が距離2.5km　伝送損失49dBで12Mを使っていたときは、モデムのリンク速度4.2Mbps、速度測定サイトで3.7Mbps出ました、NTTの損失は計算上なのでおそらく本当の伝送損失は50dB以上あるのでしょうね。 もしYahoo!BB リーチDSLの使用が可能地区なら最高700kbpsで頭打ちですが 距離8km付近まで600kbpsでリンクするので現状の200kbpsより早くなり料金的にも低減されるので試されたら。 http://web.archive.org/web/20030621153123/http:/ …
2.8kmで下り３６０ｋは遅いですねまあ私も早くは無いですが フレッツ４７ＳＰで距離７８９０ｍ４８ｄｂで最速下り１Ｍ上り６００ｋ 現在下り７５０ｋ上り４５０ｋぐらいです一月ほど前リンク切れを よく起こしたためモジュラーコードにフェライトコアを付けたところ その時使用したがコードが古いものだったため端子が錆びていたのかも ８００ｋぐらい出ていたものが１５０ｋぐらいに落ちて あわてたことがあります一度価格の安いものから手をつけてみられては いかかがでしょうかモジュラーケーブル１ｍで５００円ぐらいでしょう ちなみに私は速度ＵＰでなく安定させるためにモジュラーケーブル ７０ｃｍ宅内電話配線ｃｔ５ＬＡＮケーブル１４ｍ モデムにアースを取り付けてあります、壁のコンセントの端子が 接触不良なんてことがあるかもです　 私のとなり２５０ｍほど遠いお宅などフレッツ断られるほどの田舎です。
http://www.auone-net.jp/service/mail/plus/webmai … 見る限りでは【HTML版】使えば出来るようにかかれてますが 見た限りそれを何処で変えられるのかまではわかりませんでした 切り替えるところがどこかにあると思いますよ
こんにちは。 え～と、使用PCのメーカー＆型式、使用OSが分りませんが・・・（汗） 質問1）WLI-U2-KG54は11g/b対応ですから、WL54AG（Aterm WD701CV）11g+bモード（デフォルト（初期）設定ですから、何も設定を変えていないならそのままでOKです）での接続は可能です。 どのような手順で接続設定をしようとしているのか分りませんが・・・ 1．WLI-U2-KG54の付属のCDを使用しているのでしたら、タスクバー内に「クライアントマネージャー2or3」のアイコンが有ると思いますので、確か右クリックをして無線LANのサーチをして下さい。 Aterm WD701CVのサイドに有るコーションラベルに、ESS-ID(SSID)と無線LAN暗号化キー(WEP128bit)が記載されていますから、それを入力してください。 http://www.aterm.jp/web/faq/16/16110.html 2．OSがXP なら、WLI-U2-KG54のドライバーだけインストール（クライアントマネージャー2or3は、必ずアンインストールして下さい）、あとはOSのワイヤレスネットワークを使用して接続設定。 http://www.aterm.jp/web/faq/16/16310.html ちなみに、Vistaの場合も似た様な手順です。 3．OSがXP SP2or3、Vistaの場合でしたら、WLI-U2-KG54のドライバーだけをインストール後（クライアントマネージャーは必ずアンインストールしてください）、WL54AGの付属CDをPCにセット。 あとは「無線LAN内蔵PC、他社製無線LAN子機使用」（だったかな？）を選び、画面に出る指示通りにAterm WD701CVの「らくらくセットボタン」を都合2回押してください。 http://www.aterm.jp/web/topic/wirelessex.html http://www.aterm.jp/eaccess/701/part.html#no_3 基本的なセキュリティー(WEP128bit)も自動設定されます。 蛇足ですが・・・（笑） 無線LAN暗号化のWEP128bitは、最近暗号化強度不足が言われています。 出来ればWPA-PSK(AES)に変更する事をお勧めします。 http://www.aterm.jp/web/faq/16/16220.html もし3．の方法で接続設定をした場合は、さらに「ESS-IDステルス」と「MACアドレスフィルタリング」も「使用する」にチェックを入れた方が良いでしょう。 もし繋がらなくなった場合は、再度「らくらく無線スタートEX」を起動して、接続設定をして下さい。 質問2）ADSLタイプ1契約（NTTの固定電話あり）ですから、電話基本料金以外の（ADSL関係の）通話料金は掛かりません。 ただし、ADSLのIP電話（SO-NETフォン）を使用している場合、電話通話をすればその通話料金は請求されます。 http://www.so-net.ne.jp/phone/b/ あとは、いくらインターネットを使おうが使うまいが、2,825円/月の定額料金です。 では！
PCの追加と契約は関係ありません。 プロバイダに連絡する必要もありません。 無線LANルーターを購入すれば 3台とも無線で接続可能です。 無線化には無線LANルーターの親機と子機が必要です。 ノートには無線LAN子機が内蔵されているでしょうから、 親機1台とデスクトップ子機2台が必要となります。 親機＋子機のセットで売っているので さらにもう１台子機を買うイメージでしょう。 親機＋デスクトップ用子機（定番の例） http://kakaku.com/item/00774010874/ 組み合わせる子機（例） http://kakaku.com/item/00774010874/ より高速タイプもありますが、 光ならともかくADSLなのであまり意味はないかも。 親機＋デスクトップ用子機（例） http://kakaku.com/item/00774010950/ 組み合わせる子機（例） http://kakaku.com/item/00774010948/ モアスペシャルにしたい場合は、 au one netで該当コースに契約変更すればOKです。 代わりのモデムを送ってくるはずです。 ただ、50Mにしたからといって それだけの速度が出るかどうかはわかりませんし、 そもそもフレッツは全部で5000円程度するので結構割高です。 IP電話&ADSL レギュラーコース50(e)だと4000円程度。 http://www.auone-net.jp/service/bb/adsl/price/ky … 本当はプロバイダも乗り換えた方が 50Mで3000円のコースもあって安いんですが、 ちょっと面倒くさいですね。 http://kakaku.com/bb/plan_ADSL_eaccess_sonet_261 …
回答にならないかもしれませんが 最新版のツールに換えてみてはどうでしょう。 http://flets.com/customer/fct_v3.html あるいは、NTTに質問もいいかもしれません。 また、できれば、接続ツールを使わずにルーターを使った接続をお勧めします。 私も最初はツールを使っていましたがトラブル＆面倒なのでルーターに換えて快適です。
ありえないだろうとは思いましたが いろんなスキルの方が居るのであえて根本の質問させていただきました （余りに底辺の補足要求で）失礼しました 具体的なアプリ名（ポート番号）なども書いた方が 判りやすいかもしれません トリオモデム３Ｇplus----PC　で接続できていて （上記機器の）設定を変えずに間にルータを入れ（以下） トリオモデム３Ｇplus----MZK-W04G-----PC の様にしただけで通信が出来なくなっているということのようですので 原因は明らかに MZK-W04G にあります （インターネットにはつながっているので根本の間違いと判断） 上記ルータはPLANEX製品のようですのでyahoo側に聞いても判りません もしPlanexサポートがyahooに聞けといっていたなら そのサポートが間抜けなだけです 個人的に別件でPlanexに問い合わせしてますがはっきり言って こいつ等大丈夫か？？？レベルの回答も返ってきます まあそれ以前にメールで問い合わせすると回答までに軽く数週間 かかるんですけど（自己解決して本人忘れた頃に返信が来る） 電話で問い合わせしたことが殆ど無いですがつながっただけましかも 話を戻して設定的には以下の箇所になると思います http://www.planex.co.jp/support/download/router/ … 上記ページのセキュリティ設定のIPフィルタを設定するを 参照してください 記憶があいまいですがポート番号の所だけを設定すれば 出来たような気がします（別の機種ですが）
ADSLの方の料金は固定電話基本料込みですよね？抜いてそれだと光より高い訳で。 西で戸建ての場合、3年半前に組んだ低スペックPCで、Windows7で上下90Mbps程度ですね。（Radishで計測） 6年前のノートPC(XP SP3)でも70Mbps程度は出てます。 マンションタイプで内部VDSLだとしても、通常のADSLに比べればメタルの経路が短い分安定してるでしょう。 なお、PCとの相性でADSLの方が良い、なんて事は有り得ません。 マンションにフレッツ光が導入されているのなら、光回線としてはフレッツ光以外は選べません。 ゲームするならbiglobeはラグいので避けた方が良い、くらいでしょうかね。 後、CATVを有料契約してTV見ているのでなければ、CATVにするメリットはありません。
うちは光収容地域で、収容換えを依頼した事ありますが・・・結局ADSLは使用不可でしたね。 そもそも通話にすら支障が出るから、通話品質保つために光収容化されている訳で・・・ まぁ、工事代無料なら駄目元で試してみても良いとは思いますが、過度の期待はしない方が良いです。（ADSLが使えるか否か、使えたとしても速度的には期待出来ないだろうし、最悪固定電話の通話品質が悪くなる可能性もあります。） とは言え、最近は「ひかり電話」使う人が増えてメタルに空きが出来てるでしょうから、以前よりはマシかもしれませんね。 なお、NTTは国から通話最優先を義務付けられているので、そういう背景を無視してNTT＝悪と決め付けるのもどうかと思いますけどね。
現在IE8を使用していて、かつSpybot-S&D も入れているなら、Spybot-S&Dをアンインストールしてください。 Spybot-S&Dの不具合により、IEの起動速度が著しく低下します。 [参考]Spybot-S&D のホ－ム! http://www.safer-networking.org/print.php?lang=j …
so-netの回線引いた時にどのような機器が付いているのか分かりませんが、きっとルーターがついているのでしょうね。 その時の接続設定はパソコンから行っていますが接続に必要な情報はパソコンではなくてルーターに記憶させているので新しいパソコンはなにも設定しなくてもそのまま使えますね。 但しメールの設定はパソコン１台ずつに設定する必要がありますね。
No.5です。 僕も実家が広島なんですよ～。 広島市内ですが、実家はADSLの12Mを入れてあります。 1.2kmの20dBで、実測７Mbpsほど出ていました。 OSはWindowsVistaです。 僕は光を使っていましたが、「ちょっと引っかかるかな？」といった程度のことは感じましたが、 それが回線によるものなのかサーバが重いのかは分からない程度のものでしたよ。 ところでNTTとは、また一番高いところをお使いだったんですね(^_^; 5000円からちょっと足が出て良いということで光にこだわるのでしたら、中国電力の「MEGA EGG」と いうサービスがあります。 http://www.megaegg.jp/ 戸建てとしてお話ししますが、ここなら光で電話をつけても月6000円ほどで、初期費用は26000円ほど。 戻すときはココが良いかもしれませんね。 今回はとりあえず品質よりも動画を見られるレベルまでの経費削減が目的のようですから、やはりADSLが良いでしょうね。 電話加入権のことを聞いたのは、実はADSLの契約には二つあって、加入権を使うものとそうでないものです。 で、立ち会いが必要な工事が若干ありますが、加入権を使わないタイプの方が安いのです。 たとえばプロバイダで＠niftyを選ぶとして、39Mで月3900円ほどですね。 http://setsuzoku.nifty.com/adsl/ryoukin/price.htm タイプ１というのが加入権を使ったもので安く見えますが、これにNTT電話の基本料金が1700円ほどかかってくるので 結果的に4000円を超えてしまいます。 電話も050番のIP電話で良いということであれば、加入権無しの方が安く済みます。 プロバイダはエリアや好き嫌いで違ってくると思いますのでそこは調べる必要がありますけどね。 こういうサイトが便利ですよ。 http://kakaku.com/bb/
一応追加 手っ取り早く出来るか出来ないかって話に回答するだけなら 設定そのように変えれば出来ます 設定はマニュアル見てね ってことになっちゃいます 原因の切り分けが出来ていないですし それによる設定方法も変わってくるので ここのやり取りだけで解決したいなら長丁場を 覚悟した方が良いかもしれませんよ
有線LAN接続でどのくらいの速度が出ているのでしょうか? ADSLの場合どの回線速度の契約でも電話の収容局から距離が離れると10Mbps以下の速度しか出なくなります。 現在の無線LANでは実効速度としては15Mbps程度は出ているでしょうから、ADSL回線が10Mbps以下の速度しか出ていなければ、無線をどれだけ速くしてもインターネットの速度が速くなることはあり得ません。 そうであれば無線LAN子機を変更する意味はありません。 ADSL回線が40Mbpsぐらいの契約で、電話の収容局から500m以内ぐらいのところに住まれているのなら改善する可能性はあります。
> 外出先でもネットができる状態 サービスエリアが個々に異なりますので 外出先ってのがどの程度の範囲を意味するかでも変わってきます また外出先で何をするのかによっても変わります 自宅近辺だけの話なのか （大体その場合どこら辺にすんでるのかとか） 日本中どこでもって話なのか どちらですか？
ポート開放が必要なソフトを起動状態でUPnPCJでポートをあけた状態で開放診断をしてますか？ UPｎPCJに設定したポート番号はあってますか？
脱線説明 私は質問を見たとき 質問者さんは元々無線親機を持っていたが それがAOSSに対応していない為 わざわざAOSS対応の無線親機を買ったという認識をしました 文書だけだといろいろな取り方があるので その意味でも正確に書くことの重要性に気づかされますね
私がプロバイダに勤めていたときに、同じ事例があったのですが。 No5さんが言うように通常、このモデムはDHCPサーバーを利用する機能はないため、PC一台分しか使えないはずなのですが、フレッツ回線の場合、何故か2台ともISPの設定を入れていて通常通り接続をしていることがありました^^; なので、今回も同様にISPの設定が2台のPCに入っていて、通常通り接続できている可能性が高いかと^^; でも3台利用の場合にはやはりルータが必要ですけどね^^;
グローバルIPアドレスにレンタルという定義はありません。ネットにつなぐためにグローバルIPアドレスが必ず必要になるためISPが自動的に割り当てます。携帯電話にも割り当てられます。 通常IPアドレスは回線が切れない限り同じ物を使用します。ただしこの切れない限りというのはセッションが切れない限りを指します。 物理的に切れて無くてもNTT局内工事・故障、回線業者工事・故障、ISP側工事・故障などが発生した場合セッションが切れるためIPアドレスが変わります。 ちなみにIPアドレス固定サービスを使用していれば何度切れても同じIPアドレスを使用します。 現在世界で主に使われているのはIPv4で約43億のアドレスが有りますが、急速な情報化によりアドレスが足りなくなってきています。来年末にはIPアドレスが割り当てできなくなる可能性があることがIPアドレス管理の大元：ICANN　アジアエリア：APNIC　日本：JPNIC　等から発表されており、現在IPv6へ移行が進んでいるがなかなか進展していない。
Trio3-G Plusを利用とのことですが、NAT機能をONにしていますでしょうか？ デフォルトでは有線の場合、直接グローバルアドレスが当たっているはずなので、ポート解放の必要は無いはずです。 >ID Adressの確認　（コマンドプロンプトにてipconfig） どのようなアドレスが表示されましたか？ ID Adressの固定　（TCP/IPのプロパティにて） どのようなIPに固定されましたか？ 一応マニュアルページを発見しましたので、御確認下さい。 モデムのログイン方法（ID・パスワードは2パターン有るようです） https://ybb.softbank.jp/support/connect/adsl/rou … NAT機能の有効にする方法 https://ybb.softbank.jp/support/connect/adsl/rou … ポート転送（ポートマッピング） https://ybb.softbank.jp/support/connect/adsl/rou …
以前別会社ではありますがサポートセンター勤務経験があります。 質問内容の事象からすると、パソコンの問題ではないと思われます。 ADSLで時々通信が遮断されている場合、以下の箇所に障害の原因が考えられます。（ちなみに、加入電話を利用しているなら電話の通話状況を確認すると原因切分けが早いです。つまり、電話に雑音が入る、また、途切れるなど発生しているなら間違いなくPCの問題でなく下記の部分に原因があります） (1)ソフトバンクBBから配布されているモデム： ⇒こちらは経験則ですがYahooのモデムは数年使っていると今回のような障害が起きる可能性があります。一時対処法としては、前の方が仰っているようにモデムの再起動が有効です。これで治ればしばらくは使えますが、いずれ障害が再発される恐れありです。その際はモデム交換をしてもらうよう申告してください。 (2)屋内配線等回線の腐食： ⇒ADSLは加入電話の回線を利用しているため、この回線自体が絶縁等で通信の遮断を引き起こしている可能性があります。ただし、これは原因特定はソフトバンクでは対応できません。（ソフトバンクはあくまでモデム交換程度の対応です）まず、(1)を行い解決できなければ(2)の線を疑いソフトバンクからNTT等に電話回線の回線試験を行ってもらうよう伝えてみてください。（このとき、同時に電話局内の試験もやってもらえるはずです。この電話局内の設備に問題があるときもあります） 最後に、申告の際はスムーズに終えられるよう、契約ID、不具合時のモデムランプ状況、モデム再起動実施の有無、あとは加入電話利用しているならそちらへの影響（通話中雑音が入る等）、これらをあらかじめ整理しておくといいと思います。
３２ページ迄無事に終了したらば、ルーター側の設定はおしまいです。 次は、ＰＣ側の無線ＬＡＮの設定です。 ＰＣのマニュアルに無線ＬＡＮの繋ぎ方が掲載されておりますので、その通り設定を進めて下さい。（それぞれのＰＣで若干設定の方法が違いますのでＰＣに添付されているマニュアルを参考にしてください。） パナソニック、CF-Y2、東芝dynabook Satellite T42 シリーズとも私は使ったことがありませんので、お判りにならない点がありましたら別に新しい質問をされたら如何でしょうか。（このＡＤＳＬのジャンルで、コレガWLBARGPX、パナソニック、CF-Y2、東芝dynabook Satellite T42 シリーズ、WindowsXPと機種名を明示して質問されれば回答があると思います、）
前の方がおっしゃる通り、まず常駐型ソフトを疑ってみるのがいいと思います。ウイルスセキュリティソフトを一度停止（アンインストールはしてはいけません）してどうなるか試してください。 それでもだめなら、次は回線に接続されているモデム（光ならONU）またはルータの電源を一度切って10～15分経ったら再度電源を入れてどうなるか試してみてはどうでしょうか？（あくまで電源の再起動だけで、中身の設定を変えてはいけません）これらの端末は常時接続しているため、モデム等で通信パケットのスタック（滞留）が発生することが稀に発生します。 ちなみに、ブラウザ（IEやFirefox）自体の起動が重い、他のソフトも起動に時間がかかるといった事象であればそれは上記の問題でなく、やはりPCの問題に思えます。あくまで、HP間の移動であったり、これまと比べて表示速度が遅いといった場合に上記を試す効果があります。 以上、ご参考にしてみてください。
>場所は都内23区内で14階建マンションで電話回線はなしでADSLで速度よりも値段が安いほうがいいです。 固定電話が無いとなると、ADSLの場合タイプ2を選択しなければなりませんので、 たとえばSo-netのADSL12Mプランで、月額3,408円となります。 これは、NTTの局舎から通話できない電話線を維持する料金が加算されていると考えてください。 （もし、電話回線が有った場合、ADSLが2000円+固定電話基本料金1705円で3705円月額がかかりますので、 それよりは安く設定されています。） よって、KDDIの光回線と600円程度の差となります。 固定電話がおありなら、月額2000円程度で済みますが、お持ちでない場合は大差ない料金になってしまいます。 いくら都内でも、iwa0915さんのマンションがNTTの局舎から遠い場合、速度も出ない場合や接続が不安定になる可能性のあるADSLよりも、600円程度の差であれば、KDDIの光回線の方が良いと思いますが、いかがでしょうか？
うちは光プレミアムかつ、2003年春モデルのNEC LaVie(XP SP3,IE8)ですが、何ら問題ありませんよ。 スペック的には質問主さんより遥かに低い訳ですが。 ただ、質問主さんのPCはVistaのようなので、メモリが足りていない事も影響しているかもしれません。 Vistaをまともに使いたければメモリは最低2GB必要なようですから。 とりあえず、リカバリーして標準添付の不要なソフトを全てアンインストールしてみては？ なお、セキュリティソフト停止して表示速度が変わるようなら、原因はセキュリティソフトでしょうね。
電源を入れて通常画面になってもシステムが安定するまで 機種によって数分かかります。 その安定前の状態で何やら操作をしようとすると フリーズ状態になって余計に時間がかかります。 電源を入れてから５分くらい、ほおっておく位の余裕が 必要かと・・・。
3番です。DR202のマニュアルに「NATルーター」と「ブリッジ」の 切り替え方法はありませんか？あれば「ブリッジ」でつかいます。 また、7530のマニュアルにルーターとして使う場合のPPPoEとかの 設定が載っていると思いますので、接続ユーザー名などのプロバイダ 情報を入力してください。 （これでもダメなら分りません、お役に立てずすみません）
画像 http://imagepot.net/view/124122880839.jpg
No.1さん、No.2さんが回答して下さっている通りです。 No.1さんが紹介しているHD-PCLですが使える場合は便利です。ただし、分電盤を介して電源が分かれている場合は使えない場合があります。（カタログにも書いてあります） 私は多少の速度減ならいいやと思い、無謀に買ってしまいましたが使い物になりませんでした。もちろん分電盤の同じ側のコンセントであれば快適につかえます。もしHD-PCLを検討されるのであればご自宅の電気配線を調べることをお勧めします。我が家は結局無線LANにしました。
sari1172 さんの質問に幾つかの取り方があるのですが １．現在（ADSL）環境下で新PCをネット接続する方法を気にしている ２．ADSL->光にするに当たり以降が簡単に出来るか気にしている ３．両方 どれでしょうかね？ とりあえず回答すれば PC自体の同時接続ではなく置き換えるということのようですので １に関してはADSLモデムがDHCPサーバ機能が動いていれば 新しいPCは特に設定する必要なくLANケーブル接続するだけで 繋がるでしょう 仮にDHCP機能が動いていなかった場合でも TCP/IP設定を現在繋がっているPCと同じにすれば繋がります ２．に関してはADSLモデムは使えなくなると思いますので 必ず何らかの設定が必要となります （ルータつなげるにしろPCじか接続するにしろ必要です） 契約内容（回線業者・プロバイダ・IP電話）等により 多少異なってきます ただ設定手順は説明書などが付いてくる思いますので それにしたがってやれば普通は繋がります 実際どこまで出来たのかなど詳細の情報を一緒に書いて 改めて質問した方が明確な回答を得られます ３は1と2の説明で省略
NTT休止でなく解約して電話加入権も処分したということなら加入権を再度購入しなければNTTには戻せませんので、そのようならやはりプロバイダーをKDDIのau one netにするほうがよさそうです。 他にはKDDIを解約してso-netなどのプロバイダーとADSL専用線を使うタイプ2で契約することもできます。電話基本料は発生せず月額3400円位です。IP電話も利用可能ですが電話番号が050から始まる番号に変わってしまいますし、一部利用できない番号サービスがあるようです。
電話がかかって来る来ないにかかわらず普段からブツブツ切れる／リンク速度が時間によって異常に遅くなる‥‥などであればノイズを疑いますが、そうでなければ保安器の問題でしょうね。 プロバイダへ頼めば交換の段取りはしてくれますが、調査だけでも（保安器が原因でなかった場合も）7000円は取られますので、まずは保安器を開けてみて該当の型番である事を自分で確認しましょう。で、該当していれば交換を依頼。 http://kita3.net/t-com07.html　←この辺をご参考に。
WinXPの場合は、以下で試してみてください。 Windows Media Player＞ツール＞オプション＞ネットワーク ■ストリーミング プロキシの設定　を確認 ※この設定が空になっている場合、 以下のURLに記載されている手順で直ることがあります。 ↓ http://www.microsoft.com/japan/windows/windowsme … ※Player のネットワーキング情報フォルダの名前を変更するには　内の 4. このフォルダで、"10.0" というフォルダの名前を "10.0.bak" に変更します。 については、 Windows Media Playerのバージョンに沿って変更してください。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/windows/windowsme …
価格コムのADSL料金ランキングです。 http://kakaku.com/bb/ranking_ADSL123_11000000001 … 私のお勧めは申し込み人気ランキング１，２位独占のSo-Netですが、プロバイダに直接申し込むより、価格コムから申し込むと価格.com限定キャッシュバックキャンペーンが適用されるのでお得ですよ。 http://kakaku.com/bb/plan_ADSL_eaccess_sonet_261 …
それはタイプ１とされているもので、 固定電話に加入していない場合は加入できません。 この機会に電話加入権も取得して、 加入電話にADSLを追加したい場合は、 So-net ADSL 電話加入権セットキャンペーンで タダで電話加入権が取得できます。 http://www.ntel-signup.com/so-net/ 2093円に電話基本料1875円がプラスされることになります。 電話加入権は不要だという場合は 同じ12Mコースのタイプ２を選ぶといいです。 http://www.so-net.ne.jp/bb/event/price/eadsl.html 料金は3410円。 タイプ１よりも500円程度安くなります。 いずれも4/30までとありますが、 おそらく5/1になったら 5/31までに変更されているかと。
インターネット接続はおおむね二つの仕組みでできてます。 ・実際の電話線を引いている会社 　電柱を立てて、電線を引いて、家まで線を引っ張ってくれる会社。 　これがNTTが提供するフレッツサービス。フレッツはサービス名。 ・電話線の上でインターネットへの接続を行っている会社 　フレッツが提供してくれる電話線をつかって、いろいろな情報が入った大型のコンピュータ同士をつなぐ会社。そのつながりによってリレー式にいろいろな情報をパソコンの要求にこたえて送ってくれる。そのコンピュータ同士のつながりに参加させてもらえるサービス これがNTTコミュニケーションズ（プロバイダ：ISP：インターネットサービスプロバイダ） これら二つがあって始めてインターネットが使える仕組みになってます。 分業ってやつですね。どちらも専門的な設備投資が必要ですので。 ちなみに私の環境はこんな感じです。 フレッツ光（回線） OCN（プロバイダ） テレビはタダですが、電波と放送局があって始めて移るのと実際は大差ないです（ちょっと例え変ですが）。 こんな感じでどうでしょう。
確かにパソコンの能力も不足かと思われますが、ネットの回線速度の低下の関係ではないでしょうか！インターネットでのページが開けない場合、人気の有るサイトの場合、そのサイト混雑も関係してたりもします！後、一時ファイルの増加、クッキーの増加等によるパソコンの能力低下（ゴミファイルの増加による余分な読み込み）もあります！ 回線速度の測定にはgooスピードテスト等のサイトで測る事が出来ます！後ゴミクッキー等の削除はCcleaner等のフリーソフトで削除できます。まずパソコンのメインテナンスをしてみるのも手段の一つではないでしょうか！
交換局までの距離と標準の伝損失、現在の伝損失の情報がないと判断できません。これで交換局と家の間の距離が5～6Kmだととても速いと判断できますし、反対に距離が1～2Kmだととても遅いという判断になります。
出来ません。 ISDNの時には可能なソフトが有ったと記憶していますが。
モデム内にIDやパスワードの設定をしているのでしたら、ただ繋ぐだけで 繋がると思います。 PC側でブリッジ接続（ダイヤルアップ）をしているのでしたら、それを 作り直してみてください。（IDやパスワードを入力して登録する画面） それでもダメでしたら、LANポートのドライバなどの異常かも知れません。 コントロールパネルのデバイスマネージャでネットワークアダプタに 異常（！マーク）は出ていませんか？ 出ていたら、一度そのデバイスを削除し、再起動することで、自動的に プラグアンドプレイ機能により新しく入れ直してくれると思います。
自宅でイーモバイル使うメリット無いでしょ・・・ 自宅で使用するなら光、家の外で不特定の場所でネットしたいのならイーモバイル。
販売店がイーモバイルと提携してコンピューターを特価で販売する 条件としてはイーモバイルと契約をしなければならない こういうことじゃないでしょうか
プロバイダというのはインターネット接続会社のことをいいます。 NTTやKDDI等は通信会社です。（一部プロバイダサービス提供の会社有） イーモバイルやヤフーBBは回線とプロバイダ（以下ISP＝Internet Service Provider）が一緒になっていて回線を契約すれば最低ネットができるというサービスです。ですからISPを解約＝イーモバイルを解約という話になってしまいます。 代表例としてCATVのインターネットサービスですね。工事して回線つなぐだけでネットつながります。回線通信会社とISPが一緒だからできることですね。 NTTのADSLにはISPのサービスは含まれていません。個人、または企業などがネットにつなぎたいとき、ADSLと一緒に自分の環境、料金、サポートにあったISPを選び契約し、両方（回線とISP）そろって初めてネットにつながります。 ちなみにIPv4のグローバルIPアドレスはNTTでは管理してません、ISPが管理しています。
再び回答No.2です。 実は私も似たような事象で困っていたのですが、この度解決しましたので、参考になるかどうか分かりませんが お知らせしときます。 私の場合は前述にもありましたように 「ADSLモデム」⇔「無線LANルーター（BUFFALO社）⇔「パソコン」 という環境で接続されており、ノートパソコンにBUFFALOのLANカードを使用していました。 新たに購入したノートパソコンには無線LANが内蔵されていましたので、これを使用しました。 1.ルーター添付のCDを既存のパソコンにセットし、ルーター設定内容にある「現在の暗号化情報」という項目の 「事前共有キー」をメモっておく 2.無線LAN内臓のパソコンでワイヤレスネットワークのアイコンを右クリックし、「利用できるワイヤレスネット ワークの表示」を選択する 3.ルータを認識していれば右下に「接続」ボタンがありますので、これをクリックする 4.ネットワークキー入力の画面が表示されるので、ここに「1」でメモっておいた事前共有キーを入力する 事前共有キーとは（私の場合）、64文字の数字とアルファベットの羅列でした。 00yhs00さんの場合も、私のルータに相当する「無線LANアクセスポイント」があると思いますので、 その設定内容を確認できればネット接続できると思います。 ・・・yahooから渡されたのはLANカード（受信側）のみで、ルータや無線LANアクセスポイント（発信側）がない、 ということではないですよね？
マイラインがソフトバンクやNTTコミュニケーションズ(0033)だとフレッツADSLの料金(PCの回線使用料)には変化はないです NTT東日本/西日本にマイラインプラスにしておけばフレッツADSLの料金が1割引になりますが、今回は該当しないので http://flets.com/myreduce/index.html
ADSL1.5Mて２台同時使用でしたら遅くなるのはやむを得ないです。特にゲームや音楽でしたら当然の結果です。
>セキュリティ関係もよその回線利用しても自分のPCの環境がOKであればガードも出来るという事ですよね？ セキュリテイは接続するのに使うＰＣのセキュリテイに依存しますので、例えばネットカフェなどで使われますとキーロガーが入っていますとｉＤやパスワードなど盗用の恐れがあります。
私も何年も前の解約時にそのように営業されましたが、 腹が立つというよりもあきれました。 「解約の電話なのに何言ってんの？　今さら遅いよ」 という感じですね。全く意味のない営業です。 まあ、そんな意味のない営業を 少なくとも私が解約してから数年間経った現在も まだ続けているということからして 普通の思考形式を持っているとは思えません。 早々に手を切るのが正解でしょう。 やりたいようにさせておけ、という感じです。 さて、幸いにもまだ解約していないようなので、 so-net 12Mにする際には、 価格コムから申し込んでみてください。 通常の3箇月無料に加えて 18800円のキャッシュバックがあります。 それで少し鬱憤を相殺してくれればと…… ↓低速ADSLで検索 http://kakaku.com/bb/
線が切れてる 線が外れてる プロパイダの料金を払っていない 引き落とされなかった 電話が止まってる 払っていない ひきおとされなかった NTTフレッツだ（よく接続できなくなる） パソコンがウイルスにおかされている 何かファイルを消しちゃった プロパイダが落ちている その他 色々あるので確認してね
IPアドレスの169.254～自払い出しアドレスです。DHCPと通信できなかったときに出ます。結論から言って物理的に通信ができていません。 LANケーブル破損、ポート故障疑いがあります。 無線使用のPCでIPアドレスがOKならモデムのDHCPは生きてますからケーブルの断線でしょうかね？LANのCAT5eは8本中4本を通信に使い、その4本のうち1本でも切れるとIPアドレスを169.254～にして通信できません。
> yahooメッセンジャーでチャットをしようとしましたが、オーディオの入力デバイスが存在しないか、 > デバイスの設定が正しくありません。というメッセージがでます。 状況が分かりにくいので具体的な説明をお願いします。 　1. Yahoo!メッセンジャーインストール時は問題なかったのか。（正常に完了したかどうか） 　2.　どの段階でどんな操作をしたときにそのメッセージが表示されたのか。 　3.　その結果チャットはできたのかどうか。（メッセージが表示された後どうなったのか） 　4.　Yahoo!メッセンジャーのバージョン情報。 質問を読むものには回答者さんのPCは見えません。 より詳しい情報を提供することで、より良い回答を得ることができるものと私は考えます。
1.他の業者に変えたところで、同じ電話経路使っている限り、改善される可能性は低いと思いますが。 2.NTTがやってるのでは？ 3.そもそも接続が切れるなんてのはADSL特有の問題ですから。 光で接続切れるようなら、装置故障で修理対応の状態ですよ。 低価格＆低速なADSL使ってるとか、キャンペーン価格で無料同然で使用している、なら割高に感じるでしょうが、50Mbps前後のプランからなら、光にすれば月額1,000円～2,000円程度の増加で、ADSLと比較にならない安定したネット接続環境が得られると考えれば、差額分程度の価値はあると思いますが。
距離からして速度は妥当でしょう。 よく皆さん、一般サイトで速度測っていますが、ADSLの場合はリンク速度も重要になります。 NTTのADSLであればモデムにアクセスすれば上下のリンク速度、伝損失が生のデータを出してきます。結構ためになると思うのですが見られたこと有ります？
　 NTT東区域なら http://www.ntt-east.co.jp/line-info/ NTT西区域なら http://www.ntt-west.co.jp/open/senro/senro_user_ … 　
・ハブというかルーターが勝手に割り当てるプライベートアドレスであればあなたのアドレスも彼のアドレスもいつもいつも同じ物にはならない可能性があります。アドレスが重複したからと言って他のパソコンに入り込むこととは関係ないです。 ・社内のアドレス付与がどのようになっているかシステム担当者に聞けば分かることです。彼もアドレスのことあまり知らないのではないですか。
私のところも2階建て住宅ですが、LANケーブルが家中を這い回っていますが、 みてくれを気になさらなければ、木造住宅ならば、絨毯の裏とか、ふすまの隅 とかの隙間を使って特にPCを何台かぶらさげても、普通に使うのでしたら問題 ないと思います。つまり我が家では、まず、１階の居間にADSLのモデムが あってそこから、10ｍ以上の場所に最初のハブがあります。1番Portに ADSLからのCableを接続、2～5に同時使用でないPCを接続、6にPrinter を接続、７は居間を横切って反対側の部屋の2つ目のハブ「に接続し、これに PC3台接続、8は天井から階段伝いに二階へ行っています。LAN CABLEを 選ぶ時に黒とかグレーのを使いますとほとんど目立ちません。現在のCABLE は高品質ですが太くてカラフルなので、躊躇するかもしれませんが。 ちなみに、我が家のは大昔の10BASE/T規格のグレーの細いものですが。
ADSLタイプ1なら、停電しても電話が使えます。 ひかり電話は停電すると使えません。 携帯電話を持っていないのならこれはかなり重要なことだと思います。 光ファイバーはまだ歴史が浅いので予想外のトラブルが発生することもあります。 例えば光ファイバーの線に卵を産まれてしまって断線するという… http://insects.exblog.jp/3134443/ ADSLの雷よりはマシなのかもしれませんが、予想外のトラブルはこれからもあるかもしれません。
取り合えず、前の方が紹介したRadish Networkspeed Testingで速度を確認しましょう。 http://netspeed.studio-radish.com/ 私がADSL12Mを伝送損失49dBで使っていたときでも3.7Mbpsは出ていたので、速度1.4Mbpsしかでないのはgooサイトが可笑しいか、プロバイダの能力が低いか、または実際の伝送損失が48dBではなくもっと高い（距離も3km以上離れている）等ADSLに適しない地域ではないでしょうか。 私は3.7Mbps出ましたが不安定だったので、安定した速度の出る光に切り替えました。
データは常に流れているわけではないので、3Mbpsぐらいあれば大丈夫です。 ただし、ADSLはつないでみないとわからない、不安定な通信手段です。収容局から遠いと、あるいは環境条件が悪いと、1Mbpsも出ないこともあります。 ADSLは消えていく通信技術です。できたら光にすることをお勧めします。
iPhonは、iPhoneの間違いでしょうか？ 書き間違いなら購入されたルーターは、 http://mb.softbank.jp/mb/special/wifi/#wifi でしょうか？ 自作パソコンを含むオーダーメイドＰＣは、 デスクトップ・ノートブックを問わずＷｉ－Ｆｉは、オプションになることが多いです。 （使用しない人には、コストアップになるため） 現状有線接続されているのならＰＣにつながっているＬＡＮケーブルを 購入されたルーターに接続して ルーター付属のＬＡＮケーブルでルーターとＰＣをつなげばよろしいのでは？ 設定方法は、お使いのプロバイダに確認しましょう。 参考URL：http://mb.softbank.jp/mb/special/wifi/#wifi
Skypeをどの程度お使いかわかりませんが、音声のみの通話でも通信負荷はメールやブラウザーの負荷よりも非常に大きくなります。（秒あたり数百キロバイト）通話の場合は無声でも通信パケットは発生し続けますので、ご契約の条件では大幅に不足してしまうと思います。
＞無線LANのカードは何枚付いてくるのですか。 無線LANの機種によります。 ルータ/無線LAN兼用の機種ですと、「無線LANは必要ない」というお客様のためにLANカードを添付しません。無線LANを契約したお客様には、基本的に親機としてのルータに挿入するためのLANカードを1枚添付し、お客様はPCに装備されている無線LANを設定するか、PCスロットに挿入するためのLANカードを購入することになります。 無線LAN用機ですと、通常LANカードは添付されません。 ネットで「LX70X/D」を検索してみましたが、無線LANを標準装備としていないようなので、LANカードを準備する必要があるように思います。 ＞カードは受信機用と送信機用みたいな物があるのでしょうか 普通は、一体型です。 親機/子機という区分がありますが、親機にはルーター機能があるものを親機としているものがほとんどです。 家庭で使う場合は、親機がなければネットに接続できないと思ってよいでしょう。 ＞LX70X/Dの横にカードを挿入する所みたいな物があるのですが挿入口なのでしょうか LXシリーズ　各部名称　<本体前面> http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0709/des … 上掲サイトをスライドさせ、<左側側面>USBコネクター、<右側側面>PCスロットカード　を確認してください。 子機の形状によりますが、USBタイプの子機はUSBコネクターに、スロットカードタイプのものはPCスロットカード挿入口に差し込んでください。 ＞無線LANの設定の時に本体(ルーター？)からパソコン本体にカードを挿入してくださいと出てくるのですが、ためらってます。電源が入っているルーターから取って壊れてしまうのではないかと思い不安で取れません。 カードをルータから取ってはいけません。もう一枚カードを用意するか、USBタイプの子機を用意してください。 親機用と子機として、都合、カードは2枚必要だということでは？ ＞無線でインターネットをやる時はルーターとパソコンとで２枚のカードが必要なんですか？ 無線LANが内蔵されていないPCであれば、親機のほか、『子機』が必要です。 -接続概略図- 公衆回線―「ルータ/無線LANカード」‐‐‐‐ 子機/PC（無線LANが内蔵されていれば、子機は不要）
今のままの方が良いです。 NVIIIをレンタルで、HUBを購入した方が断然良いでしょう。 何故なら、もし仮に故障した場合はレンタルなので無償で修理（交換）してもらえますし、アドバイスももらえます。 HUBは小さいものを買えば良いでしょう。値段も1500円くらいですし。 また、ADSLモデム内蔵のルータは機種が少なく、値段も安くはありません。（NTT製品以外はほとんど皆無でしょう） でも、光とか無線に移行するつもりが無くて2年以上使用するなら、買いもありかな？この場合はNTTストアで購入でしょう。
プロバイダーに先日プラン変更の相談をした時 ADSLの場合NTT局から自宅までの距離が重要と言われました。 ○Mとかは、無視してもいいそうです。 NTT局から自宅までの距離が2.5kmですと 私の環境とにてるので12Mくらいがいいと思います。 加入を検討されてるプロバイダーに NTT局と自宅の距離を教えてくださいと伝え どのプランがいいか相談してみてください。 高いお金払って速度はえっ！？では納得できないですしね。
type1＝電話基本使用料1,700円＋フレッツADSL2,389円＝4,089円 type2＝フレッツADSL4,009円（電話基本使用料相当上乗せ） 月額にして僅か80円の差で、通話が出来なくなるだけです。 ちなみに、大阪とかの人口が多い場所でないなら電話基本使用料は1,600円なので、type2の方が微妙に高くなります。
> スイッチングＨＵＢの空いてる所にアクセス > ポイントの接続という形で宜しいのでしょうか？ それで構いません。OKです。 基本的に、HUB-PCの有線の代わりに無線化する、 と考えれば簡単です。
具体的内容を書かれれば回答が付きやすいかと思いますが。 速度・安定度ということならどちらでも「ＯＫ」というのが大方の意見ではないでしょうか。 もっとも私自身はユーザーではなく推量でのお話です。 固定電話が開通済みならタイプ１を固定電話が必要なければタイプ２を利用すれば経済的です。
kozirou54です。 1台でもネットにつなぐことができるのなら、ルータを使うことで複数のパソコンをつなぐことができます。 ○モデム　―　ルータ　―　複数のPC または ○モデム（ルータ機能内蔵）　―　ハブ　―　複数のPC とつなぎます。モデム（ルータ機能内蔵）に複数のLAN端子がある場合は、 ○モデム（ルータ機能内蔵）　―　複数のPC となります。 IPアドレスは、普通は自動取得になっています。ルータがそれぞれのPCに割り振ってくれますので、ユーザーが特にやることはありません。 新しい場所に移ったパソコンの場合、IPアドレスは変わりますが、実用上何の問題もありません。 ところで、アドレスというのはIPアドレスでよかったのでしょうか？　ひょっとしてメールアドレスのことでしょうか？　もし、そうだとしても、場所を変えてもそのまま使えます。
IEも同居していると思われますが、こちらの設定を変えることで 他のブラウザに影響することがよくあります。 IEのツール→インターネットオプション→接続の中で、 規定がそのJCOM接続になっているか、もしくはダイヤルしない、に 設定されているかどうかをご確認ください。
一番簡単なのはXpの場合、全てのPCに 「マイコンピュータ」左側の「マイネットワーク」→「ホーム／小規模ネットワークをセットアップ」でウィザードを呼び出し、後はそのウィザードの指示に従っていけば共有化が図れます。 Vistaも同じものがあると思いますが・・・
速くて安いということでしたらADSLの50Mをおすすめいたします。 月額基本料金の安さは以下の通りとなります。 AOL　50M　　　　　　月額費用：2,798円 So-net 50M　　　　 月額費用：2,825円 EMOBILE HomeAccess 月額費用：2,880円 前出の方は、AOLのサポートが問題外とおっしゃっていますが、 私は今もAOLを使っていますが、サポートは特に問題ないと思います。 一部、不親切なオペレーターさんもいますが、それはどこも一緒かと。。。 お得な特典がついているキャンペーンは以下サイトがおすすめです。 私が見た中では一番高い特典になっています。 http://join.aolservice.jp/coneco/ やはり月額費用が一番安く、高い特典があるAOLをおすすめいたします。 参考URL：http://join.aolservice.jp/coneco/
余り期待は出来ないと思いますが、次のものを完全実行してみて下さい。 http://www.bspeedtest.jp/speedup.html 上のページを完全に調整して下さい。 http://netspeed.studio-radish.com/index.html http://zx.sokudo.jp/ スピードテストですが、これが一番速く測れるサイトです。 下もテストですが、少し遅い測定結果がでます、テストそのものも案外よい加減な処があります。 私は光ですが上の測定で86～80Mbps位でております。
質問者の「usakichi13」です ＩＤとパスを忘れてしまって新しいＩＤでお答えとなりました 皆様色々とご回答ありがとうございます 私もイオ光にしようと（ＮＴＴ光はしつこく勧誘するので嫌い）考えていたのですが、光の線を電信柱から引っ張るために近所の家庭に了解を受けにいかないといけないのと、私の自宅は社宅で線をいれる工事（最悪の場合穴をあけるかもしれないので）を報告するのが面倒（拒否される場合もある）なので、ＡＤＳＬで行こうと考えました。 他の質問を調べると５０Ｍにするくらいなら光にしたほうがいいという意見が多いみたいで、今の８Ｍでも不便でないので、１２Ｍに変更をしました。 >ＮＴＴ基地局からおよそ２．５Kmあります 予想で2.5Kmだと思っていたのですが、ちゃんと調べると「1.7Km」でした
＞やはり、ヤフーの無線用のモデムはイケてませんか？？ ヤフーは私自身使った経験が無いのでなんとも言えません。 １２Ｍ契約なので、お使いのモデムのスループットは機器の故障でも無い限り、間違いなくそれ以上のものであるはずです。 先の回答でも触れましたが、問題はご自宅までの電話回線にあります。 距離が離れれば離れる程、「距離による速度減衰」でスピードが落ちます。 私もＡＤＳＬを使っていたことがあります。 その時は、距離３．３Ｋｍ、４４Ｄｂで１．５Ｍの速度がやっとの状態でした。 無線ルーターを購入する事をお勧めします。 拙宅でもＢ社の製品を使っています。 ワンタッチ設定の筈が、何度やってもうまくつながらなかった事もありました。いろいろと試して現在は何とかやっています。 実姉の家の無線ＬＡＮの設定を頼まれて、Ｎ社の無線ルーターもやった事があります。 何とホントウに一発設定で完了。びっくりしました。 決してＮＥＣの回し者ではありませんが、らくらく無線設定はお勧めかもしれません。
背面を見てLANケーブルを差し込む穴が４つ以上あればルーター機能付きです。 ただし一部、ルーター内蔵でもWAN １つ LAN 一つというものもありますので完璧ではありません
「共通設定」「初期値-DL詳細設定」をクリック
百点満点に近いでしょう。
そう言うシステムですね 問題ないですよ　イーアクセスさんの方式ですね
3.4kで距離は差ほどではないですね 問題はybbの50Mと抵抗値ですね　 同じ3.4kでも　抵抗値がもっと低ければ良いのですがさすがに42dbはきついですね まぁBフレッツとNTTグル－プの中のプロバイダーでokじゃないでしょうか
No.６の修正です ＞モデムはショップで2000円前後で購入できると思います。 →スプリッタはショップで2000円前後で購入できると思います。
落雷からなら　それは故障でしょう 落雷以前okだったものであれば　機器の交換とか　だと思いますけど
ADSLは電話回線で行います、専用も共用も工事は同じです。 モジュラージャックがあるということは先住者が電話を使っていたのじゃないでしょうか、配線があれば屋外の保安器の切り替えとNTTの局舎内の工事だけです、そうでないとしても引き込み用の配管は出来ているので屋内は配線をするだけです。
BBホンの通話料金を払うのは当然です。 勧誘業者は、質問に対して返送料も無料として説明し勧誘しています。 BBホンの他に小額ですがNTTのADSL使用料の請求が来ます。 勧誘業者は、このNTTに払う料金のことは意図的に伏せている様です。 本来全て無料として勧誘するのであればこれをYahooが払うかまたは、 負担の説明を十分にしておくべきです。 仰る様に悪徳ですね。 もっとひどいのは、局舎から７キロ近く離れた最悪条件の加入者に 最高速度の最高料金の契約を持ちかけて来ることです。 最低速度の契約に変更しなければ全然繋がらなくて困っていても 知らん顔でキャンペーン適用無しの満額料金の徴収を始めます。 最初の間違った勧誘は知識が無いのか意図的なのか不明ですが、 その後の対応を見ても外資系企業は怖いなと思います。
パソコンというのはノートタイプではなくデスクトップなのですか？ ノートの場合内臓の無線LANは付いていないのでしょうか デスクトップならばWHR-AMPデスクトップならばGのLAN端子に接続すれば使えますよ 接続は壁→WHR-AMP→Wii 　　　　　　　　→PC になればOKだと思いますが なおPCに接続時（無線）もう１回AOSS接続が必要です
　トリオモデムのルーター機能をOFF状態で、増設したルーターがあると接続出来なくなるのは、既に回答にありますようにモデムが接続機器を記憶しているからです。 　使われている環境からすると、モデムのルーター機能をONにして、ルーターの側のNAT機能をOFF(ブリッジ接続)にすることです。このモデムの設定を変更した場合でも、増設ルーターの電源をOFFにしてモデムの電源ONにし、20分以上経過したのち増設ルーター(CG-BARFX2)の電源ONすれば、接続可能となります。
＞自分でいじってしまったため ルータの設定がきちんとできていたら、LANケーブルをつなぐだけでネットに接続できるはずです。どういじったかを思い出して、できるだけ元に戻しましょう。 思い出せないときは、とりあえずプロキシを使わない設定にしてみてください。 (1)デスクトップのIEアイコンを右クリック (2)プロパティ (3)接続タブ (4)「LANの設定」ボタン (5)「LANにプロキシサーバーを使用する」のチェックを外す。 (6)OK (7)OK
ルーター機能はあるようなので、機器としては、HUBとLANケーブルがあれば宜しいかと。 設定等に関しては、さしあたりマニュアル等を熟読して実際に弄ってみてからと言うことになるでしょうか。
こんにちは。 今年の2月にADSLプロバイダーを乗換えた1人です。 先の方が書かれている1480円が一番安く、 私も入会を検討しましたが注意が必要です。 1480円の場合、1年以上の利用が条件です。 開通したが良い利用条件で使用出来るか不明です。 途中解約の場合は違約金が発生します。 快適に2年以上利用するのでしたらお勧めです。 私の場合は、比較ComからAOL12M（イーアクセス）に入会しました。 2月初旬に開通し、4月末までの３ヶ月間は無料。 5月から使用料2101円になります。（モデムは無料です） このまま11月末まで使用すると2万円の商品券が貰える様です。 仮に来年1月末までの利用で計算すると2101×9ヶ月=18909円 2万円の商品券を考慮すると、1000円程度のおつりが来る 計算になります。（1年間で解約した場合） 商品券のキャンペーンは時期に依り価格の変動が有ります。 途中で解約しても違約金は無い様です。 現在快適に利用しています。 参考URL：http://www.hikaku.com/isp/
無線LAN親機と子機セットで買って今の契約を無線LANパックでは無い物にされる事をお勧めします。 月々若干でも安くなりますよ。
下記をネットカフェ等で見てください。 http://kakaku.com/bb/ なお、NTTの交換機収容ビルから2km程度を超える場合は、ADSLでは速度が出ません。コミュファ光を契約してください。 NTT西日本の路線情報開示システム http://www.ntt-west.co.jp/open/senro/senro_user_ …
http://buffalo.jp/products/catalog/item/l/lpc-cb … これ買ってｐｃカードスロットに挿しこんでLANケーブルつなぐだけです
> 自分は電話加入権はもっておりません > 電話は携帯だけで固定はいりません 電話加入権とは、NTTの固定電話を利用する権利のことです。 一方、ADSLはNTTの電話線を利用するだけで、固定電話を使うわけではありません。 従って、NTTの電話線使用料＋ADSL利用料（ADSLサービス料＋プロバイダ料）という 組み合わせのサービスを使えばよいわけです。 私が利用しているYahoo!BBにも同様のサービスが用意されています。 上記料金を一括支払いすることができます。 【 Yahoo! BB　電話加入権不要タイプ 】 http://bbpromo.yahoo.co.jp/adsl/type2/index.html > また、NTTの回線を使用するってことはOCN?なんでしょうか？ NTTの電話線を利用するだけですので、 接続サービスやプロバイダはどこの会社のものでも構いません。 さて、ADSLはNTTの収容局からの路線長によって実効速度に違いが出てきますので、 最初に路線長がどれくらいなのかを知っておく必要がありますね。 NTTの収容局とは、PCを出た信号が電話線を通って最初に入るNTTの設備のある場所です。 路線長とは、PCのある場所～NTTの収容局までの距離のことを言います。 路線長が2km以内であれば実効速度はそこそこ期待できますが、 それ以上になると徐々に低下し、 4kmを超えると使いにくいものになってしまいます。 特に、ケーブルネットをお使いになっていらっしゃったのであれば、 その差は特に大きく感じられることでしょう。 路線長はNTTのサイトで調べることができますが、固定電話の電話番号が必要です。 質問者さんの場合であれば、引越先の近所のADSL利用者に尋ねてみるか、 近くにあるお店の電話場号を代用して凡その路線長を調べればよいでしょう。 ADSLに関してもう1つ。。。 12Mbpsのサービスをご希望ということですが、 12Mbpsと8Mbpsのサービスは実効速度上の差はほとんどありませんので、 料金的な面を考え合わせると8Mbpsのサービスをお勧めします。 ケーブルネットとの差が大きいのはちょっと・・・というのであれば、 26Mbpsや50Mbpsのサービスを選択される方が無難でしょうね。 （既出 ぷららの場合、24Mbps・40Mbps・47Mbpsのサービス） 以上、ご参考になれば幸いです。
2001年のモデルですね まずは、ＷＩＮＤＯＷＳ　ＭＥは、対応していないです。 XPからの対応　新たに購入になると思います メモリー最大512MBになりますが１G入れても問題ないです。 新たにＬＡＮ接続の為のカードが必要です。 注意してもらいたいのは、PCIスロットでVerあります対応しているかどうか ＬＡＮカードは、PCIスロットに挿せばいいです**動かす為のドライバーは、要りません 私の提案ですが買い換えたほうがいいのでわないのでしょうか? ADSLは、回線の切り替え　ISDN---ADSL 回線は色々　８/10/24/40/47/50です 私の場合は、au onnet一直回線です。 ご参考に
＞モデムは２階で、電話機は一階に設置してます 　モデムで２階の配線を、中継していたものと思いますので、２階の配線・ モデムを全て外すのでは無く、戻し配線分のコードを接続しなくては いけないのだと、思います。 NTT－－－保安器－－２階MJ(1)＝＝スプリッタ＝＝２階MJ(2)－－１階MJ－－ＴＥＬ ２階ＭＪ(1)(2)間を、MJコードで繋いで下さい。
線路長４．１ｋｍ、伝送損失４３ｄｂなら迷わず光です。 ＡＤＳＬだと、５０Ｍ契約しても１Ｍ契約してもほとんど同じ速度で、非常に遅いと思いますよ。
ADSLは電話局からの距離によって減衰するので、 ある程度電話局から離れると 12M以上であればあまり違いはないかと思います。 その程度であれば12Mでいいでしょう。 下記で経路長（電話局までの電話線の長さ）＆伝送損失 を調べて#1さんのグラフを見て どの程度の速度になるかを確認するといいでしょう。 まあ、2～3Mも出れば問題ないです。 NTT東日本 http://www.ntt-east.co.jp/line-info/consent.html NTT西日本 http://flets-w.com/adsl/kyori/ryuijiko.html 実家はYahoo!BBなのかと思いますが、 **@yahoo.co.jpのメールであれば無料であり、 Yahoo!BBでなくてもインターネット接続環境があれば誰でも使えます。 もちろんYahoo!のホームページも見られます。 @niftyいいと思います。 価格コム経由で申し込むと16000円のキャッシュバックがあります。 ↓低速ADSLで検索（@nifty イーアクセス 12M） http://kakaku.com/bb/ 検索結果で「@nifty イーアクセス 39M」の方が上に来るのは、 毎月の利用料は高くても、キャッシュバック金額が大きいからです。 長期的に使うなら12Mの方が安いです。
マンションの場合光は個人で勝手にするわけにはいきません、管理者、またはオーナーの許可が要ります。 ADSLは固定電話(電話加入権が必要)と共用のタイプ１とADSL専用のタイプ２があります、いずれにせよNTTに申し込んで回線の工事をする必要があります。 ADSLは電話回線で出来るので一般的に言って個人でやっても大丈夫だとは思いますが念の為許可を取りましょう。マンションなので引き込み用の配管はあるかもしれません。
そんな都合のいいものはありません。 それはNexyz.BBの問題ではありあせん。 システムとしてインターネットは定額にできますが、 携帯電話への通話は定額にできないのです。 例えばauを持っていてDocomoに携帯電話をかける場合に、 我々はauだけに通話料金を払っていると思いがちですが実は違います。 Docomoにつながる部分ではDocomoの回線を使っているので、 auが料金をまず徴収した上でDocomoに一部を払っているのです。 この料金はDocomoでは2008年度で区域外0.180円／秒なので 60秒に換算すると10.8円となります。 これは誰かが必ず支払わなくてはならない料金であり、 固定料金にできるものではありません。 http://www.nttdocomo.co.jp/corporate/disclosure/ … だからDocomo同士では無料とかSoftbank同士では無料 というプランがありますが（基本料で設備を維持する）、 他社同士で無料というプランはないのです。 仮にADSLのインターネット回線を使って音声をデータ化して送る IPフォンを使って途中までは安くできたとしても 最終的に携帯電話につながるところでは、 その携帯電話会社の回線を使う必要があるので、 この部分については払わなくてはならないのです。 質問者さんの場合はBBフォンなので 携帯電話に電話すると26.25円／分です。 0036をつけて電話すると16.8円／分とか18.375円／分になるので 少しはマシにはなります。 http://www.ntt-east.co.jp/0036/price/price.html いずれにしても、 携帯電話への通話料金を定額にするプランは存在しないので、 （１）0036でかけさせた上で通話料の分小遣いを減らす強硬措置をとる （２）家の電話は使わせずに本人の携帯電話だけを使わせて通話料の上限設定をする といった方策をとるしかありません。 明細はNexyzに限らずオプションで送るように設定できるはずです（有料）。
>PPPOEかPPPOAというのはどこをチェックすれば分かるでしょうか？ 　ルーターの設定画面に入って中の設定を見れば分かります。 　PPPOAとPPPOEを選択できるラジオボタンの様なものがPPPOE側になっていて、その先の設定画面でIDとパスワードの設定項目に何かセットされていますから。 >でも「野良アクセスポイント」というのが気になります。 >範囲内にあるアクセスポイントの一覧では「セキュリティの設定が有効なワイヤレスネットワーク」となっていますが・・。 >「セキュリティで保護されていないネットワーク」と出ている場合は野良ポイントということになるのでしょうか？ 　WEPの暗号化はされているようなので、厳密には「野良アクセスポイント」ではないが、WEPの暗号化は既に破られていますからWEP以降の暗号化方式にしましょう。 　(下記URLの中で説明されているWPA, WPA2, WPSといった暗号化方式です) 　私がもしもその回線契約者なら、WEP程度の暗号化しかしていない状況での回線共有は絶対に質問者殿には許可しません。 　【参考：無線LAN - Wikipedia】 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/WEP 　詳しくは、その無線LANルーターモデムの設定画面の中に入って、無線LAN関連の設定項目を確認して下さい。 　暗号化方式は、親機(ルーター)側と子機(PC)側の両方がその方式に対応している必要があります。 　5・6年前以上の古い機器でなければ多分 WPA 程度には少なくとも対応しているとは思いますが。
ＡＤＳＬのタイプ２や光、ＣＡＴＶ、携帯型など、固定電話が無くてもできる物は有ります。
その、ノートの型番から、Ethernetの、ドライバーをインストールしてみてください。 それでだめなら、初期化して、インストールしてみてください。
そのPCの仕様を調べてみたが、 　http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0401/bib … 両方のPCカードスロットに一見して差異は無いようだ。 どちら側のスロットにも挿せるという事なので、WLI-CD-G54のサイズがTYPE IIなのではと推測される。 以下は、私の方で考えた仮説だが当方では確認するすべが無い。 真偽を確かめたいなら、富士通のサポートセンターに訊いてみて欲しい。 私の予想では、2つのPCカードスロットの電力供給能力に差があるのではないかと思う。 で、片側のスロットの電力供給能力ではそのPCカードの要求する電力を供給しきれないのではないかと。 WLI-CD-G54の仕様は以下のページで確認することが出来るが、そこそこ消費電力が大きいと思う。 　http://buffalo.jp/products/catalog/item/w/wli-cb … typeIIIのPCカードを挿すことが想定されている側のスロットは、typeIIを挿すことが想定されているスロットよりも供給可能電力が大きめに設計されているのではないかというものです。 #問題の側のPCカードスロットがハード障害かどうかは、別のPCカード(出来れば消費電力が小さめなもの)を使って稼動確認すれば判別出来ると思う。
私の経験からすると、Yahooは8Mが案外早い様に思います。 Yahooのトリオモデムは案外不良品が多く私も悩まされて、eO光に換えました。 モデムはトリオモデムの縦型よりも、横置きの12Mまでのモデムの方が早いです。 又回線の状況によるかわ判りませんが、 私：線路長360m 12M契約　速さ1.8Mbmp 弟：線路長450m 8M契約　　速さ6,0Mbmp なにか変でしょう、電話をかけてモデムの調整をして貰うと6Mbmpを超える位はでますが、モデムを交換するといって、新しいのが来ると又逆戻りの状態が続き回線もきれだしたので、換えました。
アクセスポイントにネットを介して設定する必要があります。 LANケーブルでアクセスポイントの裏のポートとあなたのPCのポートを接続して使った方が簡単ですよ。お友達のPCが無いとアクセスポイントにアクセス出来ませんから。 LANケーブルで接続するときは、あなたのPCのローカルエリア接続が接続に成っている事を確認して下さい。
現在、ベーター版のＷｉｎｄｏｗｓ７をインストールした後だとそのようなエラーメッセージが出ると思います。 インストールした覚えはありませんか？
保安器が原因だと思われます。電話が使えた場合保安器の動作は正常のためクレーム対象にはなりません。（保安器は雷サージが機能のため） 工事を行い取り替えとなります。だいたい7千円以上かかると思われます。NTTに申し出て交換してもらいましょう。 保安器を市販の物に交換した場合、NTTの登録情報と異なることになるため、落雷などで電話線から過電流が流れ込み、電話機や通信機器が破損してしまった場合で火災保険を適用する場合、その製品の損傷理由等証明書類を提出しないといけませんが、個人で勝手に付け替えた保安器だった場合、NTTの保守にならないので証明書発行されません。 ちなみに保安器の出口までがNTTの持ち物なので勝手に変えた場合、何か言われる可能性があります。NTTの回線でなくとも各通信会社の保守区分になっていると思われます。 NTT西日本　基本的な料金体系 http://www.ntt-west.co.jp/denwa/charge/basic/bas …
ADSLリンク不安定の様子です。カスタマへ連絡しましょう。 ADSLは速度を上げるとノイズ等に敏感になっていきます。低速で安定しても高速に変更したらつながりが悪くなる事はしょっちゅうです。 対処方法としてはカスタマでADSL速度チューニングしてもらうことですね。
ご参考まで： 新旧プロバイダの受信したメールを確認してみてください。 回線撤去・開通予定日等。 新プロバイダのＩＤがあるということはすでに会員になっています。 （新プロバイダに申し込みをして、返信メールで入会受付の文言が あれば、もう会員でありダイヤルアップなら接続出来ますが…。）
その路線長と伝送損失を考えると下り速度が低すぎるような気がする。 低い理由として、 　・回線の品質が低い為速度が出ない 　　(ひねりやタップの影響) 　・PC側の性能が低い影響でそれ以上性能が出ない 等が考えられる。 まずは、ADSLモデムに直接接続してモデムが交換局とどの位の速度でリンクしているかを調べましょう。 (ルーターのように設定画面に入って調べる事が出来ます。やり方は付属の取扱説明書で参照の事) 実効速度が7Mbps程度なら、リンク速度が9Mbps前後の筈です。 もしもリンク速度がそれ以上なら、PCの性能の問題で速度が出ていないという事です。 上記の予想通りの速度なら、その回線にどの程度のブリッジタップや手ひねりが入っているか調べてもらって、外してもらう事で速度を改善する事が期待出来ます。 (但し、それには費用が発生します。どの位の費用かは、116に電話して聞いてみて下さい) >Sonet-adsl50Mに換えて得られる実効速度はどう予測できるでしょか？ 　50Mbspのコースに変更しても、ボトルネックを取り除かない限りスピードは殆ど変わりません。 　逆に接続の安定性が落ちる事があります。
https://cgi01.ocn.ne.jp/dream/setuzoku/b_flets/c … 毎月25日昼12:00までに解約お申し込みをされたものについては、当月末解約とさせていただきます http://www.hikaritv.net/support/faq1.html 日割り請求はございません。解約を受け付けた月の末日を解約日とし、解約日まで利用可能となります　 工事の日が解約日とはとても思えません。 普通は支払いの締め日が基準になるはずです。
　問題なく使えますよ。 http://flets.com/adsl/adsl_device.html#rentaru 　レンタルでもＮＶかＭＮあたりが、届きますので、手元にある機械で 十分利用可能です。 　ＮＶは１２Ｍまでは、対応しています。 　ファームウェアのアップデートはされていますか？最新のは、2/16に 出ていますね。 http://web116.jp/ced/support/version/broadband/a … 　
内容が具体的でないと，役に立つアドバイスが出来ません． プロバイダー インターネットのコース 使用しているネットワーク機器 使用しているコンピュータの名称，型番 プリンターの名称型番 この程度は必ず明記して下さい． 原則を書きます． インターネットが使えるルーターがあるのなら， そのルーターに，無線アクセスポイントを追加します． さらに，プリンターの共有をしたいのなら，プリンターにプリンターサーバーを 経由してネットワークに参加させます． プリンターサーバーは，有線タイプでも無線タイプでもかまいません．
mik48 様 はじめまして、私は現在、ＡＤＳＬとヒカリの両方を持っていますが、基地局からの距離で選択しています（基地局からの受信ゲイン曲線が判断のポイントです）。 動画を見るときのダウンロード時間は少々掛かりますのと、ホームページデータのサーバーからのアップロード、ダウンロードにＡＤＳＬは少々違いがありますが、テレビをヒカリで見るのでなければ、今度お住まいのところが、借家ですと大家さんの許可も必要でしょうし（ヒカリケーブルの敷設が必要ですから）、私としてはＡＤＳＬで十分と思います。先ずはＡＤＳＬに加入してスピード測定、動画の視聴をなされてお気に召さなかったら、仕方なくヒカリに切り替えという手順で十分と思います。モデムはレンタルをお勧めいたします。
私はCATVで利用していますが、160Mのサービスで 110M出ています。 CATVの場合、集合住宅だと月額費用を大家さんが 負担してくれる物件もありますので、不動産屋に ご確認下さい。 特に賃貸住宅の場合、転居の際に回線撤去の必要が ありますので、CATVの設備があるのであれば、 CATVのほうが無難だと思います。 CATV以外を導入する場合は、不動産屋に許可を もらったほうが無難です。 ADSLの場合は物件そのものをキズ付ける事は ありませんが、物件の共用部分に侵入するので、 不動産屋さんに一報を入れたほうが無難です。 どの回線でも２人同時に使えますが、契約は １世帯ですし料金が発生するものですので、十分に 話し合って契約者をどちらにするかを決めてください。
　 https://ybb.softbank.jp/wp/index.html 3716円を超えるのは104MB以上使った時 104MBは数時間ネットを使えば到達するでしょう。 だから1ヶ月に4～5時間以内ならホワイトプランが有利でしょうがそれ以上だと今の方が得です。 　
まず確認して頂きたいのですが 無線LANですから、電波を使っています 電波の強度はどうですか？　弱くはありませんか？　 暗号化やMacアドレスフィルタリング等の、セキュリティ関係の設定は間違っていませんか？ ご近所にも、無線LANを利用されている方がいるかもしれませんが、電波のチャンネル変更等は試されましたか？ 「機能別設定ガイド｜AtermStation」 http://121ware.com/product/atermstation/websuppo … ＞ルーターはWARPSTARのWR7850Sを使っています 「AtermStation > バージョンアップ > AtermWR7850S」 http://121ware.com/product/atermstation/verup/wa … ↑ファームウェアは最新になっていますか？ お使いのパソコンの方の、内蔵無線LANに関連するアップデートモジュールがないかも、メーカーサポートサイトで確認して下さい。
リーチＡＤＳＬにすると若干改善するとは思いますが、ゲームするにはスピードが不足します。やっぱり光に乗り換えるのが根本的な解決策でしょうか。
無線LANで不安定になる場合はだいたい、電波混信か出力低下。出力低下はメーカー修理必須。混信の場合は無線のチャネル変更が必須です。ここ最近2.4GHｚ帯の無線機器が低価格になったため結構周り近所で電波が出始めて混信しているのを結構聞きます。 あまり使われていない5.2GHz対応の802.11aや802.11ドラフトn・5.2GHzへ切り替える等対策が必要だと思われます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%84%A1%E7%B7%9ALAN
ＡＤＳＬ専用線＝固定電話不要のタイプの一例ですが。 （固定電話との違いではなく単に制限事項だけ列挙しました。） ＯＣＮ：ＡＤＳＬセット１２Ｍシンプル（タイプ２） 電話はできない、ＩＰ電話不可、 標準工事は無料だが家内配線が生じれば別途有料、 無線ランのオプションなし。
実は、私もそのように考えて、イーモバイルの「しんにねん」定額コースに申し込みました。月額４９８０円が限度で２年契約になり中途解約は違約金が必要です。機器と契約手数料が７１００円程度必要です。ＮＴＴ東のフレッツＡＤＳＬは解約して回線は休止しました。 イーモバイルを使ってみての感想ですが、メールとネット閲覧ならＯＫですが、動画を見るなら速度が遅いかも知れません。表示は7.2Ｍｂｐｓと出ますが実際はそこまで行っているかどうか。 外に出てＰＣを使うと言うならイーモバイルが必要かも知れませんが、自宅内だけなら現状のままでも、そう費用が高くはないのでは？ＡＤＳＬ専用にすると今より高くなるのでは？ もし、携帯サービスなら、この夏に出るモバイルＡＤＳＬでしたか、速度の向上したのが出ますので、それを考えるのも方法です。
Ｗ５は分かりませんが、 ・「Ｗｅｂ管理画面またはＷｅｂページが表示されない」のような症状ですか。 関係した対策が取り説に載っていませんか。 　何となくですがブラウザにも原因があるような気がします。 　ブラウザの初期化、または別のブラウザでも試してください。 ・無線カードは挿してますか。 挿してあるとしてももう一度取説に従って設定しなおしてみたらどうでしょう。 （私のはＷ３で、無線ランも可能ですが現在有線で使用しています。 で無線設定の項目はまったくありません。）
私がフレッツ12Mを2490ｍ、49dBで使っていたときはリンク速度4.2Mbps、実行速度3.7Mbpsでした。 損失が36dBと少ないのでもう少し速い速度が期待できると思います。
自分もイーアクセス８Ｍからイーアクゼス３９Ｍに変えても逆に リンク速度が落ちました。 ３９Ｍに速度変更してから、８Ｍ時に買い取ったモデムと３９Ｍで送られてきたモデムで比較しました。 　８Ｍ用モデム（ＴＥ４１２１Ｃ）：５．５Ｍ ３９Ｍ用モデム（ＷＤ７０１ＣＶ）：１．６Ｍ 経路損失は５０ｄＢ 自分も悩んでますが、もしかしたらＷＤ７０１ＣＶは ８Ｍ～５０Ｍ用とイーアクセスのＨＰに掲載されてあったので、 モデムが保障範囲から外れているのではないかと思います。
こんにちわ当方モアスペシャル４７Ｍです、線路距離７８９０ｍ伝送損失 ４８ｄＢで去年１１月に開通して１２月に最高1.014Ｍを記録しましたが現在回答を書いている直前の速度下り768.8kbs上り411.5kbsでした、 一ヶ月たったころから接続が不安定になりＮＴＴに依頼して調査して 頂きましたが無料でできることはやって下さいましたブリッジタップも １個外して下さいました普段は下り８００ｋ台上り５００ｋ台です となりの私と同条件いとこと２００ｍほど遠いかたがYahooを使っていてスピードは解りませんがかなり不安定らしいです、私も安定しているときは 良いんですが切れだすと１時間に１０分ぐらいしかつながらなくなります 最初はヤフーに申し込みいましたが回線の空きがないとのことで フレッツにしましたヤフーのエリアなのにリーチはエリア外 NTT工事の方が言うにはつながっている事自体奇跡だとのことです 宅内配線ランケーブルの代用モデムへアースの取り付けをやりましたが ほぼ気休めでした、私が測定しているサイトのリンクを貼り付けておきます、ちなみに岡山県東備地域です。 参考URL：http://netspeed.studio-radish.com/cgi-bin/netspe …
イーモバイルは環境にもよると思いますが、屋内だと確実に遅いですね。 会社でプライベート用に使っていますが、屋外使用との速度差は感じます。 自宅で使用なら、やはりADSLだと思います。 電話回線をとは引かないととは、固定電話を引いていないということでしょうか？ 専用線タイプ（固定電話なし）もありますので、調べてみてはいかがでしょうか。
コンパチビリティがあるなら使えます。 モデムとサービス品目が合致するか確認してみてください。 >その日に、モデムを交換しなくてはいけないのですか？ 自分でやるなら多少ずれても問題ないと思うけど、その間動かない可能性はありますよね。 というか大した手間じゃないと思うのだけど、、、
その電話はADSLサービスについての問い合わせ窓口ですから意味がありません。 オペレータに繋がったとしても以下手順を案内されて終わりです。 YahooIDを忘れてしまった場合は、Yahooにメールで問い合わせることになります。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/bb/ybbedit/ybbed … ページ下部の「解決しましたか？」のところにある「まだ解決していません、問い合わせます」を押して 問い合わせフォームから内容を送信します。 Yahooとしてのサービスは基本的にメールのみのサポートになります。
以下を参考に。 [参考]ぷらら引越しガイド http://www.plala.or.jp/support/hikkoshi/present_ …
Windows上のフレッツ接続ツールをアンインストールし、家庭用無線LANルーターを買ってルーターのWANポートをモデムに接続、フレッツのユーザー名やパスワードをルーター設定画面で入力してやればOKです。 WindowsマシンはルーターのLANポートに直接LANケーブルで接続、Macは無線LANで繋げばご希望通りです。 ただ、Macの無線LAN設定はちょっと癖があって初心者にはわかり辛いので、それならアップルのサポートが受けられるAirMac Extremeを買ったほうがいいと思います。AirMac Extremeは、アップル社が発売している無線LANルーターの商品名です。 http://www.apple.com/jp/airmacextreme/ OSXが持っているAirMac 設定アシスタントでフレッツ接続できるよう初期設定をした後、Windowsマシンを有線、または無線で接続可能です。 なお、くれぐれも無線LANに関してはセキュリティをご自分で勉強して設定の上で使ってください。 ウチの近所でもセキュリティが未設定なので、内部に侵入し放題のAirMacがあります。。
５０Ｍコースでは上りが５Ｍですから大きなデータをアップするときは その分有利ということになります。 あと大ざっぱですが、インターネットをどれ位重視するかによっても 選択が違ってくると思いますが。
お使いになっているのは「ハブ」でしょうか、「ルーター」でしょうか？ ハブだとすると、これがネックになってオーバーヘッドがかかっている可能性があります。
今時だと、加入権が数千円で叩き売られているので、ADSL専用線（type2）を使うよりも、加入権買って来て通常電話回線（type1）使う方が安上がりです。 まぁ、戸建てだと（固定電話基本使用量＋ADSL使用料に）後1,000円程度出せば光が使えるので、光使える地域なら、光にしてしまう方が良いと思いますけどね。
こんにちは。 暗号の設定ですが、まずＰＣ側では、 ワイヤレスネットワーク接続のプロパティを開き、 ワイヤレスネットワークに入り「優先接続」に表示されている接続の中から現在ご使用中の接続を選択してプロパティを開き、 「データの暗号化」ウィンドでWEPを選択、 ネットワークキーの入力が可能になりますので、そこに任意の8文字または16文字（通常はこの二種類のどちらかです。ご使用中のルータでどちらでも使用可能ならお好きな方を選べばいいと思います。ただ文字数が大きくなると安全度は増しますが通信速度が遅くなります）を入力します。このキーは覚えておいて下さいね。 次に一旦有線接続にしてルーターの管理画面に入って下さい。通常は、ブラウザのURL入力ウィンドにhttp://ルーターのIPアドレス（例：http://192.168.0.1とかこんな感じです）　と入力します（手法はルーターのマニュアルに記載があると思われます）。 管理画面に入れたら、暗号設定ページがあるはずですので、そこに先ほどＰＣ側で設定した暗号キーを入力してセーブし、有効化してください。 これで暗号通信が可能になると思います。
ズバリ！ イーアクセスの「BBキャンペーン for Windows Live」で行っている、 「ADSL-direct」１２Ｍコースです。すべてコミコミで１４８０円！ Hotmailのメールアドレスが必要になるようなので、詳しくは調べてみてください。 私も申し込み完了で４月から使用します。 値段で決めてしまいましたが、評判は良いようです。 参考URL：http://campaign.live.jp/eaccess/Top/TopEntry.aspx
NTTに電話してルータ付きのモデムに変更したいと言えば大丈夫ですよ。 今のモデムがレンタルならモデム使用料もすこし上がるだけですみます。
>○線路距離長（エンドユーザ～ＮＴＴ収容ビル） 2900 ｍ 誤解が多いのですが距離は、損失から推定したものであり、関係ありません。 損失がすべてです。 実際のデータとしては↓にあるように http://flets.com/misc/adspeed/distribution.html 3Mbpsが相場です。 まずは、モデムのリンク速度を確認してください。 次に、家庭内でもっとも速度の出るようにモデムを設置してください。 ADSLモデムを接続するモジュラージャックの場所を変える、モジュラージャック---ADSLモデム間の配線を短くする、テレメータ（ガス、水道）の契約解除等。 これでリンク速度が改善されない場合は、NTTに回線調整を依頼してください。ISDNが影響している可能性もありますし、タップの影響があるかもしれません。運が悪ければそもそもタップが無く速度が改善されないかもしれませんが、タップがあれば改善されるかもしれません。 ちなみに、ブリッジタップを外しても速度が改善されない場合は、工事料金の請求はありません。 http://flets.com/adsl/s_fee.html#fee05 私は、タップを2箇所外してもらいましたが、効果が殆どなく（５％以下）、工事費の請求はありませんでした。
文章だけでは詳細が分かりませんので推測ですが ご自宅のADSLモデムには、ルータが内蔵されていてプロバイダの接続はそのルータがしてくれていませんか？ ご実家のADSLのモデムは、ルータ機能がないか又は機能を利用していなくて、接続ツールの様な物を利用していたりしませんか？ ↑上記の逆の可能性も・・ ルータを利用しLANになっていれば、パソコンに設定を施す必要はありませんが、ルータを利用していないとパソコンに設定が必要ですので、その様な状態になっていないかと思いました。
http://jyu-denkou.com/pla101/pla101.htm http://jyu-denkou.com/link102/link102.htm ランタイムエラーと思います
ADSLはＮＴＴの電話回線を利用しておりますので 自宅までの路線距離、伝搬損失により大きく左右されます、又　家庭内においても電磁波や電波雑音を出す機器等の影響を受けますので、 まず　モジュラーからモデムまでの線を出来るだけ短く、電源も別のコンセントからとる、ノイズフィルターを入れてみる、等の対策の上NO1さんの言われるＰＣのセットしてみて下さい。
MAC OS X 10のバージョンはいくつでしょう？（メニューバー左上のリンゴマークの「このMacについて」を見て下さい。） また、その下の「ソフトウエア・アップデート」を実行してみて下さい。最新のSafari3.2.1にバージョンアップされて直ってしまうかもしれません。） またＯＳのバージョンが10.4以上ですとSafariと同じように使えるFireFoxというブラウザーがダウンロードできます。 http://mozilla.jp/firefox/
リンク速度はいくらになっていますか？ リンク速度とは： http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tec/bb/2002 … モデムから電話局までの速度を表し伝送損失によって変化しますが このくらいの速度が出る可能性がある、というものです。 （リンク速度は自分ではどうにもなりません。） リンク速度の８割あればまあ良いよ、というのが図の「実効速度」で、 速度測定サイトで測ります。これが仮にリンク速度の５割しかない場合は パソコンからモデム間で宅内の対策します。 改善しなければプロバイダに連絡してみてください。 そんな手順になります。 ＊４６デシベルの速度分布は０から５Ｍ超まで範囲があります。 ＮＴＴ速度分布： http://flets.com/misc/adspeed/distribution.html
回線種別が判らないのですが、とりあえずモデムの電源を落として２～３分おいてから立ち上げなおしてみてください。
私はOCNの12Mシンプルを契約してますが、NTT西日本のADSL回線と言うことは、 フレッツADSLで使用するプロバイダー選びで迷っているのででしょうか？ 今までOCNを使用していて規制が入った事は私のところでは無いですね。 回線の長所と短所、回線が切れやすい切れにくいについては、 長所は、ACCAのADSL回線を使用しているのでリンク速度が上り、下り 共に他社と比較して早い事 短所は、モデムの品質が悪くはずれを引くと不安定になりやすい事ですね。
取りあえず、請求内容の明細をご確認下さい。 BBフォンの通話料にしても多すぎるようですし、何らかの有料サービスを利用されたのではないでしょうか。 ご請求/お支払い：ご利用料金の確認 - Nexyz.BB | ネクシィーズBB http://www.nexyzbb.ne.jp/support/wallet/confirm. …
こんばんは。 ぷららは回線事業者ではありません。 お宅の回線はNTTのフレッツADSLのはずですが。 まさか、それも知らずに利用してきたのでしょうか? そんなことはありませんよね。
消す方法ですが以下を参考にどうぞ。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/holmes/NW/ig.html
＞ブロードバンドルーターを別に購入しなければダメでしょうか？ 　６００ＭＮに、ＷＡＮ端子があれば、ルータ単独でも使えるでしょうが ＷＡＮ端子は無かったように記憶しています。 　無線対応の６０００ＭＮには付いていたと思いました。 　レンタルモデムは、ブリッジタイプとＩＰ電話用ルータ内蔵タイプが ありますので、月々５０円ほど高くなるでしょうが、ＩＰ電話を使うので ルータ内蔵型を貸してくれと、言えば良いです。ＬＡＮ端子は１つしか 無いので、ＳＷ－ＨＵＢを接続すれば良いでしょう。 　モデムは、オークションで光に切り替えた方が、安く売っていますので それを利用するのも、有りかと思います。 　我が家では、２台オークションで購入して現用・予備としております。
先月までeaccess１２Mで上約650kbps、下約180kbpsでした。 現在nexyzbbのリーチDSLで上下ともに約550kbpsです。 NTTから約５ｋｍ、伝送損失49dBです。 参考になれば幸いです。
月額的に大差無いのですから、この機会に光にしてしまえば？ 戸建ての光で、月額にしてADSL＋1,000円程度なんですし。
z-connectで検索しても、それらしいものが見つからない。 削除しても復活するようなら、悪意のあるソフトウェアに関連する物かもしれない。 アンチウィルスソフトやスパイウェア駆除ソフトで検索＆駆除してみては。
直線距離で1kmでも、実際は建物や道路を迂回しますから、回線長はもっと長くなります。また、高周波を出す施設があると影響を受けて、速度は遅くなります。自宅内に高周波を出す家電があると、その影響も受けます。つないでみないとわからない、水もの的な要素があります。 ADSLは、遅い、よく切れるなど、いろいろ問題を抱えています。もともと光通信までのつなぎの技術として開発されたのですが、安さと簡便さが受けて、今まで延命してきました。しかしここにきて契約者数が光に追い越され、キャリア、プロバイダ各社も光に軸足を移し始めています。 光は通信の切り札として開発され、これからもどんどん高速化していくのは確実です。将来的には光でなければ受けられないサービスが出てくるでしょう。その時になってから光に変えてもいいですが、今からやっても損はないでしょう。光電話にすれば、基本料金500円台ですから。
工事と言っても家に来て工事する訳じゃありません どちらが先でも構いません
[参考]ひかりＴＶ : NTT西日本エリアフレッツ窓口 http://www.flets-west.com/tv-hikaritv.php 提供地域：大阪市（中央区・北区・福島区） また、マンションによっては設備の状態により、サービス提供出来ない場合があるとの注意書きもあります。 後、部屋探しの参考として、以下も一読しておきましょう。 最近レオネットタイプの賃貸増えているそうですから要注意です。 [参考]レオパレス21 レオネット被害者の会http://www32.atwiki.jp/leopalace-higai/
No.1です。 メーラーというのは、メールソフトのことです。OutlookやWindowsメールなどです。 ほとんどのメーラーには、古いパソコンから新しいパソコンへ、メールおよびメール設定を移す機能もありますが、メール設定だけなら手動でやったほうが早いです。
「無線LANの規格って何？」というレベルなら、お持ちのPCのメーカー名と型番を補足に書くか、その情報を持って家電量販店に行き店員さんに相談した方がいいかも。 あと、LANケーブルがADSLモデムがある場所から3台のPCのある場所まで引けるのかも。 LANケーブルが引けるなら、LANケーブルを引いた方が高速で安定した通信が行なえるが、部屋を跨ぐ場合はLANケーブルを通すだけの隙間が無いと無理だから。 (LANケーブルを引けない場所にあるPCへは無線LANでの接続になる。無線LANは電波なので、距離や障害物の内容によって接続の有無が違ってくる) ちなみにLANケーブルは100M位まではOKなので、LANケーブルを這わせるなら距離の心配をする必要はないです。
1.有線LANで繋ぐ 2.WARPSTARの無線LANセキュリティ設定画面を開く 3.無線LAN接続設定を行う 接続ウイザードでの設定 Vistaの場合：スタート→接続先→接続またはネットワークをセットアップします XPの場合：スタート→コントールパネル→ネットワークとインターネット接続→ワイヤレスネットワークセットアップウイザード 設定時に2で開いた画面でSSIDや暗号方法・ネットワークキーを確認します。 コピーして貼り付けで設定すると入力間違いなく設定できます。
モデムのランプは全て正常に点灯していますか。 ＡＤＳＬランプが点滅や消えているとか、ＬＡＮランプが点いていないとか、詳しい状況が解かりませんので、なんとも答えようが無いのですが、一度モデムの電源をきり、３分ぐらい放置し、電源再投入で結構直ることがありますので、お試しを。 直らなければ、モデムのランプ状況、PC名、モデム名（ルータ名）、ローカルエリア接続のアイコンは接続状態になっているか、ネットワークアダプタのドライバの状況など、書いていただければ、再度回答することもできます。
まさか、一本の電話回線に２台のパソコンをダイヤルアップで繋ごうとしているのではないですよね。
単純に、モデムやスプリッターの故障かもしれませんので、業者に問い合わせて交換してもらうとか、回線自体を調節してもらうといいかもしれません。 ＞家のブレーカーは多い頻度度で落ちるので こちらは、パソコンだけじゃなく他の家電等にも影響があるかもしれませんので、アンペアの容量を電力会社に頼み上げてもらうといいかもしれません。 参考URL：http://allabout.co.jp/internet/lan/closeup/CU200 …
現在は光ファイバーを直接書斎に入れたためADSLは使っていませんが、以前ADSLを使っていた感じではあまり影響が無いような気がします。 我が家は居間に電話ジャックがあったので保安器のところから外壁に沿い約15ｍほど離れた書斎に電話回線を配線するとともに、書斎のMJにスプリッタを取り付け分岐後の電話線を居間に戻す回線を増設しましたが特段速度変化は無かったような気がします、増設した電話線は台所の外壁を通っているので電子レンジ等の影響は室内配線よりは少ないかもしれませんが。
マンションタイプの光（VDSL）方式ならばマンション内は既設のメタルケーブルを使いますので引ける可能性はあります。 マンションの管理会社（管理組合）に相談されては如何でしょうか。
光配線やLAN配線なら撤去されている可能性もあると思いますが、もしVDSLなら、マンション内の配線(屋内配線)は残っているでしょう もし、回線がないのがADSLを引けない理由だとしたら、回線がないのは宅内側ではなく、MDFのBOX(VDSL装置などをつなぎ込むのもここ)より先の回線がないのでしょう マンションタイプの光がすでに入っているなら、値段的にはほとんど変わらないか、むしろマンションタイプのほうがADSLより安くなったりする場合があるので、わざわざADSLを引くのもなんだかなぁという気もしますけど
このURLが、参考になれば良いのですが。。（OS-XP） 　http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?010 …
　伝送損失は、電話線の種類・太さ・距離・設置条件によって変わります。 　１．昔のケーブルと最新のケーブルでは、絶縁物・接続方法の違いで 　　新しい物は、損失が少ないです。 　２．線径が太いと、損失は少なくなります。 　３．電話局からのケーブル１本でも、一つの地域専用にせず、二地域・ 　　三地域用に使うため、分岐配線になっている事が多い。 　よって、同じ地域でも設置時期により損失が、違ってきます。 　たとえば、二・三十年前に設置した物と数年前に設置したものでは 損失が少なくなります。（損失の大きい物は、紙巻絶縁・手ひねり接続） 　また、地域の中に、損失の少ない家があるとの事ですが、ＩＳＤＮ回線を 使った時に分岐配線を外したり、ＡＤＳＬ契約をしてから有料工事で 分岐配線を外したり、芯線の切替工事をして条件を良くした為と思います。 http://flets.com/adsl/s_fee.html#fee05 回線調整工事・芯線収容替え・ブリッジタップ外し 　
質問主殿のような様な状況だと、 　・ハードウェアの障害等で、接続が切れている 　・電波の混信(ご近所に同じ無線規格で同じチャンネルを使っている人が居る)で、接続が切れている 　・他人の無線LANアクセスポイントに間違って繋いでいる為、セキュリティで弾かれている の可能性が考えられます。 以下の確認をしてみて下さい。 　１．接続されてから切れるまでの数十秒の間に、タスクトレイにある「ワイヤレスネットワークの接続アイコンをダブルクリックしてから、サポートタブを見てIPアドレスが取得できているかを確認する 　　(取得出来ているなら、192.168.x.xというアドレスが割り当てられています) 　２．無線LANルーターにLANケーブルで接続してルーターの設定画面に入り、無線LANで使用するチャンネルを4つ以上ずらしてみる 　　(1なら5とか9とかに変更してから再度接続してみる) 　３．SSIDがデフォルト(質問者殿側で特に指定していない)なら、ルーターの設定画面で他のアクセスポイントと被らないSSIDを設定してから接続を試みてみる 　　　ちなみにSSIDというのは無線LANアクセスポイントを識別するIDのようなものです。 　　　ご近所に同じ様な無線LANルーターが有った場合は、間違って接続する可能性があるのでSSIDで自分の無線LANルーターを識別します。 　　(たまたま近所にCoregaの無線LANルーターを使っている人がいて、SSIDが同じだったという可能性もある為)
引越しの1ヶ月程度前 116に電話をして、転居先の住所での電話回線開設依頼と 現在の電話回線撤去依頼を出す。 このときに正確な回線開設日と担当者の名前を聞く。 このときにヤフーＢＢの移転をやる事を伝え、メタル回線の 確保を依頼して下さい。 ソフトバンクBBに電話をして、転居先の電話番号と 開設日とNTT担当者の名前を伝える。 基本的にはこれで、電話の開設と同じ日にADSLの 利用も可能です。 転居の2週間前までに手続きをやったほうが確実です。
無線LAN親機とは、NTTより、貸与される機器がモデムの場合はルーターで、ルータ機能内蔵モデムならアクセスポイント（「ルーター機能を停止させた無線LANルーター」でも可）です。 設定方法は各機種やメーカーに依って異なります。一例ですが、BLW-54CW3のらくらく設定ガイドのURLを貼っておきます。 http://www.planex.co.jp/support/pdf/blw-54cw3/BL … これ以上詳しい設定を行うのであれば、マニュアルも用意されています。（本体には「CD-ROMに内包されたHTML形式の電子マニュアル」で添付されています。） http://www.planex.co.jp/support/download/router/ …
中途半端の金額ですね。ＯＣＮならマイライン割引で１４００若 無しで２０００円若ですから。 しいて言えばＮＴＴグループのプロバイダをＯＣＮが吸収合併 して、消滅した会社からの乗換組の料金ぽいね。 プロバイダのフレッツ契約は回線所有の有無、使用の有無とは別物。 二重に支払っているのではなく、必要としてないのに契約していて 料金を払っているだけでは？ minichandeの助言が正しいと思います。尋ねる相手は ＮＴＴ－コミュニケーションズ ０１２０５０６５０６です
電話局に申し込み、電話番号が決まってからお部屋に有る電話器まで、電話会社からの電話線を接続します。 その線は、屋外の電柱から電話線を引き込み、ご質問者様の部屋内まで配線をするためにあらかじめ準備しておいた物でしょう。 現在出ている線にそのまま電話機をつないでも、うんともすんとも言わないはずです。 きちんと申し込み、基本料とその都度の通話料を支払って使用することになります。 電話会社は、申し込まれた電話回線一個ずつの電話交換機を確保し接続しますので、ご質問の料金差はそのための工事代金や手数料が含まれるからでしょう。
ADSLの速度は電話局からの距離や損失が影響するので３９Mで１３Mも出れば早い方です。 これ以上の速度を求めるのであれば50Mに変更するか光にするしかないです。 「価格COMのリストでは何故か１２Mのほうが１年間使用の実質負担がやすかったりしてますが、 ３９MのADSLに何か問題でもあるのでしょうか」については、早い方が料金が高いに決まってます。
イーモバイルはプロバイダーではありません、回線接続業なので正規のメールアドレスはもらえません、フリーメールアドレスになりますから、オークション利用や本人確認の必要のあるサイトには入れませんよ、その場合、他のプロバイダーとの契約も必要になり、高いものにつきますね。 イーモバイルの契約範囲のみの利用きりできません。 料金も正規プロバイダーにも、もっとお安い所もありますね。 ネットを普通に楽しむのなら正規？プロバイダーをお勧めします。
物事何でもそうでしょうけど　料金ありきでは無くサービスが先のような気がします >NTT独自でなおかつ他社より優秀な長距離技術があるのですか？ NTTが独自と言うより　y社が独自なだけです　リーチと言う事はy社ですよね 50dbあればどこと言う事じゃなく厳しいのは差ほど差は無いような気がします 5k少々ならNTTの方がましな気がします以前　7kでokだった事が有りますので でも5kなら何とかトップ1M程度は何とか成るような気がしますけど で　ADSLでもメーカーそれぞれ違うところも有りえます　 主体的にはNTTですけど　だからと言って特別凄いと言う事では無いですが　 でも12Mは長距離タイプではありませんのいずれにしてもかなり厳しいですよ そうですね～現状で取る処置としたら　モアIIIに入替えて見る (モデムはNV3と言う機種でないと調整厳しいです) でしょうか　　2k以上は何やったって意味ね～ぞ～って　声が 四方八方から飛んできそうと言うか　飛んで来てますが 今よりは改善するような気はします　光と違うので交換はそんなにとてつもなく大変な事とでは無いと思いますので 考慮の余地有かな
無線LANは便利ですが、つながらない、遅いなどの相談が、よくこのサイトにも寄せられます。確実性・速度の面から有線をお勧めします。 LANケーブルは10m以上の長いものが売られていますから、見栄えは悪いですが壁伝いに2階までもっていけます。厚さ1mm以下の薄いものもありますから、ドアの隙間を通すこともできます。 モデムにルータ機能があれば、ハブで分岐させることができます。ない場合はルータで分岐させます。 モデム─ルータ（ハブ）┬１階 　　　　　　　　　　　　　　　└２階
CATV局のエリア内ならCATVに加入し、その会社運営するBBフォンを利用するしか方法がないと思われます。現状、bbiqやNTTの光を使用したインターネットテレビの利用ですと、接続料と視聴料（機器レンタル料込み）で8000円を軽く超えますし、録画によるタイムシフト視聴ができませんので不便です。
Trio3-Gはルーター内蔵モデムです。 Q.同時に2台以上のパソコンをインターネットに接続することはできますか？ http://faq.softbank.jp/faq/ybb/app/servlet/qadoc … NAT機能を有効にすればルーターとして機能すると思います。 NAT機能の有効の仕方 https://ybb.softbank.jp/support/connect/adsl/rou … モデムのLAN口が1つであればスイッチングハブというのを購入すれば複数台接続できます。 スイッチングハブの例 http://astore.amazon.co.jp/pcparts0hub-22/detail … わからなければサポートに聞いてください。
No.5&2です。これまでの「お礼」や「補足」で、状況やご不安は大体理解できたつもりです。 >ミニPCへ何らかの設定をすることで、自宅PCにヤフーを接続するとき >二重登録（基本、1つのPCにしかインストールできないソフトみたいに）とかになってしまわないかな、、と不安に。。 不安はごもっともですよね。で、これについては「ミニPCへ何らかの設定やソフトのインストールがされたとしても、自宅PCでYahooBBを利用するのに何の問題ない」です。ご安心を。 ところで、プロバイダ同時加入での値引については、ある程度の条件（制約）があるようです。 ざっと検索した限りでは、詳細な条件を示している販売店を見つけられなかったのですが、質問サイトの回答などでは、たとえば ・○ヶ月間以内に解約した場合は違約金が発生する。 ・指定するオプション（無線LANパック、無線TVパック、BBセキュリティなど）の同時申し込みが必要 などが挙げられています。 もしかしたら、「ミニPCの設定」というのが、そういったオプションに関する設定を含んでいるのかもしれません。 3/7にお店に行かれる際には、次のことを確認するのがいいと思います。 (1)Yahoo!BB 全体の契約について。 ・契約は何ヶ月間継続しなければならないか。 ・将来、全面的に解約する際は、レンタルモデムは返却しなければならないのか。また、解約料や機器返却の送料など、費用はかかるのか。 (2)オプションについて。 ・どういったオプションが（値引の条件として）追加されているのか。また、オプション用の機器がレンタルされるのか。 ・それぞれの料金月額は。また、それぞれ無料お試し期間はあるのか。 ・それぞれ、いつまで（○ヶ月/お試し期間終了後○ヶ月/お試し期間も含め○ヶ月など）継続しなければならないのか。 ・（オプション用に機器がレンタルされる場合）オプション解除の際に、解約料や機器返却の送料など、費用はかかるのか。 (3)ミニPCの設定について、次のようなものが考えられます。 ・LANケーブルで繋ぐ場合の基本的なネットワーク設定 ・Yahooメールに関するメールソフトの設定 ・追加オプションに関する設定 ・追加オプションに関するソフトのインストール 実は、レンタル機器の返却については、送料自己負担とされています。店の人に言われて焦らないよう、あらかじめ覚悟はしておいてください。 https://ybb.softbank.jp/support/inquiry/return.h … https://ybb.softbank.jp/member/wlan/ https://ybb.softbank.jp/member/wtv/ ミニPCの設定については、「このPCではネットするつもりがないので、設定は必要ない。（他のPCの設定も自分でできるので不要）」と言ってみてもいいし、既に支払ってしまったからと割り切って、何もいわずに設定してもらってもいいでしょう。 使う気もない、たとえば無線LANに関して、設定をされてしまったとしても、別段不都合はありません。 （質問者さんをさらに混乱/不安にさせる回答になってしまってなければよいのですが）
>どのようなすれば復元するでしょうか。 復元は無理だと思います。 あなたのＰＣが自作かメーカー物かによって回答が違います。 大手有名メーカーものの場合。 添付のリカバリーＣＤなどを使わず、ＸＰのインストールＣＤを使ってのインストールだと、ネットワークアダプタのドライバーが正しく適用されていないと思われます。その場合はお使いのメーカーＨＰより該当の機種のネットワークアダプタ用のドライバーをダウンロードし、インストールしてください。 ＨＰにドライバーがない場合、素直にリカバリーＣＤもしくは、ＨＤＤ内のリカバリー領域のデータを使ってリカバリーしてください。 自作ＰＣもしくはショップオリジナルＰＣ（結局自作と同じですが）の場合。ネットワークアダプタのドライバーの入ったＣＤを一緒にもらってるはずです。もしくはマザーボードのドライバーＣＤの中にドライバーがある場合もあります。そのドライバーをインストールしましょう。 ネットワークアダプタも、マザーボードに搭載されているものも多いはずです。 また、ネットワークカードを別購入で、ＰＣに取り付けたものである場合、メーカーによっては、ドライバーをインストールする場合、カードを取り付ける前にドライバーをインストールするように指示されていることがあります。（Ｉ/ＯＤＡＴＡ　など） その場合は、いったんカードを取り外しドライバーをインストールした後にカードを取り付ける作業を行い認識させます。 こういった内容がよく理解できない場合、素直に購入したショップにアドバイスをもらいましょう。
ハブを使えば分岐出来ますよ。早い回線でなければ、1,000円前後でもあります。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/hub_h …
VDSL方式なら可能ですが ADSLはつないで見るまでは分かりませんよ ただ　マンションで　あっ　　　料金優先ですよね　　説明止めときます ADSLと使って下さい　　ど～ぞ　お使い下さい
んーこういうのはものを見ないと何とも申し上げにくいのですが、 ＞機器の読み込みをさせるとモデムを読み込まず・・・ AirStation HighPower 11g＆bはモデムではなくルーターですよね？ルーターを介している場合、ＰＣが認識するのはルーターで、接続先として認識されるのもルーターです。 で、問題の件ですが、もしかしてＰＣはルーターをすっ飛ばしてプリンタを直接認識していませんか？アドホックモードで接続設定をしてしまい、プリンタが優先して認識されちゃってるんじゃないでしょうか？ ネットワーク接続から接続先を確認してみて下さい。プリンタ接続がルーター本線接続と独立して表示されていませんか？この場合なら無線LAN対応アクセスポイント経由(インフラストラクチャ・モード)で接続するように設定し直せばきちんと機能する可能性大です。 以上勝手に申し上げましたがご心配なら是非確認を＾＾。
接続上の問題かブラウザ上の問題か切り分けするために、問題の状況の時にもうひとつブラウザを立ち上げてＷｅｂ閲覧してみてください。こちらで正しく閲覧できるようであれば接続上の問題ではないと切り分けできると思います。
》１階と２階の距離は５０～１００メートル ・たとえ 5m でも鉄筋コンクリート作りでしたら通信できないと思います。実際に建物の構造は何でしょうか。
リンクがポップアップウインドウを開くためブロックしているのでは？ 別ウインドウを開いて表示するタイプのリンクを無効にする設定です Ctrlキーを押しながらリンクをクリックすると一時的にブロックをせず表示できたと思います
有線LANデバイスを無効にした後に、インストールを試してみましょう。
>ＡＤＳＬでインターネットを接続しているＰＣがあるのですが、 >この状態で別のＰＣにインストールＣＤが無い状態で、 >既存のＰＣの設定（ユーザー名もパスも一緒）を移すことってできますでしょうか？ 質問の内容がイマイチ理解できません。質問文のままでは １.今使っているＰＣ（１）の設定をそのまま別のＰＣ（２）に移したい。 ２.ＰＣ（２）もインターネットに接続したいので、その設定を移したい。 の２通りに意味合いが取れます。 １でしたら＃２さんの回答で行けると思います。 ２でしたらブロードバンドルータ、若しくは無線ＬＡＮの親機または無線ＬＡＮのＰＣカードセットを 別途購入しましょう。購入後、ＰＣ（１）に設定したユーザーＩＤ、パスワードをルータに再設定し、 ＬＡＮケーブルまたはＰＣカードをセットすれば、インターネットは繋がります。 この場合、ＰＣ（１）に作成したインターネット接続設定は削除しましょう。 ユーザーＩＤ、パスワードが２か所以上あると競合して、接続されない場合があります。
おはようございます。 NTTですか。 それなら工事費だけです。 聞いてみてください。
ダイヤルアップ、 毎月のようにアップデートしなければパソコンがのっとられるような危ない時代。 楽しい時間はほんの少し。気がついてみれば定額よりもはるかに高額な料金。アップデートしないでやる？それはやめたほうがいいな。 ダイヤルアップ、 のろまだよ。 NTTに相談してみることだね。
YAHOOは料金が高いのでイーアクセスなどの12Mがお勧めですね。
ご質問への回答ですが、ご推察のとおり２重ルータになるため接続できません。 なお、質問して回答をもらうのはいいのですが、頂いた回答を無駄にしないために、現在の接続をもう少し確認したほうがいいと思います。 ＞管理人室のルーターは確認していないのですが、恐らくそうだと思います。電話とパソコンをLANケーブルに繋いでいる感じです。 上記では現状の接続を正しく把握されていないように思われましたので。
ワイヤレスネットワーク接続のプロパティを開き ワイヤレスネットワークタブ→優先するネットワーク[追加]をクリック ネットワーク認証の種類を確認してください。
ＮＴＴの電話回線であれば、線路情報を取得してください。 http://flets.com/misc/adspeed.html 伝送損失が測定値であって、線路長はそれに基づく推測値にしかすぎません。 >下り通信速度209 Kbps >上り通信速度535 Kbpsとかなり遅いように思いました。 そのスピードなら、伝送損失が60dBぐらいと想像します。 http://flets.com/misc/adspeed/distribution.html 伝送損失が40-50dB程度で、２Ｍとかスピードがでてもおかしくない場合は、回線調整の依頼や、OSやADSLモデムの設定を確認してください。 ＃３さんのアドバイス通り、ガスの検針も疑うべきですし、住居内のADSLモデムの位置も電話線が最短になるように再検討してください。 伝送損失が大きく、スピードがもともと期待できない場合は yahooのリーチADSLがお勧めです。 https://ybb.softbank.jp/adsl/standard/reach.html
ADSLは、高周波に影響を受けやすい性質を持っています。基地局から家までの間に、高周波を発する施設ができたりすると、その施設の稼働時間帯は影響を受けます。 また、家の中に高周波を発する家電があると、その影響を受けることもあります。ADSL普及初期のころは、屋内でどのようにケーブルを取り回したら、これだけ速度が改善された、などの情報がネットや専門誌に載ったものです。 とりあえず、モデムやケーブルの近くに家電がないか確認して、あれば移動させてみてください。
//1.工事費などの金額はだいたいいくらになるか分かりますか？ 　　このまま光にすると工事費はいくらになりますか？ ※NTT西日本の場合 →（回答）どのようなADSLの契約を結ぶかによって違いますが、（詳しい契約の内容を省きますがすが）月々の料金が安い「固定電話とフレッツADSL」の場合、４千円から１万２千円ぐらいになります。 （NTT側の設備、アパートの引っ越す部屋まで電話回線が引かれてあるかによって工事費の追加や工事業者が訪問する必要があったりします） また、そのまま光にした場合は移転工事費のキャンペーンが今はありますので、基本的には無料です。（光の場合、撤去費用は無料です） //2.少し離れた鑑別所;の電話番号をお借りして //線路距離長:2100m //伝送損失:29dB →（回答）ADSLの場合、電話回線が電柱を通ってくるため「アパートで使っている電話番号もしくはNTTの局からアパートの近くまで同じ電柱を通ってくる電話番号」の距離と伝送損失が必要になります。参考にされた鑑別所とアパートでは伝送損失は違っていると考えた方が良いでしょう。 現在の詳しい契約状態がわからないので、確実なアドバイスができませんので一度116に「工事費と月額料金（できればアパートの伝送損失）」を問い合わせし検討することをおすすめします。
＞12Mなんですけど、こちらの製品でも大丈夫でしょうか？ もちろん、大丈夫です。 ＞それとも12Mに変更したことによっておすすめの製品というのは変わりますか？ 変更ありません。
無線ＬＡＮを使わないとなると方法は２つしかありません。 (1)ブロードバンドルータによる接続 参考製品　；　http://buffalo.jp/products/catalog/item/b/bbr-4mg/ 「ＡＤＳＬモデム→（ＬＡＮケーブル）→ブロードバンドルーター→ （ＬＡＮケーブル×３本） →ＰＣ」という形でつなげます。 ケーブルは家中を這いずり回る形になりますので見栄えは最悪です。 (2)ＰＬＣ接続 参考製品　；　http://buffalo.jp/products/catalog/network/pl2-u … 家庭内に配線されている電源ケーブルをコンピューターのケーブルとし て使用する割と新しめのネットワーク形態です。 「ＡＤＳＬモデム→（ＬＡＮケーブル）→ＰＣＬアダプター→（電源ケ ーブル） →（壁の中の電気配線）→各部屋の電源コンセント→（電源ケーブル） →ＰＣＬアダプター→（ＬＡＮケーブル）→ＰＣ」という形でつなげます。 こちらですと外部にむき出しになる配線は最低限に抑えられます。 どちらもパソコンが売っている大手量販店に行けば間違いなく手に入る と思います。 ※(2)は小さな支店では置いていないかもしてません。 自分でどうゆう風につなげて使いたいのか絵に描いてお店に持っていっ て相談すればちゃんと教えてくれますよ。
仰る通り、４ｋｍ以上離れているのでどのプランで契約しても速度は大差ないです。 その距離なら５０Mプランで契約するのがもったいないです。 参考までに、速度と距離の関係がのっているサイトを紹介します。 http://www.so-net.ne.jp/access/adsl/sadsl/sonet- …
そのOSで接続すること自体はお勧めできませんが、 どうしてもというならば…… １．PCはデスクトップ 　　LANカードとかLANボードと呼ばれる周辺機器（安価です）を買い、 　　PC内の増設用スロットに取り付けます。 　　Win98時代のPCならPCIスロットだと思いますので、それも確認を。 ２．PCはノートタイプ 　　PCカードといわれる拡張スロットに１と同様（但し形は異なる）の 　　装置を取り付けます。この作業は１より易しいでしょう。 ３．無線への変更 　　プロバイダとの契約変更で無線LANタイプのモデムに取り替える 　　ことができると思います。あとは１なり２なりの無線LAN対応 　　タイプの増設カードを取り付けます。接続手順等に関しては 　　それぞれの説明書等をご覧下さい。
プロバイダーに依頼して帯域調整をすると改善すると思いますので プロバイダに相談してみてください。
AOSS機能を使用すると、元のSSID（アクセスポイント）の設定を削除し、自動的にセキュリティを設定したSSIDを新しく作成してしまいます。 自動的に作成されてしまうため、WEPキー（セキュリティ）のパスワードも何になっているのかわかりません。 PCに設定されている無線LANの接続設定は、新たにPSPからAOSS機能を使って作成したアクセスポイントとは名前もパスワードも異なるので、当然接続できなくなります。 パソコンでも接続できるようにするには、AOSS接続用のソフトウェアをパソコンにインストールする必要があります。 バッファローから提供されているクライアントマネージャと呼ばれるソフトですが、もしかしたら既にインストールされているかも知れません。 もしインストールされていないようなら、以下HPよりダウンロードしてください。 http://buffalo.jp/download/driver/lan/clmg5.html ※お使いの無線LANの型番により、使用するクライアントマネージャのバージョンが異なります。たぶん上記URLのもので良いと思いますが、お使いの無線LANの型番がリンク先ページの「対象製品」欄にあるかどうか確認してください。 その後クライアントマネージャを起動し、AOSSでの接続設定を行います。 詳しくは以下URLを参照してください。 http://qa.buffalo.jp/eservice/esupport/consumer/ …
クリーンインストールした場合、「コントロールパネル」「ネットワークウィザード」から初期設定（プロバイダのアカウントをID、パスワード）しましたか？（ADSLモデムの初期設定も） Windowsファイアーウォールのブロックやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能の遮断はありませんか？（無線LAN関係）ブラウザInternet Explorerのセキュリティ設定でブロックしている場合もあります。 無線LANにせず、有線ではネットにつながりませんか？
＞ということは、PCへの接続を切ればWiiのみなら接続できるのですか。 ＞つまりどちらか一方だけは接続の状態でいられるのでしょうか。 そうですが、繋ぎ変えるごとにモデムと繋ぐ機器の電源を入れ直さないと 正しくアドレスが割り当てられないことがあります。 ネットワーク部分のトラブルの対処を自分で出来る自信がないのならば スイッチハブを使ったオーソドックスな構成にしておくのが賢明です。 また、WiiのWiiConnect機能を生かすためには常時接続されているのが 望ましいので、物理的にケーブルを繋ぎ変えて使う使い方はお勧めしません。 まぁデータを受け取っている間はスロットがゆっくり点滅しますから その最中に線を外さなければ大丈夫かと思いますが。 ちなみに、Wii用の無線のLANアダプタは3000円ほどですが、同じかそれ以下の金額で PCに接続して使うタイプの無線LANアクセスポイントになる製品が存在します。 「WLR-U2-KG54」(メーカー生産終了ですが店頭にはまだ売っていることがあります) http://buffalo.jp/products/catalog/item/w/wlr-u2 … 「GW-US54GXS」 http://www.planex.co.jp/product/wireless/gw-us54 … こういったものを使うならば、PCだけをモデムに繋いでおき PCに上記のようなアダプタを取り付ければ、Wii本体内蔵の無線クライアント機能でWiiからも通信可能です。 デメリットはゲーム機の通信機能を使うときにPCの電源が入っている必要があるということ。 安定性をとるのか、コストを優先させるのか、よく考えてください。
現在8M出ているのではなく、ホームページの診断で8M出る予定なのであれば、先ず8M出ませんから、8Mのプランで十分でしょう。 光回線の月額は戸建てでADSLよりも1,000円程度高くなるだけです。（マンションだとADSLより安いかもしれません。） 月額1,000円程度をケチってADSL使うか、月額1,000円程度余計に出して光回線で快適なネット生活を送るか、の選択です。
パソコンを、インターネットから切り離し パソコンだけの動きを見て下さい。 パソコンの動きに問題はないですか？ ネットだけ動きが遅いのでしたら、一度モデムの電源を切り 少ししてから電源を入れて下さい。 無線LANを使われているという事ですが、この設定に問題はないですか？ 暗号化等のセキュリティは確り施していますか？ ご近所との電波の干渉もあるかもしれませんので、電波のチャンネルを変更してみて下さい。
親子配線の場合はしかるべき業者に依頼されたほうがあとあと面倒が無くて良いと思いますよ 自分でやりたいと言う方は確かに資格の問題は有ります　が　資格の問題もさることながら　　接続不良で不便の方がもっと心配です しかし他の回答者の方もプロのように詳しいですねビックリ でも　親子配線でもスプリッターは1つです 親子配線でもADSLはokです
＞光とは自宅に引かれている光の回線を利用することで、ADSLにすると、この光回線を廃止して通常の電話回線を利用することになるということですよね。 ええ、そうです。 ＮＴＴとしては、両方の設備を残さなくてはならなくなるので、光に一本化したいところなのだと思います。
モデムのほーに設定が記録されていますので最近のパソコンだと、そのまま自動的に（新しく設定しなくても）通信ができるようになります
接続が切れると言うのはリンクダウンするのでしょうか？ 悪天候になると何十秒間かインターネット接続が切れると言うことは おそらく電柱から自宅までの引き込み線の問題だと思いますのでNTTに 調べてもらって下さい。
いろいろ意見もあると思いますが、私は、PLCはお勧めしません。 理由として、携帯の充電器などで、携帯に充電をしている時など、通信に障害が出ます。 このように、基本的に通信に利用するコンセントの電源ラインをクリーンな状態にしていないと安定して通信できません。 UPS（無停電電源装置）やノートの内蔵バッテリーなどの充電時にも通信に障害が出る場合もあり、理想とかけはなれた結果しかでないように思います。
金銭的なデメリットはないが、Yahoo!BBの評判は芳しくないです。Bフレッツを解約後は、電力系の光を契約されること強くお勧めします。Yahoo!BBの総出費と大差なしです。電力系をご紹介します。プロバイダー事業と兼ねますので、特に他との契約は不要です。 北海道総合通信網（北海道電力管内） http://www.hotnet.co.jp/warp/ 東北インテリジェント通信網（東北電力管内） 個人向けなし KDDIひかりone（東京電力管内） http://www.hikari-one.com/?lid=00100-01003 北陸通信ネットワーク（北陸電力管内） 個人向けなし 中部テレコミュニケーション【コミュファ】（中部電力管内） http://www.commufa.jp/ ケイ・オプティコム【eo光】（関西電力管内） http://eonet.jp/go/ エネルギア・コミュニケーションズ【メガエッグ】（中国電力管内） http://www.megaegg.jp/ STNet【ピカラ】（四国電力管内） http://www.pikara.jp/ 九州通信ネットワーク【bbiq光】（九州電力管内） http://www.bbiq.jp/ 沖縄通信ネットワーク【ひかりふる】（沖縄電力管内） http://www.otnet.co.jp/service/internet/index.ht …​ ご自身の在住場所管轄の通信会社へお問い合わせください。 乗り換えは価格ドットコムを利用すれば、キックバックが出ます。
　ＡＤＳＬモデムＮＶIIIは、ＩＰ電話対応モデムですからＤＨＣＰ サーバ機能を持っております。レンタル機種でＩＰ電話未契約ですと ブリッジのまま（初期状態のまま使用しているかもわかりませんが。） 　また、ＮＴＴ東西のモデムは、モデムＭＮ以降はＩＰ電話未対応の ブリッジタイプでも、ＤＨＣＰサーバ機能を持っております。 　無線ルータを通さない有線接続で、モデムＮＶIIIの設定画面を開き、 詳細設定／ＬＡＮ側設定／ＤＨＣＰサーバ／□ＤＨＣＰサーバを有効に するの□内のチェックを外し、設定／登録すれば良いはずですが。 　追伸、ＮＴＴモデムのＮＶ系は、ファームウェアの不具合があるとの ニュースが出ましたので、この機会にアップデートもすれば良いかと。
インターネットプロパティの接続タブを開き接続設定の設定画面や、ダイヤルアップ接続でのPWは●では表示されますが、その画面でPWを呼び出せるかどうかは不明です。 フリーソフトでPCが記憶しているPWを確認できるものもあるようなので、ネット上で検索してみてください。
補足です。 以前のPCでは問題なさそうですので 今の状況はPCがインターネット接続中に 設定の残っているルーターから接続信号が行き二重ログインとなりPC側が切断。 再びPCから接続しても、今度は切断されたルーターが定期的に接続する。 の繰り返しかと思います。
パスワード欄をコピペするだけでは見られない場合がほとんどです。 でないと意味がありませんからね。 パスワードの再発行ですが、これはプロバイダのサポートから行います。 「パスワードを忘れてしまった場合」という感じのところから、 「メールアドレスの入力」、「秘密の質問の答えを入力」などが通れば、 オンラインで仮パスワードが発行され、それを好みのパスワードに 変更すればいいでしょう。というか変更しないといけません。 メールは十中八九平文で送られてくるので盗聴可能だからです。
現在、市販されているパソコンは「ネットブック」等、インターネット接続に特化したものが安価です。 もし障害者割引を考慮しないなら、「フレッツ光」がよいと思います。プロバイダーを含めたプランは価格.comやコネコネットで探せます。これ！というものはないので、一番条件のよい企業をお選びください。ただ、USENのGyao!は評判が芳しくないのでお避けになったほうがよいです。 コネコネットのインターネット接続サービス紹介 http://www.coneco.net/broadband/index.html コネコネットの光 http://www.coneco.net/broadband/hikari.html
ADSLの乗り換えですね。 まず現在の50M契約のまま12Mのプロバイダに申し込みます。 当然50MのADSLを使っているので「他社ADSL利用中」で12MのADSL工事申請にNGがでます。 ここで12Mのプロバイダから50Mのプロバイダの解約の手順について案内が来る筈です。 その手順に沿って50Mのプロバイダの解約手続きを行いますが、50Mのプロバイダには必ず「他社ADSLへ乗り換え」と伝えてください。 50Mのプロバイダから提示された回線解除日を早急に12Mのプロバイダに連絡すれば50Mのプロバイダの回線解除と同日に12Mのプロバイダの接続工事は可能です。
実際速度は出ていませんとありますが、実効速度はどれくらい出ているんでしょうか？ また、NTT局舎までの距離はどれくらいなのでしょうか？ それを開示せずに、安くしたいと言われても適切なアドバイスは難しいです。 補足願います。
＞PCカードがあります（MACのマークが入っているものです） このMACというのは、Ether対応機器の機器番号にメーカーでつけるMACアドレスのことではないでしょうか。 マック対応という無線LANカードは、AirMacとかExtreamなどと表示されておりますので。お手持ちのマックの型番を調べて対応する無線ＬＡＮカードを使ってください。（はじめから内蔵されている機種もあります。）
どのサイトでどういった動画をダウンロードしているのか等の詳細な情報がわからないと何とも言えないところですが、ダウンロードの転送速度の低下の原因はWebサイト上の問題ではないでしょうか？ 紹介ＵＲＬで通信速度のスピードテストが可能です。 問題ない速度であれば、やはりWEBサイト側の問題だと思いますよ。 参考URL：http://speedtest.gyao.jp/
PLCは１階と２階が同じ分電盤のブレーカー内でないと通信速度が遅くなるので、遅い場合はLANケーブルを使ってルーターから直接接続してください。 http://panasonic.jp/p3/plc/kounyu.html
現状では何Ｍくらい出ていますか？下記から測定してみてください。 http://kakaku.com/bb/speed.asp 　現状で8Ｍもでていれば、乗換えをすれば確実に数値は下がります。 ご提示の線路距離と伝送損失からすればそれ程でてないと思われますが、12Ｍ契約で2、3Ｍ程度、50Ｍでもそれ程変わらずといったところではないでしょうか。 　提供地域内であればniftyなどのイーアクセス回線の12Ｍが安くておすすめです。価格.comなどを経由して申し込めばキャッシュバックもあります。
セキュリティーソフトを止めてインターネットへアクセスしてみてください。それで繋がればセキュリティーソフトの設定が原因です。 セキュリティーソフトは何を使っているのでしょうか？
モデムに別売りの外部アンテナを繋いで、アンテナの位置を調整すると改善の可能性があります。
プロバイダからのアカウント設定やADSLモデム、回線障害など異常がなければ、 （1）Windowsファイアーウォールのブロック （2）セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能の遮断 （3）ブラウザInternet Explorerのセキュリティ設定でブロック などで繋がらないことが多いです。 （1）はオフに（2）は「設定」で遮断しているInternet ExplorerやOutlook Expressなどを「例外」に追加登録し許可する。 （3）は例えば、 ・「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「レベルのカスタマイズ」「セキュリティの設定」ActivXコントロールやスクリプトを有効にする。 ・「ツール」「インターネットオプション」「全般」「Cookieの削除」「ファイルの削除」「OK」 ・「セキュリティの設定」「ダウンロード」「ファイルのダウンロード」「有効にする」 ・「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「レベルのカスタマイズ」「その他」「ポップアップブロックを有効にする ・「ツール」「インターネットオプション」「接続」「LANの接続」「設定を自動的に検出する」にチェックをつける。 などいろいろあります。 http://oshiete.goo.ne.jp/search_goo/?status=sele … 「インターネットに接続できない」 http://www.kanonz.com/nethelp/internet-sup/net-s …
＞何が原因だったのか解らなかったので、とりあえずPCを、 初期化してみました所・・・、変化は無し。相変わらず上記の状態です。 ADSLモデムにルーター機能は内蔵されていますか？ルーター内蔵か どうかは型番や接続プラン、買った機器に依存します。 ハブは単なるHUB？？1階から3本有線？それとも2階は有線と無線？ 詳細が不明なので現時点では特定できませんが、すべて有線と仮定 すると怪しいのは、そのPCのLAN自体（故障、ドライバーや設定含む）か、 端子破損や接触不良、ケーブル断線でしょうね。 ちなみに該当PCのデバイスマネージャではどう表示されていますか？ http://search.nccl.sony.co.jp/pc/faq/sousa/dev/ http://www.causu.com/trouble_syuuhen.htm http://www.cableq.co.jp/winnetxp.html
モデム交換はプロバイダーです。 現在、いろいろなところでモデムレンタル料が不要なコースがありますのでいっそのことコース変更も考えたほうがいいかもしれません。 OCNですと、↓のページの下のほうに「OCN ADSLセット」というのがありますので、電話で聞いてみてはいかがでしょうか。 http://www.ocn.ne.jp/adsl/acca/
私も同じ時期に同じ症状が起こりました。 ソースネクストのサポートページで対処法をアップしているようです。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ アップデート後にインターネットがつながらない場合は（2009.2.17）　→　詳細 「ウイルスセキュリティZERO」を、Windows XP / 2000でメモリの少ない（256MB以下） パソコンでご使用の場合、まれにインターネットが利用できなくなる場合があります。 最新版では、この問題を解決しておりますので、以下の操作をお試しください。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ http://sec.sourcenext.info/support/ 256MB 以下でメモリが少ない、まれにと言われても……ですが。 参考URL：http://sec.sourcenext.info/support/
IDの情報がおかしくなっているのかな？ 素直にYahoo!へ問い合わせてみることをお奨めします
モデムは他の方もおっしゃってるように信号変換装置です 通信の信号とコンピューターを中継する機器です モデムとルーターを簡単に言えば　 一戸建てに住んでるのとオートロック付マンションに住んでる違いですね モデムには機能は有りませんがルーターになると機能がいくつも有ります　それらの機能により　安全度が向上します ルーターは絶対必需品ですよね　今までもこれからも セキュリティー機能 コンピューターの複数台の利用が可能　でも1台の利用から必須 他　機能がいろいろ有ります
光は最低２年継続使用という縛りがあります。（NTT、電力系とも）ですので、転勤が頻繁ですと工事費と違約金を払いまくるということになります。現在、ご自身が満足されていれば、わざわざADSLから光に乗り換える必然性はないと思います。
現在の無線ＬＡＮは、セキュリティを突破するソフトがあり、そういう点で心配は、あります。なお、普通、屋外でＬＡＮケーブルを張る場合は、屋外用ケーブルを使うか、離れとの距離が近い場合は、ワイヤーを先に張って、そこに吊るす感じで、工事するか、ワイヤー付きケーブルを使うかですが、たぶん、色々途中でケーブルを変えると接線金具とか、お金も掛かるので、バインド線というワイヤーを張って、そこにからませて、ひっぱるのが、簡便ですし、垂れ下がらないと思います。 簡易的な方法の工事法ですが、１番安価で、垂れ下がらないし、ＬＡＮケーブルには、直接、力が掛からないので、強風や雪にも、耐えると思います。 電力線の引き込み工事で、細い線などは、こうやって配線している例もあると思いますので、ご近所で、電力線の引き込み工事状態をみれば、解ってもらえると思うのですが、ちょうど良い写真がありませんけど。。なお、両端は、ビニルテープではなく、しっかりした結束を使ってください。その結束の上にビニルテープを巻くのは、構いませんが。。
１・NECの下記サイトを参照してください、これによるとNEC指定の無線ランカード以外使用できないのでは？ http://www.aterm.jp/eaccess/wireless/index.html ２・月額料金などは二倍になってしまったりするのでしょうか？ 大丈夫です、例え２～３台以上を同時使用されても月額料金は変わりませんから、但し多少速度が低下するかも？程度です
ウイルス対策ソフトもいつまで使えるか分かりませんがAVG7.5が使えますし、 ちょっとした調べ事に使う程度だと問題ないと思いますが、 Meだとメモリ128MB～256M程度無いとまともに使えないですね。 後、動画は私のCeleron633メモリ320MにMeのパソコンでもかなりコマ落ち するのでとりあえず見れると言う程度だと思います。
tadasi8ですが、 ご質問の　＞＞ファイヤーフォックスをインストールする際、事前にIEをアンインストールする必要はありますか？二つは同時に存在しても良いのでしょうか？＜＜ 全く問題ありませんＩＥ７/６とファイヤーフォックスは両方存在しても良く極端な使用方法ですが私は時々IE6とファイヤーフォックスを同時に起動させてインターネットしたこともあります。相互干渉は心配ありませんし逆にファイヤーフォックスの方が軽いかな？と感じます。
ADSLモデムのリセットをしてみて下さい。 電源切って、しばらく待って入れ直すだけです。 単純な不具合なら解消出来ます。
パソコンも性能というより回線のスピードの問題ではないでしょうか。
Yahoo!とアッカ、イーアクセスは業者提供の専用品でないと接続できません。それ以外は、NTTフレッツ回線用のADSLモデムであれば、接続可能です。ただし、NTTフレッツ回線用のADSLモデムは市販品の種類が極めて少なく、入手困難です。
NTT交換機の収容ビルから貴宅までの回線区間で他のADSL利用者が増えたりしたりし干渉が起きたか雑音源等の障害が増えたことが考えられます。 改善方法は、収容替えをNTTへ依頼（有料ですが、効果がない可能性も）、CATVか光を引くことくらいでしょう。
POPサーバー（受信用サーバー）とSMTPサーバー（送信用サーバー）のアドレスを再確認してください。おそらく、SMTPサーバーのアドレスが入力されていない、または、間違っているか、あるいは送信前に受信操作を行わないと送信できないプロバイダーの仕様の場合もあります。
＞設定したときの資料は探したけどなかったです。 　まずは、プロバイダに電話して、ＩＤ・パスワードの再発行を受けて 下さい。 　ＩＤ・ＰＷが無いと新たにネット接続設定を行う事が出来なくなります。 １．ＡＤＳＬモデムは、ルータ内蔵機種ですか？ 　モデムの表示ランプにＰＰＰというのが有れば、ルータ内蔵です。 　ＰＰＰというランプが有り、それが緑点灯してるなら、モデムは インターネットに繋がっておりますので、ＰＣの環境を確認して下さい。 ２．モデムがＰＰＰランプの無い機種ならば、ＡＤＳＬランプやＬＩＮＫ ランプがあるか見て下さい。 　ＡＤＳＬランプやＬＩＮＫランプが緑点灯なら、モデムは正常と 思います。 　もしそれらのランプが点灯しない・点滅のままならモデムにてＡＤＳＬ リンク確立不可ですので、ＮＴＴの修理部門に連絡して調査してもらい ましょう。 ＞リカバリをしてもまだネットに繋がりません。 　リカバリをしたとの事ですので、ＰＣ内のＰＰＰｏＥ接続認証設定が されていたとすれば、それは消えてしまってますので、プロバイダから ＩＤ・ＰＷが届いてから、設定しなおして下さい。 　もしルータ内蔵のモデムの場合（ＰＰＰが緑点灯）は、ＰＣには ＰＰＰｏＥ接続設定は不要ですので、削除しましょう。 　モデムにルータ機能が無い場合は、有線ＬＡＮルーターを購入して ルーターにてＰＰＰｏＥ接続設定を任せたほうが、使いやすいですよ。 　有線ＬＡＮルーターならば、３～４千円で購入できます。
＞今まで一時的になることがありましたが、ルーターとモデムの電源を ＞落とし少し休ませると戻っていました。 　　もし、戻らないので有れば、電話回線の影響が恒久的（ＩＳＤＮ等の 影響）であれば、収容替え等の電話線を切り替える作業が必要かと 思います。 　しかし、その作業は、電話自体の使用上問題が無くＡＤＳＬのみに 影響を及ぼしているならば、受益者負担（利用者負担）になります。 http://flets.com/adsl/s_fee.html#fee05（回線調整工事費）
ケーブルに異常がないのも確認されていらっしゃるようですし、ドライバ入れ直ししても改善ないのであれば、PC側だと思います！LANボードが壊れてるのではないでしょうか
　基本的には12Mという選択で良いと思いますが、回線業者を換える事によって速度は現状とは若干違ってくると思います。 　まずは特典の多いイーアクセス12Mを使ってみて、もしも現状より大幅にスピードダウンするようであればACCA12Mに乗り換えてみるのもよいかもしれません。 　イーアクセスに比べてACCAは長距離に強いと定評があります。ACCAの場合キャッシュバックキャンペーンなどはあまりないのですが、ASAHIネットならIP電話も付いて月額2000円のプランがあります。
プロバイダーのレギュラープランのほうが　トラブルの頻度が有るような気がします そんなに故障しませんよ　有っても一度程度でしょう 落雷は別として
お使いのPCのスペックが分かりませんが、メーカーが推奨するシステム要件を満たしていますか？ 「システム要件 ウイルスバスター2009」 http://jp.trendmicro.com/jp/products/personal/vb … 「ウイルスバスター2009をインストール後、コンピュータの起動が遅い、動作が重い」 http://esupport.trendmicro.co.jp/supportjp/viewx … ↑こちらは確認されましたか？ 標準のファイアーウォールが起動しているとか、別なセキュリティソフトがインストールしてあるとか、削除した残骸があるとか・・ その様な事はないですか？ 「ウイルスバスター　アンインストールツール」 http://esupport.trendmicro.co.jp/supportjp/viewx … 一度削除して、再起動後に再インストールしてみるのも手ですよ。
アドレスの打ち間違いでないとすれば、困りました、私もお手上げです。
電話加入権とADSLは全く別物とお考えください。ただし、Yahoo!BB等を加入権無料で取次ぐ企業（代理店等）があることは事実です。 インターネットの検索サイトで「電話加入権販売」と入力すれば、何社か上がってくるはずです。なお、現時点でYahoo!BBへご加入とのことですのでYahoo!BBサポートセンターへ現状をお話しになり、「タイプ２（ツウ）からタイプ１（ワン）」に変更したい旨を告げ、取次でもらうように依頼されるとよろしいかと思います。
無線ルーターという機器を買ってください。無線も有線も同時に使えます。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel …
電話をしたほうが速いです。 そこで、WEB作業を行なったが、画面が切り替らないと 伝えてください。
今晩は。 中継器を使用してみては。 http://buffalo.jp/products/catalog/item/w/wrp-am …
まず、「OCN 高速モバイル EM」というのは携帯電話の電波を利用する高速無線接続サービスですからインターネットとは別に固定電話を残すのであればNTTの基本料金は別途必要となります。 ところで、「フラットプランGold」というのは定額制のダイヤルアッププランでフレッツISDNに利用するのが一般的でADSLに利用することはないように思う（ADSL専用プランの方が割安のため）のですが本当にADSLで接続されているのでしょうか。 もしも、ADSLでなくフレッツISDNで接続されているのであれば、「フラットプランGold」（\1,950）＋「フレッツISDN」（\2,800）で速度は64kbpsですからセールスの言ってることはほぼ間違いないでしょう。 ※現在の5,300円というのはインターネット接続だけであって別途ISDNの基本料が掛かっているはずですが。 なお、OCNにはADSLであれば電話基本料込みでも\4,000程度になるプランもあります。
自分は価格.COMからniftyを申し込みましたが、キャッシュバックのお金は銀行振り込みでした。事前にniftyからメールが来て振込み先の確認をしてから指定日に銀行振り込みでした。So-netも法人でしょうから銀行振り込みだと思いますが。
gooブログのFAQをよく読み、それでも不明ならgooのサポートを利用しましょう。ここは「教えて！goo」専用の質問掲示板ではありません。実際は、他社の運営する「OKWave」の掲示板なのですよ。
Yahoo!BBですとプラグインプレイ（差し込むだけ）で使えます。事前設定は特に不要です。
＞モデムはＢＢフォンのランプが消えます。 　推測しますと、ＡＤＳＬリンクが取れにくいようですね。 　安定化調整といって、帯域制限を設ける事で、リンク断を起こし にくくする作業は、依頼されたのでしょうか。 　モデムを変えても、帯域調整をしてもダメな場合は電話線を調査して もらわなければ解決しませんよ。 ＞メッセの診断で見るとDNSサーバーがIPアドレスを解決できませんでした。 　ＡＤＳＬモデムの設定画面で、障害ログ・管理ログ等を確認して リンク断の原因推測に繋がるヒントを探す事です。 　ＡＤＳＬリンクが繋がらなければ、プロバイダから先のＤＮＳサーバには 信号は届きません。 　あなたの契約されているプロバイダに連絡して、電話線の調査を してもらわないといけないですね。 　電話線は、ＮＴＴの持ち物でしょうから、プロバイダ経由で調査 依頼しても、実際の調査日程は数日後・費用もかかる事でしょう。 　自分で出来る事は、自宅内に電話線の分岐がないか、ガス警報・ 検針の装置が付いていないかを確認して下さい。 　ＮＴＴの回線調整工事・芯線切替工事の場合は、次のような料金が かかります。 http://flets.com/adsl/s_fee.html#fee05 ■回線調整工事費 回線調整工事に関しては、お客さまからのご要望に基づいて、加入者区間の設備改善を有料にて実施するものです。 通信速度にご満足いただけない場合 「回線収容替え」「ブリッジタップ外し」をご要望により有料にて実施することができます。 以下の工事費は代表的な例であり、工事の内容によっては異なる場合があります。 基本工事費 4,500円(税込4,725円) 回線調整に関する加算額 6,900円(税込7,245円) 回線収容替え工事費 9,600円(税込10,080円) ブリッジタップ外し工事費 注6) 10,800円(税込11,340円) 合計 31,800円(税込33,390円) 注6) ブリッジタップ外しを行った箇所の数に乗じて適用。 ※回線調整工事については速度改善を保障するものではございませんので、あらかじめご了承願います。 ※回線調整の結果、通信状態に全く改善が見られなかった場合、上記工事費については適用しません。 電話の着信時、通信速度の低下、または通信できなくなる場合 保安器の一部機種により上記事象が発生する場合がございますので、ご要望により「保安器の変更」を有料にて実施することができます。 基本工事費 4,500円(税込4,725円) 保安器変更工事費 2,800円(税込2,940円) 合計 7,300円(税込7,665円) ※フレッツ・ADSL モアIII(47Mタイプ)/モアII(40Mタイプ)/モア(12Mタイプ)/8Mタイプをご利用の場合、保安器の変更の他に安定化設定を実施することにより改善が見込まれることがあります。 安定化設定については工事費はかかりませんが、回線速度を調整することから速度の低下が発生し、環境によっては改善が見込まれない場合がございますので、あらかじめご了承ください。 　
　Ｎｏ．１の方も言ってますが、現状より早くなる可能性は低いです。 　ＮＴＴの計算値とモデムでの損失（実測値）が大きくずれ（増大）てますね。 　この場合には、電話線のどこかに異常があって損失が、大きいのか ブリッジタップが有り、損失が増えているのではないかと思います。 　ただし芯線切替やブリッジタップの改善作業＝回線調整工事は有料です。 　その時に、屋外線部分なのか屋内部分なのかを調べてもらえば良いでしょう。 　保安器から直にモデムを接続して損失（実測値）を見れば良いでしょう。 　屋内部分（保安器まで）の部分では、家の中で分岐配線があったり、 ガス検針（警報）などがあると、影響します。 http://flets.com/adsl/s_fee.html#fee05 　作業をして、改善すれば工事代金の請求が出ます。 　（改善が出来なかった時は無料） 　音声通話に現在、異常が有れば、無料で電話線（屋外）の工事を してくれます。（声が遠い・雑音が入る等） 　ＡＤＳＬのみの不具合は、有料工事となりますので、一度プロバイダに 確認してみて下さい。
伝送損失をNTTのサイトで調べることが出来るのでその数値次第ですね。 1度調べてみてはいかがでしょうか？ 所で、NexyBB以外の会社は提供地域外なのでしょうか？ NexyBBの8MよりACCA12Mの方が安くて遠距離にも強そうです。 http://impromptu2.hp.infoseek.co.jp/index.html
ADSLが使用できないのはNTTのメタリックケーブル（銅線）に空きがないからです。他に居宅まで光ファイバーを引くことで、ADSL超の速さで使用できます。TTでもよいのですが、電力系の光のほうが長期利用なら、安価で工事がNTTより、短期間で済む場合があります。 電力系をご紹介します。 北海道総合通信網（北海道電力管内） http://www.hotnet.co.jp/warp/ 東北インテリジェント通信網（東北電力管内） 個人向けなし KDDIひかりone（東京電力管内） http://www.hikari-one.com/?lid=00100-01003 北陸通信ネットワーク（北陸電力管内） 個人向けなし 中部テレコミュニケーション【コミュファ】（中部電力管内） http://www.commufa.jp/ ケイ・オプティコム【eo光】（関西電力管内） http://eonet.jp/go/ エネルギア・コミュニケーションズ【メガエッグ】（中国電力管内） http://www.megaegg.jp/ 九州通信ネットワーク【bbiq光】（九州電力管内） http://www.bbiq.jp/ 沖縄通信ネットワーク【ひかりふる】（沖縄電力管内） http://www.otnet.co.jp/service/internet/index.ht …​ ご自身の在住場所管轄の通信会社へお申し込みください。 価格ドットコムを利用すれば、小額ですが、キックバックが出ます http://kakaku.com/bb/ インターネットにつながる場所での申し込み手続きをお勧めします。
すべてのプログラムの中にスタートアップタブがありますので その中にインターネットの項目があれば削除／右クリックー削除　で　パソコン立ち上げただけではつながらなくなります
リンク先に実際どれくらい速度がでるのか予想図が載っています。 ３３ｄＢなら５Ｍｂｐｓと推測します。 ＮＴＴ東： 「お客さま宅から収容局までの伝送損失が31～40dBの場合」 http://flets.com/misc/adspeed/check_04.html 他のｄＢのスピードは下段のほうです。 http://flets.com/misc/adspeed.html ＞たとえば実際は8Mbpsしかでないとなれば8Mコースなどで ＞契約したほうが料金も安くていいんじゃないでしょうか？ 仰る通りです。私も予想速度に合わせて入会しました。
みんな世の中お金のことばっかりでサービスとか品質どこじゃないんだね　
＞1台が外に持ち出した後、ネットに接続できなくなりました。 外で無線ＬＡＮを使用したということでしたら、アクセスポイントが外で使用したままになっている可能性もありますので、ユーティリティで調べてアクセスポイントの切り替えをしてみてください。 他には、ユーティリティで無線ＬＡＮの修復など。 詳しい状況が解からないので、ＩＰアドレスの取得状況（コマンドで調べる）、 ワイヤレスネットワークのドライバの状況を確認するなど。
私のところはＢフレッツ ハイパーファミリータイプ（一戸建て）、ＩＳＰはＯＣＮです。 Ｂフレッツはニューファミリータイプの頃（２００３年５月）から使用していますが快適ですよ。 速度はルータを介した状態で平均で６５Ｍｂｐｓ前後、速ければ８５Ｍｂｐｓ位は出ますね。
ADSLタイプ2回線の場合立ち会い工事の方が安心です。ごくまれに建物内またはNTT局との間の電話線で断線していてつながらなく、開通に遅れが生じた話を聞いたことがあります。タイプ1の場合は立ち会いでなくても大丈夫です。（電話機つなげて発信音（プーという音）が出ていればNTT局とつながっていると判断できるから。タイプ2は発信音が出ません） マンションにつながっている光のタイプにもよります。 光配線方式→NTT局から光回線をそのまま部屋まで引き込む。光直結。 LAN配線方式→マンションの集合装置まで光でつなぎ各部屋へはLANケーブルでつなぐ。 VDSL配線方式→マンションのVDSL集合装置まで光でつなぎ各部屋へは短距離高速型DSLを使う。ADSLより高速（最大上下100Mbps）でつなぐためあまり光の速度を殺さない。 光配線、およびLAN配線では大がかりな工事になることが多いですが、VDSL配線であればADSLタイプ2と同じ工事になりますのでマンションに光がきているのであれば光の方が安定すると思います。（家の電話用MJにADSLモデムを設置するかVDSLモデムを設置するかの違いだけ） ADSLの場合はNTT局までの間でノイズなど起きれば速度低下、リンク不安定といういろんな要素が絡んできますがマンション光で在ればNTT局とマンションの間は光なので故障しない限り通信が切れることはないと思います。雷とかでVDSL故障することはありますが。 料金と速度を天秤し、自分にあったものを使えばいいともいますが、開通工事当日に工事担当者から「なぜ光にしなかったの？」と確実に聞かれると思います。
通常、プロバイダの料金は月ごとですから、一月で解約ということであればサービスが利用できるのは31日までです。 それをもって接続のための契約が無効になるのですから接続もできるはずがありません。
「フレッツ」とはNTT提供のネット回線サービスの名前です。 インターネットをするための通信回線の使用料です。 ですから、ネット使用料金の一部と言えます。 定額制で使い放題なので常時接続などとも言われるものです。 回線種類によって「フレッツISDN」「フレッツADSL」「フレッツ光」などと言われます。 アナログやISDN回線には使った分だけ料金がかかる従量制という形態もありますが高速回線（ADSL、光）の場合定額制になります。 金額から想像すると、ADSL回線の使用料のみと思われますが、「～スペシャル」と言う名前がNTT東のHPに無いので何とも言えません。 ネット接続するには、通信回線の他に接続業者（プロバイダ）が必要です。 プロバイダ料金はNTT系を利用した場合、NTTの請求と一緒にくるものがありますが、それ以外の業者の場合は別になります、ほとんどの場合銀行引き落としだと思いますので金融機関もしくはカード会社からのお知らせになるか、いちいちお知らせは無いか、だと思います。 私はNTTフレッツADSLを利用していますので毎月のNTTからの請求書には、電話回線基本料、電話の通話料、ADSL回線利用料（今回の質問）になります。 私はモデムは買取で使用なのでありませんが、モデムなどがレンタルの場合はレンタル料、保守点検料などが付きます。 プロバイダは地元業者で引き落としなのでいちいち請求書は来ません。 電話会社のマイラインプラスをNTTにすると「マイライン割引」でADSL利用料が10％オフになります（これ以外の割引は無いようです）。 マイラインを「NTTコミニケーション・プラチナライン」にすると電話の通話料が割引になります、電話通話料が多い場合、全体としては安くなりますがADSL料金の割引がなくなりますので比較してお得な方を選ぶのも手です。 また、回線はNTT以外のいろいろか会社が提供していますので安いサービスやプロバイダとセットなどもありますのでご検討ください。 料金だけにとらわれず、必ず、サービス内容をよく比較して御自分に合ったものを選んでください。
すべての接続の表示→ネットワーク接続の中のローカルエリア接続アイコンのことをおっしゃっていますか？ これはPCと相手の機器（ここでは寮の管理人のルーター）と通信状態を見ています。つながらないときここは正常な状態であればルーターより上手、ADSL回線のリンクダウンが発生している可能性があります。 管理人に申告し各通信キャリアに相談しましょう。 ごくまれにルーター故障という場合もありますのですべてがADSLの問題とはいえませんので注意してください。
モデムの取説を見ればわかると思いますが、NATと言ってもDHCPも入っているルータになっていますよ。１対１（だけ）ではなく１対ｎに対応しています。 近頃の一般用（いわゆるブロードバンド用途）で出回っているモデムはほぼルータ機能を有しています。 ですので、ハブがあればよいという事になります。 ちなみに3G plusや4Gはハブも内蔵してますね。
「VistaのInternet Explorer 7を起動するとBIGLOBEツールバーのバージョンアップのメッセージが表示される場合の対処方法」 該当ツールバーをアップデートするか、バージョンアップの通知を非表示にする。のどちらかを参考URLのとおり対処してください。 参考URL：http://121ware.com/qasearch/1007/app/nec.jsp?009 …
詳しい説明は出来ないですが・・・ 我が家が引越しする際には、電話会社(NTT）に連絡。 引越し先、入居日などを伝えると新しい電話番号を直ぐに 決めることが出来ました。 ネットの環境、今のままの設定で使えるか等も調べてくれましたよ。 入居後に担当の方が来て、配線(?)工事してくれました。 ２年前のことなので記憶も定かではありませんが、 こんな感じだったと思います。
そんな会社は、解約しましょう。 これは会社のミス（人為的な故障です）なので、即現状に復帰させるのが筋道です。 新規の契約や変更ではないので、１０日も掛かるというのは、おかしな話です。 自分のとろろのミスで回線を廃止して復旧には１０日も掛かる。 こんな馬鹿な話はありません。 おそらく、一旦廃止処理されてしまったので、再度新規申し込みにしてと話をゴマカシテいるものと思われます。 そこの、苦情受付部署に言ってから、このような対応の悪い会社は解約したほうが良いと思います。
>●社内LANはOK、ホテルLANもOK >LAN回線とはホテルならびに社内LAN（社員IPアドレスと自動取得両方） >●ADSLは無線はOK、有線では認識せず。 ADSLで無線がOKということは、ADSL有線のときは、通常のLAN接続でDHCPを利用するだけで接続できませんか？ ●AIRＨも会社のサーバーまで繋がりますがそれ以降NG 会社のアクセスポイントまで接続出来ると言うことでしょうか？ それ以降がNGということは社内の他PCなどに接続できないという事でしょうか？
NTTのBフレッツシリーズ　東：ニューファミリー　西：ファミリー100は規約上通信端末は5台まで 東西：Bフレッツマンションは5台まで 東西：Bフレッツベーシックは10台まで 東西：Bフレッツビジネスは50台まで 東：ハイパーファミリー及びハイパーマンションは5台まで 西：フレッツ光プレミアム　ファミリー、マンション、エンタープライズは制限なし 東西；フレッツ光ネクスト　制限なし 技術的にはIPアドレスの設定で台数増やせますが契約で端末制限ありますので何ともいえません。っていうか今の世の中1家族で端末5台は少ないような気が・・・。
電話番号なしでインターネットのみと言う契約もできます。 ネットのみ→タイプ２　　、　電話＆ネット→タイプ１　と言います。 タイプ２は電話番号があった時の基本料金分ぐらい高いので、 結局同じぐらいになります。 料金の詳細は下記のリンク先で確認ください。 http://flets-w.com/adsl/ryoukin/index.html
「LinkStation FTP サーバ」で検索。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=LinkStati … http://www.zqwoo.jp/sak_bfqa/show_c/BUF7094 とか参考になりますか？ 標準状態のFTPサーバが、どの程度の設定が可能なのか不明…ですね。 PASVモードで公開する場合、ルータ側のポートを開ける必要があるかと。 Activeモードではサーバから「クライアントの20番」ポートに接続します。 クライアント側で20番を開けていない場合、データコネクションがはれずにエラーになります。 PASVモードでは、サーバが指定したポートにクライアントが接続します。 この際、サーバ側が使用するポート(の範囲)を開けておく必要があります。 で……ルータの中にはコントロールポート(21番)を監視して、PASVモードの場合に内容を書き換えるものがあります。 もちろん、書き換えた内容でポートフォワードするように動作するハズなのでずが、まれに不具合を引き起こすこともあるようです。
>原因は何だと推測できますか？ 　まあ、あくまで想像に過ぎませんが 　　・家庭内ネットワーク2の方のIPアドレスの自動取得が、何らかの理由で上手くいっていなかった 　のではないかと推測されます。
　ＮＥＣのＨＰでの対応状況表では、ＶＩＳＴＡ未対応ですね。 http://121ware.com/aterm/?=121pro_top_menu 　今後の対応もありませんし、ＡＤＳＬ回線にはＩＷＸ７０は使えませんので 　買い替えを考えられたら良いかと思います。 　現行のＷｉｎＭＥ機を、今後も使うのか・ＩＳＤＮ回線を当面使うのかで 選択候補が違ってきます。 １．　ＡＤＳＬ回線にして、ＶＩＳＴＡのＰＣのみ無線で使う場合 　お住まいの地域がＡＤＳＬ対応ですぐに切り替えるなら、無線ＬＡＮで 使うのが良いかと思います。 　ＡＤＳＬモデムは、契約プロバイダ（提携事業社）よりレンタル・ 無線ＬＡＮルータを購入、ＶＩＳＴＡのＰＣに内蔵無線ＬＡＮが有れば 設定すれば良い。内蔵されていなければ、ＵＳＢ型やＰＣカード型を 購入する。（無線ＬＡＮルータのオプション品が、設定が楽） ２．　ＡＤＳＬにすぐ切り替えるが、ＭＥのＰＣも使いたい場合 　１の方法にＭＥ機用に無線ＬＡＮ子機を購入する。 　ＵＳＢ型子機もしくは、ＬＡＮケーブル接続型子機を使う（ＭＥ機に ＬＡＮ端子が無ければ、ＬＡＮボード等増設する） http://121ware.com/aterm/?=121pro_top_menu（） ３．　当面はＩＳＤＮを使う場合 　ＩＳＤＮのＴＡでは無く、ＩＳＤＮダイヤルアップルータに取り替える。 http://web116.jp/shop/netki/ip1600rd/ip1600rd_00 … http://netvolante.jp/products/rt58i/ 上記２機種は、ＩＳＤＮ回線およびＡＤＳＬモデムに接続出来ます。 性能的にはＲＴ－５８ｉが上ですね。 　無線ＬＡＮのアクセスポイント＋無線ＬＡＮ子機をＰＣに付けます。 　上記無線ＬＡＮルータを設定替えで、アクセスポイントとして使うのが 良いかと思います。
so-net 配布CDで案内されている方法は、有線での接続設定です。 ここで詳しい回答を求める場合は、 AirStationの型番、 プロバイダから提供されている機器の型番 可能であれば現在の配線状況を提示してください。 トラブルシューティング手順は、 1.無線が正しくインストール・設定されているか 2.通信機器の設定画面を表示できるか 3.接続設定 となると思います。 so-netの窓口が親切であれば、そちらに聞いたほうが早い場合もあります。so-netに相談する場合は、無線が正しくインストール・設定されていることを前提に相談することになります。 無線機器のサポートはバッファローが行いますからね。 参考URL：http://so-net.flets-web.com/west/bflets_support. …
マニュアルの「Web設定」の部分に記載されています。お使いのルータはVistaだとWebによる設定になるようです。
CD-ドライブが認識されなくなったことが解決できれば再インストールしなくても良いのですよね? http://support.adobe.co.jp/faq/faq/qadoc.sv?2259 … 確認してみてください。
マニュアルはこちら。 http://buffalo.jp/download/manual/w/wlar128_wls1 … ＞192.168.0.1にPINGしても応答がありません。 確認方法、 コマンドプロンプトで「ｉｐｃｏｎｆｉｇ」で確認できます。
　イーモバイルのホームＡＤＳＬ用モデムは、下記説明書の場合、 ＰＰＰｏＥ接続機能をもっているようですので、ＰＣ内の設定は ＰＰＰｏＥ接続しない（ダイヤルアップしない）にして良いですね。 http://emobile.jp/service/homeaccess/pdf/TE4571E … 　インターネットのプロパティにダイヤルアップ先が出来ているなら 削除したほうが良いですよ。 　へたをすると、スパイウェア等で余分なダイヤルアップ接続先が 作られたのかもしれません。 　プロバイダのサポートダイヤルで相談に乗ってくれるので、 問い合わせをしたらいかがでしょうか。
＃１です。私の回答への補足確認しました。 （２）の方法で設定をされているようですね。大変失礼しました。 となりますと、一番最初にＡＤＳＬモデムを設定されてからどこか設定の変更をしませんでしたか？ あと、このＡｔｅｒｍＷＤ７０１ＣＶという機種は ・ＡｔｅｒｍＷＤ７０１ＣＶ（ＰＣ） ・ＡｔｅｒｍＷＤ７０１ＣＶ（ＰＫ） ・ＡｔｅｒｍＷＤ７０１ＣＶ（ＰＳ） と、厳密には３種類ありますよね。どれに該当するんでしょうか？ おそらく３機種とも設定は同じだと思いますが念の為、ＣＶの後の名称（アルファベット）も 書いて頂けるとありがたいです。 ちなみにこのモデムって、ＮＴＴ以外の質問者様のお住まいの自治体とどこかの回線業者と共同のものではないですか？ 私も先日、Ａｔｅｒｍ ＤＲ２０７Ｃ の設定を設定したときに回線速度があまりにも遅く、 いろいろ苦労しましたが現在は問題なく動いているようです。（最大４７Ｍｂｐｓのプランです） 距離約２.５ｋｍ、伝送損失２５ｄＢで平均１２Ｍｂｐｓですね。 この設定の時、ＡＤＳＬモデムの設定はユーザーＩＤ、パスワードをいれただけで他はノータッチですね。 面倒だと思いますが、一度モデムを初期化してから、再設定をしてみてはどうでしょうか？
こんばんは。 え～と、かなり以前にYahoo ADSL50M+無線LANパックを使用した事が有ります。 その時のモデムはTrio 3-G plusでしたから、契約速度は違いますが貴方と同じですね・・・（笑） 私の場合PCを購入した時に3万円の値引きに目がくらみ（苦笑）、加入条件の無線LANパックも同時に申し込んだのですが、無料期間の内に無線LANパックのみ解約し（同時に送られて来たUSBタイプの無線LAN子機の使い勝手が悪いので、PCカードタイプに交換して欲しいとYahooのサポートにTELをしたら、交換は無理なので、どうしてもと言うのなら無線LANパックのみを解約して、PCカードタイプの無線LAN子機（＆無線LANブロードバンドルーター）をご自身で購入して下さいと言われましたので・・・（笑））、無線LANブロードバンドルーター＆無線LAN子機を購入しました。 もちろん3万円値引きのペナルティーは有りませんでした・・・（笑） 前置きが長くなりましたが・・・（苦笑） 残念ですが、Yahoo ADSLモデムは量販店などでは一般市販されていません・・・（涙） どうしてもと言うならYahooから購入するしか有りませんが、非常に高価（確か5万円位だったかな？）ですので非現実的です。 また、時々（いつでも？）Yahooオークション等にYahoo ADSLモデムが出品されていますが（価格的に考えて、それほど正規購入されているとは思えないのですが？？？）、たとえこれらを購入しても、モデムのレンタル料金を止めるのには、Yahooに一旦そのモデムを送付して確認（動作状況＆正規購入品かどうかを調べる）を受ける必要が有りますから、送料＆手間も掛かります（もちろん、正規購入品で無ければ受付けて貰えません）。 さらに、無線LANパックで送付されるADSLモデム用の無線LANカードですが、製品自体はバッファローやIOデータ（だったかな？）製なのですが、YahooのADSLモデムの専用品（プロテクトが掛かっています）となっていますので、同一メーカーの一般市販品では作動しません（しないようになっています）・・・（涙） ですからYahooサポートの回答は、ある意味非常に親切（良心的？）なものでしょう・・・（笑） ＞市販の無線LANルーターを買って、私みたいな初心者でも（パソコン暦２年半）自分で設定できますか？ 使用されているPC(＆時期購入PC)のメーカー＆型式が分かりませんし、一番大事な貴方の技量が分かりませんので・・・（苦笑） ま～、量販店で売られている国産の製品なら、大丈夫じゃ～無いかな？ ただ無難なのは、NECかバッファロー辺りでしょう・・・（笑） ただYahoo ADSLモデムの場合、ADSL接続認証を接続したPCや無線LANブロードバンドルーター等のMACアドレスでモデムが自動的に認証しますから、いったんモデムを初期化（リセットS/W or モデムの電源を切って5～10分放置）してからの方が良いでしょう。 ＞できれば、お勧めの無線LANルーターなど教えてください。 このサイトでも同様の質問が多々有りますが・・・（笑） 回答者の好みが非常に現れます・・・（大笑） と言う事で、私の好みでよろしければ・・・（苦笑） 内蔵無線LANのPCでOSがWin XPかVistaなら、ちょっと価格は高めですがNECが良いのでは？ http://121ware.com/aterm/ 付属の接続支援ソフト「らくらく無線スタートEX or EX for Vista」は、内蔵無線LAN機種との相性がなかなか良いです（全機種では有りませんが・・・）。 http://121ware.com/product/atermstation/special/ … では！
No1です。 カードの利用明細は自宅に毎月郵送されるので確認できますよ。 口座引き落としであれば通帳で確認できます。 またプロバイダに電話するときは契約者本人の確認が取れないと話が進みません。 最初はお父さんに本人確認してもらって、その後あなたが説明すればよろしいかと思います。 気が引けるのであれば無理に解約しなくても良いのではないでしょうか？。 大目に見て年間数万を無駄にすることになりますけど。
ネットでは変更できないですよ 116窓口へ連絡して　プラン変更を依頼してください で現状のモデムでもokですが　セキュリティーがまったく利かないので ルーターモデムに交換しないと駄目ですが　ルーターを利用してるなら今のままでもokです で現状何メガか知りませんがADSLライトと言うのでなければplalaの変更は不要です　で現状何メガか不明ですが　モアIIIの(47M)に変更した方がいいです　料金は殆んど変らないので　そうしないと変更のメリットが薄いです で手順としては 116連絡入れて　回線変更を申込む 切替日の確認を聞かれますから　最短の日付を確認　切替は平日のみです　で切替日の当日電源の抜き差しをすれば　完了です 回線切替のみの場合ですので　　その他あれば多少変ります まぁ上記の内容が本当かどうかあなたなりに確認して見て下さい 不明の場合は再度どうぞ
NO1追加 ＞IPは192.168.11.201に固定 ＞IP Address : 192.168.0.201 NO2の方ご指摘のとおりです。 pingが通っていますから固定にせず、にするとか。
すぐにＮＴＴの故障窓口に電話してください。 回線状態を試験すれば原因はある程度わかります。 ＡＤＳＬランプが点滅している＝ＮＴＴの局と接続できていない。 と言う意味です。 ＰＰＰは緑点灯している＝ＯＣＮと接続されている（ネットＯＫ） と言う意味です。
基本的に一時的な芯線故障の多発などで空きがなくなることはありますが、 メタル芯線に空きがないなんて状況考えられないですね。 （故障が出たとき空き線がないとＮＴＴが困るから） メタルの一般電話はユニバーサルサービスなので、ユーザが申し込んだら なんとしても開通させないとダメなので、とりあえずＮＴＴに 申し込んでみてください。メタル電話が開通できると言うことは ＡＤＳＬも開通できますから。 （距離、伝送損失、回線相性などの条件を満たしているとして。）
300円台ということであれば、yahooプレミアム会員（346円/月）も考えられますが、 約300円ということであれば、公衆無線LAN（304円/月）が近い金額でしょうね。 いずれにしてもYahoo!BB（ソフトバンクBB）に引き落とされてるのなら、 Yahoo!BB（ソフトバンクBB）に直接確認すべき内容でしょう。 ここで答えを求めてもそれらは回答者の推測に過ぎず、根本的解決には至らないと思うからです。
契約が変わりますので、当然支払い申し込みが必要です。 まとめた方がお得です。 少しだけかな? 電話+ネット利用料金と、携帯電話の二つじゃないですか。 最終的に、あなたがどうしたいのか。 手続きしなければ支払いができないだけかも。 というか、いったいどこで申し込んだのですか。 説明を受けてますよね。 いまさら何を・・と思います。 以上
投稿を見ていると宅内やMTU値の問題ではないと思います。8Mbpsの契約ですが今実際にADSLの速度はどれだけ出てますか？ モデムにログインして速度の確認をしてください。 そこが2.6MbpsであればどれだけMTU値などさわっても改善されません。
番号表示や転送等のサービスは、NTTとソフトバンクBB それぞれへの登録が必要です。 発信者がBBフォンで発信した場合、NTT番号であっても 自動的に050番号へ接続されます。 同一回線を利用する通常電話とBBフォン同士の転送は出来ません。 現在は通常番号と050を1台の電話機で利用していると思いますが、 まず、モジュラージャック口を分配器で分配して、片方に テレホンフィルターをつけて電話機をつけると通常番号専用。 もう片方にはADSLラインアダプターをつけ、モデムを接続すると ADSL信号のみとなり、モデムに接続した電話機はBBフォン専用と なります。電話機は2台必要になりますが、同時利用が可能ですので、 商売のチャンスを逃す事も少なくて済みます。 BBフォンのトラブルシューティングに接続例が掲載されています。 色々なパターンが出ていますし、接続機器の紹介もされています。 私は、元の職場でBBフォンとFAX兼用電話で分けて利用していました。 ただし、悪い結果が出ることがありますので、自己責任です。
Web Caster630Mには、PPPoE機能がありますので、 それを利用するのが賢明です。Web Caster630M の設定前にFLET'S接続ツールをアンインストール するなど私が記載した、No.2の内容を確実にお済 ませください。
ぷららはNTTの関連会社なので ADSLもNTTの用意したものしかなくて全般的に高いですね。 質問者さんのプランの場合は、 1.5Mタイプで4,100円程度と思われますが、 http://www.plala.or.jp/guest/flets_adsl/price/ty … 他社であればモデムを無償で提供されたり モデムレンタル料が無料だったりするプランが 2000円程度で提供されています。 こういうものは12Mのものが多いですが、 通常の動画を見る分には全く問題ありません。 っていうか、電話局の非常に近くでなければ 50Mも12Mもあまり変わりません。 他社に乗り換えた場合ぷららのメールアドレスがどうなるのか という心配はあるかと思いますが、 以下の「ぷらコミ０」に変更しておけば 他社経由で接続した場合でもメールアドレスを使用可能です。 http://www.plala.or.jp/guest/others/dialup/placo … さて、12Mの安価なプランですが、以下のようなものがあります。 asahi-net https://asahi-net.jp/service/chouwari-plus/ so-net http://www.so-net.ne.jp/bb/12m/index.html @nifty（イーアクセス12Mコース） http://setsuzoku.nifty.com/adsl/ryoukin/price.htm など。いずれもIP電話つき（全国市内通話料金でかけられる）。 so-netと@niftyは価格コム経由で申し込むと キャッシュバックが受けられます。 http://kakaku.com/bb/ さらに安価なものとしては以下のものでしょうか。 プロバイダのメールアドレスはもらえないし IP電話もついていませんが、 アドレスはぷららを使えば問題ないでしょう。 12Mで1480円 http://campaign.live.jp/eaccess/Top/TopEntry.aspx 変更方法としては、まず申し込んだ上で、 現在他社ADSL使用中のためにできないという連絡が来るので、 これを受けてぷららのフレッツADSL廃止日と 新規ADSL開通日を調整します。 同日にすれば利用できない期間も発生しません。 ここいらへんのプロセスは 変更候補のプロバイダに確認しておくといいでしょう。
NTT西日本　フレッツ網内速度測定サイト接続設定 ユーザー名: speedtest@speedtest.flets パスワード: ntt-west URL: http://www.speedtest.flets/ 広帯域で接続しADSLの速度の約8割以上出ていれば回線、モデム、PCに問題なし。ISP等インターネット側の問題。 5割以下だと質問者側設備（NTT局～モデム～PC等）のどれかに原因の可能性有り。
追加 無断リンクや著作権とは関係ありませんか？ リンクの基準設定 http://www.city.ikoma.lg.jp/faq/detail9.html 「サイトが開かなくなった 」 http://www.wsb.jp/hpb/kihon/saito00.htm#07 画像がある場合は、「保存場所にファイルをコピーする」にチェックを入れる。 開かなくなったサイト情報は削除し、サイトの新規作成かサイトの再構築を行う。 http://www.wsb.jp/hpb/faq.htm インラインフレームの中のファイルがリンクしない・表示されない場合、URLが間違っている。 参考URL：http://internet.watch.impress.co.jp/www/column/h …
やはり回線の品質が悪いですね >回線調査もしてもらったのですが異常無しとのこと メタルプラスって局舎までの回線もKDDI独自のものなんですよね。 異常は無いかもしれないけど、明らかに悪くなってしまったということでしょうねぇ （ADSLの性格上どう転ぶかはわかりませんが）NTTの回線に乗り換えるか、光にするしかなさそうですね
NO.4の補足です。 　ルーターを買い替えるとのことですが、イーアクセスなどから現在提供されるレンタルモデムにはルーターはたいてい内蔵されていますので、乗り換えてしまえばルーターを新たに購入する必要はないでしょう。モデムが新しくなるのも乗り換えのメリットです。 　またADSLの工事はNTTの局内工事で、工事と言うほどのものではありませんので心配は無用です。ちなみに5Mから5Mへの乗換えでも局内工事は要るようです。工事費用も3000円ほどですが、プロバイダーが負担するケースが多いです。
＞フレッツスクウェアを削除すればよろしいのでしょうか？ 削除しなくても大丈夫ですよ。 モデムのＰＰＰランプは正常に点火（点滅などしていない）していますか。 正常であれば、接続設定は間違っていません。 コマンドで、確認してみましょう。 Ｖｉｓｔａの場合、スタートボタンから、コマンドプロンプトのアイコンを右クリックし「管理者として実行」をクリック、C:\Documents and Settings\Owner>このような後ろに「ipconfig」と入力し「Enter」キーを押すと以下のように表示されます。 Ethernet adapter ローカル エリア接続 : Connection-specific DNS Suffix . : IP Address. . . . . . . . . . . . : 192.168.1.ｘ Subnet Mask . . . . . . . . . . . : 255.255.255.0 Default Gateway . . . . . . . . . : 192.168.1.1 IP Addressのｘは２以降の数字が表示される、このようになっていたら、モデム（ルータ）の設定はＯＫです。 ＸＰの場合は、スタートから「ファイル名を指定して実行」をクリックし「ｃｍｄ」と入力し「ＯＫ」をおす、以後はＶｉｓｔａと同様です。 次に、 C:\Documents and Settings\Owner>「ping 192.168.1.1」 上記「」の部分を入力（pingと192の間はスペース）し「Enter」キーで下記の様に表示されます。 Pinging 192.168.1.1 with 32 bytes of data: Reply from 192.168.1.1: bytes=32 time=1ms TTL=255 Reply from 192.168.1.1: bytes=32 time<1ms TTL=255 Reply from 192.168.1.1: bytes=32 time<1ms TTL=255 Reply from 192.168.1.1: bytes=32 time<1ms TTL=255 このように表示されなければ、ＰＣ側に、ネットワークアダプタやドライバの不良も推測できます。 ここまで、ＯＫでしたらウィルスソフトを停止なり終了させて、インターネット接続が出来るか確認してください。 ウィルスソフトに拠る、インターネット、ブロックやセキュリティにより、接続拒否されている場合も考えられます。 長文になっしまったので、とりあえずここまで確認してみてください。 ＯＳはＶｉｓｔａ　or　ＸＰかもお知らせくだされば、説明も簡略できますのでよろしく。
早速の御回答、有難う御座います。 事細かな御説明を頂きまして、恐縮です。 まず、ご連絡が遅れたことをお詫びいたします。 ＞ISDNは、併用する予定は無 タイプ1をお勧めください。 ＞ユニバーサル料金は、業者ごとで個別に徴収される ユニバーサル料金は、電話番号単位で徴収されます。 今回は、ＮＴＴ番号（0ＡＢ～Ｊ）分とＹＡＨＯＯ番号（050）分がそれぞれ徴収されます。 ＮＴＴ分・・・ＮＴＴ地域会社（今回は、ＮＴＴ西日本） ＹＡＨＯＯ分…ソフトバンクテレコム ＞ナンバーディスプレイ(表示サービス) 本件では、0ＡＢ～Ｊ経由の着信と050経由での着信が考えられます。 0ＡＢ～Ｊ番号で着信した場合ＮＴＴ提供のナンバーディスプレイ契約で通知されます。 050番号で着信した場合ソフトバンクテレコム提供の番号表示サービス契約で通知されます。 どちらの番号にかかってきても発信番号を特定したい場合は、2重契約が必要です。 ＞通話料金 ＹＡＨＯＯ-ＢＢユーザーは、通常2つの番号を持っているため電話をかけるとき（発信時）どちらの番号で発信したか確認が必要です。 通常発信の場合、ソフトバンクテレコム（050番号が通知されます）で通話していただきます。 電話料金は、ソフトバンクテレコムから請求されます。 特殊番号（110番や119番、0120や0570など）にダイアルした場合、自動的にＮＴＴ（0ＡＢ～Ｊ番号）で通話します。 ＮＴＴの定める料金をＮＴＴ地域会社より請求されます。（無料/有料の区分は従来通り） ＮＴＴ強制切り替え（ＹＡＨＯＯでは、「0000」をまずダイアルして発信音が聞こえたら相手番号をダイアルする）通話の場合、 先方には、ＮＴＴ番号（0ＡＢ～Ｊ）が通知されＮＴＴの定める料金がＮＴＴ地域会社より請求されます。 あと先方様に確認していただきたいことがあります。 1.電話線に警報機（セコムやガス警報機）や報知器（緊急ボタン）が接続されていませんか？ 2.電話線にドアホンなどがつながっていませんか？ 3.電話線が電話機やＦＡＸ以外の機器（テレビなど）につながっていませんか？ 4.電話線がガスや水道のメータにつながっていませんか？ 5.パソコンは、ＬＡＮ端子があるか増設可能ですか？ 以上宜しくお願いします。 申し込みは、家電量販店などへどうぞ
ISDN回線の場合、Dch回線にかかってきた番号データがくるのでTAのディスプレィに自動的に表示されます。（電話機に表示させるにはナンバーディスプレィ契約必須） しかしADSLはアナログ回線なのでISDN装置はつなぐことができません。
イーモバイルはモデムを使った有線式とは違い、かなり遅いです。モデムでの接続でネットをしていた人では不満を感じるでしょう、オンラインのネットゲームなども実用としては無理ですね。 イーモバイルを使うにはイーモバイルと契約が必要で使用料金が必要です。、DIONとはまったく関係なく、使用方法も、まったく別です。 DIONは正規のプロバイダーですが、 イーモバイルは最近までプロバイダー認定を受けてなく、正規メールアドレスも発行されませんでしたが、イーアクセスに買収されて通常のプロバイダ並みになりましたが、 ２年しばりの違約金などが、異常に高額で、ハイリスクですね。 近年にイーアクセスに経営統合され、今年はソフトバンクに買収される事が決まりましたね。 リスクとストレスなく使うのなら普通のプロバイダーと有線式をお勧めしますが＾＾；
近所に無線LANの親機を購入した人がいるのでは？ または無線LAN対応のパソコンを購入した人 いずれにせよ、セキュリティの観点から接続をしてはいけませんし こちらの無線LANも相手に見えているかもしれません 無線LANを使わないのであれば、ワイヤレスネットワークを【無効】に設定しましょう コントロールパネルのネットワーク接続から、無線LANを使用する接続を右クリックして「無効」を選ぶだけでOK
No.3 です。 基本はマザーボードメーカーサイトでドライバをダウンロードです。それかマザーボード付属のCD-ROMを使ってインストールします。 グラフィックボードを別付けしてるならそちらのメーカーへ行ってドライバをダウンロード。 HDDのサイトへ行ってもLANドライバはありません。
そりゃBフレッツですが 迷ってるなら　ADSLですよ　Bフレッツ(光)が良いですが魅力に感じられないか　説明を聞くのが面倒とか言う場合は　 Bフレッツのサービスを傍受できない訳だから フレッツADSLはインターネット　 Bフレッツはインターネット.電話.テレビ.他沢山 で　ADSLならフレッツADSLのモアIII(47M) どの道NTTでつがってるので NTTが一番楽ですよね
ルーターが必要となります。LANケーブルをつなぎ替えて接続しているということですので、有線LANルーターをご紹介しておきます。 接続設定をルーター側に行い、PC側のユーザーIDとパスワードは全て消去します。詳しくはルーターの添付文書の「設定ガイド」に記載されています。 （プラネックスBRL-04M） http://www.planex.co.jp/product/router/brl-04m/ わざわざ電器店やPCショップに足を運ぶことなく、プラネックスダイレクト（直販）でお求めいただけます。 http://direct.planex.co.jp/shop/goods/goods.asp
お住まいのマンションに引き込まれている電話回線がNTTの交換機収容ビルから光で出て途中でメタル（金属銅線）になっている場合、光収容ですのでADSLは契約できません。VDSL接続よりADSLはいろいろと外乱が多いので不利です。さらにVDSLであれば、ADSLにしたとしても料金は1.3～1.5倍程度に出費増となりますし、速度も不安定で安定性に欠くことになります。それでも引きたいと仰るのならNTT交換機収容ビルからご自宅の間の状態（距離等）をNTT受付センタにおたずねになりご検討ください。
記者などが速記用で使っている親指シフトキーボードというものがあります。日本語入力に特化したものですので使い勝手はいいと思いますが、流行っていないため製造コストが結構かかっているので金額も結構します。 参考までにとっていただければと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A6%AA%E6%8C%87% … http://www.oyayubi-user.gr.jp/
どの様に出来ないのか、現在の構成、使用機器のメーカー、型番、どの様な設定にしたか。情報が無いので、説明書通りにやってください、としかいえません。 ＞デスクトップの有線を直接つないで これも、今までどの様にしていて、どこに直接つなぐつもりですか？
一定のエリアで雷雲が発生すると非常に高い確率で切断されていた経験があります。 ノイズが入るから仕方ないようです。リーチDSLにすればかなり改善されました。 現在はFTTHで問題無くなっています。 水の問題でなければ、関係有るかもしれません。
こんばんは。 え～と、かなり昔にYahoo ADSL50M＋無線LANパックを契約していましたが・・・（笑） 私の場合、Yahoo ADSLの無料期間中に無線LANパックのみを解約し、無線LANブロードバンドルーターを購入しました。 https://ybb.softbank.jp/member/wlan/?cam=9999999 … 解約手続き後、レンタルしている無線LANカード（モデムに差し込んである物、PC用の無線LAN子機もレンタルしているのでしたらそれも）を宅配便で返却（送料はこちら持ち）すればOKです。 ちなみに、通信機器レンタル費用はADSLモデムのレンタル料ですので、残念ですが解約は出来ません・・・（涙） そこで・・・ dynabook AX/55Cは11g/bの無線LAN子機が内蔵されていますので、現状なら11g/b対応の無線LANブロードバンドルーターを購入すれば良いでしょう。 現状のYahoo無線LANパックはADSL12Mの場合11b（規格上は11Mbps、実際は5Mbps前後が限界）ですので、無線LANブロードバンドルーターを購入すれば11g（規格上は54Mbps、実際は25Mbps前後が限界）が使用出来る様になりますから、現状より多少は接続速度が速くなる（かも？、あまり過大な期待は持たない様に！）可能性は有ります・・・（笑） 購入する11g/b対応無線LANブロードバンドルーターは、現状量販店で販売されている物（国産品）ならどれでも大丈夫でしょう。 安いのはIDデータかコレガかな？ 私の好きなのはNECでですが・・・（笑） AtermWR1200H http://shop.aterm.jp/shop_direct/wbr_bg/index.ht … http://121ware.com/product/atermstation/product/ … 接続設定も簡単ですが、やや高いのが欠点かな？・・・（苦笑） では！
インターリーブディレイとは説明が難しいのですが簡単に言うと、 データーの転送中にエラーが多く発生してしまった時にエラーが発生した データーを分散してモデムが訂正しやすいようにするための物です。 長ければ長いほどエラー訂正の精度が向上しますが、その分速度が落ちます。 参考URL：http://impromptu2.hp.infoseek.co.jp/adslbasics.h …
http://www.planex.co.jp/support/download/router/ … このページの【通常接続】で設定するか もしくは http://www.planex.co.jp/support/download/router/ … このページでステップ５まで完了すれば接続できるはずです。
既存のＰＣのプロトコルとかＩＰアドレスとかメモしておいた方が いいでしょうか？→必要ないと思います。 新しいPCなら、内臓無線を使うのでしょうか？ 無線の暗号化設定が必要になります。暗号化キーが必要ですよ。 Yahoo使ってた時、私は、WEP128bitで設定してましたよ。 あと、メールの設定の際には、 メールアドレス、POPサーバーとSMTPサーバー名、アカウント、PWなどが必要なので、既存のパソコンで確認してみるといいと思います。 参考URL：http://help.yahoo.co.jp/help/jp/mail/mailsoft/ma …
セキュリティソフトが原因だったらふつうだったら ファイアウォールではないかと思うのですが・・。 終了したら改善されるのであればトレンドマイクロに問い合わせるのが一番早いのでは？
無線LANルーター・PCカード型子機セット を購入しましょう。 安ければ５千円台から見つかりますよ。
やはりNTTが一番安心でしょう面倒もないし で　プラン変更でが　現モアIIなら24MよりモアIIIの47Mにしないと メリットが無いと思いますが　あなたの考えです で　ぷららに関しては現状のままでokだと思いますよ ぷららは　フレッツADSLセットしかないはずなので　 ADSLライトの方は変更が必要に成ると思いますが　 ネットで確認して見て下さい 上記を本当だと思うなら　申し込みしてみてください Bフレッツの場合はNTT回線の変更ですから　Bフレッツ自体は新規ですが工事費無料で出来ますよ　それとNTTなので面倒が無くて楽です それと　ADSLでも変更費用は多少掛かりますので
パソコン立ち上がる頃には自動接続で・・・というのはWebCaster6400MからISPへ接続しているという意味でいいんですよね。PCからPPPoEで接続しているというわけでは無いんですよね？ 一度ページが表示されて切れるとなるとADSL自体が切れたのか、PCの設定でPC側からと6400Mから接続かかってお互い一度けんかして切れてしまったのか・・・どちらかでしょうね。 ADSLモデムは通常電源ONにしておかないとNTT側の試験で詳しく確認することが難しくなるようですし、またモデムによっては通電直後ADSLリンクが一度切れてしまうこともあるようですので、一度No1の方が書かれたとおり常時通電しておいた方がいいでしょう。
iTunesで同期するときにMobileMeの設定も同期出来ます。 PCとiPhoneをつないで、[情報]タブのちょっと下にメールアカウントの設定欄があるので、MobileMeにチェックを入れればできると思います。
> ADSLモデム-M5は接続しなくてもイーモバイルだけでインターネットに接続できるということなのでしょうか？ そもそもADSLモデム-M5は電話回線につないで使うものなので、電話回線を引けない時点で「使えません」 イーモバイルであれば、 http://emobile.jp/products/ のどれかを新たに用意することになります イーモバイルを選択する場合は、エリアを確認してからどうぞ http://emobile.jp/area/area.html
NTTでもよいのですが、電力系の光のほうが長期利用なら、安価で工事がNTTより、短期間で済む場合があります。 電力系をご紹介します。 北海道総合通信網（北海道電力管内） http://www.hotnet.co.jp/warp/ 東北インテリジェント通信網（東北電力管内） 個人向けなし KDDIひかりone（東京電力管内） http://www.hikari-one.com/?lid=00100-01003 北陸通信ネットワーク（北陸電力管内） 個人向けなし 中部テレコミュニケーション【コミュファ】（中部電力管内） http://www.commufa.jp/ ケイ・オプティコム【eo光】（関西電力管内） http://eonet.jp/go/ エネルギア・コミュニケーションズ【メガエッグ】（中国電力管内） http://www.megaegg.jp/ 九州通信ネットワーク【bbiq光】（九州電力管内） http://www.bbiq.jp/ 沖縄通信ネットワーク【ひかりふる】（沖縄電力管内） http://www.otnet.co.jp/service/internet/index.ht … ご自身の在住場所管轄の通信会社へお問い合わせください。 乗り換えは価格ドットコムを利用すれば、キックバックが出ます。 電力系変更の際、いままでのメールアドレスを残すなら、最低料金プランで済みます。
下記を参考にしてください。 http://windowshelp.microsoft.com/Windows/ja-JP/h … http://help.live.com/Help.aspx?market=ja-JP&proj …
これだけの情報ですと何もわかりません。 ＰＣのメーカー名、製品名、ＸＰ/ＶｉｓｔａとかのＯＳ名、モデムやルータのメーカや製品名、有線ＬＡＮか、無線か、プロバイダは、ＡＤＳＬ/光/ＣＡＴＶなど。 何をしてこうなったとか、ネット接続中に切断されたとか、状況を詳しく書いていただけないと、回答が出にくいですよ。 今アドバイスできることは、モデムやルーターの電源を切り、５分くらい放置し、電源ＯＮして、再確認する。 これ位ですかね。 詳しくお知らせいただければ他の回答者からのアドバイスもいただけれると思います。
通常無線LANはオプション扱いですので、 そのまま契約し続ければ料金は別途発生する可能性が高いです。 また、返却しても無線の契約自体を取り消さなければ 課金され続けることがあります。 YahooBBのサポートセンターに、 現在の契約状況と、返却の必要性について確認してください。 参考URL：https://ybb.softbank.jp/support/inquiry/adsl/ivr …
ネットを探せば必要な物は大抵見つかるもんだ。 　【Aterm DL180V-C】 　　http://www.aterm.jp/kddi/180v/faq.html 　　　※マニュアルは見つからなかったが、上記でなんとかなると思う 　【Aterm WBR75H,WDR85FH：マニュアル】 　　http://121ware.com/product/atermstation/manual/d … #上記を見ながら頑張れ！
ANo.4です、参考までに 会社の寮にNTTの電話がありませんか（管理人とか）、電話があれば局番からNTTからの距離と伝送損失を確認できます。 NTT東 http://www.ntt-east.co.jp/line-info/ NTT西 http://www.ntt-west.co.jp/open/senro/senro_user_ … Yahoo! BBリーチDSLの到達距離予想 http://web.archive.org/web/20030621153123/http:/ …
ＩＰ電話の場合には１Ｍ以上ないと音声が途切れたりと問題が発生しますが、電話はアナログ回線で利用しているのですよね？ アナログ電話はＮＴＴとの距離の問題で音声が小さくなるということはまずありません。 壁側にあるモジュラージャック（以下ＭＪ）は一ヵ所のみで利用していますか？ 複数のＭＪでモデム、電話機と別々で使用していると音声に異常が出ることがあります。 その場合は一度ＭＪ一ヵ所と電話機のみを設置して確認してみてください。 もし状況が変わらないなら電話機に問題がある場合もあります。 親機と子機（コードレス）があるならば、両方か片方だけか確認するだけでも原因が掴みやすいです。 上記の内容を試して頂き、問題が改善しないようなら回線業者（電話回線をＮＴＴと契約しているならＮＴＴ）に相談してみると良いかと思います。 検査に来てくれますよ
＞無線LANルータNECAterm7000Hを使っています ワイヤレスを使用しているのはこれだけですか？ Aterm7000Hだけでしたら、ＬＡＮケーブルで直結にし試す。 ＯＫならＰＣ側に問題あり。 Ｎｏ１様の方法で回復しなければ、ワイヤレスネットワークアダプタは正常動作してますか（マイコンピュータを右クリックし「プロパティ」「ハードウェア」「デバイスマネージャ」と開き、「ネットワークアダプタ」の「＋」をクリックし、「ワイヤレスアダプタ」の状態を確認する。 「ｘ」や「！」が付いていたら、ドライバの更新や、一度削除して再インストールする。 ＰＣ側の無線ＬＡＮの再設定などです。
他の無線ＬＡＮアクセスポイントは検出されていませんか。 暗号化キーは設定していますか。 Let's Note CF-W7 は無線ＬＡＮ内臓のようですが、無線ＬＡＮカードを使用していませんか、使用していたら、カードにするか、内蔵を使用するかどちらか無効にして設定してみてください。 隣家では使用できているみたいなので、電波障害はないと思われますが、一度ＬＡＮケーブルで接続してみて、切れないようであれば無線ＬＡＮの設定、電波障害（無線ルータの近くにノイズが発生するような家電、エアコン、等ないですか）。 ＬＡＮケーブルで直結し故障原因が、ルータ、モデム、回線、無線にあるのかを切り分けしましょう。 モデムに直結し再現すれば、モデム及び回線の故障。 無線ＬＡＮルータにＬＡＮケーブルで直結して再現しなければ、無線関係の故障、無線ＬＡＮの設定等が推測できます。
通常モデムは回線業者からのレンタル(購入)品となるので、詳細なデータは回線業者(プロバイダー)のHPでの確認となります。 製造メーカーのHPには情報提供されていない場合がほとんどです。 ルーターに関してはご自身で量販店等にて購入されたものであれば、メーカー(製品名)は本体のどこかに記載されているはずです。 メーカーのHPで製品名で検索してください。
こんにちは。 　>無線ＬＡＮのルータースイッチをＯＮにするとデスクトップＰＣまでインターネットができなくなってしまいます。 　この現象から推測すると、貴方の環境の「インターネット接続情報」はデスクトップPCにしか設定されていないものと思われます。 　以下に、ルーターがある場合と、ない場合の設定の違いを書きます。 　1.ルーターが無い場合 　　---(インターネット)---ADSLモデム---PC 　　このような構成の場合、「インターネット接続情報」はPCに設定されます。 　2.ルーターがある場合 　　---(インターネット)---ADSLモデム---無線LANルーター---PC 　　このような構成の場合、「インターネット接続情報」は無線LANルーターに設定されます。 　貴方の環境は、少し変則的なので、以下のようになっているようです。 　　---(インターネット)---ADSLモデム---無線LAN---PC 　　これで、1と同様、PCにインターネット接続情報を設定すると、そのPCだけがインターネットにつながります。 　よって、正しく設定するには、ルータースイッチをONにして、デスクトップPCに設定してある接続情報をルーターに設定しなおさなくてはなりません。必要な情報はプロバイダから送付されてきた資料に記載されています。 では。
質問の内容がばらばらです どう言う質問してるかと言うと　 Aのメーカーの1か2を考えてるが 候補はCですって感じですよね
　無線LANの親機（無線ルータ）はあるのでしょうか？　なければ通信できません。 　無線LANは、親機と子機（複数可）のセットで成立します。普通はセットで売っていますが、ノートで子機内蔵タイプの場合、親機だけを買えばいいです。 　親機がない場合でも、ノートパソコンにLAN端子がありますから、そこにLANケーブルをつなげば通信できます。
＞WLAR-L11G-Lの４つあるポートをスイッチングハブとして使用し ＞無線で一台使用したいのですが？ WLAR-L11G-Lの設定画面でDHCPを無効にしIPアドレスを192.168.0.200に設定。 ATUR32JとはLANポートで接続する。
パソコンメーカ、ＯＳ、型番、バッファローの無線ルータの機種名、モデム名、契約しているブロードバンドの種別（プロバイダ名、ＡＤＳＬ/光/ＣＡＴＶ等）。 ＡＯＳＳで何処まで設定できたのか、ワイヤレスネットワークのアイコンは出来て、接続状態になっているのか、電波は受信して受信の強弱は、ＳＳＩＤ、暗号化キーの設定はされて確認はされているのか、パソコンは無線ＬＡＮ内臓のものなのか、バッファローに無線ＬＡＮ（子機）とセットなのか、全くこちらかは解かりませんので。 パソコン説明書、バッファローの説明書をよくお読みください、としか答えようがありません。
>この1階と3階への配線を無線LANで設置するということもできますか？ この装置には無線LANの機能はないそうなのですが・・・ モデムから無線ＬＡＮルータ（購入）を接続すれば、可能です。 家屋の構造にもよりますが、鉄筋構造ですと電波が届かない可能性もあります、その場合は中継器を取り付ければ可能となりますが、前に書いたようにＬＡＮケーブルで配線できれば一番工事も楽で、接続不良になったときの故障の切り分けなどを考えればＬＡＮ配線をお勧めします。 無線で速度がボトルネックにならず速度も安定し価格も低価で設定できます。 参考までに無線ＬＡＮ機器を下記ＵＲＬで参考に、ハイパワーのものとスタンダード型を参考にしてみてください。 ダウンロードページをみれば接続方法、設定方法なども見れます。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel …
光のメリットは沢山有りますが　今後変更してはいけませんと言う事ではないですから　変更して比べるのも方法ですよね 速度の問題は光の事だけではないのでコンピューターの関係も出てきますので一概には言えません ただ　今後どんどん光に変って行くと思いますし　光の内容もどんどん充実してきます　それにADSLに関しては設備投資は削減方向ですから みんな光に集中してくると思います 等々は有りますが　まぁどう違うかを経験してみては費用等については 応じて必要かもしれませんけど 単純に10Mと70Mですよね　NTT設備に近いからADSLと言う事でもないですよ ただ　近い方がADSLに都合が良いと言うだけですよ　
http://kakaku.com/bb/ranking_ADSL1_1100409900130 … sonet かaolの12Mでよければ、結構安いです。比較するのに、 http://www.auone-net.jp/service/metal/net/adsl_1 … こちらと見比べると、モデムレンタル料が８００円程度かかりますので、その分は確実に安いと思います。 私は、Yahooの８Mからニフティーの５０Mにして、現在、１２Mにしました。距離はあなたと同程度でしたが、ニフティーの５０Mのときと、現在、同じスピード出ていますので、距離から言うと、５０でも１０でも大差ない、費用の節約を考えると、１０で十分だと思います。 モデム無料プレゼントとか、レンタル料無料なら、１０をお勧め、そうでなければ、プロバイダーごと交代でもいいかも知れません。 メールなどのアドレスが維持したければ、月額１００円とか２００円程度のメール会員サービスを使うことで維持できますし、金額の差が大きいです。もっとも、短期間でのプロバイダー交代は有料とか、違約金が発生することもあるので、無理に変える必要はありません。 Yahooのときは月に４０００円ほど、ニフティーのとき月３０００円ほど、現在は月に２１００円程度で済んでいるので、かなり得しています。Yahooはモデムが調子悪かったのと、速度遅く、プロバイダーを変えて私の場合は正解でした。 他のプロバイダー、結構、いいかも知れません。
プロバイダを変えても改善する見込みはまずないと思います プロバイダではなく、もっとレイヤが下の部分(物理回線)の問題ですので かといって、回線業者を変えてもNo.1のかたも書かれているように同じADSLを使う限りは雷の影響を受けるのでこれも改善の見込みはほとんどないと思います 光にするのが手っ取り早そうな気がしますが、それは選択肢にないようなので...........
ノートンを使用していませんので、推測ですが、ファイヤーウォールのところで、ネットワーク接続がブロックに設定されているのではないでしょうか。 ファイヤーウォールをチェックしてみては。 ノートンで「ヘルプ」で検索。 他に回答がないようでしたら、ノートンのサポートセンタへ問い合わせされたほうが良いと思います。
久しぶりのADSLですね 多分ybbでしょう 113に依頼しても良いですけど　それは多分有料ですよ8千円前後 かな　　それにNTTのADSLなら良いですけど　他だとちょっと面倒
モデムは何でしょうか? PCに接続設定無しで直結で利用できるのであればルーター内臓のモデムと思われます。 IE上からアドレス欄に192.168.11.1と入力して直接ルーター設定画面に入って設定してみてください。 上位機器がルーターなら http://buffalo.jp/download/manual/bro150/manual/ … この設定を試してみてください。 192.168.11.1で設定画面にアクセスできない場合はIPアドレスの確認が必要。 うーん紅白が気になって・・・・ 取りあえずやってみてください。
モニターの機種から判断するに、もしかしてデスクトップの画面解像度を1920×1200位で使ってはいないだろうか？ ならば、その「ぼやける」とか「残像が出る」というのは 　・アナログRGBケーブルの品質が低い事によるもの 　・仕様の問題 の可能性が考えられる。 質問者殿に知っていて欲しいのは、DVIとアナログRGBでは決して同じ品質にはならないという事です。 モニターが液晶の場合、 　・ビデオカード→接続ケーブル→モニター と信号が流れる際に、 　【DVI接続の場合】 　　・デジタル→デジタル→デジタル 　【アナログRGBの場合】 　　・デジタル→アナログ→デジタル となっている関係上、絶対に下のほうが信号が劣化するのです。 (一度デジタル→アナログ変換を行ない、再度アナログ→デジタル変換をしている) あとアナログ信号の場合、信号の反射等でノイズが載ったとしてもデジタルの場合のように簡単にノイズを除去出来ません。 低い解像度の場合差が目立たないのですが、そのくらいの超高解像度になると差が無視出来ないと思われます。 私の予想では、アナログRGBの接続ケーブルをもっと高品質のものに交換する事で、多少は軽減されるとは思いますが完全に消える事は無いと思います。 そのまま割り切って使うか、DVI側に戻して使うことをお勧めします。 #昔Matorox社のMilleniumという画質が売りのビデオカードを使っていたが、そのビデオカードは高解像度で画質が劣化するのを抑える為にBNCケーブル(5本のケーブルで接続します)というアナログRGBケーブルとは異なる接続ケーブルをユーザーに提供していました
YahooBBのルーターを再起動(電源の抜き差し）を試して改善しない場合はYahooのサポートに問い合わせてみてください。
＞ためしにモデムやスプリッタを抜きで、直接FAXのケーブルをモジュラージャックにさしてみたのですが、ノイズは消えませんでした。 直接ＭＪにさしてノイズが入るのならＮＴＴ回線にノイズが発生している可能性が大です。 ノイズが出ていれば、ＡＤＳＬのリンクダウンや速度が落ちることもありえます。 ＦＡＸ自体からのノイズ発生も考えられますが、ＮＴＴ「１１３」番で調べて貰えば、ＮＴＴ回線か、ＦＡＸが悪いのかも判断していただけます。
PCカードスロットがあればLANアダプターを買ってくればつなげます PCカードスロットがあるかどうかを確認してください
Firewall機能の不全ではないですか。 インターネット接続がブラウザを介してだけの話しでしたら、除外設定のやり直しではだめですか？ http://27bit.com/bastard-2009.html 他のアプリのメールソフトも何もかも通信できないのでしたら、バスターを完全削除して再度インストールしてみたらいかがですか。
何を買い換えるんですか？ ノートPCだけ買えるのと一式買えるのと違うと思いますよ。 ちなみにノートPCを買えればルーターの設定もあります。 そのルーターの設定も親機側か子機側をするだけですけどね。 人によって感覚は違いますが、簡単ですよ。 時間にして長くて１０分くらいですかね。
javaに対応していない事が原因だと思いますが。 javaを利用しているHPを見ると出るのだと思います。 Appleが対応するのに期待するしか有りません。
何かいろいろなことがごちゃごちゃになっているようですが…… ADSLをするには電話回線とADSL回線事業者とプロバイダが必要です。 電話回線は文字通り電話をするための回線 （NTT、KDDI、ソフトバンクテレコム） ADSL回線事業者は電話回線を使ってADSL環境を用意するもの （NTTやイーアクセス、アッカなど） プロバイダはインターネットとの仲介をするもの （OCN、@nifty、so-net、asahi-netなど） この三つのどれが欠けても駄目です。 重要なのは電話回線の違いで、 NTTの場合は柔軟にプロバイダとADSL回線事業者を選べますが、 KDDIの場合はau one（旧DION）に ソフトバンクテレコムの場合はYahoo!BBにプロバイダが制限されます。 通常はNTT回線を前提に、プロバイダがADSL回線事業者とセットで プランを提案しています。 中にはYahoo!BBのようにADSL回線事業者とプロバイダが同一のものもあります。 さて、質問者さんの場合は電話回線がKDDIなので プロバイダがau one（旧DION）に制限されます。 つまり、プロバイダを乗り換えようと思ったら メタルプラスを解約して新たにNTTの電話回線を用意する必要があります。 当然、毎月の基本料（1785円？）もかかりますし、。 施設設置負担金36000円（いわゆる電話加入権）＋工事費も必要です。 これはOCNでも同じです。 電話料金はプロバイダ側でIP電話を用意しているなら 市外も市内も同一料金になるので、 あえてOCNのそのプランにこだわる必要はありません。 OCNのプラチナラインや直収電話のメタルプラスでは県外が15円／3分ですが、 IP電話だと8.5円／分などになるのでこちらの方がお得です。 質問者さんの書いている 「2000円くらいの通常のADSL12M」でIP電話つきの方が安いです。 IP電話つきの例 https://asahi-net.jp/service/chouwari-plus/ つまり、今までの話をまとめると、OCNではなくて 2000円前後のプロバイダ＋ADSL回線事業者（IP電話つき）の方が安くなるが このほかにNTTの電話基本料（1785円？）はかかり、 電話料金が長距離が安くなる分、現状の2/3程度（300～500円）になるとしても、 合計で毎月4100～4300円くらいはかかるということです。 ただし、乗換えに当たって施設設置負担金＋工事費が別途かかります。 となると、加入権とセットでプロバイダに加入することを考える方が得策でしょう。 Yahoo!BB（IP電話のBBフォンつき）に加入して 割引期間が終了する10箇月後に 改めてプロバイダ乗換を考えればいいのではないかと思います。 割引期間内であれば12Mで2211円＋電話基本料です。 上記asahi-netよりも若干高い程度で加入権が手に入ります。 http://bbpromo.yahoo.co.jp/adsl/telset/index.html ただ、いずれにしても加入権は無料でも工事費がかかるので それも含めて判断する必要があるでしょう。
http://www.janis.or.jp/faq/adslq37.html ルータを買うか、月210円払うかのどちらか2択のようです
IE起動 Alt キーを押し「ツール」「インターネットオプション」「閲覧の履歴」「設定」「ファイルの表示」「OK」 参考URLをご覧ください。 一般的に、「保護されたオペレーティングシステムファイル」を表示するには「コントロールパネル」「フォルダオプション」の設定を変更します。 参考URL：http://pasofaq.jp/program/internetexplorer/vista …
質問(1)ご質問の12Mで2000円のサービスはタイプ1(NTT電話回線が必要)なタイプのため、NTT東日本の電話基本料は別途必ず必要になります。 http://broadband.rakuten.co.jp/adsl/adsl_t1.html 注意事項としては楽天ブロードバンドは支払い方法が口座振替だと105円月額料に上乗せされるため注意が必要です。 http://broadband.rakuten.co.jp/faq/adsl.html#01 ただNTT東日本でネット上で明細確認をする@ビリングを利用すればNTTの加入電話(アナログ電話回線)の基本料が115.5円割引されるため、 総合的に相殺は可能です。また楽天側がクレジットカード支払で、そしてNTT側で@ビリング利用なら更に安くなります。 http://www.ntt-east.co.jp/atto/top.html ただ通話料の面ではNTT東日本の加入電話の通話料は、現在のKDDI利用時よりも割高になります。 NTTコミュニケーションズのプラチナラインの様な通話料割引サービスを併用した方が良いでしょう。 http://506506.ntt.com/service/platinum_line/ 質問(2)電話回線をKDDIからNTTに戻して、それから楽天のADSL手続きになるかと思いますので、NTTに戻った後から楽天のADSL開通まで ネット接続不可になりますが、それ以外で特別なデメリットはないでしょう。あえて言うなら先述の通話料が高い事くらいでしょうか。 質問(3)ADSLone10のサービスは別段高い訳ではないと思いますが、ただ特別安いと言う訳でもないと思います。 http://www.auone-net.jp/service/metal/net/adsl_1 … ただau携帯電話の利用者であればKDDIまとめて請求の利用で月額利用料の105円割引やポイントの合算、そして自宅からメタルプラス電話や au携帯電話宛の国内通話料が無料になるauまとめトークが利用できますので、通話先やFAX送信先に KDDI利用者が多ければ今のADSLoneのままで続けても良いのではないかと思います。 http://www.auone-net.jp/service/metal/price/bill … またauまとめトークとは別にau携帯電話で別途auBOXを契約する、またはモバイル向けデータ通信の契約をしていれば、ADSLone10のサービス料が 大きく割引されるサービスもあります。それらの利用が無いのなら乗り換えた方が良いでしょう。 http://www.auone-net.jp/service/connect/set_ryok … 質問(4)楽天ブロードバンドより数十円程度と微妙に安価なISPならTikiTikiインターネットやAOLなどがあります。 またASAHIネットは2000円でIP電話も利用可能なADSLを提供しています。無料通話可能な050IP電話の利用者が知人などにいれば、 ASAHIネットも良いかもしれません。ただASAHIネットは個人会員はクレジットカード支払のみなので注意が必要です。 楽天会員ならポイントが付く楽天ブロードバンドで良いのではないかと思います。 参考URL：http://www.acca.ne.jp/service/campaign/12m.html, …
>無線パックは高く 　全くご明察のとおりでして、無線LANパックは割高の何物でもありません。多くのYahooユーザーが、個別に無線LAN機器を購入されて使われていると思います。 　最近のYahooのモデムにはルーター機能が内蔵されていますので、購入される無線LAN機器はルーター機能(NAT機能とも)がOFF出来るものを選んでください。最近の市販品はほとんどがこの機能が内蔵されていますので、中古の無線LAN機器を購入するのでなければ度外視しても良いほどです。 　モデムの設定では必ずルーター機能を有効にして、増設する無線LAN機器の方を無効(ブリッジ)にすることです。さもないと停電などのアクシデントの折に、無線LANで接続出来ないことがあるからです。
[参考]Windows Vista の互換性と信頼性を向上させる更新プログラムについて http://support.microsoft.com/kb/938194/ja この更新プログラムを適用すると、以下の問題が解決します。 ・コンピュータの負荷が高い状態にある、または使用可能なメモリが不足している場合、診断ポリシー サービス (DPS) が応答を停止します。この問題により、診断が機能しなくなります。
ネットワークアダプターのドライバー http://searchapj.dell.com/results.aspx?c=jp&l=ja … マザーボードのドライバー http://searchapj.dell.com/results.aspx?c=jp&l=ja … この中のどれかかと思いますが、よくわかんないな!!
> ルータ機能付きモデムをブリッチ接続機能で使うということは、モデム側のルータ機能をOFFにして、ルータ機能付きモデム自体にはローカルIPアドレスは持たせずに、”モデムに接続したルータ側でPPPoE認証を行いたい”という時に使う機能と考えてもいいということでしょうか？ ローカルIPアドレスに関してはNo.4のかたが書かれている通りです 設定画面にアクセスするためのIPアドレスは持ちます 今回の構成のようにルータを2段構成にした場合、もちろん両方をルータとして動作させて接続することも可能ですが、ルーティング等の設定が複雑になったりするので通常はどちらかのルータ機能をOFFにして接続します OFFにしたルータは、WAN側とLAN側が同じネットワークに属し、動作的にはSW-HUBと同じような動作になりますが、これをブリッジ接続と呼びます > この構成ならば私もよく知るNTTから光用モデムとルータをLANケーブルで接続してルータ側でPPPoE接続を完了させる方法とほぼ同じですね。 はい ちなみに、ADSLモデムにPCを直付けした場合はNATなんて使用せずにPPPoE接続時にIPCPというプロトコルでグローバルアドレスが直接PCに割り当てられますね (だいたいブリッジじゃ両側が同じネットワークなのでNATなんてできませんし)
ARP=アドレス・リゾルバー・プロトコル、レイヤー2の名前解決プロトコルです。MACアドレスとIPアドレスのくくりつけです。 No1の言うコマンドで何も表示しない場合ARPキャシュに登録されていない状態です。 解決策として、レイヤー3のルータなどのIPアドレスにPingを打つと良いと思います。 そうすれば、新たなARPキャシュができます。
> 私は、「BUFFALO Wi-Fi Gamers 無線LANアクセスポイント > WCA-G 」を買おうとしています。 リンクして貰った配線図には、ルータかルータ付きモデムと 接続するようになっているでしょ？ つまりルータは必須です。あなたの中で必要なルータが抜け ています。 ルータはルータ＋HUBとなっています。 どうしても買おうとしている無線LANアクセスポイントに固 執すると高くつきますよ。 ルータ＋無線LANアクセスポイント＋HUBで私が知っている 最安値は2,980円です。
無線LANパック契約の場合は、モデム側に挿入する無線カードが 貸し出されます。このカードは市販の物と同等と思われますが、 公式には専用カードとの事ですので、たとえ市販のもので利用 出来たとしても、もし、それが原因でモデムが故障した場合は 損害賠償の請求が来る事があります。 アイフォーンのように携帯回線以外の接続も出来る契約が あった場合は、無線LANパックの基本料金が免除されるサービスも 開始されたようですし、マクドナルド等に設置している ソフトバンクテレコムの公衆無線サービスにも、1IDのみ 無料で利用出来ます。 月々の無線レンタル料が嫌であれば、市販の無線ルーターを 有線ポートに差し込んで利用するしかありません。
モデムのランプ表示から想像するにCATV系のインターネット接続サービスではないのかな。 どこのプロパイダを利用しているかは、自分で申し込んだのならご存知ですよね？ 最悪、プロパイダの有償サポートで自宅まで出張してもらってPC等を設定してもらえるサービスを受ける必要があるかもしれません。 (設定が出来ない初心者向けに大抵のプロパイダでその手のサービスを行なっている) もしも、ある程度のスキルが有るなら、 　・コマンドプロンプト画面を開く 　・その中で ipconfig /all というコマンドを入力する を行い、IPアドレスがどうなっているかを報告して下さい。 >アドレスの種類がDHCPによる割り当てというのは正しのでしょうか？ 　これはどの様な回線種類及びプロパイダをご利用されているかで違ってきます。 　回線事業者＝プロパイダの場合(YahooBBやCATV系)は、大体がDHCPによるIPアドレスの自動取得です。 　フレッツ系を使っているケースのように回線事業者≠プロパイダの場合は、PPPOEという方式で認証する必要があります。
　レジストリのバックアップを取り、そのダンプリストからＣＯＭポートの 設定場所を割り出し、ｒｅｇｅｄｉｔ等で書き換えればいいのでしょうが 割り出しがうまくできるでしょうか。？ ルータでＬＡＮケーブルでの接続ならば、ダイヤルアップアイコンは 使わず、ｗｅｂ設定画面でルータ内にダイヤル環境を設定すれば良いと 思いますが。 　 　使用しているのがＴＡ（ターミナルアダプタ）の場合は、ＰＣと ＴＡを接続しているコードがＲＳ－２３２Ｃケーブルですと、 サポートセンターの言うとおりＣＯＭ１～５になるでしょう。 　ＰＣとＴＡ間の接続がＵＳＢケーブルなら、仮想デバイスによる 変換の為、ＣＯＭ１１になる事は、有ります。 　デバイスのプロパティで、ポートと機器の関連付けを、再設定して だめでしょうか。 ＞CD-Romが壊れており、再インストールは不可です。 　デスクトップならば、ドライブを個人で交換してしまう方法で 安く修理可能です。 　ノートだと、ドライブがある程度簡単に取り外せるなら、個人での 修理が可能です。 　メーカ修理だと、３万円程度はかかるでしょうから、ＵＭＰＣの 購入の方が、安くつくかもしれませんね。
＞前入居者の方が回線を切ってない？ため 新しくつなぐ事ができないといわれました。 前の住人は電話回線を解約しないまま転居したと言う事になります。 何故ならADSLは電話契約を解除すると、ADSLも強制解除される からです。 集合物件であれば建物の電話回線が光ファイバー化されている 事があります。この工事は前の住人ではなく、前の管理会社か 物件オーナーが行なったものです。 これをADSLに変更する場合は、光ファイバーを撤去して メタル回線に変更する必要があるので、同一物件内の住人の 採否も必要になります。 集合物件のようですので、CATVか光のネット契約しか 選択肢は無いと思います。 メタル回線のままでしたら、電話契約も元住人のままですから、 電話代も元住人の所へ請求される事になります。 NTTへも問い合わせたほうが良いと思います。 ＞管理会社が変わったため、前入居者情報がわからないといわれました。 管理会社は住人が快適に住めるようにする事が最低条件であり、 ましてやネット接続は現在のライフラインの一端を担うものです ので、管理会社は『わからない』では済みません。 当然、工事費用は管理会社が負うべき事です。 あなたが出て行って、違う人が入居しても同じ事が起こるので、 管理会社と今後の対応を話し合って下さい。
ルータのメーカ名、製品名を教えてください。 モデムも同様に。 １、ルータにはインターネット接続の設定はされていますか？ 設定してあれば２、へ。 していなければ設定をする。 ２、ルータからＬＡＮケーブルで接続したときインタネットが出来ますか、現在パソコンにＰＰＰＯＥ接続の設定をしてあると思いますが、ルータに接続しているときはＰＰＰＯＥ接続を「ダイヤルしない」か削除してください。 ３、ルータはモデム機能のある機種ではないですか？ スプリッタから直接ルータに接続して、ＬＡＮケーブルで接続してみてください。
捕捉質問にお答えになっていません。 再度、無線親機のメーカー名、製品名をお答え下さい。 ＞ネットワークキーを入力しても接続できません。 無線ＬＡＮルータのネットワークキーと同様のキーを設定しているということでしょうか。 再度ルータのＳＳＩＤと暗号化キーを確認しConfingFreeで設定したものと同様か確認する、１字でも誤りがあると接続できない。 よろしく。
＞ISDNはADSLなどと違い、NTTの交換機からの距離は関係ないと思っていました。 　ＩＳＤＮでも、制限事項があります。 　１．距離８．５Ｋｍ以内（１対の電線にて、ピンポン伝送の信号 　　重複をさける為） 　２．線路抵抗が、ある一定値以内である事。（ピンポン伝送時の 　　ＤＳＵ給電電流の確保） 　３．伝送路損失・静電容量が一定値以内で有ること。（伝送路損失が 　　大きいと、信号の有・無の判定不可／静電容量が大きいと信号波形の 　乱れ[立ち上がり波形]で、信号有・無の判定異常） 　ＨＬアダプタは、上記３の事項を改善するためにＮＴＴが無料で レンタルしていますので、回収自体は無料ですが、基本工事費が 派遣無し１０００円の処、派遣有りで４５００円になります。 　ＭＪコードでの接続ですから、単にコードを抜くだけです。 　ＨＲアダプタというのもあって、上記２の改善するための物です。 　ＨＬアダプターが付いていたなら、ＮＴＴからの距離が遠い為、 ＡＤＳＬの利用は、出来ない可能性が高いですね。 ＞ISDN回線なのですが、なぜfor ADSLと書いてあるんでしょう・・。 　サンダーカットは、落雷時の回線保護の為の部品です。 　ＡＤＳＬ用ならば、よりＡＤＳＬ回線信号への通過損失が少なくなる ので、そのまま使えば良いですね。 　ＩＳＤＮ用だと、高域特性が悪くて、ＡＤＳＬ信号の減衰が大きいです。 　
たぶんPC側が802.11bにしか対応していないんでしょう そうだとすると、理論値で11Mbps、電波状態で実質5Mbpsというのがありえます どうしても無線で160Mbpsの帯域を有効利用したければ、802.11nドラフト対応のルータならびに無線LAN子機を購入しないとダメでしょう 802.11nドラフト対応ルータであれば、ほとんどWAN側がギガ対応ですし、無線側も理論値で最大300Mbpsになります ＃それでもそもそもPCの性能が低かったらダメですけど
すべてルーターの取説に書かれています。
型番はルータに書いてるでしょう。 はがしちゃったのですか？ 裏は見ましたか？
体験版とかでなければインシデント(質問)の権利が付いている筈だ。 サポート期間内ならTurboのサポートに訊いてみるとか。 既にサポート期間が終わっているなら、 　・安い10/100MbpsのPCIバス用NICを購入してきて付ける 　　(但し100%認識出来るかは、TurboLinuxなので保障出来ないかな) 　・FedoraやuBuntuに乗り換える 　・Reaktekのサポートに電子メールを出して、以前公開していたLinux用ドライバを送ってもらえないかお願いしてみる 　　(ドライバのダウンロードページにメールアドレスが書かれている) しかない。
>文字は表示されても、バナーなどの画像がいつまでも表示されなかったり、最悪「ページが表示できません」といったメッセージになることも。 >モデムやパソコンを再起動しても改善されません。 　これは、全てのページで起きているのですか？ 　例えば、YahooのtopページをIEのスタートページにしていても？ 　(YahooBBをお使いなので、Yahooのページへアクセスするには途中にボトルネックが無い筈だとと思われるから) 　というのは、その現象は相手側のサーバーの接続している回線が弱い(元々細いか、ある程度は太いがアクセス数が多すぎて不足している)状況で良く起きる現象だからです。 　もちろん全てのページで起きているなら、質問主殿がお使いのPCのIEが何らかのトラブルを抱えている可能性もあります。 　まずはその辺りの切り分けを行う為に、別のブラウザ(例えばFirefox)をインストールしてその表示が遅くなるページにアクセスしてみましょう。 　「特定のページのみ」遅くなる＆「IEでも他のブラウザでも」遅くなるようなら相手側サーバーの問題である可能性が大だと思います。
空白期間を解消するにはプロバイダにより異なるでしょうが "他社ADSLから同日工事するために" http://setsuzoku.nifty.com/isp_change/flow/adsl_ … 郵送で申し込みとあります。 空白期間が困るのであればその間ダイヤルアップ接続を考えるとか。 余談ですが、 ＞ＡＯＬに確認したところ回線撤去は解約の連絡から１０日程度かかるとのことです。 ＡＳＤＬサービス解除日でなくＮＴＴ回線撤去日でまちがいないでしょうか。
西日本（特に関西なら5200円～）なら完全に光にしたら安くなるのですが… 電力系通信会社は、選べませんか？ 集合住宅なら集合住宅向け光サービスに加入できませんか？ 最悪通信速度を下げてアッカのADSLプランに乗り換えるぐらいしか選択がなくなります。
＞こんなところでしょうか？回答、お願いいたします。 　大事な事が、もれてます。それぞれの説明書・契約書等は、 手元にありますか。 ＞ルータ、モデムのID、PASSが不明で設定画面にとべない状況です 　ルータを初期化すれば、上記データは初期値に戻りますので、 説明書等で、確認すればわかります。 　説明書等がない場合は、ＨＰ等で検索をして、どうしても不明の時は 問い合わせをすることになります。（メーカサポート・当サイト等） 　ただし、＠ｎｉｆｔｙのネット接続用ＩＤ・ＰＷがわからないと ＮＥＣのルータを外したときに、ＰＣからＰＰＰｏＥ接続を行う必要が 有るのですが、不明だと設定変更が出来なくなります。 　契約時の書面は手元にありますでしょうか。 　＠ｎｉｆｔｙのユーザＩＤ・接続ＰＷが、不明のときはサポートに ＴＥＬして、再発行してもらいましょう。 　ルータを使わないで、ＡＤＳＬモデムＭＮ２とＰＣを、直結した時は ＰＣのＰＰＰｏＥ接続機能を利用します。 　ＸＰの広帯域接続や、ＮＴＴのフレッツ接続ツールを使って下さい。 参考URL：http://support.nifty.com/support/member/kaiininf …
ＮＴＴ西日本の計測サイトで下図の通り、 http://flets-w.com/adsl/plan_sentaku/sankou_jouh … １３ｄＢでモアスペシャルが最高の速度を保っています。 １２Ｍｂｐｓコースではフルリンクの可能性があり低料金であるわけですが 現在の速度が下り１２Ｍｂｐｓ以上あるのならフレッツにこだわらないという前提で 一部プロバイダ提供３９Ｍコースという比較的新しいコースもあります。 快適さというのはプロバイダの「品質」に拠るところが大きいような気がします。 速度安定、コンテンツの使い勝手、サポート、不具合があった場合の対処など 飛び込んでみなければわからないことが多いので、私のような素人にとってはある程度 有名で早くからネット事業を行なっているというのが基準のひとつになるかとおもいます。 価格comは調べるには良いツールですが載っていないプロバイダ・プランもあったりします。
無線LANルータを購入されるのが一番手っ取り早いのではないでしょうか。 無線LANルータにも有線の差込口があるので１階のPCは有線で繋いで、２階のPCは無線で使用するようにすれば良いと思います。 無線で使うPCの無線機能が付いててばいいですが、付いていない場合には無線子機の購入が必要になります。
再起動は電源入れなおしで良いです、抜いた後数分放置すれば良し。 ＞ローカルエリア接続がちゃんとIPアドレスを取得していても、モデムに原因がある場合があるのでしょうか？ ルーター機能付きのモデム（今回のYahooBBのトリオも出のようなタイプ)は内部でのモデム機能とルーター機能は別々に動作しています。 PCにIPアドレスを割り振ったりPC・モデム機能とのデータ通信・接続設定はルーターの機能。 NTT基地局内のYahooBB機器との接続と通信、ルーターとの通信、ADSL回線からLAN回線への変更を行うのがモデムの機能。 ルーター部が正常動作をしていても、モデム部に異常がある場合(リンクダウン等）インターネットの利用は出来なくなります。 ADSL回線の瞬間切断、モデムの過熱等によりランプ状態が正常（ADSL/PPP点灯状態)でも内部的に通信できていない場合があり、この場合はモデム再起動で改善される可能性が高くなります。 YahooBBモデムの場合、内部設定や接続状態の確認が厄介なため再起動で改善しない場合はYahooBBのサポートセンターに問い合わせるのが解決の近道。 回線側に以上が無い・モデムは接続状態でHP表示されない場合は、IEの接続設定（LAN設定)やローカルエリア接続の設定（IPアドレス・DNSサーバの構成)、セキュリティソフトの設定の確認(遮断・禁止された項目のチェック)が必要になります。
ご利用のプロバイダーに問い合わせてください。 ADSL工事が終了してもリンクダウン状態であれば、NTT基地局からの距離やご利用環境の問題でADSL自体利用できないのかも知れません。 帯域調整等で改善する可能性もありますが、速度は大幅に落ちてしまう可能性大です。 単にADSLの局内工事が終わってないだけなら、工事が終わればリンクアップします。
ＮＶ３はルータ機能が付いてるモデムですから、 ルータ、ルータで相性が悪いのかも。 WR6670Sをブリッジ接続に設定したら、接続すろかも？（一応設定するときWR6670Sを初期化してください） （全く間違ってるかも知れませんです）
No.3でadsl8様の仰っている状態は、 接続中、モデムまたは局側で通信ノイズを検出→ノイズ耐性を高めて切断され無いように、帯域幅を制限(モデム内または局内自動調整)が繰り返され、速度が落ちていたものを、モデム再起動で自動調整がリセットされたため、速度が回復したものです。 モデムとルーターは近くにあっても問題はありません。 モデムから、 電子レンジやTVなどのブラウン管、ラジオ受信機などと なるべく離して設置するのが望ましいです。 なるべくノイズが載らないような配置には気を配った方が良いですが、 配置換えで劇的に速度が回復するることはほとんどありません。 最も実効性が高いのは、家の中の電話線差込口から 最短のモジュラーケーブルを用いて、モデムに接続することです。 allright55さんの配線がどのようになっているかは不明ですが、 MJ---モデム 　↑この間の電話線が5mなどと長くなっているとノイズが乗りやすい為、可能であれば10cm・30cmのケーブルに変更すると効果があります。 ※MJ：モジュラージャック…家庭内の電話線差込口。 改善策を実施した後、モデム電源の入れなおしを忘れずに。
> うちはＡＤＳＬなのですが、ＡＤＳＬで無線ＬＡＮだと速度が遅かったりするものですか？ 質問者さんの比較の仕方がちょっとおかしいですね。 ADSLと比較するなら光回線やCATVです。 つまり、インターネット回線の種類同士で比較しなければならないわけです。 同様に考えると、無線LANに対しては有線LANということになります。 有線LANと無線LANを比較した場合、実効速度は有線LANの方が速くなります。 有線LANの方が速くなるというより、無線LANにすると遅くなるという方が正しいかもしれません。 というのは、有線LANの場合はLANケーブルという状態の安定した伝送経路があるわけですが、 無線LANの場合は電波信号が空中を伝播することになります。 電波信号は空気の状態に影響されますので、親機～子機間の信号強度や通信速度に影響します。 さらに、親機～子機間の障害物（壁・磁気を発する家電製品など）によっても電波信号は影響を受けますので、 それによって通信速度も変わってくるのですね。 通信速度が変わるということは、当然のことながら実効速度も変わってくるわけです。 最近の無線LAN機器は伝送速度が速くなったのは確かです。 300Mbpsや100Mbpsクラスのが普通ですよね。 しかし、それらとて電波を利用している機器には違いありません。 実際、私がサポートしている中のあるお宅では、ADSL54Mbpsのサービスを利用していますが、 無線LANの通信速度は、日によって48Mbpsであったり24Mbpsであったりします。 極端な時は、今と10分後でも接続速度が変わってくることもあるのです。 実効速度もそれに正比例して変化してきます。 上記は、利用するインターネット回線の種類に関わらず言えることです。 ADSLにしても光回線にしても、無線LANは有線LANに比べてどうしても遅くなるものです。 > 同じ時期に出た同じ会社のパソコンでも、値段によって動画がコマ送りになると言われましたが本当なのでしょうか。 これもおかしなお話ですね。 動画再生のスムーズさは値段によってではなく、PCのスペック（仕様・処理能力）によるものです。 「同じ時期」とか「秋冬モデルかそのひとつ前」などというあやふやな表現でなく、 PCのモデル名と型番を出すようにしましょう。 PCの型番が分かればその仕様も分かりますので、 動画を観るのに支障が出るかどうか判断できます。 尤も2008年や2007年発売で、動画が観れないスペックのPCはないはずです。
参考ですが、サーバーがパンクしないように、両方の設定で、一定期間で自動的にサーバーから削除するようにも設定した方が良いと思います。 この場合、先に受信した日付からの期間経過日にサーバーから削除されます。 サーバーの保存サイズやメールの受信頻度などを考慮して決めます。 （例） http://support.microsoft.com/kb/880873/ja
　ＮＶIIIを、仕事場に持っていき、仕事場のＰＣでの表示状況は いかがでしょうか。 　極、まれに双方の機器は、問題が無いのに、その組み合わせだと ＮＧになる、相性問題が出る事があります。 　自動認識の設定が、何らかの原因で完了せず、通信不可で、ＬＡＮ ランプ不点になるのかもしれません。 　ＮＶIIIは、再利用品かも知れませんので、一度初期化を行うと 自動設定部分のデータ保存が消えて使えるように、なるかも知れません。 　原因究明方法（ＤＨＣＰ／速度／半二重・全二重等々） 　ＮＶIIIを認識するＰＣから、ＮＶIIIのＬＡＮポート設定をいろいろ 変更する。 　また、該当ノートＰＣのＬＡＮポートも、設定変更をして、使える 組合わせを、探り出す。
補足ありがとうございました。 ＩＥ７とセキュリティーソフトの関連とかが考えられます。 ＩＥ７は時々フリーズしてしまう等の現象がこのサイトでもたびたび相談の対象になっています。 最新版にアップデートしてみて、それでも駄目ならＩＥ６に戻すなどの対処が必要なようですが、「ＩＥ７ 問題」などのキーワードで、このサイト内を検索してみてください。 たくさんの似たような問題がひっかかると思います。 下の参考ＵＲＬもそのひとつです。 最近は修正されているものと思っていましたが・・ 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3861498.html
＞ＰＰＰのランプが消えていました。 ＰＰＰランプは、プロバイダとのリンクが切れると消えます。 この時、ＡＤＳＬ回線を表示するランプ（だいたいＡＤＳＬランプ）は消えますか？。 回線状態のランプ名は、モデムメーカ・型式によって違いますので、モデムの取説で、ランプ名を確認して下さい。 ＡＤＳＬランプが消えると同時にＰＰＰも消えるなら、ＡＤＳＬ回線の会社へ問い合わせです。 回線状態のランプ（上記の通り、たいていＡＤＳＬランプ）が点火のままで、ＰＰＰランプが消えるならプロバイダへ問い合わせです。 質問者さんは最近この状態が多発なら、一度モデムの電源を約数分切って、再度電源を入れ直してみて、切れる状態は好転しませんか？。 ＡＤＳＬモデムは、１・２ヶ月に一度は、電源のオフオンするのがいいと思います。 ＡＤＳＬは雑音に弱いです。 雑音の周波数帯を使用しない様に、雑音周波数帯を蓄積していくらしいです。 モデムの電源をきることによって、蓄積した周波数帯を開放するらしいです。
１、無線LAN親機の電源を切り１０分くらい放置し、電源投入。 ２、他のアクセスポイントは検出されていませんか、あれば現在設定されているチャンネルを４チャンネル離す。 ３、パソコンの無線ＬＡＮアダプタのドライバの更新をする。 マイコンピュータのアイコンを右クリックし、プロパティ、ハードウェア、デバイスマネージャ、ネットワークアダプタの中のワイヤレスＬＡＮドライバをクリックし「ドライバの更新をする。 ＞市販の無線カードを買ってくれば無線でインターネットができるのでしょうか。 ＮＴＴでは他の製品との動作保障はしていないので、出来ればPR-200NEに使用されているカードと同じものの方が良いと思います。 故障の際のサポートを受けるときなど、他のメーカー製だとそのメーカーに問い合わせてくださいなど詳しくサポートをうけられない場合もあります。 以上を考慮のうえご自信でご判断してください。
先日、ほぼ同様な状況になりましたので、参考になれば。 当方の原因として、考えられたこと。 アイチューンを導入後、そのような状況になり、だんだん状況が悪くなっていった。 この前に、NTTに相談したところモデムの交換・保安機のヒューズの交換を行うも不調は変わらず。 結局、アイチューンを削除してその後OKとなる。 しかし、アイチューンが原因ではなく、PC自体がアイチューンを動かせるだけの能力が無かっただけでした。しかし、ソフト自体は動いているようで、それが原因でインターネット上のルーターでデータが止まってしまうため、繋がらなかったようです。 当方は、たまたまアイチューンであっただけで、他のインターネット接続するソフトのインストールなど行っていないでしょうか。
http://www.so-net.ne.jp/bb/12m/ これなんてどうでしょう。 回線がACCAでプロバイダがSo-netで１２Mプランで 電話加入権不要タイプでも3408円です。
CATV系は、DHCPによるIPアドレスの取得が殆どなので、大抵は繋げれば繋がってしまう。 それでも繋がらないなら、以下の可能性が考えられるので確認してみる事をお勧めする。 　・CATVモデムと無線LANルーターを繋ぐLANケーブルが正しい接続になっていない 　　(無線LANルーター側はWANという接続口にLANケーブルが繋がっているのか？) 　・CATVのモデムが接続機器のMACアドレスを記憶しており、リセットしないと別の機器と接続出来ない 　　(その場合はプロパイダのサポートにFAQとして『こういう手順でリセットしてね』が書かれていると思うので、探してみる。大抵は、接続を切り替えてからCATVモデムの電源を一度OFF/ONすれば良いことが多い)
ただのY!BB斡旋業者です。 貴方が電話勧誘の口車に乗ってY!BBに加入すれば、勧誘している会社に多額のリベートが入る手筈になっています。 まぁ、昔は通りすがりの人にモデム押し付けたり、頼んでもいないのに勝手に加入させていた（知らない間に契約させられていた）事を考えれば、普通にしつこく電話勧誘しているだけですから、かなりマシな方でしょう。 なお、嫌ならキッパリと断れば良いだけです。 貴方が電話勧誘の口車に乗ってY!BBに乗り換えても、貴方以外は誰も困りませんし。 というか、そういうのキッパリ断れないようだと、他の胡散臭い勧誘などからも良い鴨ですね。 詐欺や悪質勧誘の被害に遭わない様に気を付けてくださいね・・・
モデムモニターというソフトがあります。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se342095. …
別のパソコンの54Mというのは無線LANのルーターからパソコンまでの速度を示しているに過ぎません。 各社が提供しているADSLの最大速度は47-50Mbpsだと思うのでモデムより下流で50M以上速度でのインターネット接続は不可能なのです。 問題は、基地局からモデムまでの速度で、最大速度の50Mが出るのはADSLの基地局（NTTの電話局）が目と鼻の先にあるような家だけで、基地局から1kmも離れていれば速度が半減している可能性もあります。 その54Mが出ているパソコンでもスピードテストをしてみてください。あなたのパソコンと変わらない数字が出てくるような気がします。 http://speedtest.goo.ne.jp/ それから、モデムの設定画面でも速度を確認してみてください。やり方がよくわからなければプロバイダーにヘルプがあると思いますのでモデムの項目をよく探してみてください。
》Yahooの12Mbpsなんですけどスピードテストしたら1.5Mbpsしか ・有線で 1.5M しか出ないというのはADSLの環境がよくないのでしょうかね。この環境で無線化したら 1M も行かないかも知れません。
まずは以下のページをご覧になって、接続をやり直してみてください。 http://faq.softbank.jp/faq/ybb/app/servlet/qadoc … それでもできなかった場合は、ヤフーのモデムの型番を書いてください。
質問文が第三者から見て意味不明なので、状況がサッパリ想像出来ません。 (その状況を実際に見ていない人には、その説明では分からないかと) 落ち着いて、状況を客観的に事実のみ書いてもらえないでしょうか。 出来れば以下の質問に答える形で状況を説明してもらえるとGoodかと。 　・「InternetExplorerの表示ができません」とありますが、どの様なエラーメッセージが表示されていますか？ 　・「Internet Explorerが数字しか認識できません」というのはどの様な状況を指しているのでしょうか？ 　　アドレスバーに数字（IPアドレス）を入力する事でしか正常にアクセスできないということなのでしょうか？　 　　それとも検索エンジンのテキスト入力ボックスの様な入力フィールドで入力作業に問題が発生しているということなのでしょうか？ 　・「プロパイダーには接続出来ている」というのは、何を根拠にそう判断しているのでしょうか？ 　　(メールの送受信が出来ている？　IPアドレスが取得できている事を確認した？) 　・インターネットエクスプローラー以外のアプリでの文字入力には問題ないのでしょうか？ 　　(メモ帳とか)
前提として、モバイルでインターネットはされるのでしょうか？ イーモバイルのＡＤＳＬはあくまで「モバイルカード」のおまけです。 （ＡＤＳＬを申し込むとモバイルカードがついてくるわけではありません・・・） モバイルカードの月額料金は、単なるＡＤＳＬと比べて高いです。 モバイルが必要なく、目的がインターネットを安く利用したいというご希望であれば、単純なＡＤＳＬサービスを申し込まれた方が良いです。月額２，０００円以下で利用できると思います。 なお、私自身イーモバイルのデータカード（ギガデータプラン＋ＡＤＳＬセット　月額５，０００円程度）を利用していますが特に問題ありません（速度は電話局からの距離などに影響します）。 また、調べ物やyoutubeの利用であれば、光である必要性は薄いと思います（私の周りでは光からADSLに乗り換える人が結構増えています。毎月６，０００円近く払うのは高いですからね。） 参考URL：http://www.so-net.ne.jp/access/adsl/
12Mコースに変更してはいかがですか。 スピードは改善するでしょうし、料金も安くなるのでは？ http://home.hi-ho.ne.jp/home/campaign/eacc12m/in …
皆さんが説明済ですがモジュラーケーブルは最短で，LANケーブルを延ばすが基本です． ADSL時代はスプリッタ～ADSLモデム間のモジュラーケーブルは，長さが30cmのシールド付きツイストペアコードで両端に雑音防止用フェライト付きの物を使い隣部屋のPCまでLANケーブルを延ばしていました． シールドやフェライトは多少でもノイズを減らしたいので，お呪いのようなもので本当に効果があったのかは不明です．
どれくらいの期間利用されますか？ 利用する場所は一戸建てですか？集合住宅ですか？外ですか？ 電話加入権は持っていますか？ ・外で利用しないのならイーモバイルはオススメできません。 ・ＮＴＴのフレッツ光なら最短10日で開通しますが、この時期は忙しいので２～３週間はかかると思います。 ・KDDIのギガ得プランなら工事費に３万(分割可)かかるのと２年縛りありますが光では5460円と安い方です。 そもそも提供エリアでないと意味ないですけどね・・・ 家電量販店のネットスタッフに相談するのが手っ取り早いと思います。 以前ＡＤＳＬを利用されていたのであればＡＤＳＬでいいと思います。 So-net ADSL 12M(回線はACCA)で1974円がいいかと。 参考ＵＲＬに貼っておきます。 参考URL：http://www.so-net.ne.jp/access/adsl/
そもそもの目的を考えれば1と2については分かることでしょう。即ち、著作権を侵害する行為を取り締まるための法律（現在は法案）ですから、ファイル形式がどうであれ違法にアップロードされた動画や音楽ファイルをダウンロードすることは、この法律の適用の対象になります。 現在の法律では、違法なアップロードのみが禁じられています。それ故に、サイト管理者やプロバイダもそのような行為に対してきびしい目を向けているせいか、日本国内での違法アップロードはかなり減少しているようです。しかし、海外サーバーにアップロードされたものについては国内法の適用外となるため、依然として著作権侵害のアップロードが行われています。ダウンロード違法化の動きは、そのような問題をも視野に入れているのですね。 ただ、No.1の回答者さんに同じく、法律制定前なのでこれから変わる可能性もあると思います。
引越し先のマンションが光回線への完全移行が完了している様なら、メタル回線（ADSL）自体が利用できない可能性もあります。 これを機会に光回線への変更をお勧めします。 プロバイダーに関しては個人お好みなので、お好きなように。 YAHOOでのプラン変更よりも新規プロバイダー契約の方が無料期間等の特典が利用できるので、インターネットの利用が途切れてもかまわないようであれば、新規ご契約が有利です。
＞・pingは通ります。※不思議なことにWAN側にも通ります。※Yahoo等 例） １、ping　www.goo.ne.jp ２、ping　210.165.9.195 例）１，２ともOKということでしょうか？ ２、のみOKならＤＮＳサーバの名前解決不良が考えられます。 ipconfigでアドレスの取得は出来ていますか？ メールは送受信とも出来ていますでしょうか？ メールが出来ているなら、ルータのインターネット接続の設定は問題なく出来ていると思います。 リンクが切れたときのＮＶIIIのランプ確認は、ＡＤＳＬランプの状態は点滅していないか。 ＬＡＮランプの状態は、点滅していないでしょうか。 メタルプラスからフレッツADSLに換えた時に、メタルで使用していたときの回線が別の回線と切り変わった可能性もあります。 ケーブルのブリッジタップやＩＳＤＮ回線の干渉を受けている可能性も考えられます。 ＮＴＴのブリッジタップやＩＳＤＮ回線の干渉などは調査されておりますでしょうか。 ＮＶIIIは新品でしたら問題ないと思いますが、ファームウェアの更新の確認をしてみてください（ルータ設定画面で、「メンテナンス」ファームウェアの更新）。 逆質問になってしまいましたが、よろしく。
> ADSLモデムから有線ルータのWANポートではなく、LANポートに接続しても、 > モデムのLANランプが点灯せず と書かれてるんだからダメでしょう 10Mbpsだとlink upするのに100Mbpsだとlink upしないようなので完全に壊れているわけではないようですが、今までの結果からしてADSLモデムのポートがおかしいのは確定でしょう
何を更新したのか、そしてエラーが出ているのであればその内容すら書いておらず、単に「できない」しか情報がないのでは回答のしようがないです。（「身体の具合が悪いんだけどどうすればいいですか」とだけ聞いているようなもの） そもそもWin98は何年も前にOSのサポートが終了し、主要なセキュリティソフトもサポートから外しているので、インターネットの利用に使うのはセキュリティ上問題ありです。 10年近く前の機種だろうから寿命も近いはず。これを機にPCの買い換えをお勧めします。
No6です。 光と間違えました、ADSLでもろれなりに早くなります。
すでに無線LAN接続が確立しているなら、無線ルーターをブリッジモードで利用する設定がお勧めです。 上記設定だとトリオモデムのDHCP機能が有効となるため、PCのIPアドレスはトリオモデムから割り当てられるため、Yahooのサポートを受ける場合配線のつなぎ変えを行う必要もなくなります。 無線ルーターの設定方法は参照URLで 参考URL：http://qa.buffalo.jp/eservice/esupport/consumer/ …
値段は、No.1様が提示されていますから、 契約と諸経費を書きますね。 基本アパートなど集合住宅の場合、引き込まれているラインを使うのが手っとり早く安上がりです。 ADSLタイプ2契約 契約は、店頭やネットなどお好きな方法で 諸経費は、基本かかりません 契約後概ね1カ月程度で開通しますが、開通確認検査がありますので立ち合いが必要です。 電話局からの距離が概ね3キロを超える場合他の方法を検討しましょう。 CATV 契約は、ネットまたは、電話になります。 諸経費は、各社所定の工事代金がかかります。 契約後早ければ1週間程度で開通しますが、月額料金が高い場合があります。 ADSLの次に検討ください。 光ファイバー 契約は、店頭または、ネットでしましょう。（電話申し込みは、百害あって一利なしです。） 諸経費は、高くても数千円程度です。 契約後、場合によって現場下見があり、概ね1カ月程度で開通します。 4階までの低層階にお住まいの場合、オーナー様より工事許可があれば、一軒家向けプランで加入できます。 電力系通信会社を先にあたり、NGの場合NTTフレッツ光を検討しましょう。 ただし、24か月以内に解約する可能性があるならやめたほうが良いです。 値段は… 集合住宅向け設備ありで四千円程度 戸建て向けプランであれば五千円から六千円です。
ANo.6さんの回答を細くします，外付きルータでモデムのメンテ画面を見る方法． 参考URL：http://www.bondoffamily-net.com/~kinta-chan/tech …
再起動でもダメなら無線LANの設定しなおしになりますね。 その前に現時点でワイヤレスネットワーク接続が正常にIPアドレスの取得が出来ているかの確認 無線LANの暗号化を一旦外しセキュリティ設定無しの状態で繋がるかの確認、セキュリティを切った上体で繋がっているようなら、セキュリティ設定だけ変更すればよろしいかと思います。
「ADSL」と「PPP」が異常な状態で、「昼間は平気で夜間のみ」ですね？ だとすると、回線の基地局とあなたの家との間の 幹線道路などで夜間工事など行っている。 などで、回線が不安定になり、リンクアップしなくなる事があります。 この場合あなたと同じ地域の人すべてが同じ状況になっているはずで。 プロバイダへ相談して、あなたの地域全体で起こっている問題か調べてもらいましょう。
移動距離300mでも収容局が変わったのだと思います。極端な例ですが、隣に引っ越しても質問者さんと同じ事が起こりえます。 No3の方が書き込んでいるダイアルUPを使うのが最短時間で利用できる方法です。 ネット接続が死活問題になるというのですから、転ばぬ先の杖として、今後は下記のことくらいは実行しておきましょう 1　ネット回線は、万一を考えて2回線引く、出来たら光とADSLのように種類を変えておく。 2　PCは、故障を考えて同じ環境をしたものを2台そろえる 3　PC内のデーターは、数箇所に毎日バックアップを取る これくらいは最低条件として実行しましょう。出来たらさらに 4　火事を考えて、PCのおいてある部屋には簡易自動消火器と火災報知器を設置する 5　PCの盗難を考えて、データーは盗難にあわない所にもバックアップを取る
ご利用の回線はNTTのADSLフレッツでしょうか? 回線がADSLフレッツならば回線設置場所移動とともにADSL工事も同時行いますのでリンクダウンは距離や環境での問題になると思われます。 ADSLフレッツ以外の他社回線ACCAやe－アクセスの場合はニフティにADSL回線工事のお申し込み（設置場所移動申し込み)が必要となり、ADSL回線工事後でないと利用できません。 短距離の移動(同一敷地内や同じマンションの部屋移動であっても）で電話番号に変化ない場合でも、引き込み回線が変更になった場合はNTT局舎内でのADSL回線工事は必要になります。
モデムやルータの電源ＯＦＦ／ＯＮで回復しなければ下記ＵＲＬを参考に。 http://support.microsoft.com/kb/882341/ja ダメなら「システムの復元」でしょうか。
点灯管をノイズが出ない電子点灯管に取り替えてみましょう。 下記ＵＲＬに無かったらご自信で探してみて。 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/li … グロースタータタイプでなかったらご容赦を。 インバータ系のノイズカットなら下記を（少々お高いですが参考に） http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 …
利用しているモデムがルータータイプで無い場合は、ケーブル差し替えの他に接続設定が必要になります。 ご利用のモデムの機種名（NTT製であればカナ品名）を補足下さい。
できるとすれば 　プロバイバを　ぷららにして　月額８９２円にする。 　モデム　スプリッタがレンタルなら　安い機種を買ってレンタル解除　　　うまくいけば　これで月額１０００円くらい落ちますね。 　　　　　　　　　　　これくらいしか思い浮かびません。 ＃3の　ZUMIN様の状況だと 　　　AUのデーターカードと　カード用ルーターを勧めるのですが。 　　　AU携帯が繋がれば　月額７０００円くらいで常時接続と 　　　２万円くらいでカード用ルーターが手に入れられるので 　　　常時接続の　回線速度１Ｍくらいと 　　　　　　　　　　とってもお得に成るんですが。 　　　　　　　（docomoカードはいろいろ面倒なので却下） 　　　 　 　
＞現在は　NTTより「Web Caster 3100NV」をレンタルしてます。 　レンタルをやめて３１００ＮＶを返したら、ＡＤＳＬモデムを用意 しないとＶ１１０のルータ・ＩＰ電話機能が使えません。 　３１００ＮＶ：　ＡＤＳＬモデム＋ルータ＋ＩＰ電話アダプタ＋無線ＬＡＮ可能（オプション） 　Ｖ１１０　　：　ルータ＋ＩＰ電話アダプタ＋無線ＬＡＮ可能（オプション） 　ＡＤＳＬモデムＭＳ５のレンタルでは、今までと差額は僅かです。 中古のＡＤＳＬモデムをオークション等で、手に入れれば良いかと思います。 　ただし、質問文に記載されてないですが、この機種のレンタル条件は 無線ＬＡＮを利用する場合だと思ってました。 　専用無線ＬＡＮカードＮａ/ｇがレンタルなら、一緒に返さないといけないです。 　もし、無線カードのみ購入だった場合ですが、Ｖ１１０で利用できる 保障はないですね。（Ｖ１１０オプションはＳａ/ｇの為） 　
ネットオークションに出されて見たら如何でしょうか？ 最近は光への移行が進みつつあり　今後は下落の方向でしょう ゼロにはならないでしょうけれど　今の内に出品された方が良いと思います ヤフオクには沢山出品されております　同機種も出てました　一件（12月5日） 電話番号、パスワード等　個人情報は削除しておくのが懸命でしょう　リセット
NTT側で切り替えの作業するだけですよ家庭内の電話線などはそのままですが当然ＡＤＳＬモデムは必要ですから工事日前迄に御自分で用意されるかＮＴＴからのレンタルするかですねプロバイダー契約時に説明がありますからこれでNTT側で切り替えの作業が終了した日にモデムの設定が完了すればその日に即日インターネット開設できます。
いくつか誤った認識があるようなので解説します。 >IPアドレスが、169.254.40.192になり～これは、ワイヤレスネットワーク接続のIPアドレスではありません。 ※無線LANでの接続の確認をするのですから、IPアドレスの確認はワイヤレスネットワーク接続のIPアドレスの確認が必要です。 >ワイヤレスネットワーク接続の正しいIPアドレスは、192.168.0.xxになるはずです。 ※無線LANに暗号化によるセキュリティが掛かっている場合、ネットワークキーの入力を間違えると、IPアドレスは169.XXX.XXX.XXXの自動プライベートアドレスとなりますが、このIPアドレスもワイヤレスネットワーク接続のIPアドレスです。 >ネットワーク接続を見ても無線LANの設定が出てきません。 ※XPの場合はネットワーク接続内に無線LANの設定と言う名のメニューは在りません、ワイヤレスネットワーク接続のプロパティからの無線LAN接続設定または無線接続ユーティリティでの接続設定となります。 話が元に戻ってしまいますが、いくつか確認を行ってください 1.【ワイヤレスネットワーク接続】のアイコンが[ローカルエリア接続]内に存在しているか。 ※ワイヤレスネットワーク接続アイコン自体が表示されていないのであればドライバーのインストールしなおしから始まります。 2.ご利用の無線ルーターのメーカーと機種名、無線LANの暗号化設定がされているかどうか。 無線LANの暗号化設定がされているのであれば、有線LANで接続するか無線接続可能なPCからセキュリティ設定（WEP・WPA-PSK等）とネットワークキー(アクセスキー・パスフレーズ等の名称の可能性あり)の確認が必要です。 3.無線LANカード付属のCD-ROMで接続用ユーティリティがインストールされているか。 ※無線LAN接続用のユーティリティがインストールされている場合はユーティリティ上で設定の必要がありますが、98PCで接続されているなら、設定方法はお分かりかと思います。
とりあえず2と3について データダウンロードが伴わない使用方法であれば下り実行速度1Mbps以上あれば大丈夫ですが… 動画データダウンロードをなさるのなら実行速度で15Mbps以上あれば快適になります。 メールは、上り帯域に比例して快適になりますが、画像データを添付されないのであれば256Kbps以上、画像データ添付予定であれば最低1Mbps以上確保してください。
質問の意味が不明です。 パソコンの「機械」の値段？、回線やプロバイダの値段（使用料・利用料）のこと？。 カテゴリー　Windows XP 　にも　u7028u　の質問があります。 同じ質問（マルチポスト）は、違反ですね。 どちらかを、締め切りましょう。
初めまして。 ３Kｍ離れている状態ならば、12MBが妥当かと感じています。 下手に50MBにすれば　接続が不安定になる場合もあります。
無線LANルーターをお使いのようなので、 　・その無線のチャンネルが近所の他のPCをお使いの方と被っている為、電波が混信して切れる 　・Vista特有のルーターとの通信不具合 の2通り可能性が考えられると思う。 対応として、 　・ルーターのメーカーHPにそのルーターの更新版ファームウェアが出ていないか見に行き、出ていたらファームウェアを更新してみる 　・使用するチャンネルをずらしてみる、又はb/gを使っているならaを使って通信してみる 等を試してそれでも改善しないか試してみてね。
私もよくあります。 おそらくプロバイダーのバックボーン回線が混雑しているのではないか と思います。 基地局のメンテはプロバイダーのサイトに乗っていると思いますが、 それだと完全に繋がらなくなるはずです。
http://kakaku.com/ ＞＞購入する際に比較検討すべき所はどこですか？ 価格.comの口コミ結構面白いです。 ＞＞性能によって金額は違うと思いますが相場はどのくらいですか？ 相場って？ですが、「人気順」（おそらく）に並んでます。 ＞＞無線LANさえ購入すれば設定や工事等はせずにすぐネット接続出来ますか？ 説明書に詳しく書いてます、そんなに難しくありません。
　契約時の書類などはないのでしょか。もしなくても、本人であることを証明できれば解約はできます。
光に切り替える前は電話局から4km以上はなれていてもADSLの利用は可能でした。 回線の分岐やケーブルの品質にもよりますが、スピードは下り１Mbps程度しか出ませんでしたが比較的安定していました。 テストしてみて、遅いようならばリーチADSLというサービスもあります。
メールアドレスはダイヤルアップの安いコースや メールアドレスのみを保持するコースがあれば（210～315円／月程度目安） 他のプロバイダを利用しても従来のアドレスを利用することは可能です。 ただ、OCNの場合は、継続ではそういうコースはあるようですが、 新規でそのようなコースはないようです。 質問者さんの現在のコースの基本料が安ければ 現在の契約を継続して他社のADSLにすることは考えられるでしょう。 （ダイヤルアップの接続時間がないので基本料のみ） ADSLは電話局からの距離（線路距離長）によって影響を受けますが、 8Mよりも12Mの方が距離による減衰に強いです。 それ以上の50Mではあまり変わらないでしょう。 参考 http://www.so-net.ne.jp/access/adsl/sadsl/sonet- … 下記サイトで測定してみてください。 NTT東日本管内の場合の線路距離長 http://www.ntt-east.co.jp/line-info/ NTT西日本管内の場合の線路距離長 http://www.ntt-west.co.jp/open/senro/senro_user_ … さて、Yahoo!BBが特に安いということはありません。 モデムを無償提供・無償レンタルすることで 安くしているものがいくつかあります。 例えばOCNでも「OCN ADSL セット12Mシンプル」で マイラインセット割引を適用すれば2121円／月となります。 メールアドレスについての面倒もないので結構おすすめかと思います。 ↓ADSLのみをお申し込みの場合の価格表を参照 http://www.ocn.ne.jp/adsl/acca/charge/ 固定電話使用時の長距離通話を安くしたい場合（IP電話つき）は、 「固定電話利用タイプ」の「OCN ADSL セット12Mシンプル」で2415円／月となります。 （先ほどのページで「ドットフォン（IP電話）付プランの価格表」を参照） 他社ではasahi-netやWindows Liveなど。 asahi-net（12Mで2000円／月。IP電話つき） https://asahi-net.jp/service/chouwari-plus/ Windows Live（12Mで1480円／月。IP電話なし） http://campaign.live.jp/eaccess/top/ ※メールはメールソフトではなく、 インターネットエクスプローラによるWebメールを利用することになるため、 アドレスを乗り換えたとしても、同じように使うことはできない。 メールソフトを使いたい場合は、 OCNのアドレスを安く継続して使える場合のみ選択肢となる。
　お尋ねの件ですが、一度インターネット一時ファイル削除、モデム再起動を行い、PC上のスパイウェア等スキャン・駆除をしてみて下さい。 　ウイルス対策ソフトを導入されている様ですが、スパイウェアについては、専用ツールの方が検出率・駆除率が良いですよ。（SpybotやA-Square-free等フリーソフトがお勧めです。）
今現在では家庭までは有線で繋がります。 そこから先を無線にするかどうかは 個々の判断しだいです。 無線ＬＡＮをＵＳＢ接続かＬＡＮ接続かは、機器含めて 環境を考えての判断になると思います。 （ちなみに、家庭まで無線でＬＡＮを接続しようとの意図が 属に言う地デジと、自分は思っています。） ですので、ルータ、とか、ＵＳＢ、とか訳のわからない言葉は無視して やってみるのが良！　うまくいかない時はまた、相談すれば良いのでは？
　お尋ねの件ですが、チェック箇所としてはコントロールパネル・インターネットオプション、接続タブにダイアルアップするにチェック入っている場合若しくは白枠内ダイアルアップ接続設定が入っている場合は、削除し、ダイアルアップしないに切り替える形ですね。 　その他には無線LAN接続の不具合で無線親機へ接続されていない若しくは、無線ルーターの内部障害で接続不良を起こしている場合で、一度無線ルーターを電源断・電源オン、約2～3分後PCから無線確立するかどうかと、確立後インターネット可能かどうかですね。 　もし、ダメでしたら一度無線ルーターを初期化・再無線ルーター接続設定をしてみる等ですね。それとADSLモデム側の状態ですが、一度電源OFF・ONし、モデムランプ上リンク確立するかどうかですね。 　具体的には、ADSLモデムの機種・型式、無線ルーターの型式、プロバイダのコース等提示して貰えると適切な回答が得られると存じます。
ルーターの設定をやりなおせば大丈夫です。 パスワードは忘れないようにしましょう。
モデムを再起動してみてください。具体的にはモデムのコンセントを抜いて、数分後に再度差し込む。 それで改善しない場合は、1番の方の仰るとおりプロバイダーに連絡してください。回線のチューニングをしてくれます。
>このメガ数が大きいとインターネットのページ閲覧等が早くなるんですか？ 確実にとは言えません。 ＰＣ・中継からの距離などでも違うので ただ、１２だから５０だからでネット伝達スピードが変わるかと言うと違います。 前の方の回答文にも有りますが、５０Ｍだから２０Ｍくらいでるかと言うとそんな事も無い 逆に１２Ｍや８Ｍの方でも十分に快適に出来る方もいます。 自分は本当なら光にしたいが５０Ｍでも十分なんとか出来ます。 ただし、オンラインゲーム等を目的なら一度中継から距離を確認してください。 状態や距離等・目的によって光の方が良い事もあります。 値段の違いは簡単に言えば「情報量の違い」です。 たしかに５０Ｍの方が１回の情報は多く運べる気がしますが、 実際例えば９Ｍしか来ないのに５０Ｍも必要ですか？ １２Ｍにとか８Ｍですれば月２～３千で済みます。 ９Ｍでは不満だと「ケ－ブルや光」にした方が良いですね。 一度あなたの場所からＮＴＴ中継局までどれくらいか調べてはどうですか ＮＴＴ東・ＮＴＴ西 http://www.ntt-east.co.jp/line-info/ https://www.ntt-west.co.jp/flets/adsl/sokutei_to … http://www.power-bb.com/ntt/adsl/interval.htm
　お尋ねの件ですが、隣接環境にて無線LAN利用条件が変わり若しくは、電波混信が起きている現象かと想定されます。指摘の無線LAN通信状況が不安定になる点と指摘モデムに原因を関連付けするのは、問題視点が違いますので、無線混信及び、無線ルーターの機械的な不具合を発生している可能性が高いと考え、無線ルーターを上記対策付の機材へ変更する事をお勧めします。 　お勧めとしては、Buffalo製「WZR2-G300N」ですが、電波干渉や混信等防止し、自動的に空いているチャンネルにて無線接続する機能と、以前の規格より無線距離及びレスポンスを維持出来る仕様「11N無線ルーター」となっております。出来れば専用無線子機の方が無線レスポンスが良いので、ノートPCの仕様に合わせ、「WZR2-G300N/P」若しくは「WZR2-G300N/U」を検討してみて下さい。同梱無線子機がPCカードタイプ又はUSBタイプに分かれます。
WindowsXPなら、「スタート」→「コントロールパネル」 →「ネットワークとインターネット接続」→「ネットワーク接続」 とクリックし、「ワイヤレスネットワーク接続」を右クリックして 「無効」をクリックします。 その他のOSだった場合はよくわかりません。あしからず。
　質問に関係のない話ですみません。私はこの前au one netのADSLを解約したのですが、TAの返送は業者負担(返却用の着払い伝票が送られてくる)でした。ユーザー負担のところもあるのですね。驚きました。
単純にローカルエリア接続が無効に設定されてるって訳じゃないですよね？＾＾； ANo.2さんが回答してくださっている手順を一通り確認してみてくださいｗ それでもつながらなければ、試しにシャープのノートPCと新しいNECのノートPCを直接ネットワークケーブルで繋いで、PINGでIPが通るかどうか試してみたらどうでしょう？ その際、一時的にIPアドレスは固定で192.168.1.2と192.168.1.3とかって同じサブネットで通常IPが通る状態に設定してから接続してみてください。 ネットワーク設定がすべて正しいのに繋がらないのであれば、LANアダプタの故障を疑っても良いかも知れませんね。
　お尋ねの件ですが、現時点では11Nルーター（WDS機能付）がお勧めですが、無線LANの場合電波でデータ送受信する規格の為、建物・立地条件、電波混信、高負荷通信の部分を考慮しないといけません。 　PS3自体は無線機能付きでも11g規格までしか付いていませんので、無線親機の仕様も11a規格は不要となる筈です。それと無線親機の選択肢として接続先機器（モデム等）がルーター機能付き・無しの場合にも対応可能な様に無線BRI設定可能な機材を選択するのがベストと考えます。 　機種的にはPlanex製「MZK-W04NU」か「MZK-W300NAG」あたりがお勧めですが、設置条件にて無線親機1台で無線が届きにくい等、発生時同一親機増設（WDS設定）にて、無線中継機設置可能な機種になっております。 　勿論11N通信規格自体は、11gの無線も通信可能なので、PS3も接続可能で、モデムの機種にルーター機能付の場合、切替スイッチにて無線ブリッジ設定可能です。 　あとPS3に内蔵の無線機能自体、比較的通信感度が良くないので、PS3の有線LANの端子に無線イーサネット・コンバーター接続の方が良いかもしれません。（Planex製「GW-EC300NAG5P」あたりがお勧めです。）
　nnori7142ですが、追加補足（2回目）ですが、FAX番号に特にこだわりが無ければ、既設代表TEL回線をFAXと共用し、通信内容でTELかFAXか判別する機器もありますよ。株式会社レッツ・コーポレーション製「TELBOSE NEW TAKE3」という機材ですが、その機材を電話機及びFAXへ接続すると、機材側で通信内容で判別してくれますよ。 　上記機材を導入し、FAX回線分コストを低減する方法、インターネット回線はCATVインターネット回線可能でしたらそちらを利用する方法ですね。
　お尋ねの件ですが、ドアホン連動電話機接続形態ですと、外線収容回線が一旦、ドアホンアダプタ接続、ドアホンアダプタから電話機へ配線というルートを取らないとドアホンが鳴らなくなったりしますが、その外線にADSLを共用する形になると、外線をスプリッタ接続、スプリッタからドアホンアダプタへと配線を変えないといけなくなりますね。あと、その配線にした場合、ドアホンの機種によっては鳴らない等問題が出る場合もあります。 　かといって外線をドアホンアダプタへ配線、ドアホンアダプタからスプリッタ配線ですと、ADSLがリンクしない場合もありますので、注意点ですね。それと、ADSL規格に対応したドアホンアダプタ・ドアホン本体か否かの問題がありますので、注意点ですね。 　無難な線はADSLであれば、ADSL専用線契約ですが、宅内別配線で工事費（13000円前後）かかるかもしれません。月額費用で言うとモデムレンタル料込みで5500円とプロバイダ料金がかかりますので、お勧めしません。 　そこで、一提案ですが、Bフレッツ単独契約ではどうでしょうか？ 　BBエキサイト＋Bフレッツ契約にて、5985円（NTT東エリア）、5744円（NTT西エリア）、1年間割安になるキャンペーンあり、工事費無料ですよ。
追加 3.5Kmで損失３０db弱程度ですと 路線経路状態や、家庭内の電気ノイズ、ＰＣの性能等多々の状況でかなり変わりますが、1.5M～3.5M程度で接続の可能性が多いです この程度の状況の場合40Ｍや50Ｍのタイプも12Ｍのタイプも殆ど差が無いと思います、私であれば１２Ｍタイプで契約します（費用対効果）
