クーアンドリクって犬の頭数も多くて、安価で買えるそうですね。 質問者さんのおかげでクーアンドリクを知ったのですが、ホームページから犬種の検索ができて、そこではいろいろな情報を確認する事ができます。 繁殖者やワクチンの接種回数、他にも特徴などが書かれているので、手軽にお気に入りの子を探せそうです。 今度はクーアンドリクへ実際に行って、自分の目で犬を見てきたいと思っています。
ダンボールの様な箱に入れて貰えると思います( ･ิω･)ﾉ ิ
＞ただ、もし買うときにお母さんがいなかったら……って事です。 　そもそも、 「親が同伴でない未成年者には販売してはイケナイ」という 法律等に無いので店舗、店員によって対応は、まちまち！ 　実際に購入しないと　わからない事だと思います。 社会通念上　考えれば　親に確認するのではない？ （生き物を買う責任を考えれば） 　親が、いる時に購入すれば そんな心配は不要なのでは？ 　どうしても、親と同伴できない場合 親に頼み事前に購入店に連絡をして購入すればいいのでは？
私も高２ですが保護者無しではむちゃん近くのホームセンターで3度お迎えしましたよー(´>ω<｀) でも特に何も言われなかったので大丈夫だと思いますよ(*^^*) 初めての時は用紙に名前と住所は書いた覚えがなくもないけど。(あんまり覚えてないです（笑）) とりあえず何か書きました！ 二回目からは書いてない気がします。(￣▽￣;) 多分めんどくさくなって書かせるの辞めたのだと推測。 大丈夫だとおもいますよー(´>ω<｀) だからきっとわんちゃんやねこちゃんとかと違って手軽と思われがちなんですよね。 大切に育ててあげてください♥
＞ペットを買うのはもちろんペットショップです。 違います。 ブリーダーとパピーミルは違います。 　ブリーダーとは、翻訳すると「育種家」---ブリーディング(育種)---をする人のことです。 　バラやラン、あるいは金魚とかと同じで、犬でしたらその犬種にほれ込んで、その犬種のスタンダードの改良に取り組んでいる人達です。もちろん、そんなことで利益は出ませんから、会社の社長さんとか、自営業とか、お医者さんとか、お金と時間が使える人です。チャンピオンのオスの子が欲しい時は、数十万円の費用がかかります。そのうちで、ショーに出すものを残して残りは、その犬種を買ってくれる人に分けるしかありません。 　ブリーダーは、お金儲けが目的ではなく、その意味の通り「育種」が目的です。 　もちろん、かわいい子犬たちをペットショップには卸しません。--だって後述のパピーミルに渡るかもしれない。 パピーミル 　ミルとは「小さな工場」という意味です。子犬を生産して販売するのが目的です。一年に２回繁殖させるとか、何年も繁殖させるとか・・・ブリーダーは一年に一度で、多くても数回しか子供産ませません。・・・ 　ペットショップに並ぶ犬はパピーミルで生産された商品です。当然ですがロスもありますので法外に高価です。人気犬種だと数十万なんてのもいる。 ＞この頃のペットショップはペットよりお金目的に思えます。みなさんはどう思いますか？ 　そもそも「まっとうな」ペットショップは展示販売しません。 　私の知っているペットショップは展示販売なんてしません。犬種を決めたらその犬種のブリーダーを紹介はしてくれますが、そのブリーダーさんを訪ねたら、「あなたの経験や環境ではお売りできません」と突き返されたりもする。 　ペットショップ＝パピーミルは「儲ける」ことが目的ですから、高いし誰にも売るし、良い犬いないし・・・。 ＞ペットを買うのはもちろんペットショップです。 　ペットを買うのはもちろんペットショップは避けなければなりません。 　欧米ではそもそも陳列販売なんてできない。 　コリークラブなもので、何人もブリーダー知ってますが、みなさん私財と時間をブリーディングに打ち込んでらっしゃる。展覧会や品評会があれば遠くまで足を延ばす。とてもじゃないけど、お金と時間の余裕がなければできない。生まれた子供の何匹かは手元に残しますが、他は分けてくれる。ペットショップで雑な犬買うより数分の一ですし、アフターもしっかりしてくれるし、飼えなくなったら引き取ってくれる。 SUPERPUPPYスーパーパピー( http://superpuppy.ca/ ) 　→犬飼い指南 また、私のブリーダーさんではないが・・ シェルティー｜MAGICの仔犬の譲渡について｜MAGICWORLD( http://sheltieworld.jp/puppy/puppy_1.html ) 　どちらも、ブリーダーとは何かがよくわかる。
>>日本からペットショップがなくなればいいと思いませんか⁇ いいえ。 売れ残ったりした動物がどこに行くのか不透明だし、ブリーダーからみんな買えばいいと思います。 >>ブリーダー。1人だけ知ってるけど。その人から購入した動物。ペットショップよりあれだったな。野性だった。吠えたり噛んだりな。 善良な所もあるようですが、やっぱりノルマとかがあるみたいだし。ペットショップって必要なんでしょうか⁇ 良し悪しあると思う。
日本では生後2か月くらいで売られることが一番多いので、避妊去勢出来るところまでそもそも育ってないですね。 小さいほどかわいいし売れやすいので。 かなりのぶさいくでも赤ちゃんならなんとか売れる。 半年以上経ってるのは売れ残りちゃんです。 その場合は、店側は早く売りたいので、手術してくれたら買う、など約束すれば多分店側が費用をもって手術させるでしょうね。 廃棄になるよりはいいので。 …って書いてて悲しくなってきた。 日本でペットは器物扱いだし、ただの商品なんですよね…
Twitterで拡散する　 動画をYouTubeに投稿 上記がお手軽ではないかと。写真で「ずさんさ」を表現できれば早いですよ。 他は時間がかかります。 行政に通報、何週間かして適当に見に行く、口頭注意、治らない、半年後また苦情、もう一度見に行く、悪い、注意、改善しない、再三注意、治らない、文書で勧告、治らない、 どうする？これもう無理じゃね？　そだねー。免許取り消しとか？　いけるんじゃね？ 免許剥奪　 営業してもいいけど、一応違法 免許も無い店、変じゃないの？そだね、買うのやめよー、売れない、金に窮する、 犬猫放棄→死ぬ→愛護法違反で立件→逮捕→罰金→名前を変えてどっかでまた営業　 ここまで、早くて２、３年かかります。その間、犬猫が可哀想ですね。 なので、動画で投稿していい感じで不潔さ、可哀想感が出れば、拡散早いですし、うまくいけばニュースになって 動画閲覧数も増えて、行政は、 これ、うちんとこの管轄じゃね？　まずくね？早くしないと凹電で仕事になんね、そだね、とりま、見に行ってくるわ、まじ？ひでーわ。ありえねー。どうすべ。話しても話通じねーし。 あれからまだやってるとか、テレビ局から問い合わせ来たし。 取り消しする？　今日付けいんじゃね？　 で、ついでに やってる人のいろいろが晒されて、どっかでもう一回、が難しくなったりします。 これだと早いと２、３日から２、３ヶ月です。 めんどいんで、職員の会話を簡単にしましたが、もちろん実際はきちんと仕事されています。バカにしているわけではございません。
ミックスを買ったならそれでいいですが、違うなら確かることです。 血統書を希望した、しないにかかわらず、黒ラブと言われてミックスの見た目黒ラブの子を買ったなら、商売として違反です。 戯れ言かどうか確かめるのにたいして手間はかかりません、店に聞けばすむことです。 素人でも、黒ラブを飼っている人でなければ、雑種？とは聞かないのではないでしょうか。 誰に聞かれたかによって、戯れ言かどうかは変わります。 雑種の柴っぽいのを連れた知識のない人でも異様に思うほど雑種なのかどうか。 血統は正しくても、形の崩れた子（よくないブリーダーによる繁殖）は多くいます。 良く知る人がみれば、相当基準から外れているイヌはどの犬種でもよく売られています。 それでも、玄人なら、わかっていてあえて、黙っています。気の毒なので。 「あなただいぶ血統の悪いイヌを飼ったね」なんて言いませんよ。そんな失礼なこと。 素人の悪気ない言葉より相当酷い。 どっちにしろすっきりしないので、さっさとペットショップに聞いてみるのがいいです。 遅くなるともっとうやむやになってしまうので。
脱毛クリームは使っていないはずです。 刈ると言うよりは、非常に低い高さ（0.1mm)にバリカン（クリッパー）で剃っている感じで処理していると思われます。 以下のページを参照して下さい。 http://www.edog-japan.com/topic.htm クリッパーには例えば以下のような製品があります。 http://www.speedik.co.jp/pdf/pet_catalog.pdf
契約書に書かれてないのなら、そのブリーダーさんと交渉するしかないでしょう。 《相場》というのは無いかもしれませんよ。大概は予約金は返せません、というのが多い気がします。 私の見聞きしてる範囲で、ではありますが。 ですので、契約書に書かれてないのなら交渉ですかね。 五万全額返金は無いとして、その中から一、二万は 返ってくるのか、、、←このパターンはあまり無さそうな気もしますが、、、(；＾ω＾) 大概は契約書に全額返金不可となってるのが多い気がしますね〜〜 早く交渉に入った方がよろしいかと思われます。 ブリーダーさん側も、キャンセルされた子を新しい譲渡先を見つけなければなりませんしね。 キャンセルされるとまだ知らないブリーダーさんは、質問者さんにお渡しする日まで子猫ちゃんの体調など調整して準備してるわけですしね。
糞線虫症については、以下を参照して下さい。 http://www.petwell.jp/disease/dog/funsenchuu.html 上記にも記載されていますが、成犬では虫がいても発症しない事があるので、母犬から感染している可能性が高いのではと思います。 子犬に寄生虫がいる事は、決して珍しい事ではないですが、当たり前の事では有りません。環境の悪いブリーダー（こう言う人達にブリーダーと言う言葉を使うのは適切では有りませんが）が、それなりにいると言う事です。 生後２ヶ月弱と言う事なので、ワクチンの一回目が終わっていない事そのものは問題無いと思います（一回目は生後２ヶ月までにする事が多いので）。 ただし、本来は生後２ヶ月に満たない子犬が売りに出されるべきでは有りません。本来なら、まだ母犬と一緒にいるべき時期です。 法律によって、現在は生後45日より前に子犬を展示販売する事が禁止されていますが、これが将来的には生後56日になります。ただ、生後３ヶ月くらいまでは母犬と一緒にいた方が良い筈です。 生後間もない子犬が販売されるのは、買う側にも責任が有ります。生後間もない子犬の方が売れるからです。 特に子犬をずっと単独のケージに入れ放しのペットショップは避けるべきだと思います。 ペットショップでも、ペットの遊び場があり他の犬や猫と常時遊ばせているショップがありますが、子犬の社会化教育と言った側面からは、そう言うペットショップの方がまだマシと言う事になります。
ステータス・シンボルやファッション性として血統書付の犬猫や昨今流行りの作為的なミックスにこだわり、それをペットショップで購入する人達は「動物にとって不幸な需要と供給」に興味感心が一切無いのでしょう。 もしくは「知らない」かです、ペットショップで犬を購入した事で異常性を知り愛護活動に目覚めた知人も居ます。 子供の頃からこれまでに様々な出自と犬種の犬を飼育してきました、現在は純血種と雑種を複数飼育しています、特定の犬種にこだわりブリーダーより購入した子、愛護団体より譲渡して頂いた子、近隣で生まれた子が居ます。 純血種ばかりに目を向け雑種の子を一度も触らない人、どの犬にも満遍なく触る人、雑種の子を特に可愛がる人…様々な人が居ますが皆さん「犬好きの動物好き」な方だと思います。 どんな犬にも立派なブランド性はあるのに人間の決めた価格や価値で優劣が決まるのは悲しいですね。
Amazonなら売ってるかもしれませんがやっぱり実物を見てから買うことをお勧めします。 いざ届いてからイメージと違っていて後悔してしまうことも考えられますからね。
ペット自体は無料で貰えるとしても、遠方の場合は引き取りに行く際の交通費もかさみますし、 都合よく「欲しい品種の気に入る見た目・性格の子」がいるとは限りませんからね。 自分や家族の好みを優先するなら、ペットショップを回ったほうが確実です。 そもそも、調べる前の質問者さんのように「血統書つきの心身ともに何の問題もない生まれたて の犬猫がほぼ無料で貰える」場所がある事自体を知らない、ってケースも多いでしょう。 ペットが欲しいと思った時に、まず「里親募集」でネット検索してみようという発想が出来る人 はまだまだ少数派なのではないでしょうか。
＞では、殺処分に関してはどうなんでしょうか？ 一切ないと断言できます。 売れ残ったら殺処分という考え方が理解できません。 生体でもある商品を処分することによる大きなデメリットはありますが、一切のメリットを思いつきません。 不良品以外の売れ残りの商品を短期間で処分することは、生き物以外でも通常ありません。 　そんなことをしたらその店はすぐに潰れてしまいます。
トリマーです。 そのペットショップかなりブラックですね。。。 探せばもっと働きやすいお店はあるはずです。 学校に行きながらのバイトとのこと、私もトリミング学校に通っている間は授業料をバイトで稼いでいました。 私の場合は全く別の業種のバイトを選びました。靴屋の定員、居酒屋のホールなどです。 時間の融通がきく、時給の良さで選びました。(ペットショップ等は時給が安いですよね・・・) 今はトリマー一本ですが、トリマーも技術職とはいえお客様と接する機会の多い接客業の部分も大きいです。 色んなバイトで接客スキルを高めておくのも将来の為に良いかもしれません。 一度面接に受かったところで断るのは勇気がいるかもいれませんが。。。 誓約書の内容に不安があることを伝えて断ると良いと思います。
Q1、先住犬の件は泣き寝入りするしかないのでしょうか？ A1、現時点では、どうなるのかは不明なのでは・・・。 ＞ショップから電話があり先住犬の診断書を持って来てと言われました。 問題は、この結果だと思いますよ。 Q2、先住犬の治療も後どの位掛かるのでしょうか？ A2、獣医師の考え方次第です。 我が家の主治医は、こういうケースで通院を求めることはしません。必要な薬を処方して、「これで、２週間様子みてください。治れば、もう、来なくていいですよ！」という対応が一般的です。腫瘍摘出手術などをしても、「２週間後に抜糸に来てください」で一件落着です。ここら辺りは、獣医師の考え方次第です。 お大事に！
お店のマスコットになる子や売れるまで置いておかれる子もいます。殺処分もあるでしょうが、私がお世話になっているショップはすべて、売れるまで頑張ったりマスコットとしています。その証拠に、10年経ってもいる子がちらほらいます。世の中の考え方も変わってきているので、ワンニャンでも里親探しに出したりするショップもあるようです。そういったショップが増えてほしいですね。
飼えません http://www.pz-garden.stardust31.com/syokuniku-mo … >かつては毛皮を目的とした狩猟の対象にもなっていたが、近年は生息地の開発などもあって生息数は減少している。 >　現在、マヌルネコは国際自然保護連合（IUCN）の保存状況評価によって、レッドリストに準絶滅危惧種(NT)として指定されているが、マーモットなどと間違われて狩られることもある。
私も実家で文鳥を２０年以上飼いつづけている者です。私も飼って２日で文鳥を亡くしたことがあります。 大変悲しかったです。 質問者様も始めて飼うことになった文鳥がそのような形になってしまって大変悲しい思いをされていると思います。心中お察しします。 初めて飼うことになったとき、私は中学生でした。 デパートのペットショップで買う前に店員さんから世話の仕方を色々伺いました。 当然今のえさの食べ方や、今食べているものを勧めてくれます。 質問者様も皮付きのエサを勧められたということなので、そのペットショップで最初に担当してくれた店員さんははもうエサを一人で食べることが確立している文鳥と判断されていたのかもしれませんね。 質問者様の認識不足とありますが、知らないことは何がなんだかわからないです。 今回初めて飼育されるということも伝え、全てのものを一緒に揃えているならなおのことペットショップでの対応は私も腹が立ちます。 確かに勉強をしてから飼い始めることは大切だとは思いますが、飼って見てわかることもたくさんあります。 今回のことは、ご自分で勉強していたら防げたことだったのか？と少し疑問に感じます。 もし質問者様からさし餌の必要はないですか？と聞いてそれなら用具買っていかれますか？って店員さんに言われるのも何か違和感を感じますが・・。 様々なことが重なり今回の不運が起こったと考えてください。 決して質問者様はご自分を責めないでください。 さし餌が原因だったとは言い切れません。 私が二日で亡くした文鳥は食道の狭窄性がある先天異常の子でした。小鳥の専門病院に１日目に検診もかねて連れて行ったときに発覚しました。 ぜひ次の子を迎えてください。 文鳥はとても愛情深い家族です。目で、体で全てを訴えてきます。 今回のことで、自信をなくされているかと思いますが、一冊本を読んでから次の子を迎えに行けば、店員さんに質問することも整理されるかと思います。 今は暖かくなってきた時期なので特に飼いはじめるには適していると思います。（寒さに弱いので・・） また冬になるまでには準備するものや、気をつけることも知識を身につける時間があります。 飼い始めるとなおのこと家族の一員のことを知ろうと自然に知識が身についてきます。 また、何かあった時のために家の近くに小鳥を診察してくれる病院と、動物の救急病院を探して確認しておいてください。 以外に犬猫は多いのですが、小鳥を診てくれる病院が少ないのです。 ぜひ質問者様にも愛情深い文鳥が家族の一員になりますように。
それは融資の担当には関係ないことです。 どれだけの収入が見込めて月にいくら返していきますという計画さえ判ればいいんですから。
No2です。 OKwaveeeeeeeさん、こんばんは。 補足に対する回答です。 デグーの性格ですが、一匹で飼うなら性格は大人しいですよ。 ペアで飼うと一匹にだけ相手をするとヤキモチを焼きます。 なので家は、オスだけ一匹飼っています。 ですから、性格は大人しいです。 生後半年ならハムスターと同じぐらいの大きさで、４歳ともなると両手でないと持てません。サイレントホイールも30cmの物が必要です。とにかく、デグーは寂しがり屋なので時々声をかけてやると返事をしますよ。 何せ、デグーは「アンデスの歌うネズミ」と呼ばれています。 デグーはブルーもいるので可愛いです。 YouTubeでデグーを検索すると色々なデグーが見れますよ。
我が家がデパートのペットショップで買った日本スピッツにも狼爪があります。 ショップで説明はされましたが、されなかったとしても、特に何も思うところはありません。 奇形ではないので、個人的には返金にはならないと思います。 狼爪は、そんなに珍しいものではないらしいです。 参考になりそうなサイトがありましたので、参考URLに入れておきます。 ケガの元になることがあるので、生まれた時に切られてしまうことも多いようです。 激しい運動をするとひっかけることがあるので注意してあげてください。 うちの子は、いつもより長く激しく走った後で見たら、狼爪から出血していました。 動物病院で麻酔もせず、ぷちんと切られ、 その時だけは犬は悲鳴をあげましたが、すぐに元通りに元気になりました。 参考URL：http://tanabe-animal.jp/index.php?id=97
　ミドリフグが痩せている場合、そのほとんどが水質の悪化です。 エサが少なくて痩せていることは稀です。 　ミドリフグのようなエサを齧るタイプの肉食魚は、非常に水を汚します。 　ご存知のようにミドリフグは汽水魚であるため飼育水を汽水にすることが多く、一般に言われるバクテリアによる水処理は非常に遅くなります。 　ショップでは、過密飼育することも多く水替えが間に合わないこともよくあります。 　又、完全淡水での飼育により痩せてしまうこともあります。
No2です。 頂いた補足についてお答えします。 募集事項に【無資格OK】とあっても、実際入ってみると厳しい事が 多いのは事実です。それだけ特殊な仕事ではありますので・・ 動物病院で社会保険が少ないのは、個人医院が多い為だと思われます。 大手の動物病院であれば、社会保険等しっかりしている所もありますが 個人の所へ行くと、福利厚生もほとんど無いという場合もあります。 ペットショップが残酷かどうかですが、お店によると思います。 私は最終的にペットショップでバイトから社員にまで行きましたが、 ここでは言いたくない事を沢山してきました。 全国的に多店舗営業している会社での経験です。 個人的な所だともっとひどい事をしている話は聞いたことがあります。 きっとご友人が言われているのはそういう事かと・・・ 犬がとても好きだというお話なので、私としてはドックカフェがお勧めだと 思います。接客業の経験もお持ちのようですし、犬が好きで精神的な負担も 無いかと思います。犬を通じてお客さんと話をするのも楽しいものだと思いますよ。 厳しい事ばかり言ってしまって、申し訳ありませんでした＾＾；
僕も見たことあります。先天的な病気の犬でした。結局お金が何倍もかかってしまいます
＞海外ではペットショップでも生きた動物を売っているところは少ないです。ほとんどが保健所などから 「引き取る」形で飼うんだと思いますが この動物はどこから来るのでしょうか？ ＞ただ単純に可哀想な動物が少しでも減ってくれればと思っているのですが。 私は、ペットより野生動物の虐待の方が数も多く悲惨だと思います。 目立たないだけです。 ＞あえてペットショップで働こうかなとも考えているのですが。 あなたが思う所の虐待の手伝いですか？ 自己矛盾だと思います。 その場の感情に走る前に現状をしっかり勉強されることをお勧めします。
　ペットショップでは、生き物の返品には対応しないことが基本です。 それは、環境の変化によって体調を崩すなどの恐れがあるため返品を受けてもそのまま販売できず数日間の体調管理などが必要となるためです。 　有料とはいえ、返品に応じていただいたことを感謝すべきで非常に良心的なショップだと思います。
A1です。 ＞逆を言えば、立ち耳のスコや長足のマンチカンを販売しているペットショップは、利益だけを考えて営業していないなと感じます（私の勝手な意見ですが）。 立ち耳のスコや長足のマンチカンを人工的に淘汰処分してきたから、スコティッシュフォールドはスコティッシュフォールドであり、マンチカンはマンチカンの体型を維持できているのです。 立ち耳のスコや長足のマンチカンを販売することで、将来的にスコティッシュフォールドもマンチカンも種の特性を失って絶滅します。 立ち耳のスコや長足のマンチカンを販売しているペットショップやブリーダーは、猫のことは考えても、 作出者のブリーダーの努力、スコやマンチカンの品種についての将来の意識はなく、種として劣等なのに種名を看板に販売することは、種の保存の知識がない、やっぱり利益追求だけの営業という側面を持ちます。 相談者さんは、猫との幸せな生涯について精一杯考えても、猫の累代交配の未来の幸せについてや、なぜその品種ができたのか過去の歴史にはあまり関心がない。 これらもネット知識だけでもある程度の知識はつけられるのですが、 ネットの弊害として、興味のある部分以外調べないのと、弊害が目につき批判的になるので、視野がとても狭くなる。 10年20年単位の寿命を持つペットだけでは、生涯飼育頭数の関係で、個人飼育では、ペット市場全体は意識できないのです。 これが、１～２年程度の寿命で品種改良が行われ、数百万の値がつく事もザラな、金魚や熱帯魚、ハムスターや昆虫となると、目に見えてねずみ算に増えて血統が変化するので、また命の尊厳や扱いの考え方が変わります。 ペットショップの販売は、犬猫だけじゃなく、魚類や小動物も扱っている訳で、また立場や考え方が違うし、 金魚や熱帯魚を飼育する人は、猫や犬も基本的に生き物はなんでも好きです。 あなたにはあなたの立場があり、私には私の立場があり、どちらも正解であって、どちらも追求すると負の悪性を持ちます。 自分が他人に悪意を持って敵と認定してしまうから、相手からも自分が敵対される。 ＞しかし、その中でペットの幸せについて精一杯考えるために議論することは必要なのではないか？と思います。 ペットの幸せを考えるのに、ペット自身からの意見が不在な時点で、ペットの禍福は飼い主の自己満足でしかなく、 議論の必要はあっても、答えは決して出ず、正義同士の衝突を生むだけであり、精一杯考えるほど、理想論は実態とかけ離れて歩み寄らない。 命を飼い殺す因業からの救済論と言い訳に過ぎないので、理想のペット飼育はホントに宗教論なので、他人に強制しちゃいけません。 自分はエゴでワガママだと自嘲しながら、偏った自分の良心に従って、手の届く範囲だけ手を差し伸べるワガママくらいが、他人にもペットにも優しくできる。
まだ遊び盛り&皮膚が薄くて弱いのに傷を舐め壊してるんですね 猫には100均の椅子脚カバーが良いですよ ニット生地の筒編みにされてるものがあります 緩い時にはくっ付く包帯で上部だけ巻けば良いですよ
室内のほうがよいです
初めまして 私は犬猫ではなく小動物の方で働かせてもらっています。 売れるようにするには、やっぱり動物の性格個性をしって人に慣れさせるのが一番ではないでしょうか。 それから気になっているお客様がいたら積極的に声をかけてみて実際に触ってもらうと飼いたいと思ってくれるかもしれません。 触らせるのをケチケチしないで猫なら色んな猫と触れ合ってもらったりと、そのお客様と猫の相性もみてみてはいかがでしょうか。
私はペットショップで働いていた経験があります。 歳がいった動物は、高齢という理由の他に、店員になついてしまっていて、新しい飼い主の元へ行くには少し困難な子などを、1～3万で安く売っている事があります。 質問者様が行かれたペットショップを実際に見たわけではないので、断言はできませんが、段ボールやカゴは、犬猫が売れた後などは、散乱している事があります。 ですから、もしかしたら何かの準備中だったのかもしれません。 トイレは、ペットも商品であり、お客様に見ていただく以上最低限綺麗にしているのが普通…でした、私の働いていたところでは。 元気が無いなど、話だけで考えるとおかしいです。 ですが、たまたま昼寝時に質問者様が行かれたのかもしれません。 昼近くはペットが活発に動いていることが多いので、その時間帯に一度行かれてみてください。 きちんと愛されて育ててもらっている犬猫は、目が綺麗です。くりくりでイキイキとした目をしています。人を好きます。 もしあまりにもひどいのであれば、他の方の回答にもあったように、通報してください。 ただの思い込みだったとしても勘違いだったとしても、通報するのは恥ずかしいことでも迷惑な事でもありません。 こんな回答で良かったでしょうか;
ピースコウボウさんはどうでしょう？確か京都だったと思います。 ブリーダーさんなので、いちどホームページを覗いてみて下さい。
ＮＯ６です。 ＞大きくなっても値を引いたら売れるものなのですか？それせもどうしても売れ残る子は発生しないのでしょうか？ どうしても売れ残ったペットを自分(スタッフを含む)で飼育する例も一部の零細ショップではあります。 ただしあくまで例外です。 　通常２０万円で販売していた猫が売れ残ったとします。 店頭で３割引１４万円としてそれでも売れなかった場合、業者間で１万円で販売するのか、保健所に持ち込んで長い時間説得(説教）を受け処分を依頼するのか。どちらを選ぶと思われますか？ 　極悪なショップであればあるほど、損得を考えます。 最終的に１万でも売れないペットを２０万で販売する予定で仕入れをすることはありません。 　私は、長くペット業界にいますので業界の裏(悪い部分や悪質業者)も詳しく知っています。 心配しないでください。 売れ残りの安いペットを得意とするショップもたくさんあり、安ければどんなペットでも購入、販売する業者もあり、業界として成り立っています。
ひどいですね。可哀想だからではなく、売れ残りは処理が大変なので早くうっぱらいたいのでしょう。 ペットショップという存在自体疑問ですが、理由はどうであれ、 既に生まれてショップにいるのならば 一刻も早く愛情深い飼い主さんと出会えるといいですね。 そして一刻も早く、この負のスパイラルが廃止になりますように。 日本はペットに関して規制が緩すぎます。
ペットショップって、財布片手に、飼う犬を選ぶところですよ。 犬や猫たちは、単なる商品で、支払いはレジ・・スーパーみたいなものです。 犬は、２ヶ月は親犬と一緒にさせるべきなのに、１ヶ月そこそこで引き離され、店に並べられています。 そんな無理を強いるペットショップ自体に、動物を愛する人たちからは、非難の声もあります。 多分これからは、そんな声は大きくなっていくでしょう。 私はそんなところで、飼う犬を手に入れる気にはなれません。 本当に動物好きで、動物の手助けをしたい人が、働ける場所とは思えません。 動物病院も、時には動物を殺す場所です。 動物の手助けになることをしたいのなら、愛護団体など、ボランティアで考えられてはどうでしょうか？ 仕事とは別にして。
情報が古いかも知れませんが、念のため。 池袋西武　屋上（日淡がそろってます。）9階にもペットショップ 池袋東武　屋上　、新宿伊勢丹屋上、京王8階などにもあったと思います。さらに日本橋島屋にもあったとおもいますが、今は無くなっているかも知れません。
法律的な判断の話をします。 商法第526条において、 買主は商品を買った際にすぐにその商品に間違いが無いか検査しなければならないとあります。 すぐにわからないもの（雄雌）などは6ヶ月以内に気づいたのであれば それを売主に通知することで損害賠償を受けることが出来ます。 1月から飼い始めて、7月にわかったのであればギリギリセーフだったということです。 だからペットショップ側も「引き取ります」と言ったのです。 この場合、ペットショップ側の損害賠償とは「お金を返す」「別の雌ウサギと交換する」しかありません。 ただ、このときは「生まれた仔ウサギを引き取る」という対応をしてしてしまったために 事が複雑になってしまったのです。 つまり ＊本来は賠償するのが筋。 ＊どれだけがんばっても日本ではペットは”物”としてしか扱われません。 ＞ペットショップが雌雄を間違えて売ったのに、 ＞「なんならその雄ウサギを引き取ります。」という始末。 これは極めて当たり前の対応なのです。 法的にはあなたにどれだけ思い入れが有っても,判断に加味されません。 たとえば、自分で買った時計でも、親の形見の時計でも 同じ時計であれば、賠償額は同じです。 この時点であなたの事情 「ずっと可愛がっってきたペットを今更手放せない」 で「雄でも構わないと承諾した」のですから（裁判でもそう判断されます。） この時点でペットショップにはもう「雄と間違えたこと」の責任は無いことになります。 （損害賠償の請求権を放棄した,とみなされます。） ただ、ペットショップ側が「もう一回だけ引き取る」と言っていますので これが新しい「契約」となります。（口約束でも「契約」になります。） つまり、もう一回だけ引き取ってもらったらペットショップとの間には もう何も無いことになります。 これ以降はどれだけ食い下がっても相手に賠償を求めることは出来ません。 （つまり今後の責任はすべてあなたにあるということです。） ケージが2つ置けないのであれば雄をペットショップに預けておく という判断も出来たはずです。 それを「子供が生まれることを認識」しながら2匹一緒にしておいたのですから それはあなたの責任です。 この時点で「ペットショップが雄雌間違えたからだ！」という理屈はとおりません。 （もちろん裁判でも通りません） もう雄雌だと分かっているわけですし、分かっていて引き取った（返さなかった）のですから。 今のうちでしたら”雌が2匹であったら起こらなかったこと”と言うことで ペットショップ側からいくらかの去勢費用やケージ代を出してもらえるでしょう。 （でも雌2匹がケンカをしたら同じ事なんですけどね・・・・） 訴えたとしても裁判所の仲介で話し合いが行われ、 いくらかの費用（去勢代やケージ代）を払うことで 済ませるように促されます。 結局は同じ事です, 逆にあなたがゴネまくれば相手も本気になります。 ペットショップがおとなしく応じている内に手を打つべきです。 商法第526条 - Wikibooks http://ja.wikibooks.org/wiki/%E5%95%86%E6%B3%95% …
私が聞く分では、チェーン店があるようなお店では転売されるようです。 本当に売れない子って滅多にいないそうですけど地域にもよるのでしょうね。 何とか売れるように値段も下がりますし、それでも売れ残った場合看板犬等になって活躍？していたりと言うのが多い気がするのですが、大人になっても売られている子もいますし、店員さんが買い取る事もあるとか。 ですが悲しいけどすべてそういうお店ではないでしょうね。 一概には言えないのですが小規模な所のほうが私の知ってるところでは微妙と言うか酷い所が多かったです。
こんにちは。私は動物系の専門学校に行ってます。 入学当時はペットショップで働きたい！！っていう人がたくさんいますが、就職活動をする時期になると夢を諦める人が大勢います。理由は・・・ １．給料が安い。基本給１４万前後。 ２．今のペットブームがいつか終るんじゃないかといゆ不安。ペットブームが去れば利益がなくなりお店は潰れます。 ３．生き物を扱ってるので休みがない。 ４．将来、家族ができた時給料が少なくて家族を養えそうにない。これは男性に多い意見です。 まぁおおざっぱに答えるとこんな感じです。 ペットショップに就職したけど１、２、３、４、５の理由の他に人間関係の問題で店を辞めてしまうことが多いようです。 ペットショップで働いてる人たちは何故ペットショップで働いているのか？ という質問がありますが、こういう質問は実際ペットショップに行って店員に聞くのが一番だと思います。 自分の信念やこの仕事をして良かった事・苦労する事など将来参考になる為の話をしてくれるかもしれません。 要はあなたがペットショップで何をしたいか。 ある人は「犬たちが、捨てられないために」と言って動物業界で頑張ってる人がいます。 動物業界で「動物が好き」と答えるのは当たり前。 あなたは何を目標にこの業界に入ろうとしてますか？ 考えてみてください。
こんばんは。この質問を見つけて自分も気になり少し調べてみました。 過去の質問を見つけましたがずいぶん昔のものなので現状はどうなのか分かりません。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?qid=128096 調べている中でパピーミルという言葉を知りました。 http://www.geocities.co.jp/AnimalPark-Shiro/3131 … 自分には実態を確かめることは難しいですのでペットショップで働いている人に現状を聞きたいです。ただひとつ言えることは動物が好きな人だけがペットショップを経営している訳ではないと思います。とても残念なことですが・・・。 余計なことですが血統書にこだわらない人は保健所や里親募集を利用して欲しいなと思います。 http://www.roy.hi-ho.ne.jp/borachan/animalsinHC. … http://www.geocities.co.jp/AnimalPark-Shiro/3131 … もっと余計なことになりますが動物をアクセサリーのように考えている人には飼うことを思いとどまってほしいと考えています。 質問者様やこれを読んだ方に不快な思いをさせてしまいましたら申し訳ありませんでした。失礼しました。 参考URL：http://members.at.infoseek.co.jp/hina616/bokin.h …
横浜駅周辺だと、駅付近デパートのペットショップにありませんかね？ 下記のようなホームページを見つけました。 参考になさってください。 http://www.hamster-ml.gr.jp/hamSHOP.html 私も２匹のジャンガリアンを飼っています。エサや敷き草は近所のスーパー（ダイエー）で買ってます。 参考URL：http://www.hamster-ml.gr.jp/hamSHOP.html
フジテレビの正面玄関前ではないのですが、まず間違いなくお台場キャッツリビンのことではないでしょうか？ 二子玉川のねこたまや池袋のねこぶくろの仲間で、ペットショップではなくて猫と遊べるテーマパークみたいなところです（といっても猫がうろうろしてて勝手に遊んでもらってよいというだけの場所ですが）。 もしも違ったらごめんなさい。 参考URL：http://www.mksuematsu.com/frame/livin.html
以下のURLで沢山ペットショップが検索できるようです。 他にも東淀川区に大きなペットショップがあるのですが、 名前を忘れてしまいました…。ごめんなさい。 参考URL：http://www.threeweb.ad.jp/~nihonset/pet/pet.htm
