調整できる・できないについては最初に言った通り。 あとキングピン角度はこれはいじれる車の方がない・・・というか、コレが極端におかしい車は足回りの組み付けがおかしいか、事故した車だね。 自分が聞いた限りでは、ゼロクラウンはキャンバー調整は前後できないタイプの車だったはず。 この辺りはサービスデータとしてしか提供されてないから、Webでは公式の情報はない。 確実なのはトヨタのお店かメーカーに直接聞くことだね。 でもそれで偏摩耗が今まで無かったというのならそういう車だと思うし、どうしても気になるなら社外品の調整式アームを入れることになるけど、それが安心分のコストに見合うかはちょっと・・・。
曇り止めの構造は、ヒーター・クーラーとも同じところ（ファンモーター）で風を発生させ、その風を「温源」「冷源」を通して窓ガラスにあてるか、足元に風を送ります。 ファンから曇り止めまではダクトでつながれていますので、おそらくダクトの途中で止まっているだろうと思います。 ダクトを下から外せば、案外簡単にとることができると思います。 ただ、落ちたものがファンのところまで到達する可能性もありますのでその場合にはファンを壊してしまうこともあります。 早めにディーラーなどで相談してください。
今年って9月卒業なの？ おめでとう。 セダンと言ってもピンキリ。 維持費もピンキリ。 ガソリン代 燃費もリッター20km以上走る奴から３kmぐらいまであります。 走行条件でもかなり変わります。 ガソリン価格は相場で常に変動します。 今年同じ地域でも100-150円、十年では最安80円から最高値180円と変動してます さらに地方、店毎に違うので、同日でもその差は国内で倍近く違ったりします。 その上で走行距離で決まるのがガソリン代。 各個人の不確定要素も多すぎてわかりません。 どこまでいくら？なんて言っているのと同じですから、公共交通機関の運賃感覚ではダメです。 グーグルマップのナビでも使って自分の通勤通学で決まっている月間行動距離と欲しい車の実燃費平均検索して、近所のスタンドの価格を看板でも見ておおよそを出して見て下さい。 若いうちは、普通に遠出とかしがちなのでお財布と相談しながらとしか言えません。 つまり自分の出せる上限次第。 ガソリンのみで一万程度は最低限見ておいた方がいいよ。 余れば休みにでもどっか行けば良いし、足りなきゃひねり出すか我慢。 車検が安いのは整備費抜きでなら税金、自賠責で決まります。 車検証記載の排気量、車重の軽い物ほど税金安いです。 カタログの諸元表で1000cc以下１ｔ切る物があればそれがお安いです。 中古なら軽のセダンもありますので、それが一番安いです。 中古は整備費を積み立ててください。 21歳以下であれば任意保険が特に高いです。 車検時に強制加入の自賠責（これは年齢関係なく定額）は対人のみで上限付き。 対物賠償（物や車にぶつかったときの弁償）対人自賠責の上限超えの賠償＝任意保険が高いので、それのみで月1万強（車ごとに設定されてますのでこれも何とも言えません） 自分の車の保証も付けるなら保証額次第ですが月3万程度は見といて下さい。 無事故なら掛け続けると26歳以上で半額以下になります。 ゴールド免許になれば安くなります。 通販型ならさらにお安く。 事故は、「自分は大丈夫と思ってもおこる」から事故なので任意は必須です。 たかがバンパー。でもこすると10万～、へこませるとフレーム修正も入ることが多いので20万～って思って下さい。 こっそり逃げようにも監視カメラが多くなってますので、割と特定されます。 事故で保険を使うと翌年から等級が下がり、お高くなります。 月賦で買うなら月々の支払いも加算して下さい。 駐車場借りなければいけないならその分も加算。 駐車場は近所の月極の看板に書いてある場合もあるので、それで相場みておくといいですよ。 これも、知っているだけで屋根無しで二千円から五万円と二十倍以上場所で開きがあるのでなんとも。 購入時、車庫証明がとれないと買えないことを覚えておいて下さい。 最低限ガソリン代一万、車検整備積み立て一万、保険二万として月おおよそ四万、年四十八万。 余っても車は一生物ではないので貯金して下さい。 月賦で買うならそれと、駐車場借りるならそれも加算。 安いセダン..中古も。と言うなら車両0円+諸経費。からでしょうかね。 お財布と相談してね。
２トン車に５０ｃｃ車を５台。 全く問題ありません。 ２トントラックの荷台幅は１．５ｍくらいあるので、斜めにして前タイヤを固定するような積み方になります。 ロングボディーでなくても大丈夫です。 ただ、スクーターだと荷台のアオリにフロントフェンダーがぶつかる可能性があるので、そこをうまく避けないとフェンダーが壊れる、曲がる可能性があります。 バイク屋さんだと特注の低いアオリを使っています。 ロープの使い方（荷締め方）は大丈夫ですよね。 それと、トラックのリアタイヤが小さい低床式の方が積み下ろししやすいです。
丸見えタイプ(笑)ってのは要するに平ボディですね？ 　可能です、っと言いますか余裕です。積載量は精々500㎏ぐらいにしかならず、標準平ボディの床面積なら5台ぐらい並べられるでしょう。 　問題は、バイクをどうやって固定するか？です。固定が不十分では、スクーターどころか自転車5台でも危険です。 　5台も固定するなら、ロープとかタイダウンとかラッシングベルトとか、大量に用意しておく必要があるでしょう。
キャンピングカーの場合だと サブバッテリーへ走行充電、ソーラーパネルからの充電 自宅や100Ｖの電源付きのキャンプ場で 電源を使用しながらでも自動で充電の切り替えを 行うので高価になります。 100Ｖ分岐の質問をされていますが スキルのない方が配線をすれば車両火災にも つながりますので素人工事は無理ではないでしょうか キャンピングカーの販売店にサブバッテリー独立型の 機器を含め配線の相談をされたほうが良いのでは。
本来の塗装は下処理、下塗りが命、これが完全だと、９０％終わり、上塗りは言ってしまえば見てくれだけの問題。 錆の種類にもよります。黒錆だと、下処理で意図的に発生させることもある？、が・・。 通常は錆が錆を呼びます。 錆の上から塗れる・・・・、錆の性質を化学変化等変える成分を含んでいるのは確か？、だけです、実行はどこまで？、ほとんど効果がない、というよりはましかな、程度で大きな期待はどうでしょう。
時々いますね、そういう人。 赤信号の交差点もしくは渋滞している後方に加速しながら突っ込んでいき 直前で車のノーズが大きく沈むぐらいのブレーキかけて止まる人。 そういう人は大抵前が混んでいても車間をべたべたに詰めて走る。 私も前方の信号が赤なら加速せずゆっくり減速しながら走ります。
前のローンが済んでいるとすれば、住所変更のためです。 あなたが言っているように身分証明のためです。
ガラスの曇り、というか結露はガラスの温度が周囲の気温よりも低い場合に発生します。（プラスで湿度が高いというのもありますが） 真夏にガラスの外側、という場合、ほぼ間違いなく冷房の風が窓ガラスを直撃しています。 吹き出し口を切り替えるとか調整するとかになります。（フロントガラスだとデフォッガーになっていると思われます。切り替えがおかしければ吹き出し口の故障でしょうね） ガラスの内側の場合は室温が外気よりも低い場合に起こります。 なのでガラスに温風を当てて温めて結露を解消するのです。（リアウインドウの熱線とかもソレ）
カロッツェリアの楽ナビ！　少し前まで乗っていた車に付けていました。
＞wifiは使えません 　iPhoneSEの＜テザリング機能＞でWiFi接続できませんか？ 　または、自宅に有線のネット環境があるなら 有線LAN回線をWi-Fi化できる「小型Wi-Fiルーター」を 購入した方が、楽だと思うけど・・・・ http://ascii.jp/elem/000/000/782/782828/
車種や年式がわからないのですが、近年の車であれば本来はそのようにならないようにエンジンを自動的に調整（アイドリングを上げたり、空燃比を変えたり、点火時期を変えたりなどなど）するようになっているはずです。 それが上手く働いていないとすると、エンジン制御のＣＰＵの異常や各種センサーの故障も考えられます。
[レブ]がそもそも・・・ [理論上]それを持ち出すのなら物理限界をどう扱うかですよね。 中学の物理のテストみたいに「ただし抵抗はないものとする」なんてことなら、それはエキセンもアペックスシールもどうこう言う必要はなく、結果「レブ」は無いので[オーバーレブ]自体が存在しない。 同様な扱いならレシプロも限界は無い。 エキセンもシールも各負荷限界があるから物理限界においてのレブリミットが存在し、さらにエンジンダメージを加味して市販に向けて安全マージンが用いられ、あなたの言う「レブリミット」が設定される。 それを越えるという事だけで言えばオーバーレブして大丈夫。 それ以上回転を上げ続けられるかどうかは「考えるまでも無く「無理」」。 余） 単純実験では市販の10倍以上回るそうで。何秒耐えるのかわかりませんが。
だめですね。 名大辺りの方がマシです。
違法ではありません。 同様の愚問が多く見られます。 自分で考え、自分で法律など勉強してみては？ 大人なんでしょう？
要はスタータ回路とそれに続くアイドル回路に異常が生じているわけで、エアジェットとパイロットジェットがまともに機能しておらず、スロー系で始動させているだけということです。来年になればさらに悪化ではすまないことになります。 せめて水をぬき（もといガソリンを抜くことで水を抜きこれ以上腐食をなくし）ｃｒｃ５－５６にでも浸漬させたうえで春を迎えましょう。植物、生物は春になると復活しますが、所詮人間が作ったものは自然治癒機能はありません。人間が手助けではなく、強制的に回復(現状ではありません、設計時あるいは、納入時の状態にです）させる必要があります。農機具メーカも暇になります。このじきがチャンスです。しかし、くそ高いですね。彼らの部品は、業務用ということなのでしょうが、ジェット１つで１５００円？ぶったくりです）
最近はセミトレーラーがほとんどでフルトレーラーをあまり見なくなりました。父が40年ほど前に運転していましたがバックは大変だったと言ってました。しかし数年前に会社に荷物を運んで来たフルトレーラーはかなりの距離バックして荷物を降ろしていましたし昨年はコンビニの駐車場にきっちりバックして駐車しているフルトレーラーを見て感心しました。その道のプロはそれなりに運転できるのでしょうね
写真の車の下のグレードのバンに乗っています。 私は「ライトバン」と呼んでいます。 人から呼ばれるのは「箱バン」「ワンボックス」「ハイエース」あたりが多いです。 ちなみに私の家族は「トラック」と呼んでいますが、 これは後部座席にいつも乗車するからこその感覚なのかもしれません。
タクシーはガス車ですから、ガソリン車と比べるとオイル等の劣化が少ないのも長持ちの要因です。 エンジンがダメになれば事故に遭った同型からエンジンを持ってきて積みかえたりします。また、そんなタクシー専門の中古車ブローカーもあります。 　　　　 大型は長距離を走る車は１か月１万５千キロくらいになります。平均的には１年１０万キロ、１０年１００万キロでエンジンオーバーホール、２００万キロくらい使うと２０年目　そこまでいくと修理費と営業利益との費用対効果がとれませんので廃車になるのが多いように感じます。一時話題になった排ガス規制ですが、最近２０年落ちのエンジンでも規制適合する延命装置が出回っていますので取り付け費が２００万近くしますがペイできればそれほど問題になりません。 私感ですが、ディーゼルは１００万キロくらいでエンジンの中が劣化して積み替えだったりオーバーホールが必要になります。具体的には燃料噴射系統、ガスケット系統がダメになります。 車体フレーム等は使えますし大型のモデルチェンジ周期がおおむね１０年ですので、見た目は１０年経ってもあまり変わりませんのでまだまだ中古でも商品車になります。２０年くらいたつと電装系がやられてしまいあちこちで漏電したりします。 純粋にエンジンオーバーホール等を繰り返せば５００万行くとは思いますが５０年かかりますからその前に部品供給が止まったり営業上使用に耐えず難しいと思います。 余談ですが乗用車のギネス記録が４８０万キロではなかったかなぁと思います。
自転車は軽車両に属しますから、基本的には車道の左端を走行しないとダメです。例外として「自転車通行可」の標識がある歩道は走行することが可能です。その場合、最徐行、道路側（右側）を走行しないとダメという規則があります。逆走も当然認められていません。 現実問題として、自転車が車道を走ることに対して快く思わない車のドライバーは少なくありませんし、悪質な例では、わざと幅寄せをする者もいます。また、「自転車は歩道を走らなければならない」と勘違いしている人も少なくありません。間違った回答を寄せた人は、勘違いしていたのでしょう。
通常は断熱、防音のため樹脂が吹き付けてあります。
アルファードはいい車ですけど押しが強くて個人用というイメージですね（同じ理由でヴェルファイアやエルグランドもちょっと） もう少しおとなしい感じのエスティマが社用車としてよく使われています。
流通と在庫の問題が大きいです。 ご存じのように、タイヤのサイズは様々で、しかも耐久性がそこそこあるので、 次々に売れるわけでもありません。また、交換設備、人員など考えると、あの 値段も納得出来ます。 ヤフオクの商品は、変に安いものでは、その不良在庫の横流しを含み、品質は 疑問だと思います。ヤフオクでもきちんとした値段をつけている出品者がいます。 が、実を言うと、相手の顔も見えない分、だから完璧な品質とは言い切れない不 安は残ります。 タイヤは重要部品です。信頼する店で、目で見て買うのが正解です。気分的にも 安心です。
＞クルマのドライバーに対してわざと睨み付けると何か違法になるのですか。 ⇒睨みつけるだけでは違法ではないですね。 　ただ、いい気はしません。それだけだと。
自動ブレーキは標準装備ではないので、付いているクルマと付いていないクルマがあります。当然ですが付いているクルマのほうが若干高額になります。（たとえばスバルは＋１０万円程度を目処に作っているらしいです。） ニッサンのように全車標準装備を推し進めているメーカーもあります。 また近いうちに全車に装備が義務付けられると考えられています。 世の中から衝突事故（自動車事故）がなくなることは無いでしょうが、おおよそ１／１０くらいには減らせると考えられています。 googleなどが開発している自動運転車も、自動車事故を激減・撲滅させることを目的の１つに挙げています。
０点です。 　車検証の搭載義務は、道路交通法ではなく、道路運送車両法の管轄になりますから、５０万円の罰金刑です ＞あと、車に保管場所標章のステッカーが貼られてない場合、保管場所証明書を車に積んでなければならない決まりがあると思いますが そんな決まりはありません 自動車の保管場所の確保等に関する法律 第六条 　警察署長は、第四条第一項の政令で定める書面を交付したとき、同項ただし書の政令で定める通知を行つたとき、又は前条の規定による届出を受理したときは、当該自動車の保有者に対し、当該自動車の保管場所の位置等について表示する国家公安委員会規則で定める様式の保管場所標章を交付しなければならない。 ２ 　前項の規定により保管場所標章の交付を受けた者は、国家公安委員会規則で定めるところにより、当該自動車に保管場所標章を表示しなければならない。この場合において、道路運送車両法第十二条 に規定する処分又は同法第十三条 に規定する処分についての第四条第一項 の政令で定める書面の交付又は同項 ただし書の政令で定める通知に係る保管場所標章を表示するときは、既に表示されている保管場所標章を取り除かなければならない。 ３ 　自動車の保有者は、前項前段の保管場所標章が滅失し、損傷し、又はその識別が困難となつた場合その他国家公安委員会規則で定める場合には、当該自動車の保管場所の位置を管轄する警察署長に、その再交付を求めることができる。 ステッカーを貼っていない時の罰則はありませんから、点数はありません 刑罰は、一年以下の懲役若しくは三百万円以下の罰金に処し、又はこれを併科になります。
どういうリースか知らんが、普通新車をリースします。 車をぶつけるのは車両感覚を分かっていない、すなわち下手なだけ。 新車だって２年経てば条件が悪ければバッテリー上がりを起こします。一度バッテリー上がりを起こせば、さらにあがりやすくなる。 契約に反することをするなら違約金は当然です。
どうせスピード狂のキチガイのバカ。 込んだ道で焦っても仕方がない。 無視。 あなたが退避地に逃げられたら先に行かす。 時間が許せるなら、空くまで喫茶店で時間を潰す。
はっきり写っていないので、確信なしですが、クライスラーの３００（Ｖ８エンジン）みたい。でも、それだったら後ろの排気筒が左右に２本あるし、ここでは右に１本だけ。
結局、イラついているのはあなたって事ですね。 「流れに乗って」走れば全て解決、楽しい自動車生活がおくれますよ。 ＞後ろから邪魔にされる ＞無理無理危険な割り込み 譲ってやれば済む話。 ＞嫌がらせして入れさせてもらえない ＞わざと合流を阻止する あかぬなら、あくまで待とう、ホトトギス。 少しやり過ごせば済む話。 とりあえず、初心者マークと高齢者マークを付けてみれば。 「初心運転者等保護義務違反」なんてのがあるみたいだよ。 これはベストアンサーだね。
Ｈ42ｖのフロント側は一番前、ラジエターの下のメンバーです。 ここの中央がジャッキアップポイントです。 木片やゴムはジャッキの皿とボディの相性で決まります。一概にどう、とは言い難いです。 ガレージジャッキでも一般ユーザー向け？のやたらとコンパクトなものは受け皿がごく小さいのが多いです。このようなものだとバランスを崩しやすいので何も挟まない方がいいです。 （キズ対策ならウエスを1枚とかにとどめるべき、もしくはゴムをきっちりと受け皿に固定する） 大きい受け皿のものだとその辺は柔軟な対応ができますね なおオイル交換のみ、でまだガレージジャッキを買っていない、というのであればカーランプなどと呼ばれるスロープにするという手もあります。 タイヤを外さないのであればこちらもアリです。（下回りを洗浄する場合はこっちが有利） http://www.straight.co.jp/item/15-0813/ http://www.astro-p.co.jp/i/2007000011591
保険の代理店をやっていますが、今どこの保険会社でも、お客さんに信頼を得るためのサービスに力を入れています。 うちの場合、お客さんからロードサービスの手配を依頼されたら、まず状況を確認して、無料になるか有料になるか判断のうえ、ロードサービスの直通ダイヤルを案内します。 電話を切った後、30分後くらいにもう一度電話して、滞りなく手配できたかどうかを確認します。 駆けつけた業者も、修理が必要であればその旨伝え、車両保険の適用範囲であればそれも含めて案内します。 業者が対応した後、どういう対応をしたか、お客さんからクレームがなかったかなど、やり取りに関する報告書が、代理店のほうにFAXで送られてきます。 代理店はそれを確認して、必要があればお客さんにフォローコールを入れることがあります。 イーデザイン損保のような通販型自動車保険ではそこまでのサービスは無理ですので、せめてショートメールでのフォローを、ということだと思います。
新品購入ならまだ理解できますが オークションで中古ナビを購入するくらいなら純正ナビ更新の方が割安です。 ホンダ純正ナビの更新費用は～3.5万円だったはずです。 どうせ買うなら中古でもいいから上級ナビを格安でとのお考えかもしれませんが 中古品買いは博打です。 ハズレ（故障機）が多いので手を出さない方が良いです。 ハーネスの件ですが ホンダ純正ナビからホンダ純正ナビへなら追加部品の購入なくても取り付け可能かもしれません。 しかしそれ以外のメーカー製ナビの場合はもれなく変換ハーネスは必要です。 その他の案件でも現物合わせで見ていかないと判断できません。
こちらの商品でしょうか？　下の方に適合表があります。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/vs1/ksc80076-0 … 225／55Ｒ18だと8号が適合サイズです。　6号では多分小さいと思います。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/vs1/ksc80078-0 …
>カーメイトですが大丈夫ですかね 大丈夫の意味が分かりませんが、私自身左右明らかに色が違います、別メーカーだから当たり前。 視認性は全く問題なし、車検も通りました、その意味では問題ありません。 カーメイト製、以前３万ほどで購入、半年ほどで点灯しなくなり、約１ケ月後もう一つも点灯しなくなりました。 原因はどちらも、電極がガラスを貫通する部分の気密破壊です。 保証期間内のため購入店に行ったところメーカーに送付して確認云々・・。 ２個とものため、無灯火で走れ、ということか？、とクレーム、即刻新品交換になりましたが。 過去にも本当？の寿命、色が赤味を帯びて・・・、よりくだんの部分の気密破壊が多かったです。 金属とガラスの熱膨張率が異なり、それなりの技術が必要なのかな？。
パンクと行ってよいのか疑問ですが実際には起こります、私も一度しか経験してないですが朝出勤しようとしたら空気が抜けていた、もちろんいたずらを考えたけど自分でエヤーを補充して確認したらタイヤとホイールの合わせ目（ビード部分）から微量の漏れを発見してタイヤメーカーのお店に連絡して対応させたことがあります（もちろん無料です） このときは４本中３本まで量の差は有りましたが漏れが確認できました、取り付けて１年以上経過していたと記憶していますがこの部分は記憶が曖昧です、仕業点検をする癖をつけていますから発見できましたがもし気がつかないで走行していたら今回の質問者のように成っていたかもしれないです。 もっとも私の場合クロカン四駆のタイヤで普通のタイヤとは違いますから見た目でも気が付いて対応しました、後はタイヤ交換時にバルブを交換してないと経年劣化でバルブから漏れるようになることも有ります（停車中に抜けなくて走行中にタイヤに負荷がかかったときに抜けるなんて悩むことも有ります。（扁平率の大きいタイヤだと見た目では仕業点検しても気が付かないかも） 点検方法はタイヤの空気圧を高めに入れて洗剤を薄く溶かした水溶液をスプレーして確認します（抜けているのを発見したら）さすがに仕業点検では目視とエヤーゲージ使用する程度（ほとんど目視だけ）以上過去の経験からでした。 エヤー圧が極端に低いとリム打ちの危険性が有るので最悪ホイールまでパーになりますから注意しています。
年式的に４５，０００ｋｍは、信用できませんねー もっと走行していて　ＡＴがやられてるのでは？ 中古車って　整備すると　部品や整備工賃が掛かるので　いかに整備しないで売るかです。 エンジンやミッションは、添加剤で　一時的に調子よくさせて　売る 購入者が　少し乗ると　調子が悪なるパターンが多いと思います。 状況をディーラーに見てもらい　何処がどう悪いのか　原因と　対象修理内容と　金額の見積もりをしてもらっては？ ２０００年型　１６年落ちって　自動車税金も１．５倍では？　 古い車の場合現状のエンジンやミッションを修理するより　リビルト品中古再生（修理調整済）エンジンや　ミッションに載せ替えの方が安物です。 リビルト載せ替えも視野に入れて　ディーラーに相談してみては？ 修理費用が高いと感じる場合　ご近所の評判がよさそうな　民間整備工場へ相談してみてください。ディーラーより安くなるはずです。 ディーラーも　このような修理は、できません　地元の契約民間整備工場へ下請け出しして　中間マージンを乗せるんです。
一番簡単なのは病院を出たら東側に進んで南北方向に走る県道45号線に左折で入って南方向に進みます。 　すると新湘南バイパスが前方の上を左右方向に横切っています。 　で。新湘南バイパス真下の信号機（「茅ヶ崎中央インター」という交差点）を左折して平塚方向に進みます。 　するとすぐに（100mくらいか？）左側にバイパスへの進入路があり、「新湘南バイパス　平塚方面」という案内が出ています。 　ここを入って上にあがると料金所です。 　入口の分岐はGoogleマップのストリートビューでも確認できます。 　病院からすぐバイパスの下の道に出て藤沢方向に進み、「茅ヶ崎中央インター」の交差点でぐるっと回って向きを変える方法もあるかとは思いますが、県道45号線に出るのが安全と思います。 参考まで。
補足に クラッチの無いマニュアル車と考えチャレンジ 私もイグニス乗ってますが　まず使う事は無いですね 峠道で使う位　若者なら操作を自分で出来楽しい機能でしょう。 豪華機能の1つ　私は便利さは感じないけどね
こんにちは。 改造車の定義は法律で決まっていますので、警察官が判断してNGなら捕まります。 一般人の感覚で検挙するわけではありません。 「仲間だから捕まえる」という検挙の仕方は聞いたことがありません。 仲間でもそうでなくても、違法改造車なら検挙されます。 そうした方々の直ぐ側を走行していれば、同時に検挙される確率が高まるという単純な図式です。 ではでは。
万一を考えると、直ぐに買い換える、エンジンを載せ替える、など提案は出来ますが、現実的ではありません。 そういういきなりの豪雨や冠水が、これからもあり得るなら、空気の吸い込み流路を気密にし、 取り入れ口を、もっと高い位置に出来ないか、検討してもよいと思います。 影響がわずかである事を祈ります。
キックダウン・・じゃないですね。 そのあと加速しますので。 90kmでというのはただのでまかせでしょうが、普通車がメインなら良く言ってる人います。 今まで普通に走れていて、しばらくして治ったなら購入店も知らなかったでしょう。 中古屋が高速走行チェックまでしませんから。 半年も経ってるんですね。 購入店保証付きなら、開いているかどうか知りませんがホンダのディーラーに行って話聞いてもらって、解決策ありそうならそれを購入店に伝えて保証受けるしかないでしょう。 ディーラーに行くのは、リコールあるかどうかとか対応してるか調べてもらうのもいいし。 購入店のせいにするのはかなり無理がありますから、保証がなければ、ご自分で修理するなり、買い替えるなり。 それが中古を買うって事です。 どちらにせよ帰省先で修理するのが無難ですし、使用者の義務。 帰りは不調を知っている以上直すまで乗らないで下さい。 この時期は、アクセルは踏めても緊急回避が出来ないドライバーが涌いてますから特に。 本当ならPAでJAFとか保険とかのロードサービス頼むべきだったですね。 事故らなくて良かったですね。
子供を殺したいと思っておられるようですが、ぜひ御再考を。
USB取り出しが出来るなら、そこだけはDC5V。
ところで、その青い車は、道路に出るのを待っていたのですか？ 注文の品が届けられるのを待っていて、店側に早くしろと催促のクラクションじゃないんですか？
よくは知らないのだけど、そのＯＮ端子に１２Ｖ突っ込んでみるのが早そう？自己責任でｗ（＋か－かって言ったら、クルマ関係だから＋になるのかな） どうも電源オン時のポップノイズを避けるために付いているっぽい？ １２Ｖっていったら乾電池８本分、普通の電子素子なら壊れない、はず。 じゃないかなー。１２Ｖ直がいやなら間に抵抗でも入れてみるとか。 ＡＣＣはアクセサリー、クルマのＯＮの前の、電気関係が扱えるようになる状態（キーのポジション）。
日本は法治国家ですので法律厳守です。
車のエンジンは1個しかついてないので、壊れれば、停止します。 当然交通渋滞になりますので、その場で速やかに修理するかレッカー（トラックでも引けるものも）で 修理工場まで移動させます。 ブレーキは他の方がおっしゃっているように日本には車検制度があり、基本的にはブレーキしか 見ていませんので、とても厳重にチェックされますので、部品がだめになることはめったにありませんし、 ブレーキは二重・三重になっており、またエンジンブレーキって方法もあります。 坂道等で、エンジンブレーキも入らずなんて事故もないことはないです。 （そういう事故は非常にまれなため、新聞でも話題になり、語りつがれることになります。一例ですが） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BB%BD%E4%BA%95 …
書き忘れてました。 そういう不毛な議論がお好きなのか「煽り」よろしく 議題がおかしかろうが話題の中心になりたくてしょうがない「かまってちゃん」 と見た目おんなじな人ですね。 まぁなんだ。世間の人とうまくやっていけないようなら前出のように１人で 暮らせばいいですよ。お互い（質問者さんと周囲の人）の為に。 あなたは充分ジコチュウな方ですから絶対応じないでしょうけど。
そんな規則・決まりは有りませんからご安心を、 車のリアウィンドウ辺りに取り扱いの警察署の名前と数字が記載されたステッカーが貼られてるでしょう、 あれが車庫証明が発行されてると言う表示です、 記載されてる数字から何処の誰宛に発行されてる物かが判ります。
年式やグレードが書かれていませんが、 タントとオデッセイはカタログ燃費でも倍近く差があります。 これだけの差があればどんなに悪条件でも逆転することはありませんので、 燃費性能だけで言えばタントの方が実燃費も良いでしょう。 ただ山道メインでエアコン使用、長距離となると人間の疲労度はオデッセイの方がましでしょう。 ちなみに、空いている山道は、登りで多少消費しても下りで挽回できますので、 渋滞の平野地ばかり走るよりはるかに燃費は良いです。 盆休み(長期休暇)は事故が多いので気を付けてください。
都内ではよく見かけますね マリオカートのコスプレ あれはミニカーに属すらしいので 高速は走れません https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%8B …(%E8%BB%8A%E4%B8%A1)
自分もファイアーマスターのちっさいのを助手席足元に装備しています。 型式ＰＭ１０－０９　スペックは薬剤重量６００ｇ噴射時間９秒です。 正直、本気で事故を起こした場合、これを取り出す余裕は無いかもしれませんし、完全鎮火できるとは思ってはいません。 ただごく初期の初期消火とか人間への引火に対して少しでも役に立てば、と思っています。 車両火災の例については自動車工学誌でちょくちょく特集とか組まれています。 http://www.jidosha-kogaku.co.jp/mechanics/search … 車両火災で多いのが電機火災です。なので競技車のキルスイッチというのはかなり的を得ているんです。 一般車も同じように、とは言いませんが万が一の時はバッテリーのマイナス端子を外すのも有効な手段だと覚えておいてください。 もし手を加えるとしたらバッテリーターミナルを（マイナス側だけでも）ワンタッチ式にするとか http://www.daiji.co.jp/products/product01/y-005 消火器の隣やエンジンルームにバッテリー端子用の１０ｍｍのスパナをそれ用にセットしておくとか http://www.amon.co.jp/products2/detail.php?produ … 消火器以外では水よりも土をかぶせるというのが有効な消化方法です。なので園芸スプレーを消火用に、というぐらいならスタック対策を兼ねて折り畳みスコップでも積んでおくのがベターです。 コンクリートジャングルでは無理ですが山道などでは水よりも手っ取り早いです。 自分が使っているのは２分割式の『レジャースコップ優れもの』　園芸用の小型シャベルとほぼ同サイズです。 シャベルの肩に足をかけて使うことができるのでとても頼りになります。 https://www.amazon.co.jp/IT-%E3%83%AC%E3%82%B8%E …
基本的には、２本の電線が出ています。 ただ検索したところ、配線不要のものもあるようです。（電池式かな？）
極低速では電池で走りますが、ある程度のスピードになればエンジンが起動します。 このエンジンでエアコンが動作します。 電池だけでも動作はするでしょうが、エアコンの力は弱いです。 また、延々と電池で走っていたら、バッテリーも弱くなります。 耐えられる気温でしたら、エアコンは切って窓を開ける方が良いでしょう。
ディーラーへ持ち込み　見てもらう　作動しない原因を教えてもらえるでしょう。購入店舗なら　無料でしょう。
カーテンなんかつけている車なんか見たことなしです。後ろ席窓にタオルなんかを挟んでいるのは見かけますが、前席では禁止です。
DVDを映しながらパーキングブレーキを掛けたまま 車を少しだけ走らせてみて 画面が消えればパルスのカットも必要です。
セダン・ワゴン・４駆。 好みが解かりません。 好みの車種で再質問です。 ＊私なら、セダン・ワゴンではマークＸかクラウン・４駆ではランドクルーザープラド。
＞急勾配の下り坂等を下る際に、ブレーキペダルを使用するために低速ギアの1や2やL等を使用するという話を聞いた 違います。「ブレーキペダルを使用するために」ではなく、「エンジンブレーキを使用するために」ですね。 フットブレーキで充分に減速させた上で、再び速度が上がってしまわぬように低速ギアーのエンジンブレーキにて速度維持させるのです。 （長～い下り坂を下りて行く時に、［Ｄ］ではフットブレーキを踏みっぱなしになってしまうようなシチュエーションでの話ですね） ＞キックダウンの説明の際も、自分でギアを低速ギアに変えずともDのままで急加速できる、と聞きました。 ギアー付き自転車には乗ったことありますか？ 仮に3段ギアー付きで「低」、「中」、「高」とあったとします。 ATの［Ｄ］場合、「低」→「中」→「高」という動きのみならず、アクセル踏めば「高」→「中」という動きも自動で起きますよ。という意味です。 自転車で「高」ギアーで涼しげに走っている時でも、急加速させるには「中」ギアーに落とした方が楽に急加速できる速度域ってありますよね。 （あるいは、「中」ギアーで涼しげに走っている時でも、急加速させるには「低」ギアーに落とした方が楽に急加速できる速度域ってありますよね） ＞私は低速ギアを、その名の通りあまりスピードが出ない その通り。 自転車の3段ギアー付きで「低」のみで走らなきゃいけなくなったら、急いでいる時にはまどろっこしくて仕方ないでしょう。 その代わり、「低」は力強く、登坂に強く、そして低速域での加速に強いのです。 ＞DとPの間のギアだという認識をしていたので ［Ｐ］は、自転車で言うなら、車輪に錠を掛けた状態ですよ。 ［Ｄ］は、自転車で言うなら、「低」-「中」-「高」を自動で切り替えてくれるモード。 ［Ｎ］は、自転車で言うならチェーンが外れた状態。
＞これって整備代金の減額の対象になりますか？ 　ディーラーじゃない整備工場とかに出すと、そんなもんです、2週間以上
デザインも価格に含まれるから、そうなる。 納得したかな。
無理。絶対に付けないで下さい。 付けた瞬間に、廃車ですよ。
気付かぬうちにギアを割っちゃいましたね。 ４～５万です。
料金所に向かう際に手前にＥＴＣ確認用のセンサーを通ると思います。 もしカードが入っていない場合や上手く通信できない場合はメッセージが出ると思います。 （車載機次第ですが） あとはETC/一般共用レーンを選んでゆっくり進行する。 万が一ゲートが開かなくても通行券を取れば通行できますし、後続はETC非搭載車が通ることをわかっているはずなので追突の可能性も少ないしクラクション鳴らされたりすることもありません。 共用レーンが無い場合でも、あらかじめゆっくりブレーキを踏みながら通行すれば後ろから追突されにくいでしょう。クラクションは鳴らされるかもしれませんが。 カードの期限だけは事前に確認しておきましょう。
そもそもLEDに使用している発光ダイオード、定格はせいぜい数Vです。 車載等の機器は抵抗その他の電圧降下を利用して、、そうです。わざわざ電圧を下げてから発行ダイオードを作動させています。 乾電池でどうしてもなら、８個直列をさらに複数用意して並列に接続すれば可能です、８×３で行けるか８×４あるいはそれ以上必要かはその機器の定格によります。 乾電池自身も内部に抵抗があります、８個直列だとその抵抗も８倍になります。 その抵抗による消費電力は電流の二乗に比例します、つまり電流が２倍になると消費電力は４倍になります。 消費電流が大きい機器を接続するほど、乾電池の中だけで電力消費してしまいます、起電力がそれだけ減ったと同じ事になります。 ＞１２V乾電池も新品です。なにが原因だと思われますか？ ハイブリッドの車の電池、中身は必要な電圧だけ直列、さらに必要な電流とれるだけ並列に並べた乾電池並の電池をパッケージしています。
「ハイエース専門店」で検索すればいくらか出てくると思います。 値段はカスタマイズの内容にもよりますが、 がっつりやると数百万はかかると思います。 私はDIY派なので、これまでのトータル費用は5万円程度ですけど。 https://www.google.co.jp/#q=%E3%83%8F%E3%82%A4%E …
持ち込みフィルムを貼るのは、天才職人でも不可能。 手持ちのフィルムを貼りたいのであれば ひたすら自分で頑張ること。 これ以外にないです。 １００回くらいチャレンジしても、市販フィルムは綺麗に貼れませんけどね。
一昨年の自動車税は完納済みですか？ 廃車されていても 一昨年が完納でなければ、納付書は来ますよ。
No.1の方のグッドに入れてから気づきました。 書き間違えですね。 エアバッグ　です。
燃費の不正がおきるのは「業界再編が不可避だから」という論理でしたら、 それは少し違うように思います。 燃費がいい車の方が売れるから、 燃費がいい車を作れないメーカーは燃費の数字をねつ造する動機が高まる、 ということでしょう。 そこで企業統治レベルが低い企業にねつ造が生まれる、ということかと。 これは再編があろうがなかろうが、関係ないでしょう。 燃費競争激化の原因は新興国の景気が減退したから、という論理も、 いまひとつ関連性が薄いように思います。 新興国は最新の高燃費車など乗っていませんし、 低燃費の車が売れるのはCO2の排出に敏感な先進国です。 排ガス規制は、不可能なことを押しつけているわけではないので、 単純に企業統治の問題かと思います。 不正が頻発といっても、致命的なのはVWと三菱だけではないでしょうか。 SUZUKIに至っては、国が定める燃費測定方法を使っていないということを指摘されましたが、 それは単に国が定める燃費測定方法は面倒すぎるから社内独自の測定方法を使った、というだけでしたね。 国のルール通りの測定をしたら、燃費はカタログ数値を上回ってしまいました。
見た目だけ直してもサスがよれてるのは変わらないんですが。 ディスプレイ用なら構いませんけど、走行用にはどうでしょうかね
難しくはないよ、クルマなんてどれも同じです。ただし５０馬力程度しか使わない走り方をしていればね。それだと軽自動車と同じですから。 絶対的に技術と経験が不足していますから、こういうのは後から当時は未熟だったなぁと分かるのですが、今実感するのは無理でしょう、で、アウトコントロール（操作不能）に陥るのです。スペックの高いクルマほどそうなる可能性が高いのです。 アウトコントロールにならなくて事故るのは、ただのバカです。アウトコントロールになるから普通は事故るのです。で、そうならないようにするには技術と経験、知識が要るわけです。そういう人が乗って速く走れるクルマであることを間違えてはなりません。 もちろん軽自動車並の性能で満足するならば、誰でも乗れるものです。世の中の８割以上の人はこれで満足しているので、決して恥じることではありません♪
基本 ・バッテリーは、極論を言うとエンジン始動だけの為にある。 ・エンジン始動後は、全てオルタネーター（発電機）から電力供給される。 ・ヘッドライト、ワイパー、エアコン、オーディオ、ブレーキを使用していても 　アイドリング状態で十分な発電能力を有する。 ・バッテリー容量が大きいと有利なのは、気温が低い時。 ・「エアコン使用でバッテリーが酷使される」は、嘘。 他の回答者の情報で、標準仕様では「34B19L」との事ですので、寒冷地でなければ、 ４０B19Lで十分です。 冬場に－１０℃とか、－２０℃とかになる地域にお住まいでしたら、 「55B24L」が良いです。 普段短距離走行が多い場合は、月に１回程度は数十Km以上（２時間以上）走行する事で、 バッテリーの寿命が延ばせます。 または、バッテリー充電器で、補充電すると良いでしょう。
１．１回ならジフでもいいですが、あまり使い過ぎるとジフはメッキを剥がしてしまいますから、磨くのであれば、メッキ部分用のクリーナーもしくは、鏡面仕上げ用のミクロコンパウンドなどのもっと細かなコンパウンドで磨きます、ジフは紙やすりみたいな物(^_^; https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A1%E3%8 … https://www.monotaro.com/p/0996/3107/ ２．ホイルクリーナー https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9B%E3%8 … 水が使えるのなら、その後洗い流せばＯＫですよ
ソースをCDからHDDに切り替えてHDDを再生すれば良いと思います。
その3社であればそれぞれ人気ですね。 暑さ対策はそれなりにしていると思います。 ・ユピテルの付属の固定両面ジェルは暑くなくても簡単に剥がれてしまいました。 ・ソーラー電源はGPSモデルは消費電力が大きく役立たずです。コードレス利用は無理。 ・また、内臓バッテリーは容量が小さくすぐダメになります。 ・ユピテルは2016年度モデルから本体は3年保証になりました。 シガー電源より接触不良の心配が少ないだけ。 感度と書かれていますが、GPS感度には無関係ですし、 ステルス信号に対してはどのみち手遅れです。 レーダー探知機と言いますが、実際にはGPSポイントマーカー＆マルチメーター替わりです。 私はOBD2接続のマルチメーターとして使ってます。
小さいリモコン爆弾（キャタピラで走る）にゴリアテ（巨人）って名付けるドイツ軍だし。 大きいのにマウス（モイゼ）ってのは、情報秘匿のため。元々はマムート（マンモス） ポルシェ・モイゼとも言う。
それ、どういう駐車場で見ました？ 　もしかしたら非常に貴重なクルマを見てしまったのかもしれません。 　もしそれがホントにHMMWV（＝ハンヴィー＝ハマーの軍用版）モドキでいすゞのエンブレムが付いていたなら･･･そのクルマの由来には、トヨタのメガクルーザーがどういう経緯で作られたか？から知る必要があります。 ※今から30年ほど前の話ですが、防衛庁に米軍のハンヴィーを国産化する計画が立上り、いすゞ自動車に開発が依頼されました。 　この時の詳しい経緯は、残念ながら存じません。ハンヴィー国産化に当り、複数メーカーに打診された可能性はありますし、或いは競争入札が行われたかもしれませんが、自分がこの計画を知った時には、いすゞ1社のみでハンヴィー国産化計画を進め、そして破棄されていました。 ※いすゞ自動車とは、元々は輸入に頼っていた商用車の国産化や軍用統制エンジンの設計･製造の為に複数の民間企業を再編して誕生した『国策企業』です。またいすゞは、現在でも陸上自衛隊の73式大型トラック（SKW型トラック）を製造しており、防衛庁に対して長い納入実績を持ちます。 　この73式トラック、『ミリヲタ』を自称するヒト達にもその実態があまり知られていませんが･･･国連に供与され平和維持軍にて実戦の場での運用実績があり、また東北大震災の津波被害地域では、米軍輸送車が海水と汚泥の冠水により次々に走行不能となる環境で何事も無かったかの様にフツーに走行出来、その性能に驚いた米軍が防衛庁をすっ飛ばして直接いすゞ自動車に『米軍への73式販売の打診』をして来たほどです。SKWトラックは、日本の『軍用車両』としては飛び抜けた実戦運用実績があり、米陸軍が導入を希望するほどの信頼性と機動性を持ったスーパートラックと言えるでしょう。 　直接的な破壊/殺戮兵器を一切製造しないいすゞ自動車ですが、ハンヴィーの様な軍用車両を開発･製造するには最適な会社です。 ※ハンヴィー国産化計画では、いすゞにて複数台の試作車が製作されましたが、その台数は3台とも5台とも言われ、何れにしろ10台は無かった様です。 　やがてこの計画は、公式にはいすゞが降りる形で白紙になりますが、その理由は････防衛庁の要求性能を満足するディーゼルエンジンがたまたま無かったとか（当時いすゞが製造するエンジンは、要求性能に対し大き過ぎるか小さ過ぎるということでした)、生産数が見込めず価格的に折り合いが付かなかった（低い要求価格は、専用エンジンが開発出来なかった理由でもあった様です）、また当時の防衛庁の装備担当者といすゞの開発担当者が会議中にケンカになったとか（防衛庁側の担当である防大出の佐官が、クチの利き方も知らない尊大な若造で、いすゞの老練な設計担当を激怒させたとか(´ρ`))、ウワサレベルでは色々な情報があります。 　ちなみに、このハンヴィー国産化計画のその後ですが。 　元々いすゞ1社のみが引き受けていた話で、いすゞ辞退後他の有力メーカーが動く事も無かったところ（上述したコストの問題が大きかったと思われます）、国防産業に弱いトヨタが手を上げ、結果、メガクルーザーが誕生しました。（国防産業で三菱、いすゞとは全く相手になっていなかったトヨタとしては、採算割れでも実績を残したかった、ということがあったのではないかと思われます。） ※さていすゞ製ハンヴィー試作車ですが、永らく藤沢工場（いすゞ自動車の乗用車･RV部門の研究･開発の総本山｡住宅街のド真ん中にテストコースもありました）で稼働していた様で、この時に部外者に何度も目撃されています。当時仕事で藤沢工場に出入りしていた自分も、何度か目撃しました。外観はハンヴィーそのものですが、屋根のない平荷台に木製の折り畳みベンチが装備された兵員輸送仕様という、ハンヴィーとしてはかなり珍しい仕様の車両で（一方73式では最も一般的な仕様の一つで、いすゞでは試しに付けてみたって感じなんでしょう）、フロントマスクにはISUZUのエンブレムが装着されていました。 　自衛隊絡みの車両がそこらをフツーに走っているというのは機密上どうなんだろうと思われますが、既に民生用バージョン『ハマー』が販売されていたハンヴィーの国産化車両なので中身に特別な機密はなく、しかも研究開発車両として既にドロップしているいすゞの試作車です、見た目のモノ珍しさはともかくとして、機密性は既に殆ど無かったんでしょう。最後は研究所の実験用エンジンやアクスルなど大物部品の運搬車になっていました。 ････そしてその数年後、この試作ハンヴィーは廃棄されますが、藤沢工場では機密扱いでない車両の廃棄は、フツーにスクラップ屋が処分します。 　御質問の車両は、スクラップ時に工場外に持ち出された車両が一時保管されていたのを目撃したか、或いは上記の事情を知る者がハマーかメガクルーザーを入手し、『親愛を込めて』いすゞのバッジを付けていたんじゃないか？っと思われます。（いすゞファンにしてミリヲタを自認し、仕事でもいすゞには大変世話になった自分がもしハマーを入手したら、陸自仕様のオリーブドラブに塗り替えてISUZUのバッヂを付けてしまうかもしれません････トヨタ･メガクルーザーは、ホントはいすゞが作るはずだったクルマです。）
アクセルレバーを低速からもう一段下げると止まる式で、調整不良になっているのでは？
乗り心地と安定性、という点ではホイールベースが長いほうが有利です。 3ナンバーとまではいきませんが、コンパクトカーにギリギリ入らない？ぐらいのセダンというのはいかがでしょうか？ 金銭的にはいい線だと思います。 http://toyota.jp/corollaaxio/ http://www2.nissan.co.jp/LATIO/index.html
＞ナニかが原因ですか？ ＞往復で9km弱 　シビアコンディション（ちょい乗り使用）が原因なのかと。 　スラッジ（エンジン内の汚れ）を 　高速道で「２ｎｄフルスロットル、５分」などで落しましょう。
店の人に、事情を話せば、喜んで試させてもらえますよ。街中には、どうやって、このスペースに入れてるの?という技の持ち主が、たくさんいらっしゃいます。
２０、３０系は、アクセルペダルの上の辺りにあります。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/graciasshop/le … これは、３０系のリレー http://gazoo.com/my/sites/0001453660/toms2529/Li … ２０系の記事 ５０系のリレーが検索でヒットしないので、＃１さんが言われるように無いのかもしれません。
WOWとは「うわー!、やー!、ああ!」という意味です。 http://ejje.weblio.jp/content/wow 「うわー!」と思えるようなクルマを作る，というトヨタのコンセプトにWOWという言葉を用いています。 http://toyota.jp/wows/#statement http://car.watch.impress.co.jp/docs/event_repo/2 …
B社に丸投げで大丈夫です。 任意保険の入れ替えもB社のほうから加入先代理店に連絡してもらえますが、あらかじめ買い替えを予定していることだけ連絡を入れておいたほうがいいと思います。 そうすれば、車検証ができた時点で車両保険をどうするかも含めて打ち合わせができますし、早めに処理してもらえば納車後すぐに乗ることができます。 ネット加入の場合は、ご自身で直接加入先保険会社に通知してください。（通知義務有り）
保管場所は屋根付きなんでしょうね？。 青空車庫の人がそんな心配しますか？、知らぬが仏とも言いますね。 青空だと、細かい砂粒がたまります、それのほうがはるかに悪い影響があります。
エンジンオイル交換（5000ｋｍ）　点検（１年・６か月：任意です。）　修理費用（不調時のみ） 　 毎年の自動車税（都道府県税で排気量により違いがあります。） 　 車検毎に重量税・自賠責保険各２年分（８万円程度）と車検料金と整備費（整備が必要な場合） なお、税金や保険は排気量により違いがあります。新車購入後３年を経過すると以降は２年毎の車検を受ける必要があります。 任意保険料：１年契約でしょうね。対物・対人これに車両保険に入っていれば自損事故も担保されますが、その場合には事故後の保険料率のＵＰと修理費用の自己負担分もあります。保険の手続きで本人の印鑑なども必要です。任意保険の内容を確認しないと乗れません。（任意保険が更新されているのかは契約者本人でないとわかりません。もし更新されていなくて人身事故を起こしたら大変なことになります。） 自分で排気量の小さくて安い中古車を買って乗る方が面倒がなくていいのではないでしょうか？
研ぎ方が間違っているか、どうやっても出る状態。 パテは削られることを想定した素材なので、当然鉄より先に削れる。 本来の形状に戻すのが目的だから、本来の形状になるように力を掛けて研ぐのは当然。 木を宛がって好き勝手研げばパテだけが削れるのも当然。 どうやっても出る面での補修の場合は「再盛り付け＆研ぎ」で凹凸を減らしていく。 ていうか、サフの前にも研いでるよね？サフはパテよりも削れ易い。 パテの段階で下地が出来てるレベルで研いでおかないと延々繰り返すことに・・・
⑩それの右右折。車の前を右に振るやつで狭いとこ。コンパクトカーですが、基本､トラック以外は不得意。
ＵＳＢコネクターのついてる長方形のほうの先に、3.5mmミニジャックの穴がありますので、そこに繋げます。 ＦＭトランスミッターなので、これとクルマのオーディオとはＦＭ電波で音が送られます。あくまでミュージックプレイヤーとＦＭトランスミッターとの接続が有線になるということです。 ミュージックプレイヤー　－＜有線＞→　ＦＭトランスミッター　－＜ＦＭ＞→　クルマのオーディオ（ＦＭ受信） です。
１００Ｖのコンプレッサーの方が１２Ｖより早く空気が入るし、使いやすさ、耐久性、信頼性は桁違いです。 トラクターの車庫かちかくに１００Ｖは来ていないんですか？ 母屋までは遠いのでしょうか？１２Ｖコンプレッサーで空気入れている間に母屋まで行ってこられますよ。 それとも、畑で空気圧調整するんですか？自分の家で出かける前にやればよいでしょう。
窒素ガスは、抜けにくい。　そう説明されたくらい。　別に空気でも気にならないし。　酷い場合はタイヤが傷んでいる場合でしょうね。　とりあえず同じタイヤ、同じ条件で圧の減りでも比べたらどうでしょう？
堀の上に対処しても車の上が気持ちいいと感じた猫は､道路から来てのぼります。走ってきたばかりだとエンジンルームの上で日向ボッコ始めます。だからシートかけるか、駐車場代えるかです。管理者に言えませんか？車の下にいる場合あります。発進時は追い払って下さい。
カーナビはパナとカロが双璧ですが ナビはカロ デッキ全体としてはパナ が優れています。 但し、その差はごくわずかです。
前方に直進できるスペースがある場合は、右ウィンカーを出して、ハンドルはまっすぐのまま発進する方法もありますよ。 その方がより安全だったりします。教官から教わりました。
ホイールの寸法などについてはこちら http://spectank.jp/whl/index.html エブリィワゴンのホイールのスペックはこちら http://spectank.jp/whl/sl0080002.html 15×4.5j 4H-100　ということはホイール径（タイヤの内径）が15インチ、ホイール幅が4.5インチ、リム形状ｊ型、ボルト数４本　ＰＣＤ100ｍｍ　になります。 適合かどうかの判断に必要なスペックの残りはオフセット（インセット）とハブ径になります。 エブリィワゴンのホイールですが、 １３×4.5ｊ　ｏｆｆ＋５０ｍｍ　4H-100　ハブ径６０ｍｍです。（ハブ径はちょっと変かも？） なのでホイールのオフセットが＋５０ｍｍ前後であれば使えると思います。（現物での確認は必須ですが） タイヤサイズが１５５/７０Ｒ１３なので外径が約５４７ｍｍ　なので１６５/５０Ｒ１５でしたらちょうど同サイズです。 この場合ロードインデックスが７５→７３に下がります。 http://tire.bridgestone.co.jp/about/tire-size/pr … 空気圧を若干高めにすればクリアーできると思いますが、念のため軸重のチェックはしておいてください。
最近は、繊維、たぶんナノ単位のものだと思いますが、実験段階にはすでに入っているはずです、ガラスやカーボンと同じような使い方で。
「アウト・イン・アウト」ってやつです。教習所やら警察（免許更新時など）やらで、言っちゃってたりするんです。教習所では内側によってそのまま曲がるという正しいやり方をもちろん教えているのですが、その場とは違うところで、アウトインアウトで曲がるとスムーズに曲がれるとか、テキトー知識をひけらかしてるやつが居るんです。 アウト・イン・アウトとかはライン取りの話で、真っ直ぐアウト側に行ってからアウト・イン・アウトです。曲がる直前に反対側に膨らむのはアウト・イン・アウトではないのです。でもテキトー知識しかないやつがテキトーアウトインアウトを教えるから、こんなおかしな運転をするやつが出てくるのです。 しかも（おそらく）９０年代のＦ１ブームでこれらの用語が身近になり、Ｆ１ドライバーもやってるのだから『（間違えた）アウトインアウトをするのが”正しい”運転なんだ』などと勘違いのやからも大量発生したのだろうと思います。 あと余談ですが、ここの回答者にもおかしな輩が少なからず居て、おかしな回答をします。やってみれば直ぐにウソだと分かるようなことを堂々と書いていたり、時にはワザと間違えた回答を”個人的な趣味で”しているのだろうと思えるようなものもあります。あまりまじめに、それらの回答に対応するとバカを見ますよ。
日本RV協会という業界団体があるのですが、そこに加入しているビルダーが安心できると思います。さらに居住地域に拠点があり、日本各地に店舗展開していると、旅の途中のトラブルも安心です。（カスタムカーなので、メーカー系ディーラーで対応できないケースもあるので） 加入しているビルダーの地域ごとのリストがありますので、URLを添付します。 http://www.jrva.com/link/area.html#chushikoku 広島ですと2件、キャンピングカー広島とデルタリンクですね。中古狙いならタイミング次第ですから、希望を伝えて入庫があった時にすぐに連絡をもらえるようにしておくとか、近場の方が有利です。新車購入でも打ち合わせなど、電話やメールではなく直接出向いた方が効率的です。 キッチンが無いとキャンピングカー登録できませんので、4ナンバーあるいは1ナンバーの貨物登録になります。毎年車検が有ったり、特に1ナンバーは高速料金が中型枠になったりするので、使用用途と照らし合わせてよく考えてください。 ユーアイビークルさんはパーツメーカーのようですね。いわゆるカスタムカーを販売するのではなく、ベッドキットを販売・取付けする会社のようです。この場合ナンバーは4、ないし1ナンバーのままですし、ハイエースはどこで買っても取り付けてもらえますので、車両購入は自宅近くのトヨタ系ディーラーでOKでしょう。
映像の保存には電力が必要であるため、内蔵バッテリーは、事故の影響などで電源供給が途絶した場合に、録画中の映像を確実に保存するためのバックアップ電源だそうです。録画の開始と終了はエンジンのON/OFFと連動して自動的に行われますので、駐車中は録画しないようです。 http://car.watch.impress.co.jp/docs/news/715961. … もしも駐車中も録画を続けておきたいのでしたら、ドライブレコーダをバッテリと直結しておく方法がありますが、ずっと電力を消費し続けるのでバッテリ上がりの原因になってしまいます。 駐車中も機能する製品はありますが、大部分は駆動時間は30分～1時間程度です。 http://car-accessory-news.com/drive-recorder/arc … ただ、セルスターの、CSD-560FHという製品は最大7時間まで、CSD－610FHRという製品は最大12時間まで、駐車中の録画をしてくれるパーキングモードがオプションで搭載されるそうです。 http://www.cellstar.co.jp/products/recorder/csd/ … http://www.cellstar.co.jp/products/recorder/csd/ … ＧＰＳに関しては、あった方が良いけれど、なくても大概は困らない、と言うレベルのようです。交通事故のときにドライブレコーダーの映像が客観的な資料となりますが、必要なのは信号や相手の挙動などの映像で、GPSによる位置情報は、さほど重要ではありません。 ただし、重大事故などの場合には、映像とともにＧＰＳの情報も資料となりますので、あった方が良いとは言えます。また、何も目印のない田舎道で事故を起こしたような場合、ＧＰＳがないと事故発生地点を特定できないこともあります。
大型車は追突されても　ショックは少ないので停止中はブレーキペタル踏まないのでしょうな　自己中の人ですな　思いやりのない 困った旦那ですな　軽で　それすると　追突で吹っ飛んで行きますよ　悪く行けば　あの世に行くかも
GPSは電波を送信しませんので低消費電力です。携帯電話は電波を送信する必要があるので毎日充電が必要なのです。
思いっきり凹んでますね。 中も怪しいですよ。 塗りの中古交換の方が安いでしょう。
フィアットとの提携が切れるまで
残念ながらドライバーの責任の方が大きくなってしまいます。 車を運転する以上は最悪を想定し過ぎても足りないです。 歩行者が歩道からいきなり飛び出してくるなんて当たり前で、歩行者同士がすれ違う時に歩行者が車道に突き飛ばされるかもしれないとか、当たり屋かもしれないとか… 考え過ぎで、ほとんどの場合が徒労で終わるが、予想通りの動きをされた時の対処はキチンと出来ます。
クルマの点検とかどこでやっていますか？ 付き合いのある整備工場とかあれば、そっちに問い合わせたほうがいいです。 タイヤチェンジャーとバランサーがある整備工場に行けば だいたいはそこでやってくれますよ。 整備工場と言ってもピンキリで、 ディーラーでもショボイところもあるし町工場でも優れたところがありますが 「指定工場」の看板上げているところならほぼ１００％対応可能です。 ただ、それができる整備士が出勤していて時間が空いていればすぐですが 他に用事があったりすれば、後回しになるでしょうね。 もっとも、お得意様であれば別ですが。 もちろんＡＢなどの量販店でもやってくれますが、 この時期はアルバイトが入っていたりするので怪しいところもあります。 最近のＡＢは変な奴を見かけませんが、昔はいましたよ。 ナット締め忘れたりとかね。 タイヤですが、できるだけ新品が良い、というのはどうですかね・・・。 もちろん、古すぎるものは良くありませんが、 物理学的な感覚を持っている人なら、どの程度のものが良いかはわかるはずです。 ネット購入する場合、 そういった知識があっても選べられない事がデメリットですが 正直なところ、ネットでも大量にさばいているところでは どんどん新規搬入があるので、あんまり気にする必要もないかと思います。 もちろん、大量に売れてないところでは怪しいものがあります。 お日様ギラギラの場所で「日光浴」していたタイヤとかね。 タイヤによってはある程度の時間を置いたものしか購入できない場合もあります。 メーカーの生産ラインの切り替えの関係で、常に生産されているわけではないからです。 もっとも、それで１年もストックするような事はありません。 生産ロット（製造年月）は結構気にする人が多いので お店によっては在庫のロットを教えてくれるところもあります。 値段的には少し高くなるお店ですが、信頼はできると思います。 心配なら問い合わせてみてはどうですか？ 直接購入でも安いお店はあります。 ディーラーなどでタイヤを購入すると それを組み込んで持ってきてくれる下請け的なお店です。 （あるいはサービスマンが客のホイールを持ち込みして組み換えさせる） 「石橋」とか特定の看板は大きく出してないけど 「石橋」「横浜」「東洋」「くろんぼ」「マッシュルーム」など なんでもありの看板を出している事が多いです。 こういった店は比較的大きな街であれば、必ずどこかにあります。 ディーラー向けと個人向けで価格を変えている店もありますが かなり安くしかも丁寧で技術も非常に極めて優れている場合があります。 的外れな回答になりましたが御参考に。
自己診断の奴で OBDコネクタ利用した奴のこと？ OBD自体？ 利用機器なら off時にも作動するセキュリティ関係とか、制御に割り込みかける奴なら悪くなる可能性は高いと思います。 エンジン回転中読み込むだけの機器なら普通はoff時には切断されるから、あまり関係ないと思うけど。 それ自体なら診断機能読み出しに便利、off時にはほとんど食わないけど、便利な物には裏もある。RFジャマーとか ネットワークにつなげる機器だと脆弱性あるからそっちの方が怖いかな。 ワイパー、ロック、エンジンonoff、ブレーキ等々結構制御出来るから。 参考までに独立行政法人IPAの資料 https://www.ipa.go.jp/files/000014164.pdf RFジャマーって嫌だね
現住所が届けてないのは違法です。 届けてある住所でしか登記できません。 前所有者の住所と違う住所（県）ならナンバーの交換も必要です。
保守、メンテが通行止めにしないと作業ができないからでしょう。
やるなら2.でいいと思います。 私も部分補修をしたことが有りますが傷より外は純正塗装に足つけしてクリア（ウレタンではなくてアクリル）を吹きました。 これで目論見通り足付けの白濁は消えました。 ただやっぱ４．がいいですね。 なぜなら純正塗装は焼付塗装なのでウレタンより上等です。 それを傷つけてサビさせるくらいだからウレタンで塗りなおしても焼け石に水なのでは？ あとウレタンが下層を溶かすリスクも有ります。 ウレタンも半分くらいは溶剤なので… ちゃんとした自動車用を謳ってる塗料なら比較的強いと思いますがホムセンで売ってる一番安い塗料などは結構溶けたりします。 手間とリスクを考えて傷ついたら次回またやれば？というのが率直な感想です。 5.趣旨にあってるかかどうか判りませんがラッピングと言って装飾用のフィルムで外装を覆う方法もあります。 値段は…結構しますね。 http://www.preciouz.com/?p=236 剥がせば元通りになるのが強み（？）です。
ノーマルで１．４ｋぐらいブースト掛かるので、レギュラー入れたらフルブースト掛からないようにアクセル踏んだ方が良いですよ。 フルでかけると体感できないノック起きてエンジンに良くないので。
UFOキャッチャーでコレが取れた or 安いの頼んだらコレが来た 笑いのネタにするのが現実的
>>警察署に取りに行く→管理会社から書類が届く→警察署で貰った書類を書く→警察署に持って行く 大丈夫です書類は誰でも貰えますよ 交通安全協会は横柄ですけど警察は親切です
①②どのようなガラスコーティングかによりますが、マイクロクロスで拭いた程度で落ちるようなものなのですか？ ③ウォータスポットは放置すれば塗装面にこびりつきポリッシングでないと取れなくなる恐れがあります。ガラスコーティングで覆いかぶせればその可能性は十分あります。 ガラスコーティングの皮膜は薄いので、新車でない限り下地処理は不可欠です。下地処理が面倒ならポリマーコーティングの方がいいのでは？ ④時間がたてば、ガラスコーティングでもウォータスポットはカラ拭きでは取れなくなります。残留物質が残ったままマイクロクロスでふき取る行為はわざわざ塗面を傷つけていることになります。ボディにくっついていないほこり程度なら毛ばたきでいいでしょうが、ウォータースポットになっていまったら水洗いしたほうがいいと思います。
ディーラーでも分からないですか、とは言ってもディーラーにはベテランの メカニックが居ないのが現状の様ですから、 街の整備屋さんで、本当のプロが居る工場の方がお勧めなんですが、 しかし、その工場を見付けるのが大変ですが。
車の塗装（塗料）というものは乾燥時の有機成分の揮発時に、塗膜が縮みあのような特徴的な肌が出来上がります。 ただ、高級車の場合は少なくともクリア層はその辺りは磨いて削り取ってしまっていそうですから、恐らくクリアのゆず肌だと思ってるものは中塗りなんんじゃないでしょうか。 それに中塗りの部分も車によっては磨きでそういう歪みを取ってからクリアを塗装する車もあります。 どのみち、ああいう肌が残っている状態というのはそれだけ塗装に手を掛けてないという証拠でもありますし、そもそも外車なんてゆず肌以前のムラムラ塗装が割りと超高級車でも普通にまかり通りますし、再塗装の場合でもやはり板金屋の腕次第ではそれ以前の問題となる場合が多いです。 どうしてもというなら焼付塗装ができるようなところに「新車塗装のように均一に綺麗に塗装した上で塗装を磨いてくれるな」とでも注文すれば良いと思いますが、当然そういう妙な注文には相手はいい顔しないでしょうし、気にするだけ無駄ですね。
充電出来る環境が整っているとか、近距離でしか使わないなら良いですが。まだ今はハイブリッド車が一番都合が良いと思います。
＞みなさんは購入しますか？ みなさんには免許非保有者も含まれますか？ 運転できない人に関しては自動運転車などに頼るしかないでしょ。 その場合もちろん自動で運転する車に責任があります。
レバーを入れてしまっていますね。 オフにしてください。
今年買ったばっかりなら販売店で聞いたら？ ネジ止めのホルダーなら、ついでにネジ見せて使えるかどうか聞いてね。 ネジのピッチがちがうと潰れるよ？ そもそもカバー外して見えないなら、ホルダー付ける段階で車側に加工しないといけないかもしれないけど大丈夫？ グリップ取り付け型に変えた方が良いような・・
現在、テスラの自動運転に関するパーツ費用は １００万くらいだと思いますが、 大衆車がこぞってオプション扱い出来るレベル（台数）になれば、 １台あたり２０－３０万円のシステムになるのかと思います。 将来、手足に不自由がある人も安全に移動することが 出来るようになれば、良いのではないでしょうか。
故障して停車している場所がＡインターとＢインターの間と するならば、Ａ－Ｂ間の料金なのでは。 Ａインターまでは一般道で来るだろうから。
買う金が有れば。
車校って、教習所のこと？ クレジットカードは、取り扱いがある店はすべて使えます。 教習所に、クレジット利用可能になっていれば使えます。 あなたの確認することは、あなたのカードの限度額です。 教習代が、限度額を超えていれば使えません。 分割は、リボ払いになるのかな。金利がかかります。 クレジットカードを作る時に、毎月の支払額を設定したと思います。変更もできるかな。 夏冬ボーナス2回払いなら、金利はかからないかも。 分割は、提携してるローン会社があると思います。 その時は、日産VISAカードは、関係ありません。 リボ払いと、ローン会社の総支払額を考えて、選べばいいかも。 1万円以上差があるかも。
全国あちらこちらで在庫があるようです。 自宅最寄りのバイク屋さんに在庫有ります。
この場合の『自動車ディーラー』って、文字通り『販売員』のことですよね？（自動車販売業者の事を、英語圏では『ディーラー＝Dealer』と言います。皆さん『販売店舗』のことと勘違いされている様な。） >またどちらが離職率が高いですか？ 　自分が知る限りは（一応自分も自動車業界で食ってます。研究職ですが）、英語圏でいうところのテクニシャン（Technician＝整備士、或いは技能士のこと）よりはディーラーの方が離職率が遥かに高いです。またテクニシャンは会社を辞めても同じ仕事を続けますが、ディーラーは辞めた後に全く別の仕事に就くヒトも多いですね。（テクニシャン＝技能士とは技能を身に着けているヒトのことで、要するに『手に職を付けたヒト』なので、その技能を生かして転職するのがフツーです。） 　ちなみに御参考まで。 　自動車整備士には国家資格がありますが、それは自分で店舗を構えたり、或いはどこかの整備会社で工場の責任者となる場合に必要であって、別にライセンスを持たなくても自動車整備を仕事としているヒトは大勢います。（自動車用品店で、タイヤを組み換えたりオイルを交換しているスタッフの全てが整備士資格を持っているワケではありません。） 　勿論、整備士の資格を持たないと、例えば重要保安部品とされている部分には触れないなど作業内容に制限は付きますが、しかしクルマの構造や各部の働きの他、工具の種類や使い方も熟知している必要があり、公的資格を持たなくても、ある程度の知識を身に着ける為の勉強や作業経験が必要です。決して未経験のフリーターが『面白そうだから試しにやってみる』レベルですぐに勤まる職種ではありません。
たしかに、先天的にか後天的にかはわかりませんが、人には得手不得手があるのも事実かもしれません。 お父さんはプロだし。。トラックを運転していて地理には詳しいはずです。苦労して覚えたことを今のあなたに出来なくて当然だと思います。 都市の運転に慣れる方法はお父さんに聞いたほうがいいとおもいます。
並列に接続する場合は同じ特性のものが良いのでチョット… お勧めは次のもの ① 150μF 450V https://www.amazon.co.jp/%E3%83%A2%E3%83%BC%E3%8 … ② 40μF 450V を３個並列 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%A2%E3%83%BC%E3%8 … 本当は容量に関してはそれほどシビアではないので 100μF 250V 位でも良いと思うのですが、多分お急ぎでしょうから探したのですが、すぐに手に入るものが見つかりませんでした。
こんにちは。 うーんこの中で選ぶなら、ノートかなぁ。 これ明らかに　日産が売る気になってるクルマなんで、電子装備とかお値段の割にお得な感じになってますからね。 その他内装外装はどれも五十歩百歩ですからね。 お役に立てば幸いです。
０発進～（低回転）からの立ち上がりには有効そうですけどね。 エンジン吸気量が上がって行くにつれて邪魔になりそうなので、ＩＨＩのように同軸上で排気も利用しないと無理ですね。 燃調セッティングは必須です。
違反ではありません。 　っと言いますか、そもそも輸入車の原付一種（50cc以下のいわゆる原チャリ）には、2人乗り用のロングシートはおろかタンデムストラップとかピリオンステップとか、2人乗り用の乗車装置が全て付いたままのモデルがありますが、しかしそこにヒトが座らなければ（2人乗りしなければ）、何でもありませんよね。
アベノミクスだからです。 景気が悪く庶民が苦しいから消費税１０パーセント先送り、と言っているとおり、重税は判っているのにアメリカとは正反対で、税金取りやすい庶民から税金を取っているからです。 庶民の乗る軽自動車の税金、古い車の税金を上げたのは庶民いじめですね。 ガソリンには揮発油税が掛っているのに、揮発油税分も含めて消費税を科せられるのも重税感がありますね。
＞調べてみるとドアのモールっぽかったです。 　ドアモールではなく、ドアエッジモールなのでは？ 　そうだとしたら、千円程度ですから気にしなくても良いかと。 ドアモールだとしても、両面テープで張り付ける 数千円のモノですから。
＞給油をする度に 　走行前にタイヤが冷えた状態で調整すべきなので、これは無意味。 　数キロも走れば０．２くらい、直ぐに上がるハズです。 夏と冬に１回ずつ調整すれば必要かつ十分です。 電動ポンプを購入しても構いませんが、 頻繁に使用する物ではないので、 GSで＋０．５くらい入れて帰宅 → 翌日（走行前に）ゲージで調整
＞＞アッパータンクかしめ部分からの漏れでして… ラジエター屋で持ちこみ修理したら１万ぐらいですよ。
SCRの作動音では？エンジン切っても２分間ぐらいなっている時もあるし。
それは考えすぎ。 車の技術って、口で言うほど簡単ではない。 一つの装備、一つの部品一つ開発するのに、相当のコストと人件費かけて開発しているのだから、今すぐに、それらが完成されるほど、技術進歩はしていません。 現段階ではまだ、ハイブリット技術ですら完成されていません。 したがって、電気自動車と言う技術が、今の車技術から独立して一つの技術革新として完成するには、１０年、２０年では足りないかと思います。 自動運転もしかりです。 開発されても、公道を走るための様々な障害をクリアーしたり、法的な整備をしたりと、たとえ技術が開発されても、それに関係する様々な事柄が解決されない限り、一般普及なんてまだまだ先の話です。 「今では日産のCMで、自動運転や電気自動車のCMやってますよね。」 それが、一種のマインドコントロール。 貴方のように、興味を示すことで広告としての効果絶大と言う訳です。 宣伝効果と言うのは、内容よりもいかに広告の商品に興味を持ってもらうかです。 興味を持つことで、広告やカタログを見たくなり、最終的には商品がほしくなる。 と言う効果を狙った宣伝なので、あまりまじめに受け止めると・・・・・
ガソリンエンジンの混合比で、濃い薄いは適正値よりの意味、排ガス処理等は考慮しないとします。適正値より薄ければ着火不良により出力不足が起きます。更に薄ければ着火しなくなります。濃ければ余分な燃料が無駄になるだけです。更に濃くなれば着火しなくなります。アクセルペダルを全開の加速だと空気１３対ガソリン１の濃い状態になりますが、これは出力混合比で、出力は最大になりますが燃費は悪くなります。実用では出力混合比手前のアクセル開度での加速にすると燃費低下を防げます。
スペックタンクなどのページが参考になります。 http://spectank.jp/index.html フーガのタイヤ/ホイールはこちら　年式/グレードごとにあります。 http://spectank.jp/whl/sl0020017.html
いえいえ、曲がれますよ。右折車線になってると思いますよ。 2号線からは、右折できませんけど、南北はできますよ。
自宅のハチの巣（小さいもの）にスプレーしたときは、 すぐに下に落ちてぴくぴくしてたので、 追われることもなくあっさり駆除できました。 でも、巣の周りをたくさん飛んでるとかならキケンだと思います。
人気に左右されずに　気に入ったクルマにしないと　嫌になりますよ
ここに質問するよりも、ＧＳに直接聞いた方が早く正確な回答が得られますよ。 但し、廃油と云っても危険物ですから、使用用途をハッキリと伝える必要があると思います。
事前更新は最大、免許の有効期限内の期限まで可能です、５年免許をお持ちでしたら、４年と364日前まで 失効後３年以内であれば、学科試験の再受験で免許が発行されます、簡単な手続きです。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/koshi … 持参するものはパスポート（出国と入国の日時の判るもの）自動ゲートなどでスタンプされていない場合は、法務省で出入国記録を取り、それを提出します。
＞車にとって毎日走るのと休日少しの距離を走るのとでは実際どちらが車にとって良い事なのでしょうか? 「クルマは、走ってナンボ」、「エンジンは、回してナンボ」というもの。 毎日、エンジンを元気に回して走行した方がはるかに良いですが、 大衆車ならそういった使用方法も考慮して造られているので 特別、気にしなくて大丈夫です。 クルマも暗電流は流れますから、乗らないと放電しっ放しになる。 走行することで「発電→充電」で補っているものです。 バッテリー端子に付ける切断スイッチ（ターミナルカット）などは有効ですが、 ラジオのプリセットが消えたりするので、ある意味面倒です。 オイル交換サイクルに関しては、サービスマニュアルに記載されている 「シビア コンディション」を参考にされると良いと思います。
…伸縮チューブ、じゃないから。 　既に出ている通り”収縮”チューブでは原因不明（に見える）トラブルの元なので。車の振動ってバカにできないので撚り合わせただけではいずれ緩んでくる（収縮チューブで押さえたくらいでは中途半端に緩んでいい事ない）。 　はんだ付けも実は振動のある環境ではひびが入ってトラブルの元になる事が多々あるって事で、車のハーネス類にはあまり使われていない。電子機器の部品を留めるのには使っているから大丈夫という意見もあるけど、大きくて重い部品は接着固定とかしてはんだに荷重をかけないようにしていたりする。 　素直に安物の電工ペンチ（ギボシ端子とかセットになっている奴）を買ってくるのが実は一番安上がり…と思うが、どうか。普通のペンチでも出来そうに見えるけど、設計通りにかしめないと端子が抜けたり緩んだりして意味がなかったりするので、出来ないと思った方がいい。 　ところで、何の配線を延長しようとしているんでしょうね。信号系だと接触不良を起こしても誤動作程度で済むけど、電源系だと処理が甘いと火を吹いたりする（大げさに言ってるんじゃないよ）ので怖いよ。まあ、信号系は信号系で変に延ばすと訳の分からないことになるけどね。アンテナ線とかを変な加工で延ばすと…。 　一番安く上がるのは、ナビ関係のハーネスを丸ごと買ってきた完成品（ ナビの機種と載せる車種に合っている奴）に置き換えることかもね。普通のプロはこの方法（安全確実、無駄に時間を食わないから）。旧車や珍車、変なナビを変に取り付けようというのでなければ、ですが。
ここに似た質問が載っていますが、残留成分が車内に残って身体に影響を与えかねない、窓がべたつくことがある・・・などから、最終的な手段と言っています。 代替手段も書かれています。 http://qanda.rakuten.ne.jp/qa1669888.html
「焼き付けアクリル塗料」補修用の市販は無いね。 だいたい、新車の焼き付けって120℃～140℃の高温で重合させるタイプだから。 これを補修用に使った場合、内装とか樹脂パーツ類、熱に弱い部品は全て取っ払わないとダメになる。 要するにドンガラにしないと使えないから、一般的に補修用塗料として使うのはものすごく効率が悪い。 車両メーカーによって、水性・紛体と使用塗料の本質が分かれてるし、一般工場では設備的に無理だろう。
バルサン焚いても卵やさなぎが死ぬかは、発生源わかりませんので有効ではありませんよ。 発生源の内部に浸透するとは限らないですから。 さなぎが有ると言うことは～とりあえず発生源突き止めてください。 発生源突き止めないと、場合によっては長期間涌きます。 まずは車の大掃除。 次に、 しばらくの間その日車から降りるときに、24時間有効のピレスロイド系の殺虫剤一吹きして様子見て下さい。 侵入も防げるはずです。 朝一に乗るときは、2.3分ぐらい窓開けて走って一応換気して下さい。 もう一つオマケ これからの季節だと一番簡単な方法。 なるべく長時間、炎天下日陰にならないところで、窓をすべて閉めて、露天駐車。 車内気温思いっきり上げて下さい。 ※駐車してほっとくだけで良いです。エンジンは絶対掛けっぱなしにしないで下さい。 普段、昼間そんな感じの所に停めているなら、勝手にそのうち死滅します。 ただし、発生源があるとまた涌いてくる可能性大です
他の方も仰ってますが、新車と全く同じ１００％は無理です。 ただ、、、理想としている新車のような輝きには出来ます。 はっきり言って、鈑金屋さんで納車時に磨き込む方はほぼ居ません。 ※中には丁寧な職人さんもいます。 ある程度磨いてからシリコンオフ（傷埋め効果のあるワックスのような物）で仕上げて 磨き傷を見えなくします。 なので、数週間経つと磨き傷が見えてくるので、なんじゃこりゃ！？となるわけです。 磨き専門の業者さんは道具、工程と鈑金屋さんとは全く違います。 ※鈑金屋さんの中には磨きもやっている所もあります。 今現在、塗装が痛んでいなくて磨き傷等でボディに輝きがない。と言った場合は 磨き専門の業者さんに見てもらってください。 風景が綺麗に写りこむまで、ピカピカに磨いてくれます。 ”普通”の鈑金屋さんにピカピカに磨いてくれと言っても無理な話なんです。。。
ここに寄せられた回答とそれに対するコメントを読む限り、 質問者様は「禁止されていない事は、何をしても許されるし、自由である。」とお考えのようですね。 それは社会全体から見て、全て許容される事ではないと考えます。 質問者様は、何の為の、何を質問したいのでしょうか。 ここは「教えて！　Ｇｏｏ」です。 単なる意見発表の場では無い筈です。
〉ちょっとだけ車から降りたい場面 この状況は、HEVが商品化される時にメーカーで議論された項目の一つです。 教習所の指導項目にありますが、『クルマから離れる場合はエンジン停止』が正しい操作です。離れている時間の長さは関係ありません。ちょっとだけだからアイドリング状態でよい、というのは勝手な解釈です。 この場合のエンジン停止とはクルマが容易には動かせない状態を指しますが、HEVではエンジンの状態に関わらずクルマを動かせるので、ドライバーにクルマの状態を強く警告する為、ドアを開けたら（ドライバーがクルマから離れると判断して）エンジンが始動する様に設定されています。センスの問題ではありません。
４座なり５座が設置されていて、 「後席のパッセンジャーにも快適なスペースが確保されている車」がセダン。 ドアの枚数には関係が無いので、２ドアセダン、５ドアセダンもある。 後席に、セダンのような快適性が与えられていない４座なり５座の車がクーペとなる。 「セダンとして快適な後席か否か」は、 　数値化されたものではなく各メーカーの判断によりますね。 クルマは、馬車の延長線上で発展してきたから 御社（つまりドライバー）とパッセンジャーの立場があり、 パッセンジャー本位の箱（ボディ）がセダンとなっていった訳です。 パッセンジャー自身が手綱を握り馬車を走らせることは無かったが、 車になってからは自分でハンドルを握りドライブする、という使われ方も始まった。 前席優先の４座５座車がクーペと表現されていったのでしょう。
一応検索してみましたけどいたって普通ですね　 並、というか平均レベルはクリアーしていますから日本国内の公道で順法運転している分には何の問題もないと思われます。 金額的には量り売りのものでしたらまあ、アリかな? というレベルです。基本的に相場の範囲です。 安すぎて不安になるようなものではないです。 余り不安になるようでしたらディーラーでオイル交換してもらってください。　 いろいろ悩んでいるよりもすっぱりと解決できます。
夏は水生昆虫のハッチ（羽化）の回数が増えます。成長が早いことがあります。水温が上がれば藻類の成長がはやく虫の餌になります。したがって魚も成長します。 水生昆虫の確実な羽化には河川に水量の安定が必要ですので、当日周辺は羽化に適した水量であり天気も安定していたということではありませんかね？ たまに、河川の水の増減や天気など羽化が集中し大量に虫が飛ぶことがありその日にたくさんつくことがあります。走る場所にもより山間部の谷川近くは当然多いです。 車の汚れはワックスしていると落ちやすいです。
15000円と言うのは、1か月分の駐車場代でしょ。 家主によって違うけど、普通はそんなものです。 ＞車庫証明の使用承諾書 誤解がありますよ。 それに、家主のハンコがいるのです。そのハンコを押すのに15000円ということですよ。 家主も商売なのです。「嫌ならやめとけ」ということです。 無料でハンコついてくれる家主もいるけどね。
駐車場の上を電線が横切っていませんかね？ もし電線なら鳥害防止のアイテムがいろいろあります。 http://www.meishindenki.co.jp/products/products0 … 電力会社などの所有する電線でしたら苦情を入れれば無料で工事してくれるケースもあります。 どのみち寮の管理者経由で、となりますけどね
車のエンジン止めてもダメですか　それなら自分では無理
http://www.pref.osaka.lg.jp/attach/5004/00047375 … 　現在も規制中ですね。
根本は、人命尊重。 人身事故回避　の為なら、物損事故止む無し。 車は、動く凶器　と、言う事を認識　して下さい。 自ずと、答えは出てくる　でしょう。
保険屋が言わないであろうことがわかっていて、保険で直すのに友人の懐に修理の安い高いに差は出ない。 さて、安くやってと言う利点は友人にあるでしょうか？ 等級が変わる境目とかがあるならそこで利点は発生しますが、示談がある以上平均値での修理がされなければ再修理要求するだけですね。 自分でやった場合の修理でも保険使う以上及第点でなければ再修理させるのは同じですから。 （微妙な色違いは保証対象外事案） また、それを気にするなら、今後は他人に運転させないようにしましょう。
メーカーによる、としか言いようが無いですねえ。 トヨタやニッサン辺りは比較的旧式車には優しくて（共用部品も多いのもありますが）、走らせるだけなら割りと20年30年くらい前の車でも、バックオーダーになって待たされる場合もありますが、部品自体は生産が続いていて出る車は多いです。 逆に街中を見ていてもわかると思いますが、ホンダはそういう保管期間を過ぎるとすぐに部品生産を打ち切る方のメーカーなので、極端な旧式車になるとシビックみたいなありふれた車ですら、維持に困る場合が多いです。 ただ、どこのメーカーでも共通してるのは、走行に関係のない部品（内外装の細かい部品であるとか）や普通は容易に破損しない部品、或いは単なるカラバリは割りとすぐに生産を打ち切ったり、似たような部品と品番統合してしまう傾向があるので、そういうところが破損してしまったり、何かこだわりがあってオリジナルの部品に拘る場合は困る場合が多いです。
＞スバルとマツダの車作りの違い 　メーカーが違うから、オリジナル車に関しては 「同じモノを作ろう」という発想は無い。 　同じモノを作ることに合意したら、提携して「ＯＥＭ生産」を行う。 ＞出来の違い 　設計、生産技術、生産コストによる違い。 ＞操作運転間隔のちがいは何でしょうか？ 　クルマ自体の設計が違うから。 店ごとに「醤油ラーメン」の味が違うのと同じです。
車庫証明を取得した駐車場を借り続けるなら何ら問題は無い、ＯＫです。 旅行に出かけているのと変わりありません。 ＞青空駐車場に停めっぱなし 　雨ざらし、ね。 　青空駐車って「公道を保管として使用する違反のこと」です。
スタッド溶接機に引き出し用のスライディングハンマーを組み合わせる、ということでしょうか? http://www.happytools.com/gare-ji/dengen-sw-3700 … http://www.happytools.com/gare-ji/ns5ten-a.htm その他関連機器 http://www.happytools.com/gare-ji/ns5ten-set-1.htm http://www.happytools.com/kokusan/bankin-aus-329 … http://www.happytools.com/gare-ji/gans5ten-set2. …
お気持ちは分かりますが、色々難しいところもありますね。 ”納車希望日”を”納車日の希望”とわざと間違えて、納車日まで約束しておいて連絡もなく遅れるってどういうことなの？とまくし立てるのも１つの手でしょうが、まぁ相手も人間なのだから失敗もあると思って、あと分からないところは分かる・納得できるまで説明をしてもらってください。６月分の自動車税くらいはどうにかなるかも？（駐車場なんてクルマなくても押さえておかなきゃならないものなので無理でしょう） どうしても相性が合わなそうなら担当を変えてもらうとか、今後もそこのディーラーと付き合うならそんなところでしょうか。 で『一つ貸しにする』って思っておくのが精神衛生上よろしいのでは？相手がどう思うか関係なく。それで整備とか車検とかのときに、納車の時も遅れましたしねーなどとちくちく言えば少しはサービスが良くなるかも？ｗ
葵区在住です。 なかなかピンポイントな質問ですね。 ここで質問するよりは、直接電話で尋ねた方が確実でしょう（おそらく門前払いか）。 あるいは直接訪問して「困った～」って泣き付けば、可能性はあるかもしれません。 もうひとつの質問の店舗は、敷居が高そうですし… 例えば「静岡市でトライクの～」って質問だったら、いくつか候補が上がるのかもしれません。 ただ、以前あったトライク専門店は何年も前に廃業したようですから、最寄の有名なトライク屋となると焼津ってことになります。 トライクのベース車種が何なのかわかりますか？ 中華エンジンとか、原型がなんだかわからないような得体のしれないバイクだと、普通の販売店では敬遠されるでしょうね。 カスタムに柔軟に対応できる店なら、内容によっては応じてもらえると思います。 この手のショップは、何屋かわからない倉庫のような怪しい雰囲気の店が多いですね。 自分は希少車のバイクをいじって乗っていますが、エンジンはホンダ製で素性がわかっているので、緊急時にはどこの店でも対応してもらえます。 普段はバイクも取り扱う自転車屋にメンテナンスや部品手配を頼んでいますヨ。
エンジンオイルですが、粘度が５ｗ－３０か０ｗ－２０あたりが指定の筈です。この辺は取扱説明書にあるはずです。 ６６０以降のモデルでしたら特に寒冷地でもオイルを変える必要はないです。 ブレーキフルードはｄｏｔ３もしくは４のものでｏｋです。　クラッチはエブリィの場合ワイヤー式です。フルードは使いません。 エンジンの冷却水（ロングライフクーラント＝ＬＬＣ）　もホームセンターの汎用品でｏｋです。なお色はちゃんとそろえてください。 別の色が混ざると錆やオイルの混入が判りづらくなります。 ご心配なら上記のものに加えてミッションオイル/デフオイルの交換を整備工場に依頼するというのはいかがでしょうか？ ブレーキフルードはエア抜きが必要ですし、ミッションやデフは完全に車体下からの作業になります。 設備的にもそれなりの初期投資が必要なので工賃払ってもプロに任せた方が費用は抑えられます。 メンテナンスの知識ですが、自動車雑誌のオートメカニックをしばらく読んでいただくのがベターです。 古本屋などでバックナンバーを何年分か買ってきてもいいでしょう（電子版もあるかな？） またジムニー関連のムック本とかも面白いです。同メーカーのトラック系の車ですからわりと共通項が多いです。
私の親の時代はＭＴのみで、家の車もＭＴだったから私もＭＴを取り、 たまたま今も夫がＭＴ買ってたからＭＴ運転してますけど、 ＭＴ車自体減ってきたし、次の買い替えではＡＴになると思うので、必要なくなります。 会社でＭＴ車しかなかったときには助かりましたが、 だんだん必要性もなくなってきてると思いますし、 だからこそ、ＡＴで取られてるわけですよね？ ＭＴが仕事上必要とかっていうわけでもないなら、なんら問題ないと思いますよ。 乗りもしないＭＴ取るために時間とお金を余分に使う方がばかばかしいです。
＞お出かけ転送にてＳＤへ転送して、 これでは無理です。 不可能です。 以下を満たしさえすれば簡単に何でも再生出来ます。 容易なことなので満たしてください。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 対応規格MPEG-4 AVC（レベル3まで）、H.264（ベースライン　レベル2.1） 拡張子MP4、M4V、mp4、m4v（大文字、小文字どちらでも使用可能） 映像音声 コーデックMPEG-4 AVC、H.264 AAC-LC ビットレート216 kbps～4 Mbps 8 kbps～320 kbps フレームレート15 fps、30 fps 最大解像度720×480 サンプリング周波数16 kHz、22.05 kHz、24 kHz、32 kHz、44.1 kHz、48 kHz 最大階層8階層 最大ファイル数 メディア全体10 000（ルートフォルダ・フォルダ・ファイルの合計） 1フォルダ内100（ルートフォルダ・フォルダ・ファイルの合計） 最大フォルダ数100 最大表示文字数半角32文字(全角16文字) 使用可能文字A～Z（全角/半角）、０～９（全角/半角）、（アンダースコア）、漢字（JIS第一水準）、ひらがな、カタカナ（全角/半角） ファイルサイズ1 GB以下 ⿟⿟ビットレートが低いと、十分な画質・音質を得られない場合があります。 ⿟⿟可変ビットレート（VBR）で作成されている場合、部分的にビットレートが高くなることがあります。 そのような部分では音飛びやコマ落ちなどが起こる場合があります。 ⿟⿟上記の仕様から外れたファイルは、再生できなかったり、音飛びする可能性があります。 ⿟⿟動画ファイルの作成方法・エンコーダソフトなどによっては再生できなかったり、音声・映像が乱れる 場合があります。 ⿟⿟Windows Media Videoには対応していません。
ゲームのカテゴリーで聞いたほうがいいよ。
何が変わるのか？ １：燃費ならば、コンプレッサーは一つで、インバーターではありませんから、燃費に変化はありません。全く同じです。 ２：冷え具合ならば、後席の冷え具合に限定すれば、前後使用した方が早く冷え始める傾向があると言えます。
アメリカの質問サイトに以下のQ&Aがありました。 Q : Higher Insurance for 2 door or 4 door? Okay, my friend is thinking about purchasing a 2007 Pontiac G6, but she wants the GT Coupe 2 door model. My question is, would the insurance be significantly (pay attention) higher. to buy a 2-door GT coupe or a 4-door Sedan model? A : It really won't make a significant difference in most instances, but it really depends on which insurance company you go through. She can easily call her agent and get multiple quotes for each individual car. The two door is considered a coupe or sports vehicle so of course it will be more than a family sedan vehicle with 4 doors. I would say between the two different vehicles you'd be looking at about a 40 dollar difference per 6 months. 保険会社による、という回答がありました。クーペやスポーツカーはセダンより割高だそうです。
非常に大雑把に言えば２００馬力で時速２００ｋｍです。 空気抵抗は自乗に比例するので、時速４００ｋｍ出そうとすると８００馬力が必要、まぁ大雑把には合ってると思えるでしょうか。 なので４００馬力で時速２８３ｋｍ（まぁ時速３００ｋｍ）です。 日本車は９０年代のころ２８０馬力規制ってアホなことをやっていましたが、それでも大量生産車としては世界一の出力を誇っていました。つまりアメ車や欧州車は、それより下だったわけです。 で、３００馬力では頑張っても時速２５０ｋｍくらい（大雑把）が限界なわけです。 ＃スーパーカーブームのころ（８０年代）にも、フェラーリで時速３００ｋｍ出たとかという話もあったと思いますので、一部のクルマは出てたと思います。
No.8さんも言ってるように「正しい運転姿勢」ですね。 ちゃんと、いつも同じようにシートに座ることです。 信号待ちのちょっと空いた時間に助手席の荷物を取ったり、靴の具合を確かめたり… 普段は、問題ありませんが、慌てていたり、運転姿勢がずれてしまっていたりすると、ブレーキの位置を踏んだはずがアクセルを踏んだりします。 例）停車中に後ろの荷物を取ろうとして、足がブレーキから外れてズルズル車が動き出す。慌ててブレーキ踏んだつもりがアクセルで前車に追突！
低圧から注入して全く問題はありません。 オートチェンジャーなどを使うとき、缶を何本か一気に入れると、液相を低圧側に注入するためコンプレッサーが液圧縮をしてしまうのです。 これを防ぐため、高圧側に注入して、その後低圧注入に切り替えてからエンジン始動、エアコンを動作させて規定圧まで低圧側からガス注入するのです。 ゲージマニフォールド使って１本づつ入れると思うので、低圧側からゆっくり入れるのが安全だと思います。 話は前後しますが、真空引きは高圧側からバルブを少しづつ開いて、オイルを抜いてしまわないようにしてください。 商売でなければ、時間をかけてゆっくりやってください。
http://www.audison.eu/download.php?file=assets/1 …
No2です。「お礼」欄、拝見いたしました。 現在でもアメリカでは欧州のようなサーキットレースよりNASCARのようなオーバルのほうに人気があるような国ですから、メーカーではフェラーリのような高度なV８を作る気も無いし、また買う層も少ないのでしょうね。 「本当にそういうV８が欲しいひとは欧州車を買えばいい」程度なのではないでしょうか。 だいいち現在のF1やGT・スポーツカーのレースを開催できるような専用サーキットすら無い国ですよね。（また人気も無い！） 欧州や日本のようにF1やGTスポーツカーレースに強いから車が売れるというよりは、いまだにNASCARやドラッグレースで強い市販車が売れるのでしょう。 バイクではハーレーがその典型でしょうが、いまだに大排気量・低回転で大トルク（効率は二の次）信奉者が殆どなのではないでしょうか。 ただアメリカの３社はその気になれば技術は持っていると思いますよ。 NASCARではレギュレーションではいまだにプッシュロッドOHVの約5.9Lですが、１００００rpmまで回って８００ｐｓ程度の出力はあるとのこと。 ただコースがオーバルのみなのでミッションは４速、スロットルのつきなどは二の次なのでしょう。 こういう傾向は土地柄（大平原に一本道がはるか彼方まで）や燃料の値段（低価格）が劇的に変わらないことには、小型・高性能なV８は必要とはされないのではないでしょうか。
ボタン１を押しながら、ボタン３を５秒以内に５回押す・・云々 と読めますが 何か問題有るのでしょうか？
規制標識の通行区分標識かな。 国土交通省のPDF http://www.mlit.go.jp/road/sign/sign/douro/ichir … メーカーのサイト http://www.noharatoshi.com/products/traffic_kise …
こんにちは。 「自動車　透明プロテクションシート」で検索するといろいろ出てくると思いますよ。 キーホールがドアハンドルと一体なのか？キーホールだけ別体なのか？が判りませんが、キーホールの周囲に貼ってみてはいかがでしょうかね。 もし、キーホールだけ別体ならドーナツ状に切り取って周囲に貼るとか・・・ （例）ですが、 http://www.mmm.co.jp/car_care/car_wrapping/films …
事故などにアライメントが狂ってないとすれば，まずタイヤの摩耗です。3～4分山になりますと車種やタイヤにもよると思いますがどちかに流れてきます。（経験あり）次に考えられるのは他の方が回答されているようにトーアウトになっていると思います。
車検の費用なんて１万円ちょっとですよ。あとは税金と保険、業者に頼めば手数料取られますが。 車検と点検、整備をごっちゃにしていませんか？ まあ、今の車検制度は、税金の未納を防止するくらいの役目しかないと思いますが。
ピンぼけなので何とも言えませんが 此のタイヤはガードのないタイプなので 安心出来る状態ではありません。
私はポルシェファンでアンチトヨタです。 とにもかくにも、今回だけはバッシングする気は全く起きません。 あそこまでポルシェを追い詰めた能力は素直に認めたいです。 最後の最期、残り数分のところで力尽きましたがこれも時の運。 来年は侮れない敵となっているのは間違いないです。 常連のポルシェやアウディ、ちょっと前のプジョー、巨大資本のトヨタやフォード、フェラーリ（Fiat）による勝利ではなく粟粒のようなプライベーターに勝利させてこそ「神の手」ではないですか？
貿易黒字、日本車バッシング時代以降の生まれですかね？ ザックリとおさらい。 日本は連合国との敗戦後、国体の維持と引き替えに連合国ではなくアメリカの独占を選んだ。 で、親分が朝鮮戦争や核開発競争、ベトナム戦争が一段落して戦時生産終了。 いつの間にか下請け工場させてたはずの日本の製品が食い込んでいたのを親分にムカつかれて、特にアメリカの主力生産品の自動車と、島で食料少なくて～がいつの間にか地中海やら北欧の鼻先まで掠めに行く遠洋漁業がやり玉に挙がったってのが、だいたい同時期の日本車の丸焼と200カイリ規制。 他の国もムカついていたので乗っかられたのが正直なところ。 （今、遠洋漁業は中国が似たようなことやっているからやられた側の気分がわかるはず。今でも遠洋漁業は世界一！とか国内じゃ言っているので中国も同じ事を中国内で言ってるのもナマでわかるはず） 車の方はもうかなり市場に食い込んでしまったので、その国の物を買ったり、売る国で作れと言うのが、あちらの出した条件。 ただ、日本国内生産して、国内販売分に色々な方面で転嫁するのは競争力面でも美味しい。ので目立つ逆輸入はしないから・・遠洋漁業と違ってわかりにくいか。 国内陸送より輸出船代は安くても、プラスされる相手国陸送費が実は高いのは計算外のままだし、消費税還付もあるから、さらにウハウハになってます。 で、あちらでそこそこ作るついでに、イメージ悪くなったのをブランドかえて「気にしそうな層」に売る。のが、それらのブランドの歴史みたいな奴。 信頼性と値段だけで売れる層は、むしろ以前のままのブランドでもOK。カローラとか。 これらのブランドは、現地生産ブランドとか言うのではなく、ズバリ儲かる方！が正解ですので言わずもがな。消費税還付とか大きいし。ね。 それまではアメリカ以外の顔色なんか露程も気にしなくても困らないぐらい、アメリカの影響力強かったですよ。 これがだいたい転機になってアメリカの影響力も少しずつ落ち始めたかな。 で、現在。 当時とあまり変わらず、気にしそうな層＝まあまあ教養のある管理職とか小金持ちを狙うのは変わらず。 アキュラ、インフィニティはちょっと高級だけどお値打ちでスポーツタイプも売ってるよ。かな？ アコードとかインテグラの後継みたいなのとか、スカイラインとかジュークも売ってるので。 レクサスはベンツみたいなお値打ちな高級車があるよ。が売り。 どれも、信頼性も勘定に入れてお値打ち価格（途上国じゃないから信頼性が良い＝高級って訳じゃない） 補足すると、日本の職人が作る家具が値段、耐久性、品質良くても、なーんかびみょーに野暮ったいのと同じ。 高級さに欠かせない、デザインやこだわるところが、まだまだあちらさんの感覚とは微妙に（時々すごーーく）ずれてる。 国内でも、革製品として頑丈さと信頼性で知られるビトンよりランドセルの方が格段に耐久性よくても、大人に売れないのにも少し似てる・・かな。 デザインは、まだまだパクリの中国車が笑えないレベル。と言うよりデザイナーは向こうの方が国産育ってきてるのでちょっと怖い。 日本は、お弟子さん社会が抜けないんで野暮ったくても関係者がハッキリだめ出しできないのは、この前のオリンピック騒動で実証済みですね。 こんな土壌では見る目も育たないから、欧米にも納得させるデザイン改革なんて今生まれた子供が寿命で死ぬまでにできたらいいな～ぐらいのお話。 NSX、LFAは高いけどそれなりに評価されてるのは、スポーツタイプは機能面だけでの評価でも良いので、ランドセルみたいに機能性重視デザインで構わない。 スカイラインがうまく食い込んでいるのは、アルファロメオとかMシリーズとかの王道からこぼれたのを拾うお値打ち堅実スポーティセダンだから。 高級車は高級時計なんかと一緒で、向こうの5億の腕時計より性能良くても、セイコーなんかじゃ5億であこがれられて売れる時計が作れないのと同じ。 5億のセイコーやシチズンを見せびらかしても、返ってくる「すごい！」の意味が微妙に違うのは何となくわかるはず。 歴史は逆立ちしても無理なので、海外で最低でも、安定して車の日本人デザインの車がデザインリーダーになれるぐらいになるまでは、まだまだお値打ち高級車の域は絶対に出られない。かな。 ただし、ビジネスとしては、はるかに多数をターゲットにしいるので堅実かつ成功です。 2000万で作って6000万を1万台売るより、300万で作って800万の20万台売る方が、リスク（元が取りやすい）や買い換えサイクル（短い）とか後々のプラスのメリットを考えに入れるまでもなく大成功。
No6です。 >車両側ハーネスから出ている線のことですが、正確にはNK-H400DE ケンウッドのHPではKNA-300EXとなっていますが車両側のコネクタに既に接続できているなら問題ないと思います。 http://www.kenwood.com/jp/products/car_audio/opt … ピン配置 http://www.kenwood.com/jp/products/car_audio/opt … デッキ側のケーブル（電源ハーネス）の接続の情報は残念ながら見つけられませんでした。恐らくデッキ側のケーブルにステアリングリモコンの信号線があるはずなのでそこへ接続してください。前も言いましたがステアリングスイッチ用アースはボディアースへ接続してはダメです。 >一般的にはアース＝ボディアースだからクワガタ端子がついているのが普通 アース線がY型（クワガタ端子）になっているのは単に付けやすいから。一般的（JIS）は丸端子。 アレが付いているからアースだなんてJISのどこにもないです。あなたの思い込みです。
たぶん、電球側のゴムパッキンの劣化やはめ込みが外れで雨の日に水が浸入したもので、放っておくとバルブのソケットなどが錆びるし、そのままですと球切れするとおもいます。 直し方。（diyの場合） フォグランプユニットを外します。（自動車毎に外し方があります。） 電球を外します。（ガラス面は手で触れないこと。） 電球を取り外した穴から布を入れたりドライヤーの風で乾かします。 電球をはめる。 防水パッキンをきちんとはめ込む。 私のははめ込みが甘くて抜けかかっていました。濡れて球が切れたので交換しました。 ディーラーの仕事でしたが。。 diy作業1年後も正常です。
市街化調整区域の土地を買う。 家を建てられない土地だから安いよ。
たまに出来ますね。 やってみればわかります。
まずはやってみて頂戴。 まれに出来るときがあるよ。
基本、ＯＮ－ＯＦＦがオートで制御される車にも 手動でＯＮ、ＯＦＦは出来る。 オートライトのクルマでも、 ＯＮ－ＯＦＦが自動か手動かの違いであって、 ロービーム、ハイビーム、パッシングの操作は同じです。
お手軽&廉価という都合のいいものは無いです。 以前はテロソンやホルツからいろいろあったんですが・・・・やっぱり難しいみたいで・・・・ こういう輸入品?みたいなものぐらいですか・・・・ https://www.amazon.co.jp/dp/B0041CSJZG/ref=pd_lp … 専門の内装業者だと特殊なパテで繕ってくれたりしますが・・・・・ http://pc.dk-as.com/index.php?QBlog-20130503-2 内装パーツの入手が簡単ならパーツ交換が確実です。 また営業車の様に単なる板にビニールレザーが貼ってあるだけなら自分で張り替えてもいいかと思います。
農家ですが、メーカーや型式でマイコンの操作方法も違いますから・・・。 ただ、私が気にする点は、オイルや冷却水などの漏れや滲み、ラジエターの中や車体全体のサビや泥の付着、タイヤのヒビの状態と偏摩耗などです。 あと、全体に丁寧に使われてきたか、洗車もせずに屋外に置きっぱなしで使われたものか？ですが、大切にされてきた印象であれば仕入れにイロを付けてあげて下さい。
世の中リース物件は多数あります。賃貸住宅もリースですよね、個人でも不動産屋や管理会社で容易に利用できます。しかし事務機とか自動車は法人(会社)なら当たり前ですが個人でのリース契約はお止めが無難です。 一応リース車の維持・管理費はリース会社持ちがうたい文句ですがリース会社はボランティアでは決してありませんので最終的にはリース料金に含まれます。法人は資産管理や税金対策などの利点がありますが個人ではありません。 お勧めはしませんが"残価設定カーローン"のほうがまだましです。
こんにちは。 一度だけクラクション鳴らしたことがあります。 あたるかも。 いや、あたるでしょ。 本トにそのままバックするんかい！ マジでやめろや！ と思ったからです。 危ないと思っても、まずクラクションを鳴らす事態になることはないのですが、その車はまともにぶつかる位置でじわじわとさがってきて、やり直す気配さえ無かったからです。 あてられると確信してしまったら、やられる前に鳴らします。 お互いのために。
NO1さんの回答でいいです。オートマの場合左足でブレーキを踏みながらアクセルを吹かします。運転技術としては、ブレーキ重視の方が早く作業ができます。私の会社の場合バッテリーフォークしか知らない人が、多く質問者も他の社員に聞きにくいのかな。
反射板タイプですか？　LEDのほうが良いでしょう。 中華品の安物もつけてみたのですがさすがに若干HIDより暗く感じます。車検は通るかなって光量。　 しかしバーナー切れ等の心配もなく装着が非常に簡単です。 既存ハロゲン車へのウオッシャー同時装着は日本国内では現在のところ非装着で大丈夫ですが。。 バルブ交換はご自身でされるようですから。車検時に心配ならハロゲン球を取っておいて車検前にハロゲンに変えれば良いだけです。LEDバルブも流用できますからスフィアとかIPFとかメーカー物にしておきましょう。 当方で長期テストしているLEDのH11バルブがありますが3年経っても異常は認められません。 プロジェクタタイプならHIDでもカットラインが出ますので割合楽に車検通るのですが。。リフレクタは半分、運です。。。 HIDにこだわっていて、そんなに長期間使わないならリレーレスHIDキットが良いでしょう。耐久性ですが当方の営業車に入れた18000円のポン付け廉価キットは今のところ1年、6万キロ走行後のディーラーでの新基準の車検も問題なく通過しております。 ただし車種の相性は有りますよ！最低限交換保証付きにしましょう。 私なら車検で乗り継ぎ用でかつ実用とコスト重視ならハロゲンの明るいやつを付けます。 見た目重視なら安物LED付けて車検まで持たせます。
キャンパーの装備次第だと思います。冷蔵庫やsink,水タンクの量で重量が増します。又、キャンパーの性質上悪路に入り込む可能性があります。そうなると断然ギアセレクションが自然との対話になるのでMTになるでしょう。最初から悪路は敬遠すると決めてかかるのであればATでよろしいかと思います。
カローラフィルダー普通にいいです ダッヂバイパー フェラーリ かっこ良く燃費がとてもわるいです
ス○○○○○トって２２０００円もするんですか？もっと安いイメージでした。。。 正直、値段はあまり関係ないのでは？ 車種特有の癖かメーカーの特色か…私が今乗ってる車も特殊なアダプターを要する上に社外バルブは端子の長さの僅かな違いから使えませんでした。（ハロゲンバルブです） アルミ箔で短絡させて無理矢理付けて見ましたが今は純正バルブに戻してます。 個人的にいいなと思ったのはここです。 なぜかH１１がH１の写真になってますが… http://zizihid.cart.fc2.com/ ステイマになるのであまり書きませんが代表者のTwitterや２ｃｈを見てご自身で判断してください。 Twitterを要約するとコスト・性能・供給量の成立を重視していてどれか欠けているものはラインナップから外す方針の模様です。 ただ上手く付かなかった場合、一工夫しなきゃいけないのは他の製品と同じです。
では、正常の配線を行い、パーキングブレーキを入れたままで走行すると自車位置はそのままなのでしょうか？ 自動車にはあまりいい走行ではありませんが、パーキングブレーキを入れたまま走行する事は可能です。ただ、最近の自動車はパーキングブレーキを入れたまま走行すると警告音が鳴るのですぐに分かりますけどね。 という事で、自車位置の制御を行っている信号ではないかと考えられます。 また、自車位置は自航法&GPSで確認するのが大半かと考えられます。
基本的には現在地から目的地に設定されます 自分が今現在居ないとこから 案内する必要性が無いので 現在地から検索するのが基本だと思います 任意で出発地を変更することも可能なはずです 説明書より直感でタッチパネルに触ればわかるはすです 自分が沖縄に居て運転中に 函館からのドライブ予定を立てるような物ですよね 将来の旅の予定を運転中検索する事は無いでしょうし 立ち寄りたい場所を事前に検索かけておけば 検索履歴に残りますし お気に入り登録もできます 昔と違って予めルート記憶しなくても その瞬間その場所を指定したらすぐ検索して 案内はじまります 現在ルート自体を記憶するカーナビはまずありません 新しい道路もリアルタイムに更新されますので 同じ道を通るかもわかりませんからね 古いカーナビはルート検索に時間がかかった為 ルートを記憶してすぐ案内する為の準備が必要でしたが 現在は非常に高速で検索可能なため ルート自体を記憶する必要が無くなりました 行きたい場所だけお気に入り登録して おけばいいのですよ
スポーツカー以外でＭＴ車は無使いのでは。ＡＴ車でまずいのですかね。
プロドライバーとしては無冠でしたが、箱の職人、土屋圭市さん。 ARTAのピットで数回お会いしています。 一緒に写真を撮らせて頂いたことも何度かあります。 とても気さくで、笑顔を絶やさないかたです。
＞キャデラックCTSとはどういう車ですか？ 　日本でいうところのクラウンとかフーガとかで 　飛ばさないで、ユルユルと走る車です。 クルマ社会のアメリカが造っているので、 悪い訳ではありませんが、 あのダダっ広い道（国土）故のセッティングがされています。 静かに普通に走る分には良いかと思います。 ＞新車購入を考えています 　高温多湿の日本では、3年で買い替えることをオススメします。
出回っている台数的にはロードスターは絶対でしょう。それと5年後には安い中古が出回り出すであろ現行ハチロクかな。 　ランエボなどラリー車モドキの4WD車は、激安の中古が出回る様になればドリフト車に使う連中が増えるでしょう。 　4WDでドリフト？っと思われるかもしれませんが、実際180degターンや8の字ターンがあるスラローム競技（いわゆるジムカーナ）でランエボが使われています｡パワースライドさせ易いように、センターデフの拘束力を落として（具体的にはビスカス内のシリコンオイルを抜いてハンプ状態を弱め、センタデフのロックを弱めます）、駆動力配分を変え、ヨーイングの応答性を上げています。 　同様に色々な4WD車のセンタデフの、いわゆる『LSD効果』を変えて後輪駆動に近い駆動力配分としたクルマが、ドリフト車に増える可能性はあります。
頭のおかしい人と思われて、そういう人に近づきたくない人にはちょっとは効果はあるのではないでしょうか。 質問者さんもご自分でおっしゃられているとおりかと。 まあでもこれは単なるネタですよね。 ネタにはネタで対抗してくる、もっと頭のおかしい人もいなくはないでしょうから、 絶対あおられない、はいいすぎかと思います。
段差の高さと車重や偏平率によりけりですよ 偏平率が高いタイヤはタイヤ自体のゴム部分が狭いので 傷つきやすいです ホイールが大きく偏平率の高いタイヤを履くとかっこいいので 純正でも40偏平45偏平が多くなってきました 基本的に自動車は段差を登ったり下りたりしないものです 登る時は細心の注意を払う必要があります 65偏平以上にすれば今のようなことにはなりにくくなりますが インチダウンする必要があるのでブレーキに干渉せずに はめられるかが鍵になりますね
今やそこらじゅうで営業展開している「タイムス」等は、「何が起こっても当方関知せず」が基本の模様。確かにトラブルに関与して２者が３者に増えれば揉め事も増す。 それを踏まえたら防犯カメラの映像を提供してくれるのは親切と捉えるべき。写っていても居なくても。 大きな意味で当て逃げに当るので、警察に相談要。一番やりたがらない仕事でしょうが、警察です。被害の届けが出れば嫌々でも来る。早い方が良い。それに備えて色々な可能性を考えて知恵を巡らせておく。
ドリ車や旧車、いいじゃないですか。全然、変わり者なんかじゃないです！ 俺なんて……ニーハイ、ブルマが好きですよ！
>電源車以外の使い道はあるのですか 荷物車、緩急車 >またなぜ荷物車扱いなのですか? 荷物室があるから。 最終期には使用されていなかったがそのまえはレールゴーサービスの荷物、その前は新聞などを運んでいました。
スピード取り締まり以外で、バイクにパッシングしたことがありません。おそらく、2.3が多いと思います。１は自分で確かめればわかりますよね。
山坂道のワインディングロードは両県にあるが、 ドライブの定番、海岸沿いがあるのは神奈川の方です。
質問者様が神奈川の自動車税について、どんな情報をお求めかわからなかったです＾＾； タイトルだけでなく、質問の内容を詳しく書けば自動車税に詳しい人や、 興味をもった人が回答してくれると思いますよ！ 現時点で私が言えることは…そのままのフレーズで検索すると、 神奈川県が運営しているホームページが出てくるので、参照してはいかがでしょうか。 ホーム > くらし・安全・環境 > 身近な生活 > 税金・納税 > 県税便利帳 : 神奈川県 > 自動車税 こんな形で、詳しく書かれているところにアクセスできます！
誤って傷を付けたのなら因縁をつけられるわけがないですね。 貴方が傷を付けたから弁償して下さい。 と正論を言っているだけです。なので、警察を呼んで処理をするだけです。 未成年が「弁償します。」と言ってしまっても、未成年の法律行為は無効ですので、保護者がその後警察に届け出をするだけです。 因縁をつけるとは、傷付いた車を置いておき通りすがりの人に「お前がこの傷を付けたから弁償しろ」と言うものですので、この場合も警察を呼んで下さい。 総括 傷を付けてないのに修理しろと言われたら警察 過失で傷を付けてしまったら警察 故意に傷を付けてしまったら交換パーツ引き取りと見積もり 不審な点があれば弁護士
ヒューズはショートすると切れる仕組みです。マイナスを外すと開放状態となりヒューズは作動しないのでヒューズによる安全は確保されない為、安全とは言えないと思います。 機器側から見たときプラス側は電圧が掛かっていてマイナスは開放だと電子部品が壊れる可能性が増します。特にマイコンの入力に電圧(静電気も含む)が掛かると一発で壊れます。これをラッチアップといいます。多くの機器には絶縁回路やそうならないための回路が組まれていますが中には無いのがありますので説明書にバッテリーを外して作業と書いてある場合はその様にして作業した方が無難です。 >配線が焼けてドロドロになったという 車種によっては始動用の他にアイドリングストップ用、アシスト用などバッテリを複数搭載している物があります。システム的には電位は同じと思いますがキーOFFの時は放電防止のためシステムから切り離し独立した機器として動作しているかも知れません。そういうことが知識やマニュアルに書いてあることを知っていないと安全とは言えないと思います。 確率はなどと書いていますがその数値に意味はありません。 失敗する無知なヤツは失敗率100％だし、めんどくさがらず説明書通り出来る人は成功率100％と思います。
車種が特定出来ないのでマフラーの径は大よそですが７センチと推測。それからすると一番大きな穴で１センチ弱でしょうか。ほぼ並行ではあるが、均等ではない。少なくとも１度で出来る傷ではなさそう。 何か建物の側面から出ている太めのネジや、既に出ているブロックの鉄筋等が太さから言っても怪しい。自身の駐車場であれば突かれた際に音で判りそうなので、何処か出入りの場所で、そこそこ騒々しい場所で付いた傷ではないだろうか。この様な状態を放置している場所はそうそうないはず（危険なので）。 平行して付いているので、悪戯ではないでしょう。そんな几帳面な事するとは思えませんから。
＃1＆４です。 レガシィアウトバックですが、8年半、14万キロ走っていますよ。
キャブを変えてもトルクが増えることはありません。 何らかの方法で吸い込む空気を多くして、それに見合ったガソリンを加えるからトルクが増えるのです。 インジェクションも同じこと、吸い込む空気を多くして、それに見合ったガソリンを加える。 一番簡単で確実なのは排気量を上げる。排気量を上げないなら、カムを換えたり、ポートを加工したり。 ただ、どれも免許取るよりもお金かかります。
＞全く安全を確認しないで歩道に出てきたクルマ 安全確認をしていないことに気付いた　kaarinchaaa　さんは、素晴らしい。 ＞気をつけろコノヤローと文句 解釈が間違っています。 「ありがとう！kaarinchaaa」ですよ。 あなたは、安全確認をしなかった車を事前に気付き、交通事故を未然に防いだことを表彰します。
＞直進レーンから左折レーンに移ったことそのものが違反となるのではないかと私は考えたのですがどうでしょうか。 直進レーン・左折レーンは進行方向別通行区分といいまして、 【交通法第三十五条第一項の道路標示により～交差点で進行する方向に関する通行の区分を指定すること。】となっています。 35条は交差点における通行方法の条文であり この違反が成立するのは交差点内に入った時の 行動で決定しますので。その考えはないです。 移る事が違反になるのは進路変更禁止違反といいまして 黄色線の時に行うと違反となりますので レーンチェンジしたからと言って違反にはなりません。 考えられるのは警察官の勘違いが有力かと思われます。 動画の場合は 指定通行区分違反です。左折していれば捕まる事はありませんでした。 交差点内での進路変更を規制する法律は無いので これは、ほぼ確実だと思われます。
これが判り易いでしょう。 禁止なら二輪の図も入っているはず。
修理保証書」が示す条件に基づき、再度修理対応します。修理作業を行った車両が、通常の使用状態において、今回の修理作業に不具合が生じた場合、再修理保証します。 とされてるので、BSサミットなら修理してくれると思いますよ。 一般の板金では一年以上も経過してたら、無料では無理でしょう。
案の定… 推測ですが…？ ヘッドユニットは、オーディオカプラーと接続してあり、アンプは、バッテリーに直接接続してあるみたいですね？ バッテリーが一つなら、電源供給は、これで良いのですが、先にお聞きした、（アンプコントロール）信号をきちんと取得してあるかどうかです！ 同じメーカーのヘッドユニットとアンプの組み合わせでしたら、このようなノイズは、滅多に出ないものなのですが、他のメーカーの製品を組み合わせたりすると、出る場合があります。 ヘッドユニットの出力を、遅延させると言う方法があります！ オーディオテクニカと言うメーカーの『ポップノイズ低減ユニット』と言う製品を、先ずは、ヘッドユニットのコントロール信号に経由して、挿入してみることです。
正確な真意は解りませんが　自分の知る情報では、 日本の石油会社で唯一油田を持つのが　出光石油で　採掘した原油の★一番良い油★を精製しベースオイルとして使えるのが　油田を持つメーカーの優位性 ベースオイルの質が良ければ　添加剤も少なくて済むものです。 コレゆえに　出光の鉱物油が良いと言われる由縁では？ １００％鉱物用は、しれませんが　出光の半合成油５Ｗ－３０ツーリングは、とても良いオイルです。 油田を持たない　オイル会社は、良い所を取った残りを売ってもらす　精製すると　良いベース油が少なく　添加剤を多く必要とする　原油仕入れ＋精製の収率の悪さ＋追加添加する添加剤の費用で　コストが上がっちゃいます。
後ろのクルマは前方不注意の追突になるので100パーセント悪いですよ。 しかし、ぶつけられて怪我をしたのではたまりませんので 歩道を走りましょう。
アイドリングストップの仕様は、たぶんメーカーによって異なるところが大きいと思います。 私の自家用車のフィットハイブリッド、会社の車のプリウスの違いは、以下のような感じです。 【フィットハイブリッド】 Dレンジで減速していくと、5km/hくらいでエンジンが切れる。 ブレーキペダル強弱は関係なし。 アイドリングストップ中は、エアコン停止(送風のみ)。 長時間に渡ってアイドリングストップしていると、ブレーキを踏みっぱなしでもエンジンスタートすることがある。 アイドリングストップで停止中にDレンジ以外にシフトすると、エンジンスタートするので、 エアコンを切りたくない場合は、停止前にシフトチェンジが必要。 アイドリングストップ状態でブレーキペダルを離すと、すぐにエンジンがかかる。 始動ショックは、わりと大きめ。 【プリウス】 フィットと同様、5km/hくらいまで減速するとアイドリングストップする。 ブレーキペダル強弱は関係ない。 ブレーキペダルを強く踏み込むと、坂道発進時に後ろに下がらないロックが自動でかかる。 アイドリングストップ中にも、エアコンは切れない。 ブレーキペダルを離すと、低速時はモーターだけで走行し、30km/h程度でエンジンスタートする。 始動は滑らかで、ショックはほとんど感じない。 以前、デミオを試乗したときは、ブレーキペダルの強弱でアイドリングストップを調節できるような 感覚はありませんでしたが、デミオの取説を見ると、アイドリングストップしないときは、 ブレーキを強く踏み込むように記載がありますので、マツダはそのような仕様なのでしょう。
洗濯機で脱水した洗車用タオルで、一方向に拭く。
私の場合は 二十歳頃に試乗のお願いに伺うと、無視されてそのまま放っておかれました。 一応それなりの車に乗ってお伺いしていたいのですが・・
その手の話は、別のものをオービスのフラッシュと勘違いしてるのがほとんどです。
ロードバイクを避けても何も問題はありません。 それで後ろのクルマがぶつかってきたら前方不注意による追突になりますので 100％ぶつかってきた後ろのクルマが悪いことになります。 あなたは何も悪くありません。
CD挿入口に取り付けるタイプや（CD使えない エアコン吹き出し口に付けるタイプや（ふさがれると暑い シートレールのボルトからアームを伸ばす物（揺れすぎ ドリンクホルダーにはめ込む物（ドリンクが置けない ダッシュボードに基台を貼り付けるタイプ（飛び出て前が見づらい 後部座席用ヘッドレストに取り付けるタイプ（却下 などがあります タブレット取り付け部は クリップの様なものやしっかりホールドする物が有ります 私はダイソーで200円で買った針金の様な後部座席用 ヘッドレスト引っ掛けタイプの タブレットホルダーをダッシュボードに100円のフックを 貼り付けて引っ掛けてカーステにかぶせて使ってます カーステが支えてくれているのでフックだけに荷重もかからず 外れる心配もありません 216円なので三つほど買って 部屋の中で10インチのお風呂TVにも使っています ダッシュボードとヘッドレストにも付けてあります
善意で捉えれば、リコールの対象か否かのチェック 保険会社なら事故歴の有無がチェック出来る。 悪意で捉えれば、他の同モデル盗難車の「なりすまし」に使うとか。 下３桁を隠して教える、とかで良いのでは。
自動車整備工場などにあるリフトで車体を持ち上げてテストしてもらってください。（モノによっては持ち上げて目視しただけで分かります） タイヤやシャフトなどの回転部分だとは思いますが・・・・・
50万円前後でしょうか？
回答番号１です。 まあ、解体屋さんなどで廃棄予定のテンパータイヤをいくつか試してもらって、というのがベターだと思います。 あらかじめ荷台を片付けておいて、向こうの人に許可もらって積んでみたり、実際に前輪もしくは後輪と交換してみたり・・・・・ （スイフトの後席はシートスライドは無かったと思うので安心ですが）
樹脂製の単品ものを主に使って、硬くて取れないときは マイナスドライバーを曲げたものを使っています。 樹脂製の内装はがしは消耗品。先が折れたらその都度買い替える。 私は趣味で車いじりをしているので、よく使いますが 使用頻度が少ないなら安物で十分。硬いところはマイナスドライバーを使う。 12点セットあっても使うのは2、3本だけなので、4本セットをお勧めします。
NO.1です。 すみません。リンク張り間違えました。 3.のプログラム更新先はこちらになります。 http://car.panasonic.jp/cgi-bin/navidata/index.c …
JAFは、日本全国に点在し　青白のJAFの車で来ますよねー 保険やガソリンメーカーカードの付属レッカーサービスは、レッカー会社や　レッカーを持つ修理屋さんのネットワークに契約するのでしょう　故障車の扱い程度にバらつきがあると思いますし　必ず全国的か？　レッカー会社の少ない地域や　契約レッカーが少ない地域なども有りそうで　自分は、こういった　保険やカードのレッカーは、あまり期待してません 自身のにい保険にも付属していますが　昔からJAFへ加入しているので　使う場合JAFです。 30年JAF加入し　使用したのが　2回　です。 雪国への引っ越しとのことで　雪国には、寒冷地仕様（スノーエリアバージョン）といって　雪国用の対策された車両が売られてます。 ヒーター容量　大 発電機　　　　大 ドアミラーヒーター ワイパーデザイヤー（Fガラス下　ワイパーが停止中凍らないようにヒーター装備） 上ザーストリップ強化品（ドアの周囲車体側のゴムパッキン） 冷却水不凍液濃度UP　凍らないように 一度引っ越される地域の最寄りの　ディーラーへ出向き　引っ越してきて旨の挨拶と 寒冷地対策　冷却水の交換程度をおねがして下さい　 ディーラーで　ラッカーサービスについても聞いてみては？ 営業時間内ならディーラーでも　キャリアカーなどで取りに来てくれます。
目くそ、鼻くそ笑う。いや、叱る。
何も異常のないタイヤがいきなりバーストするということは無いです。親指程度の異常な膨らみがあったり、ヒビが入っていたり、と目で見て分かる程度のものがあります。 またサイドをこすったらとりあえず交換、でも良いのでは？　それで安心が買えます。 タイヤは消耗品、と割り切って２年ごとに履き替えちゃうのが良いです。２年が短いなら２年で前後ローテーションして４年ごとくらいで。
一人でやろうとすると、 エンジンは切っておいたほうが無難です。 一つづつスイッチを操作して車外に出て確認します。 制動灯は一人でやるのは困難です。 日中直射光がないところで、 壁か何かに（かがみがよい）反射させるしかないですね。 確認以外は、誰かにやってもらうのがよいでしょう。 ちなみに「教習所の路上出る前に点検をする」のではなく、 運転する前に運転者は車の点検する義務があります。 タイヤ、懸架装置、ハンドルのガタ、バックミラー等もですね。
正しい回答は出ていますので、 >それが取説行方不明でないんですよ。 取扱説明書は、以下からダウンロードできます。 http://www.nissan.co.jp/OPTIONAL-PARTS/NAVIOM/
理由としてはいろいろです。 以前乗っていたランクルの場合はＮＯＸＰＭ法で引っ掛かって車検が継続できない、というのがありました。 エンジン乗せ換えたりとかいろいろ検討しましたが諦めて…というパターンです。 あとは事故で廃車だったり、まあ、車が自分に合わない、というのがあって買い換えたこともあります。
何十台ものクルマのガラスやミラーを拭いたきったない布です。 クルマのボディーを拭くことはないと思います。そんなことをしたら傷付けたとか因縁つけられてクソ高い修理費の請求をされるかもしれませんので。 ガラスを拭くときも、拭いて良いか聞いてくると思います。 窓ガラスを拭いて良いか？と聞かれてＯＫを出すと、勝手にミラーまで拭かれて撥水処理をダメにされたので、二度と手を出させないように断ることに私はしています。 ちなみにセルフでは、セルフで窓を拭く道具が用意されていると思います。
酸性だと塗装を痛めるし、 アルカリ性だとコーティングを痛めてしまう。 だから中性洗剤がいいんです。 そうです、中性洗剤といえばキッチンで使う食器用洗剤ですね。 だから＃２さんのおっしゃるような使い方が生まれてきます。 実は私も食器用洗剤を使っています。 いつでもどこでも買えるのがありがたいです。 食器用洗剤を使うときは、中性であることを確認してくださいね。 また、食器用洗剤は専用シャンプーに比べて、泡落ちが悪い場合があります。 泡残りに注意して、よく水で流してください。
内情は知りませんが、省庁に行くと 如何にも的なセダンが２０－３０台ありますので、 事務次官、審議官、局長クラス以上が 利用しているのではないでしょうかね。 因みに事務次官は、事務方（国家公務員）の最高職です。
日本のメーカー製は壊れにくいが、それでも当たり外れがある。 友人の付けたカロッツェリアのバックカメラは1年以内で壊れた。 でも同じものをもう一度付けたら、13年間故障なし。 私の付けた中華製バックカメラは10年間故障なしでした。 5年で2500円。1年500円。 安いものなので延長保証をつけたほうがいいのではないでしょうか。
アウディには問い合わせました？ どこまで親切に対応してくれるかは知りませんけど。 ダメだったら、外せばナビやドライブ製造メーカーわかるから、問い合わせて見て下さい。 それもダメで、もし自分がやるなら、まずDVDドライブ引っ張り出して、出力がIDE（ギリギリこっちかな？）か、SATAなのかどちらか見極めてから手持ちのPCからSATAのDVDドライブ剥がしてIDE変換ケーブル使ったり徐々に古い物を試しつつ探します。 中古DVDってだいたいドライブ不良が起こったりしてるから信用出来ないので、PCパーツで探します。 基板から直出しの独自規格ケーブルだったら・・面倒だから見なかったことにして、そっと戻す。か、気を取り直して変換カプラー自作して付けてみる。
モータのマグネットや電磁鋼板もかなり特殊だと思いますよ～ アルミ部材も特殊な形成機を使ってると思いましたよ～ エンジンバルブなんかはかなり特殊だけど、カムシャフトはチル鋳鉄だし、クランクは普通の鋳物に近いです。 富士重はボディ後半にハイテンを採用して、微小ラップ衝突安全度が★★★★★でしたね。 駆動系は、熱処理や加工性に特化した、あまり耳慣れない材料を使ってるみたいです。
KNA-DR300とKNA-DR350の違いにつきましては、KNA-DR300は2014年12月発売モデル、DR300のマイナーチェンジモデルとも言えるKNA-DR350は2015年9月発売モデルです。 ※操作性や車内側（液晶画面が付いている側）の本体デザイン、画角（≒視野角）やF値などのカメラ性能や記録される映像の画面解像度、24[V]車対応、内蔵バッテリー駆動による駐車監視モードの動作目安時間（←約25分）などの基本的な仕様は同じようですが、細かいところでは、車外側（カメラが付いている側）のデザイン（カメラレンズ周りの形状や「KENWOOD」ロゴの有無など）や上部の形状が異なります。また、付属の取り付けブラケットの形状（＆ドラレコ本体側のブラケットとの接合部分の形状）なども変更されていて、ドラレコ本体とブラケットとの接合方法がKNA-DR300はネジ止めでしたが、KNA-DR350では溝に嵌め込むだけになっています。 それ以外の違いは…、 ・付属のmicroSDカード容量 KNA-DR300：8[GB] KNA-DR350：16[GB] ※両モデルとも、使用可能なmicroSDカードは「Class6以上・最大容量32[GB]まで」で同じです。 ・記録される映像のフレームレート KNA-DR300：30[fps] KNA-DR350：27.5[fps] ※商用電源周波数が60[Hz]の西日本エリアではフレームレートが30[fps]のモデル（≒「60」を割り切ることができる数値）の場合、フレームレートと電源の周波数が同期してしまうとLED式信号機や電光掲示板などの点灯状況などが記録できない場合があります。 ※ケンウッド製品の現行モデルには無かったと思いますが、商用電源周波数が50[Hz]の東日本エリアではフレームレートが25[fps]（＆50を割り切ることができる数値）の商品では同じ理由でLED式信号機などの点灯状況が記録できない場合がありますのでご注意ください。 ・消費電流 KNA-DR300：220[mA] KNA-DR350：440[mA] ※説明書に記載されている消費電力（通常録画時）は両モデルとも2.2[W]と同じ数値になっています。 ・本体寸法（横×高さ×厚さ） KNA-DR300：66[mm]×65.2[mm]×35.8[mm] ※ブラケット取り付け時の高さの数値は127[mm]になります。 KNA-DR350：65[mm]×66[mm]×36[mm] ※ブラケット取り付け時の高さの数値は104[mm]になります。 ・本体重量 KNA-DR300：95[g] KNA-DR350：91[g] …などがあります。ご参考まで。
＞20キロ近くある物を積んだ場合、燃費が悪くなったり加速が落ちたりしますか？ ならない、なったとしても誤差の範囲。 数百Kgの牽引をしてもそんなに変わらないって話もあるので気にすることはないと思います。 ＞またカーショップで、燃費向上させる物売ってますが、効果ありますか？ 殆ど効果なし ＞エアコンつけても燃費を落とさない方法などあれば教えて下さい。 下り坂のみで使う。 そもそも３リッターもあれば常時使用しても影響ないのでは？ それでも燃費が悪いと感じるなら乗り方が悪いかその車の限界です。
駐停車禁止と駐車禁止がありますよ。 駐車禁止なら人の乗り降りまではいいです。
遺産分割協議書を自分で作成するのは不可能ですよ。 除籍謄本や改正前原戸籍などを添付し、相続対象者を明確にしてからの話です。 法定相続人全員の印鑑証明と委任状を業者に渡しても 手続きは出来ませんよ。 印鑑証明書と共に実印も渡さなければ、ね。 そんなことは現実には不可能です。 ＞父、母が死んだら、自動車を即、処分したいですが 登録車の場合は、土地と全く同じ手続きが（原則）必要です。 死にそうになったら、死ぬ前に処分してください。
ミニバンかSUVかでいえば、流行＆見た目重視でSUV寄りでしょうか？ であれば、RXを第一候補として、その競合にあたるDセグメントの輸入車も一度見にいくことをお勧めします。 メーカーによって、かなり特徴や目指してるところが違うのがよく分かるので、検討がより面白くなりますよ。 いずれも今最も流行の、アウトドアでもしっかり使える機能性重視のSUVです。 家族があまり派手なのを嫌うなら、質実剛健なアウディQ5かBMW X3、X5あたりはどうでしょう。 メルセデスならGLC、GLEですがかなり派手かも。
「ヴェゼル mdv-x802l」で検索すれば普通にヒットしましたよ。 http://minkara.carview.co.jp/userid/261753/blog/ … （検索結果の例です。誘導ではありません。） 純正8インチナビ取り付けパネル及び金具を流用。 ハーネスも加工が必要。 隙間が2ｍｍ開くのでスポンジにて塞ぎ。 見た目の写真も載せてくれてますね。
車内の空気の湿度というのもありますけど、多分「熱放射」なんでしょうね。 気化熱…エアコンの冷気と乾燥した風が、身体の表面の汗とかを含んで、空気中に蒸散していきます。 その時に「涼しい」と感じるのです。 だから実際には、体表面の温度は低下しているけど、体内に熱は居残り続けるので、風を止めてしまうとドカッと暑さがこみ上げてきますよね？。 車内でエアコンをかけていても熱射病になるのは、身体の水分が汗によって奪われ、同時にエアコンによって蒸散してしまうというサイクルを踏んでいるからです。 だから飲み物などを飲まないと、熱射病を引き起こします。 エアコンが無い時代に、窓を全開に開けて大気を入れながら走ったほうが、実際には熱射病にはかかりずらかった。 もちろん、平均気温が上昇し続けているという理由も外せませんが、エアコンの除湿効果の為に、身体の水分が加速的に奪われている、ということにも着目しないといけません。
踏み間違えは少なからずあると思います。 質問者さんは免許を持っていないそうですが、例えば日常で普段から使っているドアでも「引けば空くドアを押して開けようとしたり」、「右回せば空くカギを左に回そうとしたり」などというちょっとしたミスはしているのではと思います。 が、「ドアが開かない」とか「カギが回らない」という時点で、「押すのではなくて引けばよい」とか「右回しではなく左回し」などと瞬時に間違えに気付くので問題にならないのだと思います。 おそらくペダルの踏み間違えも、多くの場合はペダルの踏みごたえや車の挙動が思っていたものと違うので、瞬時に正しいペダルに踏みかえるのだと思います。 ただし、加齢などによって判断力などが鈍ってくるとその瞬時の判断が遅れたりできなくて更に強く踏んでしまうなどということにつながるように思います。
使用者がそのままで、所有者のみを換えるならば 書類は少なくて済みますよ。保管場所は無視出来ます。 但し、取得税がかかる場合があります。 なお、使用者を同居の親族間で換える場合は それを証明すれば書庫証明申請が省けます。
以前新車から14年間（約15万キロ）パジェロに乗っていましたので言います。 絶対プラドを買いなさい。 圧倒的にトヨタ車のほうが全てで品質は高いです。 パジェロが好きと思うならパジェロでもOK。
単独事故起こせば　よいが　他車を巻き込むな　と言いたいですな　子供抱いて　子供を風船の代わりにするつもりかな
制動力が感じられない程度なら10km程度問題無いでしょう メーター部分の警告ランプが赤く見えた時は 一応よくどれが光っているか見てみましょう もし違う警告ランプならもっと危ない目にあうかもしれません
ありません。 なので安心して車道を走って下さい。 DQNドライバーとKYチャリカスが相殺される良いシステムです。
亀裂は入りません 鉄は　力を加えれば曲がりますが、今のままではそれが亀裂になることはありませんのでご安心ください。 私も最近足首の手術をして杖頼りに　運転席に座っていますが・・・ いやー　こんなことになるんですね・・・。 ま、ドアを閉めたら見えない範囲で良かったじゃないですか（笑）
出来ますが交換率100%では 無いのでそれだけだと色々無駄がでますね 仕事で走って発電電力の余剰分を充電に当てるのなら いいのですね どこで使うのか疑問ですが 普通のバッテリーなら容量の80%以下になると バッテリー自体が急激に劣化しますから気をつけて下さい ハイブリッド車や携帯電話などに使われている リチウムイオン電池は完全放電でなければ大丈夫ですが とても高価な電池なのでこれまた何に使うのか疑問ではあります 照明程度に使うならいいですね 高電圧機器には不向きです
車検って、「次回の車検まで問題なく走れますよ」ということを保証するものではないですからね。 ただ車検の基準があって、基準を満たさない場合は何とかしろ、というだけのものです。 車検の検査の時に問題がなければ良いだけです。 検査が終わったすぐ後に不具合が発生しても知ったこっちゃないのです。 その意味からすれば、すべて３年毎でも良いのです。 自己責任の受け皿をキチンとしておけば、不安な人はそれなりに、不安じゃない人もそれなりに、で良いと思いますけどね。 まあ、昔は新車で２年、その後１年でしたから、３年・２年になったときは自動車整備業界は大打撃でした。 その後車検は、ガソリンスタンドや自動車用品量販店などでも格安を売り物にしてきましたから、これで３年になればとんでもないことになるでしょうね。
エンジンにとっては７５％開度くらいがベスト（かも）らしいです。ベタ踏みは７５％と比べて無理をさせている分、出力の増え具合もやや良くないように感じます。 あと時々、ベタ踏み＝最大出力と勘違いしてる人が居ますが、違います。 ベタ踏みしてエンジン回転数が上がって上がって一番出力のでる回転数になって初めて最大出力です。 回転数の低いところでベタ踏みをして、ブィーンとエンジン回転数が上がってきたら、おっとっととあわててアクセルを弛める人がいますが、実は”そこからがエンジンの一番おいしいところ！”なんですよ。 回転数の低いところでベタ踏みなんて、何の自慢にもなりません。
＞停止時から発進時に常にキックダウンで急加速しているのですが～ キックダウンして発進することはない。 ギア比の高いギアからギア比の低いギアに切り替えて、トルクの高い回転数でエンジンを回して走ることを言う。 停止している状態からはLowギアから順番にギア比の高いギアに切り替わるので、「キックダウン」はあり得ない。 ＞エンジン的には問題ないでしょうか？ 問題は無い。 しかし、運転テクニックとしては弩下手糞な部類に分類されることになる。 人間的には非常に問題があるということだ。恐らく周囲の人から後ろ指をさされて笑われているだろう。 それが気にならないなら今のままでかまわない。ただし事故を起こさないこと。併せて周りに迷惑をかけないようにしようぜ。
いろいろ使いましたが、地図の見易さではカロッツェリアが一番だと私は思っています。 現在もカロッツェリア。 使いやすさは、その機種の操作に慣れてしまえば、あまり変わらないですね。
燃料添加剤ってオカルトクラスの効果だと 思ってます もし添加剤入れて目に見えて 性能が上がったら 点火タイミングなどがズレて エンジン壊れますよね
前回の私の回答には推測可能なヒントも書いたつもりでした。 どうやら直接的な回答をしないと納得していただけないようですね。 古すぎるナビ機のデータ更新は不可能です。 更新データの配布が停止しているのでそれ以降の新しいデータは存在しません。 他所からデータのみを持ち込んでも古いナビ機がデータ読み込みを拒否します。 これ以上の深部には受領者レベルでは対処できないので ゼンリン等ナビソフト作成会社に個人で直談判し あなたがお持ちのナビ機のための更新ソフトを作成してもらうしかないでしょう。 もちろん有償です。（№3さんの回答に続く） 昨日、定期点検の打ち合わせでディーラーに立ち寄り あなたの質問を思い出したのでついでに営業氏やサービス担当に聞いた結果です。
スポーツと言う言葉は「運動」を意味するわけではありません。ですからスポーツサイクルに乗っているから「スポーツ」になるわけでないのです。それはただの運動です。 スポーツと言う言葉には、競い合うという意味合いがあります。したがって将棋やチェスなども「スポーツ」に入れることができます。勝敗を決める競い合う競技だからです。 事実、チェス連盟はＩＯＣに登録・参加しています：http://www.joc.or.jp/sports/chess.html スポーツカーもスポーツサイクルも本来の意味は「競技をする際にそのまま利用できる素質を持っている」と言う意味です。 ロードバイクはママチャリやＭＴＢに比べて軽く早く走れるようになっていますし、タイヤがチューブラーだったり、ギアボックスが取り外しやすいものだったりという工夫があります。スポーツサイクルでそれなりの金額の自転車を買えば、そのまま競技に出ても自転車自体の性能は劣らない、ということです。人間の性能は知りませんが・・ スポーツカーも同じなのですが、最近は一般的な自動車の性能が上がりすぎて、カテゴリー分けする意味が無くなってきています。単に売るための商品としての味付け、というのがほんとのところですが、一応元来のスポーツカーの説明をします。 たとえば、日産で売っているフェアレディＺ（以下Ｚ）とスカイラインは同じカテゴリではありませんでした。フェアレディはグランドツーリングカーで、長い道をどこまでも快適に走れる車として、スカイラインはスポーツカーとして設計されていたのです。 そのため、最初の頃のＺは直列6気筒エンジンを長ーいボンネットの中にしまって、ロングホイールベースで直進安定性を増して、快適に長距離ドライブができるようにしていたのに対して、スカイラインはプリンス自動車時代に日本グランプリでポルシェを抜いて一時的にせよトップに立ったため、その後レース用の基本車両として使われるようになりました。 久しぶりにＧＴＲの名前を付けた1989年発売の8代目は本気でポルシェを抜ける性能を持っていて、レースに大量に使用されたのです。 このよう車を元々スポーツカーと呼んだのですが、バブルの頃に日本の自動車はすでに一定の性能をもっていたため、ラグジュアリーカー（デートカー）として発売したシルビアも相当にレースに利用された、という実績があります。 自転車にしても自動車にしても、今はお金をそれなりに出せば、競技にそのまま利用できる（タイヤを変えるぐらいでＯＫ）なものが多く販売されています。 20年ぐらい前の自転車はロードバイクとは名ばかりの規格品しかなく、本当にレースにでるなら、自分の体に合わせたフレームを作ってもらわないといけなかったのです。ですから当時はスポーツサイクルといえば、ママチャリよりも早く走れる軽快車（高校生男子が通学に使うやつね）のことを指していたのですが、時代はだいぶ変わりましたね。 いずれにしてもこの場合の「スポーツ」は競技に使っても十分対応できる素質をもった自転車・自動車、と言う意味です。
参考になるサイトを見つけましたので見てみて下さい。 http://diy-seikatsu.com/kuruma-taiya-kumikae/
探して居ましたら、 南港C-3辰巳商会 ホームページが有りました。 お探しの情報が有ればいいのですが…
信号待ちの時に再始動してしまったら、ニュートラルに入れてしまいます。
標準タイヤsizeの外形寸法の±5%まで車検対応します 付けれるサイズとなると車体によりけりで サスペンションやブレーキや駆動システムやタイヤハウスの大きさ形状で付けてみないと分かりません
ヒラボテにしてもウイングにしても今時大型車に毎回すべての荷物を手積みと言うのは聞いたことがありません、私も若い頃乗っていましたが４ｔはさすがに手積み手下ろしでした（リフト積みでも手下ろしですからパレットの処理に困る）しかし、大型車の場合たまには手積み手下ろしも有りました（手積みの時は手下ろしが解っているとき）それ以外はほとんどパレット積みでパレット下ろし（リフトです） もちろん４ｔに比べたら倍以上の荷物になりますが担ぎ込みでもしない限り大抵はパレット（相手先のもの）に下ろしそれを相手のリフトで工場などに片付けるという物でした（なぜ出荷側のパレットを使用しないのか聞いたことが無いので解りませんが）したがって荷台の下などでパレットに荷崩れしないように積み上げることは大切です（積み上げが汚いと引き取り拒否の工場なども有ります）このあたりは先輩が教えてくれますから慣れるまで大変だと思います。 もちろん４ｔと違い荷台も高いためこのあたりも慣れるしか有りません、私はそれよりもヒラボテしか知らないので雨などの水濡れの方が怖かったですけどね（ウイング車は乗ったことがないため別の苦労が有るかも知れない）もちろん常に袋物ではないためヒラボテなのですが色々と荷物に合わせて積み込む経験や走り方なども工夫することも必要になります（パレット積みだと急ブレーキは荷崩れするしもちろん急ハンドルなんてもってのほかです）これで荷崩れすると大変な苦労もするし入荷先にしかれることになります（スムースな荷下ろしが出来ないためです） 若い人であれば体力なんてこつをつかむのに釣れて有る程度付いてきます、それよりも距離が遠くなってきたら延着の無いように注意が必要ですから色々と考える必要は有ります（早着が駄目なこともたまに有ります）この場合はきちんと時間の指定も有るけど・・・なお、私の頃は積載オーバーは普通にしていた頃ですから今よりも荷物は多いと思います。
ホンダのインサイトの初代モデルは、後輪が隠れていました。 このカバーをすることで、空気抵抗を減らし、燃費を向上する効果があったようです。 後輪カバーは、付属の車載工具でジョイントを緩め、下に引っ張ると取れるようです。 http://b-cles.jp/car/meisha/honda_insight_1st.html
上を短くするのがNGならば下を長くするしか無いでそうね。 ロアアーム延長するとネガティブキャンバーが付きますが、ジオメトリー（タイヤが沈み込んだ時のトー角度など）も変わります。 ロアアームの延長もダメでしたら、サスペンションメンバーの取り付け位置を変更するかです。 アッパーアーム側の取り付け位置を変更するのならば内側に、アッパーアーム側の取り付け位置を変更するのならば外側に変更するとネガティブキャンバーになります。 何が目的かわかりませんがレース目的ならばフロントトレッド、先にも書きました通リジオメトリーも変わってしまいます。
はい、 歩道を走る自転車は気になりません。
かっぱーまんさん、こんにちは。 予算が25000円くらいなら、KENWOODの中から選ばれると良いと思います。評判も良いですよ。 15000円くらいで売っているものもありますし、オードバックスでの取り付け費用も3000～5000円らしいので、予算内に収まります。一応、店員さんに聞いてみるのも良いですね。 【オートバックス】ドライブレコーダーの取り付け工賃はいくら？ http://xn--ecktcwf6392b.xyz/412/
普段８t車に乗っていますか？積載量が８tです。で有れば１ヶ月も有れば取れると思います。 免許に、中型車は中型車(８t)に限る。は８t車(積載量)は乗れませんよ。間違えてる人が多いです。 ２輪は関係無いです。
自転車で歩道を走ればクルマの邪魔にはなりません。 だから不満も文句もありません。 つまり、何も影響は無いということです。
税金滞納状態でも廃車は出来ますから、まずは廃車なさって下さい。 登録車ですね？ 車検が切れている場合は 「課税留保」されている筈ですが？？？ つまり ＞車検切れで放置状態で、毎年の自動車税が加算されております。 と言うことはあり得ません。 今一度現状を良く確認して下さい。
エアブラシでも車用のペイントを吹き付けることは出来ます。 ただし、メタリック系のペイントだと塗料が重いのでブラシの径が小さかったり、コンプレッサーの圧が低かったりすると、塗料がうまく飛ばないので注意が必要です。0.5mm径以上のブラシで圧が0.3以上なら問題ないでしょう。 色の隠蔽力によっては下地の色に左右されるので、元の色に比べて暗く沈むようなら白塗装を間に入れると良いでしょう。
安いドライブレコーダ買った方が安上がり。 と言うのは身もふたもないので、 カメラが重いほど、振動を止めるのにはしっかりした物が必要です。 三脚は一箇所だけカメラ底面をねじで止めるので不利です。 ペットボトルの底だけで固定するのと側面つかんで固定するのとでは安定感が違うのと同じです。 車載スマホホルダーの多くが挟み込みかポケット方式です。 コンパクトカメラではなくスマホなら簡単です。 ダッシュボードにおけるホルダーに置けば良いので。 そのホルダーにおけるような小型軽量なデジカメなら、それでいいかも知れません。
>自分で任意に変速させる もうすでにそうなっています、何にも理解できていないか、よう使いこなせないだけです。
No.11のお礼 出ましたいつものテンプレ回答 予想通りで嬉しくなっちゃうよ～ ホント単純で解りやすい人やね
２，３年前だったか、あるメーカーがリッタ―あたり30ｋｍ走るということをCMで宣伝すると、別のメーカーが「今度の○○○はリッター30.3ｋｍ！」とCMを打ち、また無用な数字争いが始まったなあと感じたのを覚えています。かつては馬力の数字でしのぎを削り、その後空気抵抗のｃｄ値で競争したりして、この業界は同じことを繰り返していますね。あまり意味がないと知りつつも、数字のわずかな大小で大騒ぎするというのから脱却できるのは難しいようです。 そんな実際の燃費と大きくかけ離れており、且つたいして参考にもならないデータを出すのに手間暇かけてられるか！というのが車メーカーの本音なのかも知れません。もちろんあまり意味のないことでもルールがひとたび決まったのならそれを守るというのが正しいことに疑問の余地はありませんが・・・。
かつての定地走行燃費で、法定速度の60km/hを平地で走り続けた燃費の時のように、「高速道路の80～100km/hで一番効率のいい調節」がされた車が台頭するでしょうね。 高速道路での実燃費だと、ストップ＆ゴーがないからハイブリッド車の意味が無いし、高速チューンで街乗りになったとたんにダメになる車が激増するだけでしょう。 高速道路って、横風が来ないようにガードされていて、道も高速巡行できるようにカーブで傾斜がかけられてたり道がなだらかになってたりと、実燃費からかけ離れた結果しか出ません。 車メーカーのホームページで、.jpの部分を.ukのイギリスにして車種を探して欧州複合燃費を読み、次は.usでアメリカのサイトでアメリカの開く環境での燃費を調べてみましょう。 日本のを街乗りでゆっくり走った場合（ライトやエアコンやオーディオ無し）、欧州を一般道を普通に走った実燃費（ライトやエアコンやオーディオのロスが少しある）、アメリカのを一般道をメリハリをつけてライトなどもしっかり使って走った燃費 そんな条件の実燃費の結果に収束します。 日本の結果は、東京都心の混雑したした道から一般道へ抜けた時のゆっくりとした燃費がベースで適合するわけではないですよね。 欧州の結果は、40～60km/hで一般道を走ってるって想定で、それに郊外で80～120km/hで巡行するのを想定してますが、これも日本で現実的とは言えません。 米国の結果は、極寒のコールドスタートやライトとかオーディオをしっかり使った最悪の結果に近いところを出してます。 「燃費がかけ離れてる～」って問題と「燃費偽装」は別問題ですよ？ あとは、道路環境と住んでいる環境の違いが出てきているだけですね。 衝撃の結末！？マツダCX-5／トヨタ プリウスα／日産エクストレイル 1000km実燃費バトル！ (1/3) http://autoc-one.jp/nenpi/1707004/ 【デミオディーゼル】すごいぞ！ 高速燃費で実走26.5km/Lをマークした http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2014 … ↑のように、実燃費だって載せてる雑誌や新聞は多数あるのですよ。 情報を集めるアンテナが伸びてないだけでは？ 自動車情報誌などで、外国の燃費の読み方を利用すれば、望んだ使用方法域での燃費の車種と出会えるって書いてました。 【燃費偽装】って言うテーマをつけてしまった所為か、余計なフィルターを通して世の中を見ているように感じられます。
クルマが誕生して以来、色々な事故データを元に ヘッドレスト、シートベルト、ABS、エアバッグ、ナイトビューなどなど 様々な安全装置が発明、開発、装着されています。 広義で言えば、制動力を上げるブースターなども該当します。 昭和の頃は「日本では安全性能なんては売り物にならんよ」と 国内メーカーは安全性について御座なりにしていましたが、 欧米輸出モデルと国内販売モデルの「安全対策（車の造り）の違い」を ユーザーから指摘されるに連れ、段々と安全性の高い方へとシフト。 結果、グローバルモデル化が進み、国内で販売される車も 「ヨーロッパ安全基準○星獲得」なんて状況になってきました。 （サイドインパクトバーの有無がクローズアップのが始まりだったかな） さて、ブレーキに関しては、 制動力はメーカー任せ、コントロールはドライバー任せです。 しかし、運転免許取得が段々と「広き門」と変更され、 経済成長後は、車の保有台数も大幅に増えた結果、 運転技術が未熟な人がゾロゾロと増えたがために 「より積極的に稼働する安全装置」の 開発に取り組むようになってきたのが今までの流れだと認識しています。 事故回避はドライバーの義務であって、メーカーに責任転換することでは無い。 このスタンスは変わらないが、事故被害者を減らすがために自動車メーカーが 「自動ブレーキ、発進制御装置、パーキングアシストなど」の 「超過保護装置」に取り組んで来た影響で 「クルマ自体が、安全に走らせるのは当然」的に 受け止める人が出て来ているのだと思います。
日産だけがやり玉にあがるように、他のテスト車両に比べ、数値が悪くなるようにテスト中のアクセル開度を意図的に、急激にパカッパカッと開けるようにしたのではないでしょうかね。 韓国のやることですから、公平なスタンスでの試験ではないように思えます。 雑（下手くそ）なアクセルワークになれば数値は悪くなるでしょうし、試行回数に意図的なアクセルワークサンプルを多めに入れてしまえば良いとおもいますけど。 韓国から見て三菱は戦犯企業扱いですから。それを傘下に収めた日産ルノーは格好の標的ですからね。 ヒュンダイは三菱自工から多くの技術供与を受けて来ました(この技術供与には米クライスラーが噛んでます）。 作れるけど、低コスト生産重視で、エンジンなどの主要機関の得られた技術を進化させるための研究投資はしない。 大宇は破綻後は完全にGM傘下の企業で、現在はシボレーブランド生産だし。 自国自動車産業の首を絞める様な韓国車のテストなんて絶対しませんよ。
原付二種以上のバイクで 周りの交通の流れに乗って走っていれば何も邪魔ではありません それで邪魔だと言う奴は異常者だと思って間違いないです。
車から見て、歩道を走ってる自転車がなぜ邪魔なの？ あんた、軽4で歩道走るの？ 自転車は、かわいそうな乗り物なのよ。 車道を走ると車に迷惑がられて、歩道を走ると歩行者に迷惑がられて・・・。 線路でも走りましょうか。 親戚のおばさんが言っていました。 嫁に来て、ばあさんにいじめられて、ばあさんがなくなり私の時代が来たと思っていたが、息子が嫁を貰いその嫁にいびられて・・・。 時代が変わってしまって・・・。自転車と同じだなと思いましたね。
40キロ近くのスピードで走るロードバイクが 圧倒的に邪魔で危険です。
No.1です ＞市街化調整区域はどこで探したらよいですか? 　役所の都市計画課で確認するか下記のHPなどを参照してください。 　http://www.geocities.jp/otumy2525/youtotiiki.html 調整区域なら土地の評価がかなり低いので 場所にもよるがPが５千円のエリアなら 坪千円以下もあるんじゃないの。 但し、分筆（切り売り）は余計な費用が掛かるのでしないから 数百坪ってことが珍しくないですが。 駐車場、倉庫、資材置き場として利用可。 固定資産税は１千円に満たないことが多く、ほぼ発生しないと思います。 但し、購入した際には 不動産屋の手数料=売買価格の3%+６万円　と 不動産所有権移転登記費用（司法書士）４－５万くらい がかかります。
まぁそんなものでしょうか WRXがスポーツカーのカテゴリーかどうかは判りませんが ハイパワーな車でも免許うんぬん以外に　楽である訳で渋滞時等は 安全で楽なら、ドライバーへの負担は減るでしょうから それに高性能なATは人がやるよる、早いうまい変速しますからね 出来ればマニュアル取った方が更に楽しいのでは？とも思いますが 私みたいに、マニュアルしか乗れない人になると車種選び困りますからね 普通の車は、もう殆ど無いからね。
ここに来るより　購入店にすぐに行かれるのが　絶対条件ですよ　早いほど良い
偉いよ。 だから、事故した時に、責任も重いのよ。 ＞何でクルマを運転しているだけでそんなに偉ぶるのでしょう。 あなた様が、そういう態度をとってるから偉そうにされてると思うのですよ。
いや、外径をそのままでタイヤサイドを薄くしたい、となるとホイールをインチアップすることになります。 １９インチや２０インチのホイールだけでかなりの予算が必要になります。 外径を合わせるとなると　２６５／５０Ｒ１９　２４５／５０Ｒ２０　になっちゃいますが・・・・・ これだと１番２番がクリアーできませんね・・・・・
ナビの説明書などで調べて下さい うちのは8GB迄でしたが16GBも使えちゃったりしました
エンジンの型番を見ればわかります。 昔のマツダボンゴと同じように見えます。 違いは日産のマークです。 三菱のミニキャブは、確かにマツダのエンジンでした。 私が二台目に乗ったのが、サニーバネットコーチでした。 この車は全部が日産でした。 しかし、カーテンを着けさせたところ、表面にまで出るねじ穴を開けられるし、場所によっては2本穴を開けています。 弁償に、上のクラスを税金分と諸経費を値引きで乗り換えました。 今は無き、日産サニーでした。
細目？　鏡面仕上げでいいと思いますよ。 ただ、酸化している塗装はいくら削ってもなかなか取れないです。鳥のフンは放置すると酸化します。酸化したら最後には錆まで出ますので要注意です。板金屋さんで直すしかないでしょうね。 猫の傷は深さにもよりますが鏡面コンパウンドで取れるかもしれません。 かなり細かな傷（今回はコンパウンドでついたもの）はバフがけといってポリッシャーで磨けばかなり綺麗にできます。ダブルアクションのポリッシャーがいいです。 黒は手入れが難しいです。細かなホコリは水で流すか、鳥の羽のブラシで落とします。 ワックスの前にはカーシャンプーであらいます。
普通に載るはずです。 http://www.daihatsu.co.jp/lineup/tanto_custom/04 … 助手席と後席を倒した時の室内長は2200ｍｍとなっています。　 シルビアの全幅はＳ１３Ｓ１５のノーマルが1695ｍｍ、Ｓ１４が１７３０ｍｍです。 社外品のとんでもないものでもない限り何とかなります。 なお車/荷物双方のために段ボールやプチプチ等保護緩衝材はたっぷりご用意ください http://www.astro-p.co.jp/i/2016000005806 また動かないようにちゃんとひもなどで固定してください。（倒したシートに縛り付けるようにするとか）バンパーの形状が形状なので運転席に倒れ込んでくる可能性があります。 運転席と助手席の座面の間に大きめの段ボールを差し込んで衝立みたいにできれば安心です。
無料サイトですから。 気に入らない回答は無視してください。 ちゃんと読んでない人もいます。
原付は昼間でも点灯して走らないといけません。 昼間の点灯は違反ではありません。
はい、その通り違反行為です。 そのうえ故意にクルマを接触させるのは既に交通違反ではなく 殺人未遂などの犯罪行為です。 警察に通報するにしても交通課ではなく最初から犯罪として刑事課のほうが妥当と言えます。 被害届けを出して殺人未遂として立件してもらいましょう。 それなら損害賠償などに応じる必要なんてありません。 相手が逮捕されます。
初代ミラージュが出た頃には、三菱のマークも使わせてもらえなかった会社ですからね。三菱商事が判断するのでしょうかね。
何も買わずに店を出るのが気まずい……。 あなたの質問に答えた一人一人に返答しない事も気まずいですか？ 特に気まずいと感じませんよね？ なんで、何も買わなくても平気ですよ！ お金は、大切に計画的に使いましょう。
そうですね。 おっしゃる通りに 速度違反を肯定奨励正当化する回答や意見は 法を無視してもっとスピードを出して走りたいがための自己欲望を満たす目的の都合の良い言い訳に過ぎませんね。 そういう有害な回答や意見を聞く価値なんて無いでしょう。 やはり、 悪質なものは聞かない、相手にしない、従わない、無視する のが有効で賢明な対応ですね。
何回も飽きずに同じよーな質問せずに黙って制限速度守っていればいいんじゃないでしょうか？
まあ倒産させるつもりなら、どうでもいいけど、 今後も企業として存続したいのなら当然でしょ。 「嘘をつきました。補償はしません」なんてメーカーの車を買いたいですか？
主観を問うた質問ですよね？ ＞信号が青に変わって、ゆっくりスタートする人は、どう思いますか？うざいですか？ 程度によります。私よりかなり遅ければうざいと思うかもしれません。 ＞こういう人は、どんな性格でしょうか? 多種多様なので何とも言えません。 ＞歩行者の時、横断歩道ものんびり渡るのでしょうか。 そういう人もいると思います。 ＞逆に、信号が変わると全開でダッシュする人は、どう思いますか？ 「全開でダッシュ」については、燃料がもったいないなと思います。 ＞どんな性格と考えますか？ お目にかかったことがないので何とも言えません。 ＞どちらが、うざいでしょうか？ 少なくとも、前者の方により多くうざいと感じる人がいそうですね、私にとっては。 ＞あなたにとって、困るのはどっちでしょうか？ 自分の主張と「その対極」の2元でどちらかを選択させるという手法で、 「その対極」にあたるものもやはり世間一般の常識からかけ離れているのは、 回答に非常に困ると思います。
「入る、入らない」 ジャックが刺さる刺さらないではなく、音が出るか出ないかという事ですかね？ 音が出る出ないだと、モノクロかステレオかでプラグ構造が違いますから、その接触の位置で音が出るか出ないか。 ちょっと引き戻すと鳴ったり。 端子規格も細かくあって各社で誤差があるのかも。 「マイク」ではなく「AUX」なら、鳴らないということはないはずですね。 どうやっても音が出ない物は「マイク端子」が「オートイコライザのイコライジング専用」でしょう。
制限速度以下かもしれないけど・・・。 前の車に合わせていたら問題ないかな。 前の車と、どんどん離れていくのがうざいんですよ。 私の住んでるのは関西で阪神高速道路があります。 http://www.hanshin-exp.co.jp/drivers/driver/rule … 制限速度が60㎞/hのところが多いです。騒音の問題で、この制限速度だと思います。 ここの追い越し車線で、60km/hで走れば・・・。90km/hでもうざいかな。 ここでも、前が詰まっていれば、仕方ないと思うよ。 前が空いてるのに、120km/hで走っていても、150km/hで走ってきたやつには、「うざい」と思うよ。 なので、速度じゃないのよ。空気！周りの空気ですよ。 周りの空気が読めないようなことをすると、【うざい!】と思われるのですよ。 IDを変え、同じ質問は・・・。 でも、ここまで続けると、人気者？？？必要悪かも。 まぁ～、俺の回答と同じで「うざい」かな。 他に、すぐにIDを変えて、自分でわかってるのにしょうもない質問して試してる人もいますね。 こいつが、一番うざい。何か企んでるよ。こ奴はね。ここで、質問して、本でも出すつもりかも。 こいつには、落ちがない。 二番目はあなた。三番目は私かな。 私が一番かもね。
いつの時代のナビを御使いか分からないのですが データ更新に「ディスク交換」の手法は十数年前から行われていません。 更新には既に記憶されたデータに新規データを上書きしていく手法に切り替わっています。 しかも基本データはナビの進化に伴い数年ごとに変更されていきます。 最近のナビと低年式ナビとは基本データの共通性がありません。 従って適合する更新データを取り寄せてからの上書きとなります。 それだけお金と手間がかかるのです。 一言にナビと言ってもメーカー各社がそれぞれの特色を出すことに腐心しています。 特色を出すためにはメーカーごとにデータの形式、処理方法が違ってくるのです。 ですから異種メーカー間での共通性はありません。 共通データを準備すること自体が不可能なのです。 たかが地図だろ、と仰るかもしれませんが紙の地図と数値データ化した地図とでは 扱い方がまるで違います。 新聞広告のナビは大量生産品の廉価タブレットPCに 既成ナビソフトを記憶させただけなので安くできます。 データ更新は基本的にできません。 ２～３年で使い捨てと割り切っている方はこの手の廉価ナビを使っています。
＞カーショップかデーラーで配線やってくれるかな？ 　代金を支払えば「ヨロコンデ！」３万円くらいでしょう。 予算が足りなければ、自分で付けるようになるが、 ダッシュボードの上に置くタイプなら簡単では？ カメラ付きスマホにドライブレコーダーのアプリを入れて 使う方法もありますよ。
そういったことで面倒になり 今は"ワイパーだけで撥水"を使用 しています。ワイパー面しか撥水 しませんけど。でも車の真ん中から V字に水滴がはじけた車はカッコイイ。 1、2回目はそうでそれからそうなる ものだとおもっていました。
しかし、考えようによっちゃ 、制限速度守って走るなんてネズミ取りをしてるか、レーダーの前だけだし、軽四乗ってる老人か、おばちゃん除いて、大概、30kmは、オーバーしてるんじゃ。 制限速度守る奴こそ、渋滞の原因と言われる位ね社会だからねー。
なんか...軽自動車コンプレックス...？ 高級車乗ってる＝権力がある・って、一体何？高級車乗ってる人って何の権力()があるの。 しかも〆が、『軽乗ってるからって控えめに遠慮すること無く、制限速度でオケ！』って言ってるけど、軽で制限速度オーバーなんて普通にいるじゃん。流れに乗ってスイスイと。 ただの融通全くきかない人か。ケースバイケースとか出来ないんでしょ。疲れそう。
以下のサイトにアクセスして下さい。 http://www.tenneco.co.jp/aftermarket/rancho/pdf/ … http://www.tenneco.co.jp/aftermarket/rancho/prod …
これは現在制作していなければ販売もしていない商品ですよ。
抵抗を並列に入れているだけなので、線自体はつながっています。爆発したのは抵抗器と思われます。
６０の引退しようかの整備士です。 タイヤ整備士免許も持ちたく、講習会に参加したが歳の性か幾度か落とされた者から。 写真で見る限りでは、無茶（急の作く運転・操作）の無い一般走行には支障ないです。 この、ひび割れた部分までは、カーブでの遠心力や、グリップに耐えられる様な構造に作られて居ます。 トレッド（接地面）溝にスリップサインが出ていなく、サイドウォール（タイヤサイズやメーカー名等の有る部分）に亀裂や損傷が無ければ、使用可能です。 でも、タイヤは「止まる・曲がる・走る」の自動車の三代性能を受け止めている、黒い部品。 少しでも不安が有るのなら、自分の命や、人様の命や物品を守り、傷つけたくないなら、新品に交換して下さい。 自分を含めて、命を奪ったり、他人様の者を壊して、多額の出費を強いる前に。
多くの場合、KMODE_EXCEPTION_NOT_HANDLED ブルースクリーン エラーが発生するのは、新しいハードウェアやソフトウェアをインストールした後です。 ドライバーが競合したりしていると考えられます。 セーフモードはダメですか？
一概にいえないんです。 ブリジストンの上位タイヤは高性能ですが　摩耗は、早いです。 溝自体浅い感じ　日本の技術で　摩耗サイクルを早め　交換サイクルを早くして 販売をコントロールされてる感じ。 スポーツタイヤは、グリップ力は、高いがとにかく摩耗します。 高性能ラグジュアリータイヤも　摩耗が普通のラジアルタイヤより乗り心地静寂性が良いですが摩耗します。 ブリジストン、ダンロップ、ヨコハマが国産タイヤで　まともなタイヤ TOYOとかは、ちょっと落ちます。 欧州　ミシュラン、ピレリーは、国産タイヤと違い　倍くらい持ちます。欧州では、国産タイヤの様な摩耗では、許されないのでしょう。 5年とか、長い期間摩耗させずに使用できるのが　国産タイヤと上記欧州メーカー2社 アジアンタイヤは、フェデラル、ナンカン、ハンコックは、使えるタイヤですが 2年位　3年超えての使用は、ゴム質の劣化が怖いです。 中華や韓国タイヤは、オススメできません　止めた方が良いですよ。 カー用品店のオリジナルタイヤなども　中華製だと思います。 国産ラジアルで普通に乗られるなら　 ・ダンロップ　エナセーブ ・ヨコハマ　ブルーアースあたりがお薦めです。 BSエコピアは、無駄に高いだけ　エコタイヤとしての性能も際立った点は、ありません スタッドレスで距離走らず長く使える（ゴム質が劣化しない）のは　ブリジストンです。7年くらい大丈夫ですねー ダンロップ、ヨコハマで　3~4年位 フェデラル、ナンカン、ハンコック、グッドイヤーなどは、2年位 中華製スタドレスは、1年でゴム質急劣化し2年目は使えないとか　カー用品店オリジナルスタッドレスは、最初から滑るとか言われますねー
>回答をもっと速く走れとか道を譲れとか言う回答が有るのですが >その回答にこちらが従わないで認めないと怒りだす回答者がいるのですが そもそも、質問者様を納得させれない事が一番の問題。 そもそも早く行け・譲れって、こんな事が合法である説明なんて有るわけ無いですから！！ 結局・・・マナーウンヌンで何とかしようと成るだけですよね。 怒る前に、成るほど！納得っと言う回答をすれば良いだけ、でも実際には法廷速度で入ってる相手が悪い理由なんて、 無いのだから出来ない。結局、怒るしかないっと言う状況。 ＞もっと速く走れとか道を譲れとか言う回答なんて無視して ＞そのままその速度で走り続けるのが良いという回答を支持するのはこちらの自由ですよね。 自由と言うより、法廷速度で入ってる質問者様が悪いと、納得出来る回答が無い以上、支持出来るはずが無いのが正解！ 仮に、有り得ませんが、法廷速度で走ってる質問者様が明らかな違法行為だと納得出来る回答があれば良いんですよね? そんな事は立証出来ませんから、間違った解答を支持する必要無しですね。 決して擁護するつもりは無いです、ただ私も法廷速度で走ってる方が悪いと言う明確な回答を見てみたいですね。 出来ないなら、安易な回答をすべきでないと思ってます。 何で、速度違反で走り、違法な煽り運転までして、追い越し禁止やはみ出し禁止の違反行為を気にするのか理解に苦しみます。
ミリ波レーダーの事でしょうか？ 私のホンダ車インスパイアにもミリ波レーダーが付いてます。 田舎道で、いつも同じ場所で、反応しますよ。 電柱がある場所だったり、ガードレールがある場所だったりします。 もしかしたら、それらの建造物とかに反応するのかも知れませんね？
３番補足。
停車中、ニュートラルでブルンブルン？　Ｄでブルンブルン？ まず。そこがひとつの判断材料でもある。 Ｎでブルンぶルンだとエンジンの調子が悪いんだと思います。 ディーラーで見てもらうのがいいでしょう。
乱暴な運転をする人はDQNな人間ですがそれ以上に何回も不快な質問をし回答を曲解をしたお礼をしている質問者の方が"ＤＱＮ的な異常人格"人間です。妄想している車の運転だけでなくリアルでも他人から疎まれていることに反省してください。
昔から　落差相応です。 耐久性は、弱いです。 厚く（多めに）塗れば　塗り残しが出て　WAXの塊に　砂埃が刺さり　汚く見えるのと　それを拭き取る際に　磨き傷を付けることになります。 拭き取り不要WAXの塗り方は、薄くムラなく延ばすのですが　薄すぎれば　WAXが塗られてない部分が出来ます　 何度も塗るか　拭き取り作業を入れることになります。 価格が高くても　楽で　耐久性や艶がよいものなど　無いものです。 しかし化学技術の進歩はめまぐるしいもので　シュアラスターのシャンプーWAXのWAX性能は、意外と良く　WAX塗る時間ないときは、洗車後　このシュアラスターのシャンプーWAXをスプレーボトルに入れて　吹きかけ　綺麗なスポンジで擦り　水で流して完成 　しかしこれも　デメリットが有ります。WAXシャンプーですが　泡立ちは、良く無いので　安いシャンプーで洗った後に仕上げ洗い的に使うと良いです。 それと　ヘッドライトの曇りが早くなるようです　WAX成分がヘットライトにつくと　WAX成分が黄ばむのかな　なるべくヘッドライトに流れないようにするのと　水拭き後　自分は、ヘットライトクリーナーで　磨き　プレクサスでコーティングしてます。　シュアラスターのシャンプーWAXは、艶も結構出るので　ヘタなWAXや　急いでWAX掛けするより　お奨めです。 拭き取りふようWAXで　良いものは、経験ありません　しっかり掛けるときは、天然カルナバローWAXか　ポリマー系などのコーティング系WAXを塗ることが良いです。 あと　拭くピカも　黄ばみの元で　白い車など　拭くピカだけの磨きでは、黄ばむので　拭くピカは、洗車後の汚れ落としで　そのあと別のWAXを塗る様にした使い方がお薦め 洗車後の　塗装タイプのアルミホイールの磨きなどに拭くピカは、良いです。
この部品でしょうか？ この部品のことであれば側面からの衝突時に 衝突のエネルギーを吸収して乗員を保護するためのエネルギー吸収パッドです。 自動車の衝突試験の映像を見たことありませんか？ フィットのアセスメントのリンクを貼っておきます。（型式は違うかも） http://www.nasva.go.jp/mamoru/car_detail/174 きわめて限定された条件で一定の方向から激突したときに 乗員への衝撃を法規で定めた数値以下に抑えることが目的の構造物なので、 これがあれば、どんな事故でも大丈夫ということが保障されるわけではありません。 外すならば、自己責任でどうぞ。
此所では違法行為に関する相談が固く禁じられています。 保安基準に違反していますから直ちにノーマルに戻して 犯罪行為は辞めましょう。
＞こちらには全く非も無いし走行妨害もしていません。 ＞それで邪魔なら追い越せばいいのですよ。 ＞追い越しもしないでこちらの走行を何とかしようと画策するほうが自分勝手で間違ってると思いませんか。 全くその通り！俺もそう思う。 単に優越感に浸りたいだけでしょうな。譲らしてやったみたいな。 これには軽とか関係ない。 俺プリウス乗ってるけど、後ろ見難い・・。車間詰められるほど・・・・見えないんだよな（笑） 俺は放置ｗｗｗ追い越す余裕なる道路なら譲らないと言うより勝手に行けと思う。 追い越す邪魔はしないよ。速度も落とす。 後ろにドライブレコーダー見えるようにつけてるから、未だに煽られたことないよ。 気付いたらドンドン離れて行ってくれる（笑） 速度超過してる奴が、追い越し禁止やはみ出しを気にするなｗｗｗっと思う。
2000年頃、東京〜福岡間（１００Kmピタで１２時間半ぐらい）をノンストップで走っていた幹線定期便の元大型長距離運転手です。 この頃は、決まりが有って無かったと云うか、まだユルイ時代でノンストップでも行政指導が入る事は有りませんでしたが、度重なる事故の報道で行政が厳しくなり、４時間の連続運転に３０分は休憩を入れないと成らなくなりました。 行程距離に必要な時間（ICまでの下道の時間）にも寄りますが、東京〜大阪間で３０分を２回しないと成らない場面も有ります。 それに、2005年頃から速度リミッター（最高で９０Km）も付きましたから、運転時間は長くなる一方で、運転手の疲労は重くなるばかりでしたね。 まあ、この頃には段々と東京〜福岡間は２マンが基本になって来ます。 運賃の値上げは出来ませんから、ソレに乗じて給料は半分になります。 私はそんなこんなでヤメてしまいましたが。。ww それで、現在ではワンマンでは８時間以上の高速道路での乗務「休憩含む連続運転」は禁止（次回乗務「乗り出し」までに８時間以上の休憩「車の停止」が必要）になっていますから、早くてもダメ！遅くてもダメ！で、まるで機械の様に運転しなければ成りませんから、気苦労、疲労は大変な事になってます。 運転は時間が長引けば長引くほど集中力も落ちて来るし、眠くもなるので、元気な内に完走したい人は山程居ると思います。 行政はもっと運転手に責任を預ける工夫が欲しいものです。 人間ですから１人１人が体調も性格も違うし、日に寄っても変わるのですからね。 まだトラックは眠くなれば休憩すれば良いし、ダメなら寝ても良い（延着は怒られるけどね）ですが、バスは大変ですね、行程を守るのが第一で普通になってますから、眠くてもウンコしたくても止まれない！だから事故に繋がるんですよ。 勇気を持って止まってれば、と思う事が多いです。
クルマの研究で収入を得ている者です。 　守備範囲は変速機とエンジンを除く殆ど全ての研究ですが、所属している研究機関では、一応サスペンションとハンドリングの専門家と言う事になっています。 >私自身は、そもそも走行中の車のタイヤを････車体強度に問題があるということになるように思います。 　御指摘通り。 　　アレで壊れる様では、路上を何十万㎞も走れません。その御友人の話は、単にレッカー移動を見た感想に過ぎないでしょう（レッカーされる車両姿勢を見て『そんな気がした』か、或いは機械工学の知識などマルでないどこぞの雑誌の編集者が書いた記事とか、若しくはどこかの改造ショップの兄ちゃんが言っていたとか、その程度の話でしょう｡） 　メーカーによって多少の差がありますが、量産乗用車の場合、世界的に静止荷重の2.5倍程度の荷重を各輪にかけてもサスペンションが永久歪み（＝変形）を起さず、調整の為の可動部位も動かない様に設計されています。（故に、牽引によって『アライメントが狂う』ことも有りません。） 　あの牽引姿勢での各輪荷重を計算するなり計測するなりすればカンタンに判るのですが、とても2.5倍の荷重などかかりませんよ。いや勿論、レッカーしたままオフロードをすっ飛ばしたりジャンプしたりすれば、2.5倍の荷重を超える事もあるでしょうが････そんな話は現実的ではありません。 　まぁ要するにこの話は、クルマ好きが全員正しい工学知識のあるメカヲタク、ってワケでは必ずしも無いということなんですが、実は、そういう工学と感覚が混同しているカーマニアの方って結構多く、仲間内ではその種の主張を『気がする工学』と呼んでいます。（『気がする工学』をアカデミックな工学と混同しているヒト達に限って『自分は自動車工学に精通している』と思い込んでいるケースが多く、ディーラやメーカに対して理論的･･･に一瞬だけ見えるクレームや提案をされて来ます。大切なお客様であり、こちらも啓蒙活動の一環としてなるべく丁寧に回答する様に心掛けていますが、なにしろ思い込みが激しい方が多く、正直なところ相手をするのが結構大変ですA^_^;） 　しかし現実には････レッカー移動でアライメントが狂ったり、更には狂ったアライメントが調整し切れないというトラブルが、少数ながら発生しています。 　このトラブル、実は問題は牽引方法自体ではなく、牽引の為の車両の『拘束方法』にあります。 　SHIPPING時の拘束方法(出荷時に、船舶やカーキャリー等にクルマを固定する方法)はクルマの開発段階で一応考慮しますが、違反車のレッカー移動の場合、業務委託されているレッカー業者がどういう方法で車両を固定するか、メーカには全く判りません（ごく少数ですが････クルマの開発サイドから見ると、愕然とする様な場所を拘束してクルマを固定する『レッカーのプロ』とも思えない業者もいます）。 　この問題は、残念ながらどうにもなりません。我々『クルマを作る側』が予想していない部位にタイダウンをかけて固定されると、案外カンタンにサスは狂います。 　これはあくまでも車両拘束方法の話なので、レッカーの方法が『積載車（荷台に車を乗せるタイプ）』かどうかなど関係ありません。 　仮にレッカー移動された結果クルマのアライメントが狂っても、いつアライメントが狂ったか？などは証明のし様がないので、ケーサツにクレームを入れるだけ無駄でしょう。 　一番の自衛方法は、不意にレッカー移動されない様にするしかありません。（要するに、勝手に移動される様な違反はしないのが自衛手段ということです。）
車系量販店、DIY。 「男性スタッフでバッテリーが詳しい方お願いします！！」と電話で伝えます。上記型番＋状況を説明します。 価格＋同じサイズで高タイプ、予算、なども詳しく答えてくれるスタッフならOK最適です＾＾ 自分はDIYコメリで同様に購入しました。 型番を説明してサイズは同じ。ですが高容量？高機能タイプです。 ですが、ワゴンセールで安い物がありましたよ＾＾
以前に何度か利用したネットショッピング出来る所です。 http://www.amcom.co.jp/batterywebcom/
乾電池と同じ、 バッテリーの「＋と＋、－と－」を繋ぎ そこから＋と－の電源を取れば、並列１２Ｖになります。
ハイローコンバータを使って、スピーカー出力からRCAのプリ出力を得る方法があります。 オーディオテクニカAT-HLC110 https://www.audio-technica.co.jp/car/show_model. …
その都度、タクシー呼んだ方が良いと思います。 万が一、あなたの用事で運転中に事故を起こしてしまった場合、取り返しのつかない事態になることもあります。 私も日常的に運転しますが、上記の理由により、家族以外は載せません。 免許を持っていても車を持っていない人＝日常的に運転しない人ですよね？ そういう人にとって、他人を乗せての運転は相当プレッシャーになると思うのですが。 免許を持っていない人全般に言える事ですが、車は便利なツールだけれど、かなりのリスクを伴う物だという認識が薄い人が多いです。 運転する方は命を預かるわけですから、自分が出かけるついでに乗せて、と言われても困ります。 あと、田舎で車がないと非常に不便な所なのに、近くにいる人は免許はあるが車がない人もいる、というのも矛盾していませんか？ その免許だけの人も、車を持たずに生活できてるじゃないですか。 あなたが車を持つ事で、免許だけの人があなたからの依頼を断りにくくなるのもあると思うので、本当に申し訳なく思うなら、バスやタクシーを利用すべきです。
よくHIDフォグに改装して眩しい車は、そもそもハロゲンバルブに合わせて作られたライトユニットに、配光特性が異なるHIDバーナーを入れているのが原因です。 ちゃんとしたメーカーのものなら、元のハロゲンの規格と同等の配光特性のバーナーなのであまり問題は起きませんが、そうでない中華製バーナーが多いのが実情です。 ですから、HIDだから何でもかんでも眩しいのではなく、配光特性がしっかりした大手メーカー製のものを入れて、光軸調整すれば問題ありません。 ハロゲン置き換えのLEDバルブは、安物はそもそも暗いですし、大手メーカーのはそれなりに明るいですが、高価です。 最近の車は、純正でLEDのヘッドライトやフォグを搭載した車種が増えていますが、それはあくまでライトユニットを含めた専用設計だから。 そうではないLEDバルブは、HID以上に配光特性が異なります、というより全く違います。どうあがいても、ハロゲンと同じ配光特性にはなりません。 私から言わせれば、ヘッドライトに比べて圧倒的に使用頻度が低い（はず）のフォグライトに、そこまでする必要はない、明るさが欲しければ明るめのハロゲンバルブを入れればいいいかと思います。
http://www.carsensor.net/usedcar/bMI/s006/optRNU … こんな感じで。
エンジンが掛かったなら大丈夫です。ちょっと運転すると充電が十分になります。
ガソリンも入れ替えないとダメですよ。
＃１の方のおっしゃる通り。 ただ、祖父がそういう状態なら同居のご家族の代筆というのは問題ないよ。 所有者＝祖父　管理者＝父　とみなされるから。 厳密に言えば代筆ではなくて、管理者として父が署名捺印でいい。 承諾書の欄は所有者または管理者という書き方してない？ 車庫証明は不動産業者等の管理会社でも承諾できる書面だから大丈夫だよ。 賃貸借契約書とは異なり、あくまで警察内の書類だしね。 というわけで父が代筆でも管理者としてでも構わない。 地域の警察署で扱いが異なる場合もあるので、心配なら電話で問い合わせてみればいいと思うよ。 質問者が成人していれば承諾書はいらないと言われる可能性もあるしね。（同居親族所有の家＝自宅に停めるわけだし）
大渋滞とわかっていて行く人は少ないでしょう。結果として渋滞がひどかった、というだったのでしょうね。 なお、自転車で歩道を走ることが好きな人ばかりではないでしょうね。そんなこと、どこが楽しいのだろう、という人もいるかと思います。
車の塗料は焼き付き塗装をしていますので、間近にノズルを近づけて洗浄しても問題ありません。一番問題になるのは、塗料の上に塗装した場合には、塗料の付きが悪いので高圧の洗浄機でもなくノズルを近づけて洗浄すると、ドアパネルの塗装が簡単に剥がれることはありますので注意が必要です。
燃費計測　ごまかしで大問題を起こしてます。 すでに軽は、生産と販売を中止しています。 CM流す意味がないのが一番　 また　TV局も　問題る商品（軽）や問題起こしたメーカーのCMは、自粛要求するでしょう　なので　デリカのCMもやってないでしょう。 世論は、こういうの敏感ですしねー
やってる人はいますね。 私も軽トラの荷台でテント泊の経験はありますが、屋根の上だと ・寒さ対策 ・転落対策 ・揺れ対策 はしたほうが良い気がします。 夜中に寝ぼけてトイレ行くはずがそのまま...　なんてことの無いようお気をつけ下さい。
その内に御用に成ってこってりと脂を絞られた方が世のため、人のためなので、余り知恵を付けるのは止めましょう。 天網恢恢疎にして漏らさず
その通りです。 公道は交通法を守っている人のために有るのです。 だから 制限速度で走っている軽自動車に邪魔だドケと挑発行為したり 違反速度で走りたいから道を譲れなどと言う横暴な奴のために有るのではありません。
存在しない車の運転を進める　その医師は少しおかしい　自動運転車とは　運転出来ない人　例えば赤ん坊でもエンジン掛かれば 走る　停止　曲がるを自動でする車です　今は公道は走れないし　完全な自動運転車は無い
脳神経が少なからず欠損、混線している人だと思います。 質問文やお礼文が酷いですが質問頻度が常軌を逸しています。 迷惑な人でも心に病を持っている人にはそれなりにしてあげましょう。
まったくもってその通りです。 無視して下さい。 見える所で事故したら気付かないふりして通り過ぎるか、道を塞いでいるなら早く動かす様に催促すれば良いでしょう。
パッシングやクラクションで煽られた訳ではないのでしょうから、 単に「４ｔ車の100km/h走行パターンに出くわした」のだと思います。 車線を維持したいなら、 ４ｔ車の眼下で視野から外れるより １０ｔ車に５ｍ位まで近づいて「ひと塊」で見てもらえる方が安全。 １０t車に接近するテクと度胸が無い場合は、 車線変更すれば宜しいかと。 タコグラフが付いたトラックは一定速度で走るから怖くない。 ＞どうしましょうか、 　どうもしない、スルーですかね。 ＞会社に苦情送付しますか、 　何て？ 　車間距離１ｍ位まで近づかれてビビっちゃったじゃないか！　とか。 ＞またはここに画像を公開してもいいかな。 　意味が無いと思います。
MH21Sならば2DIN社外オーディオは簡単に外して一体ナビと入れ替えることができるます。 ナビの取り付けはの手間はパネルの取り外し、アンテナや電源類、車速センサーの配線の工賃がほとんどだけど、大手カーショップによってはオーディオレス車とオーディオ付きの場合で工賃を変えてあることが有りますよ。マニュアル通りに価格設定するからサービスは難しいかもね。 よって別工賃を取られる可能性が高い。 小さなショップだとサービスしてくれるかも。 それから別の質問で４ATはロックアップが付いているか質問していたでしょう。あの回答は間違っていますよ。 正しくは トルコンのロックアップ装置と４速変速機は本来別の機能ですが総合制御されていて 1速→２速→２速＋LU→３速→３速＋LU→４速→４速＋LUと切り替わっていきます。 ロックアップ機構を使って疑似７段変速的な動きをしています。 ロックアップはソフトにつながるので、ショックは感じないからドライバーはほとんど意識することは有りません。走行状態により常にLUが入るわけではなくアクセルや車速で細かく制御しているようですね。
物事の尺度は人それぞれ、他人を思いやる気持ちも人それぞれ。こういう場合にどうするのが好ましい行動なのかも人それぞれ。 ただし、大多数の考えを理解することも必要でもあるし頑固なだけでは生きにくい。 お互いに気持ちよく運転できるようにすることも必要。つまりは理解しあう姿勢がないと公共の場は過ごせないってこともあるのかなと思う。 後続車をブロックするって危険行為だと思うよ。
あえて反論させてもらいます。 何って自分本位、自己中心的な考えなんでしょうか。 自分の意にそぐわない回答は、すべて間違いだ何って…・ それって、ただ単に同意を求めているだけであって、回答を求めているのと違うと思いますが。 当然、同意見の回答もあれば、逆に、反論する回答もあるのは当たり前だと思いますが。 質問する前提で、すでにあなたの場合、同意見以外は回答ではないと言っているのと同じことだと思います。 また、道路はあなたの為だけにあるのではありません。 貴方の前方ががら空きなら、速度制限以上のスピードを出して後方の方のために前方を詰めるのは当たり前のこと。 たとえ速度制限を守っているからと、後方の方のことを無視することは、逆に注意を受けますよ。 臨機応変にその場の状況に対応するのが、適切な運転、安全運転上のちょっとしたマナーだと思いますが。 貴方の言っていることは、一見すると正論に聞こえますが、よくよく考えるとただ単に、自己中なだけだと気づきますよ。
柏原市の交差点 対向車側に「一時停止線」があるが、この道で何を迷うの？ 府道２７号線 恐らく、横断歩道（信号機）を加えた時に （赤いクルマの車線側の）停止線を描き忘れた、のだと思います。 大阪府に要請すれば、停止線を描き足すと思います。 こういう手抜き、不具合な表示は全国にママありますよ。 赤信号の場合、横断歩道の手前で停止すれば違反にはなりません。
急いでいるからでしょうね。
＞渋滞するのは制限速度で走るクルマのせいではないのではないでしょうか。 　事故、交通規制、車両集中によるもの、と色々あります。 　高速道路でパトカーが入ってくると流れが悪くなる事実はありますから 　「制限速度で走行する車両の影響」もあるでしょう。
世界中どこにもないと思うので スズキにもないはずです。
発電機の能力は可能な最大電圧Vと最大出力Wです。 ＞パネル自体が20～40V出力 その時の取り出し電流が問題です、Wが極端に小さいと電流を取り出すだけで電圧が下がります、W＝電流×電圧、電流が大きくなると、電圧を下げてWを一定に保ちます。 少なくとも、ソーラーで充電中（１６V）はバッテリーに逆流しないように、ダイオードかませば並行使用は可能？。 一昔の話ですが車用のソーラー発電は、ないよりはまし程度の出力（W）しかありませんでしたが・・・。 ソーラーを降圧、半導体の出力だと直流？。 降圧にはコンバーターが必要になるのでは、場合によっては抵抗による電圧降下の利用も可能ですがその分効率は落ちますね。 大雑把に言ってしまえば、AC発電機使用が最も現実的が多いと思います。
私自身は運転免許が古い人間ですが、運転免許改正その他について気にする人間として新しい情報を気にしています。 そんな私ですが、質問者様の聞かれた教習所のような情報は聞いたことがありません。 そもそも、原付や小型特殊を除く１種免許、２種免許は、１種免許共通・２種免許共通の学科試験に合格しているものとして取り扱われるため、限定解除や１種免許の範囲内での新たな免許取得の際には、学科試験が免除となります。 そのため、教習所の学科教習もないのです。特殊な部分の数時間はあるかもしれませんがね。 ちなみに、私は中型８ｔ限定（改正前普通免許）を持っていますが、大型免許・大型特殊免許で学科試験・学科教習が免除となるように説明を受けました。同様に中型の８ｔ限定の限定解除も同様の説明でした。 このようなことから、あなたの場合には、教習所で実技教習のみを受け、実技試験の免除の証明書をもらえれば、運転免許センターでの試験はなく、手続きのみとなります。また、限定解除の場合には、運転免許証が再作成されず、裏面に限定解除がされた旨の記載がスタンプされるだけだと思われます。
違法速度違法速度って馬鹿のひとつ覚えで言ってますが、貴方の車にはGPSの速度メーターでもついているんですか？ 純正メーターだけ見て信用してるのなら、誤差が無い事を証明してから言ってもらえませんか？ 車検に通ってるからって言うのは理由になりませんからね。 車検では40kmの時のメーターしか確認しておらず、更に実速度との誤差も車検では認められています。当然ですけど、車検に通る誤差には範囲があります。
事故を起こさない範囲のスピードで運転するのが原則ですから、無理してスピードを出す必要はありません。制限速度以内なら問題はありません。 しかし、一方で公共の道路を使用するわけなので譲り合いの精神も必要です。いろんな事情で急いでいる人がいるので、自分ができる範囲で後ろの車に協力することも必要です。 そういう回答者の言う指図に従う必要なんて有るのでしょうか。 ＞それはドライバーの考え方次第です。
走り方は影響がありますが 性能そのものは全く関係ありません。
高速道路は120ｋｍまでは見逃してくれます。 私は120ｋｍで覆面パトカーと走ったことが有ります、私の後の車が120ｋｍ以上で走ってきたときに、その車に前に覆面パトカーが入り後ろウインドウに次のパーキングエリアに入るように表示します。 高速道路では道路内では車は止めません、必ずパーキングエリアに誘導してから切符を切ります。 貴方は心配することが有りません。 スピード違反は120ｋｍまでは見逃しますが、それを超えると80ｋｍから計算しますから、40ｋｍ以上の違反になりますから注意してください。
事情通です。 バイオガソリンを使うと相性が悪いとのご意見ですが、失礼ながら、気のせいではないでしょうか。 バイオガソリンを売っているのは、エネオスだけではありません。ご存知かもしれませんが、石油元売りはガソリンの交換を頻繁にやっていますから、エネオスの製油所が近くにあるときは、出光も、シェルも、コスモもみんなエネオスの製油所から仕入れています。つまり、エネオスがバイオガソリンを売っているときは、その周辺のガソリンスタンドはみんなバイオガソリンという可能性が高いのです。 これってズルじゃんと思われるかもしれませんが、バイオガソリンは政府が認めたガソリンですから、エネオス以外のガソリンスタンドがバイオガソリンを売っても何ら問題はありませんし、バイオガソリンだと表示する義務もありません。 バイオガソリンはバイオエタノールから作ったETBEという物質をガソリンに混ぜたもので、昔からオクタン価向上剤として使われてきました。地球温暖化防止効果があるので、政府は石油業界に一定量を使うよう義務付けていて、シェアトップのエネオスが率先して使っているという事情がありますが、ほかの石油会社がETBEを使っても何ら問題はありませんし、むしろ政府が奨励しているわけです。 むかし、ガイアックスというアルコール類を大量に混ぜた粗悪ガソリンが出回り、トラブルが続発しました。バイオガソリンもガイアックスとの連想で調子が悪くなると心配する人がいますが、バイオガソリンは自動車業界も認可しているガソリンなので問題ありません。ていうか、バイオガソリンはエネオス以外のスタンドでも売っていますし、バイオガソリンと表示していないので、消費者は避けることができないわけですけどね。
大丈夫かどうかと言えば解りません。 相当大人しい運転されてますね。 アイドリングも安定しなかったはずですが、そこまではいってませんでしたかね？ 高回転でまわし気味に走れば汚れにくいです。 半年に一回ぐらい高速を2時間ぐらい走っても良いですよ。 そこまで走らないなら PEAをガソリンに添加して、 時々レッドゾーン近くまで上がるようにギア落として走って下さい。 ATならLや2ぐらいかな。 回さないって事はトイレを小でしか流さないような物ですから。 ゴミが溜まれば流れないし詰まるだけです。 アクセルふかすとマフラーから水が噴き出しそうなので、注意して下さいね。 洗浄は、たぶんPEAを燃料ラインに高濃度流してやったんでしょうね。 ガソリン添加タイプもあります。 クレのパーフェクトクリーンとか安いのなら2本で980円ぐらいです。 ワコーズの値段は高いですが、ガソリン添加なら同じ。 中身はたいして変わりませんが、高いのが効きそうに思えるなら高いの入れて下さい。
違反になら無いどころかそいつの事故の瞬間を観れれば良い話のネタになる程度のことです。 事故現場を目撃したら指をさして笑ってやりましょう？
音量制限を、部屋にすると建築基準法違反になる。 無響室は、奇知外。どこをとおっても音は、聞こえる。 ＨＤＤは、２ＴからサーバーのＳＯＮＹ程度のＷサーバー２０１６ がいい。 ＣＤよりはＬＰレコードが流行ってます。 やはり、ティアックやグレイスが流行る時代。 逆に子供には、総務省推薦のスマホー。無現引数方にＦＭ局を加えると 大人は浜辺で、ハワイアンがいいな！！ 野球場で、青少年に売りつける自動販売機が１００えんで１曲だ！！
日本には厳しい車検制度のおかげで某国のような粗悪な車は輸出出来ないと自覚してしておるから被害が少なかったのです。昔,日本も色んな大気汚染でスモッグと言う事で空気が汚れており被害者出ましたしアメリカの排出ガス規制で苦しんだ時代が有りました。でも必死で乗り切り世界で信用できる地位になり不可能と言われた水素エンジンまで来ています。是非信用を落として欲しくないです。私は自動車部品の三次下請けで携わっていましたのでリコールは多少許せてもデータ改ざんは卑劣だと思っています。長くなりました。
＞タクシーが代行運転に客を取られて経営難にあるという部分が根拠ですけど？　 で、現状がそうだとしても、初乗り料金を値上げすれば、代行から客が戻ってくるとか、経営が楽になるとかの具体的な根拠はどこに？ ＞何か問題ありますか？ 正しい主張だとしても、客観的なデータ（数字）に基づかないと説得力が・・・
№２です。 自動運転は、現在下記の様に4段階のレベルで考えられています。 レベル１：加速・操舵・制動のいずれかをシステムが行う状態 自動ブレーキなど、よくCMしている機能はここに該当します。 レベル２：加速・操舵・制動のうち複数の操作をシステムが行う状態 国内では、テスラ社の製品がここまで来ています。 車線を維持する操舵と加減速を行うオートパイロットです。 現時点で、市販されているものここまでです。 ただし、ハンドルとアクセルとブレーキは運転者が常に操作できる状態で乗ることが求められます。 要は、操作は直接していなけど常に運転者は状況を見れる状況にあり必要に応じて自身が操作できるようにしておく必要があります。 レベル３：加速・操舵・制動を全てシステムが行い、システムが要請したときはドライバーが対応する状態。 機能的にはほぼ自動運転ですが、必要に応じてドライバーが運転する事が求められます。 2020年くらいまでに実用化を目標に各社頑張っています。 また、このレベルまでは事故の際の責任は運転者にあります。 レベル４：完全自動運転。加速・操舵・制動を全てドライバー以外が行い、ドライバーが全く関与しない状態。 ある意味ドライバーという概念がなくなった自動車です。 この場合は、使用者（運転者？）の責任はどうするかなどの法整備が追いついていません。 限定的に開放する可能性もありますが、ハード面よりも法律や保険などのソフト面の課題が強いです。 ソフト面の課題をクリア出来れば、2020年頃から市場に出てくるかもしれません。 現状とこれからを簡単にまとめるとこんな感じです。 レベル３～４になると自動車単体のセンサーからIOTのように自動車自身以外（例えば他の自動車）などとの 通信などでより安全度の高い自動運転を目指す事になるのですが、ハッキングなど従来では考えられなかった あらたなリスク出てきて、まさに映画やアニメの世界が現実的に起こり得る事にもなります。
東京に引っ越して、車を所有？、保管場所はどうします？。 陸運局に届けが必要です、つまり、車検証に記載される所有者の住所変更が必要です。 当然保管場所がなければ、変更できません。
決まってるじゃないですか。 自分が違反速度で走りたいから違反者を擁護幇助正当化したくて たまらないからですよ。 そういう奴等は既に感覚が麻痺してしまって違反走行が正しいものだと認識しています。 違反だと指摘したとしても反発するだけで反省なんて全くしません。 重い病状の患者と見ておけば間違いありません。
決まっているじゃないですか。 違反速度で飛ばして走りたいのに邪魔だからですよ。 自分の欲望さえ満たされるのであれば違反することなんて何とも思っていない悪質な奴等なのですよ。 だから制限速度で走っている人を悪者と見ているのです。 最低な奴等と言えます。
例のペーパーライセンス交換ですね。みなさんといつもかえっこ してますが。
そうですね。 おっしゃる通りに 到着時刻にほとんど差がなかったら 結果的にその2台の性能差なんてほとんど無いのと同じになってると言えますね。 所詮、高額なスポーティカーなんて乗ったところでその程度の差なんだから カネの無駄みたいなものですね。燃費も悪いし。 カッコだけの自己満足は満たされるかもしれませんね。
ブリジストンという方もいらっしゃるようですが、生命保険も死亡率は厚生労働省認可のデーターです。安心してイエロウハットのような泥道に耐えうるリタイアーのきく近郊都市のものがいいです。 こちらは、横浜在住です。
ありまっせ〜！ http://card-lab.com/column/article/article043.html
ETCカードなくても　取り付け可能です。 機械購入　取り付け　販売店が登録可能な店なら　PCで　車両データー、登録者情報を入力し　本部へ転送と　専用の登録カードに書き込み　ECT本体へ挿入し本体へも書き込み完了です。 しかしですねー　購入・取り付け・登録が完了しても　ECTカードを持っていないと　作動確認が出来ませんよ　 誤って　ECTカード無いのに　ECTレーンに入り込んじゃうかも なので　出来るだけ　ETCカードを作り　入手してから　購入取り付けに行った方が良いですよ。
アルミの蒸着によるインチと、ゲージの利かないものといろいろ。車検工場がいいか、好みで認めてもらった方がいいか。このまちには、アルミ箔から蒸着まで、中の金属のようなものはコンパウンドでも十分ＢＡＦF．
#5さま 質問者曰く、ハンドルネームにmが入る方とは関係ないと頑なに言っていますので、 そういうことにしてあげましょうよ。 車の運転ができる年齢のわりに、平日の真昼間に質問したり、お礼をしたりできるような 身分の方のようですし、生暖かい目で見届ければよいのではないかと思います。
６０の引退しようかの整備士です。 工賃は、自動車メーカーと、日本自動車整備協会で協議し、妥当と思われる整備工賃が「標準作業工賃」として決められています。 不信感があるのなら、「日本自動車整備協会」等、整備費用を乗せているページで調べて下さい。
始めはエコノミー症候群を心配しての質問かと思いましたが、ドライブ中に助手席などで居眠りをしている状態のことを言っているのでしょうか。 やはりメーカーとしては、「運転している状態」「起きている状態」を中心に考えていると思います。 「居眠り＝無防備」となります。 急ブレーキ、急ハンドルなどを想定すると、メーカーとしては眠ることを視野に入れたくないのではないでしょうか。 使用者の個人責任でエアまくらなどを使うしかないではと思います。 （「視野に入れたくない」という表現は適切でないかもしれませんね。いい表現を思いつかなかったもので・・・）
その通りです。 違反速度で飛ばしたところで平均速度なんてたいして変わらないうえに危険なだけでいいことなんて何もありません。 制限速度で走ることが模範的な走りです。
何に使うんですか？イメージが沸きません。 荷物が積めるには床面積と高さが必要です。 ①床面積の確保が主な目的だと、ステーションワゴンやこの形の４ナンバーの車。 ②床面積と共に高さが必要ならワンボックスのバンとなります。
＞違反速度で速く走ろうとすることがそもそもの間違いなのでは 　間違い、というか「違反」です。 ＞そのように思い通りに速く走れないからとイラつくのはやめて 　マゾなら「それが楽しい運転」なのかも知れない。 ＞最初からそんなに速くは走れないものだという認識 　速く走りたくてそうしている、とか、不満があるのかどうか、 　なんて本人以外解らないのでは。 後続車の運転手の心理状態を気遣う必要なんて無いが、 交通ルールに従って走行していたとしても反社会勢力の輩には 「喧嘩を売っている」ととらわれるかも知れない。 路上でのトラブルは、他車の交通の妨げになるから気を付けてね。
文面からは、故障のように思えます。 「まだ一週間なのに」との返答が聞こえそうですが、 意外と１ヵ月以内の故障って多いのです。
オイル交換に何処に持って行くのでしょう？ ガススタなら　オイル交換・洗車も商売なのでやってくれますが　割高で　エンジンに相性良いか解らないオイルに交換　 マットの洗いは、水洗いしたら直ぐには、乾きません　機械でのブラシで擦るだけの掃除程度。 マンションや集合住宅では、自宅洗車も難しいでしょうが　マットくらい　車乗らない日に外して風呂場で洗い　ベランダに一日干せばいいのでは？ オイル交換、カー用品店や、ガススタは、百害あって一利なしです。 　大切な愛車を　素人のバイト君にやらせるのが？？？考えられない 　ディーラー（その車の整備に教育された整備士）か 　民間整備工場（プロの整備士）や　 その車を知り尽くしたチューニングショップでやるのがベター　 もしくは、自身で行うのが一番確実。 マナーとして　オイル交換で　依頼する前に洗車　車は、綺麗にして持ち込むのが 常識だと思いますよ　人として整備としても　汚い車より　綺麗な車の方が　丁寧に扱いたくなるものです。 自分でできることは、出来るだけ自身でやるべきだと考えます。 なんでも　金で解決というのは、ちょっと・・・
ボディーの水垢、油膜、コーティングを素人がDIYで完全に落とすのは無理。 いろんな物を使って今までにやってみたが、結局ムラになってしまう。 一番良かったのは極細目コンパウンドだけど、手では体力的な限界がある。 プロのコーティング屋は完全に落とす道具とノウハウを持っている。
> 自分とは無関係な質問と質問者です。 あっ、失礼しました。 そうだよね。 ダブルスタンダードで、 自分の意見と異なる回答に対して自分の意見を肯定するようなお礼をして、 過去のネタのほぼまるパクリの釣り質問をして、 なのに茶化されるとブロックして、 別アカウントで自作自演をして、 それを指摘されて退会するチキンな_m16a3_さんと 質問者様が同一人物なわけないよね。
オレンジ色のクラウンかセドリックがありましたね。 左右を示すランプが１個だけなんてモデルもありました。 ←→　こんなのが点滅するだけ。 初代のゴルフもこれだったかな。 規定は変わるから現在は知りません。 元々はリレー音だったけれど、今は電磁スピーカー。 ボルボなどは恥ずかしいくらい大きな音がするモデルがありました。
＞どんな違法無謀運転しようが人の勝手と言えるでしょうか。 　道路交通法を遵守しないことは「勝手」では無い。故に検挙されます。 　 ＞無謀違法運転は人の趣味なので 「違反をしまくっても検挙されないのが趣味」なんて人はいないでは。 　普通に「交通ルールを守った走行が出来ない人」だと思います。 ＞批判や非難する人を悪者にして悪を正当化しようと画策 　回りの個人が検挙する訳では無いので、そういった行為は全く意味が無い。 　検挙を逃れたければ、希望する交通ルールに改定するよう 　公安相手に運動するしかない。 ＞自分さえ良ければ人の迷惑なんて考えないのでしょうか。 　考えや配慮は無いでしょうね。
満足するには深夜か早朝しかないでしょうね・・・。 擁護するつもりはまったくありませんが、馬力のある車にのると、 すこしアクセルを踏んだだけでスピードがでてしまい、速度を出してもそういう車は車内の振動や音が小さいので 運転車が勘違いしてアクセルを踏んでしまうのかもしれませんね。 ルールは守らねばなりませんが、そういう車でゆっくり走るのは結構なストレスとなるんです。もちろんそんなことはどうでもよくてルールは遵守するべきなのですがね・・・
１Ｋｗ以上は必要でしょうね、 定格は７５Ｗで有っても起動時には１０倍程度は必要です、 回答の中には１５０Ｗも有ればとの物がありますがとんでもない事です、 起動時に必要な電流が考慮されてません、 因みに、定格２０Ｗ程度の車用のヘアードライヤーでも動きませんよ、 此れでも車内で使う使うとすれば３００Ｗ程度の物が必要です。
>半クラッチからちょっと動き出した所でさっとつないでも 先の回答者にこんな文がありましたね。 半クラを意識しすぎるからです、ちょっと動き出したら、サッサとつないでエンストしないようにアクセル調整です、そうです下手に半クラでの誤魔化しを続けようとするのが×です。 ＞じわじわと半クラになる様にしたら今度はエンストしてしまいます 半クラになるように、（半クラを続けるつもり）が間違い、半クラでちょっとでも動いたら・・あとは上の説明、以後の必要な半クラはクラッチ自体が勝手にやってくれます、（クラッチの構造がそうなっています）。
モグラですね。
停止中なので走っていません。 当然速度差なんて有りませんし 停まってる特定のクルマが渋滞の元となることもありません。
＞ゆっくり停まるのと急激に停まるのでは何かが違うのですか。 何も違いませんよ。 あなたが正しいのなら、その人も正しい。 あなたがおかしいのなら、その人もおかしい。 自動車を走らせているだけです。
早くに使ってみい　人より先に点けてみたいなら　今購入 しかし　サービス面　機能面では、まだまだ発展途上　２．０のメリットまだ活かしきれない ETC機器も　もっと性能が上がるでしょうし　今ない期のが増えるとも考えられます 待てば　普及価格で　１万円を軽く切るでしょう 安く買うなら　普及が落ち着いた後です。 まあズバリ　もう少し先買う　もう少し待つ方が　特でしょう。
ちなみに自動車大学校は専修学校(専門学校)だから大学ではないので大学生にはなれない。
kei用に付け替えるのが安いでしょう。
マイナス30度対応寝袋なら、マイナス30度です。
まともな質問もするのですね（関心） 5年前の311の時に、福島原発の関係で 車をJR駅近辺に乗り捨て状態（捨ててはいないと思うけどね） ということがありました。 なんせ、ガソリン供給が2～3週間止まった状態でしたから 車で遠くまでの移動は困難ということで、その後に走っていた JRに乗って避難したということでしょう。 本来なら、明らかに駐車違反、車庫法違反となりますが さすがに警察も「それはできなかった」らしいです。 まあ、超法規的処置として緊急避難ということになるでしょう。
車によっては特定のスピードで無暗に頻繁に３速と４速を切り替え続けることがあります。 バイパスなどでこの現象が出ることが多いのでそういう時はＯＤ/ｏｆｆ　にして３速で引っ張って走ったりします。
喜んで!ただ費用対効果は微妙です。音の感じ方は人それぞれであり、静かになっても、すぐに慣れてしまいますし。No.5の方のおっしゃるように自分でやれば納得が行くってもんですよ。ユーチューブに、そんな動画がたくさんありますので、参考になさってはいかがでしょうか。
あなたが、その委任状にあなたの名前を書くことを許可していれば、あなたの署名をした人は私文書偽造にはなりません。 許可していなければ、勝手にあなたの署名をした人は私文書偽造になります。 ただし、このケースの場合、あなたは、車屋さんに、印鑑証明書と実印を押した委任状を渡しているのですから、 署名することも許可していたのではないか、という推認が働きやすいと言えます。 ですので、「印鑑証明書と実印を押した委任状は渡したが、署名は必ず自分でするつもりで、人にさせるつもりはなかった」 ということが明らかにならないと、私文書偽造の立件は困難だろうと思います。
リアウイング交換46000円、普通に、鑢掛けして、パテ埋めして、塗料吹けば4000円弱。嫌なら外せば0円
あなたの家までの輸送費用：時価 名義変更手数料：3000円程度 http://annai-center.com/meigi/hiyo.php 車検整備費用：時価、０円もあれば10数万掛かる事もあります 車検費用：67750円 http://www.car-inspection.sakura.ne.jp/61.html 車庫代：家に駐車場があるのなら０円、駐車場を借りるのなら500円から数万円、都心部なら月に４万円な所もありますし、最初は２、３か月分を契約料として支払わなければいけないから あとは、ガソリン代：満タンで6000円ぐらい
我慢が出来なくて反論しているだけでなくて 気に触り気に食わないみたいですよ。 何か問題でも起こして利用停止になったり検挙されればいいと 思っているようですね。 賛同者を募っているようにも見れます。 通報がお好きみたいですね。
私もハンドルのベタ付は嫌いなので、車検から帰ってきた後はハンドルを水拭きします。 整備工場では、油汚れの手洗いで皮膚を傷めないようにクリーム入りの洗剤を使っているんです。 水拭きで取れない汚れは、パーツクリーナーで洗い落としてから水拭きします。 パーツクリーナーは、カー用品店では高いのでホームセンターが良いです。油汚れの落ちが良くて安いので家庭に１本必需品です。 ワックスはノンシリコンでも違和感が残るので、何も付けない方が良いです。
＞マイルールで走るのは社会に馴染めない問題を抱えているとしか思えない 　単なる交通違反者に過ぎない。 「各自の判断で通行規制を設定し、通過する」なんて公道は無いのだから 「マイルール」は存在しません。 社会に馴染むとか馴染まないではなく 交通法規に従った往来をしているか否か、です。 弁護士などは、毎日、自分らに都合が良い部分のみを引用して 仕事をしていますよ。
＞そのパーツはどこに行けば売っていますか？？ 　陳列するほど売れない、ワンオフ商品的なモノ。 　大量に作っても、売れずに不良在庫のゴミとなるパーツですから 　受注生産に近い。 　 従って、「車種名（形式）、エアロバンパー」とかの条件で ネット検索をして、パソコン上で画像を見るのが普通です。
効果がなければ上塗りしてました。 皿に(更に)手を抜き 500円くらい高い、ワイパーだけで 撥水効果のブレードを使っています。 そのかわりブレードのエリアしか 撥水しません。 ワックスがバリバリで水滴が V字になっている車がいい。
＞遊びに幅を効かせるため ＞用途はレジャー 　それなりに荷物を積むことがあるでしょうが、 　アクアラング、スキースノボ辺りなら、 　セダンでも軽自動車でも行けるが、 　４輪駆動にするか否かは遊びのハマリ具合による。 　土いじり、畑仕事となると軽トラックがベターベスト。 ＞どんな車があるかよく分かりません。 　往来のある交差点に行って、１時間も見ていれば 　色々なクルマが通って一目瞭然です。
１）マイナスはアルミのケース ２）プラスBは太いネジが剥き出しになってるところ ３）あと、発電機として必要な端子はIG端子ですがテスターで抵抗測定モードにテスタをセットして、テスタのマイナス棒（黒）をオルタネータのマイナス（アルミのケース）につなぎ、プラス棒を不明の端子に順番に当てて抵抗を測定します。抵抗値が一番低かった端子がIG端子になります。その他の端子は発電機として使う場合には不要です。
その通りです。
この前20年前のパジェロミニ6000円で買い取って貰えました。 自賠責も3000円弱戻ってきました。 買取業者を探して一度査定して貰った方がいいです。 こちらから費用を払う必要はありません。
よほどのド田舎に住んでいて周りがチンピラだらけなのか、それとも質問者も同じ様な低俗な車に乗っているから煽り甲斐があるからやられるのか（後者に一票！）、今やこんな地域が日本に有るとは信じ難い、前世代的な無茶な土地柄にお住まいの様だ。 何県、何々市、何々町、何々村を示して欲しい。そんなおバカが一杯の場所には近付かない様にしたいので。宜しくね ♡♥
配線が十二分に太ければいいですが 通常とうていそういうことはあり得ないので そういうことをするべきではありません。
とあるコンサルタントの書いた本の中に、「軽自動車に乗ったおじさんはバカだ」 というものがあります。 男性が軽自動に乗っているのを見たら、「あれはバカだ」とそう口にしたりして 認識すると、追突事故とかひやっとする場面を避けられるというトラブル回避術 のようなものが紹介されています。 また、「ベンツに乗れば押しが強い」というものもあり、車の運転があまり得意で ない人がよく実践していたりします。 福岡ではベンツに乗っていたために中国人に生きたまま海に投げ込まれた殺人事件が あったりしたので、どちらかといえばお金に困っていないような人って、プリウス とかに乗っていたりします。 たぶんそのおばさんはマニュアル通りにやってしまっているだけだと思うので 少しかわいそうな人と思えばそれでよいのではないでしょうか。
制限速度で走る限り違反はなし。しかし、流れに乗って走れない、走らない、は、単なるへそ曲がり。質問者の上を行くへそ曲がりにいきなりおかまを掘られ、車から引き摺りだされて無茶されない補償はない。 止めとけ。 南無阿弥陀仏。
販売店限定のタイヤはカタログには載りませんので その類のタイヤであると思います。 モノは全く同じです。
必須だけどね。
再生車って分類があって、この再生車になります。 以前は、塗装塗り替えてると査定が下がるのが常識でしたが、最近だと付加価値が上がる場合もあるようです。 No.5さんの「窓や灯火類」ってのは、スモーク塗装しちゃうやつかな？
知っているわけではないですが、スリーブは同梱されているようですね。 中古ですでに持ってるなら現物を計れば済みますし、平端子は概ね＃250、＃205、＃110位だと思いますから、スリーブ三種類買っても大した出費ではないでしょう。 それはさておきネットで探すと、205と110のチャンポンみたいですね。 エーモンだとMとSですね。 オーディオテクニカだと数字が製品名に入っています。～205Mと～110S 。
相手が、ハイビームなら自分もハイビームにする。 消したら、自分も消す。 それで、良いと思う。 もし、相手方が眩しくてパッシングしようとしても。すでにハイビームなので、相手方も気が付いてくれます。 自分は、信号待ちなど、対向車に合わせてライトを切り替えてます。 相手の方が、優しく親切で消してたら、自分も親切に消す。
当時３ナンバーは維持費が高くて売れなかったからです。
いつも走るのが街中だったりで、ずっとロービームばかり使ってる人が、たまに田舎道を走ることになってハイビームを使っていると、ハイであること（ハイ・ローの切り替え自体）を忘れてしまうことがありますね。 個人的な感覚では、田舎道では１割くらいがハイのまますれ違ってくれますので、慣れていちいち怒らないようになるのが良いと思います。
バッテリーが上がってしまいます。 週一でも30分くらい走らないと、動かなくなるよ。岩手だけど、 FR 普通に走ってるけどね。 エンジンブレーキとか併用して。
＞なんであんなに細部のデザインなどが違うのですか? 　アニメのスケールで現物フィギィアを作ると 　アンバランスになるのと同じ。 ＞実車のデザインは別の人間がやっているのですか? 　デザインと設計は別物。 　デザインはカロッツェリアなどイタリアで起こしているかと。 ＞実車（量産車）のデザインが好きだという人間は変ですか? 　何故？ 　実車が好きだとヘンなの。
いいえ違うと思います。 タイヤより、先に ドロハンクロスのドロップハンドルを 変えた方がいいと思います。 10年落ちの軽自動車をいじくったり クロスバイクをいじくったりするよりは 純正のロードバイクの方が、かっこいいですよね。 自分の考えが通らないと、方向転換するのは やめましょうね。 good の数、知ってますか？
同じ車ならオーディオ本体よりスピーカーの方が効果は大です。極端にボロい本体ならあれですが純正本体くらいなら間違いなくスピーカー。 同じスピーカーでも取り付け方法で結構変わります。 でも一番重要なのは車本体。極端な例ですが軽トラとレクサスに同じオーディオセットを組んでみれば判ります。 なので車本体の防音のグレードを上げる加工をします。 と言っても費用もかかるので、先ずはタイヤでしょうか？普段は比べる機会が無いのですが、新品のタイヤ同士を入れ替えても結構変化は体感できますよ。
車のメーカー、車種によって取り付け方法は、違います。 カーナビもメーカーによって取り付け方法が違います。 たとえば、、今オーディオが付いていますよね。 そこを外して、カーナビを取り付けます。 そのキットを使えば、すっきりと取り付けることができ、隙間も出来ないのですよ。 ＞・そうだとしたらなぜ標準セットとして販売しないのですか？ メーカー車種によって違います。 カロツェリアのカーナビもたくさんの種類が発売されています。 そのカーナビ本体に、すべての車のメーカー車種のキットをセットすると凄い在庫になりますよね。カーナビの種類が10種類あって、キットが50種類あれば、500個の在庫が必要です。ばらばらにしていれば、カーナビ10個、キット50個で一応すみますからね。キットの価格が、すべて同じになればいいのだろうけど少し差があるのでしょうね。 キットに関しては、別の会社が制作販売してるのかも。 http://www.nitto-kogyo.co.jp/kit.html ＞・そうだとしたらなぜ標準セットとして販売しないのですか？ 販売店の価格設定としては、工賃込みのセットで販売してるかもね。 アルミホイールが良い例ですよね。 これと同じと思っていいと思いますよ。
>後ろの方でブレたのですが この日本語、理解できる人まずいないと思います、後ろのほうが・・・でなく、後ろのほうで・・？？？。
おー、さらに自作自演で上乗せしてきたか～！
法規制を理解しているという前提で なんで最初から、断熱＋遮光のフィルムにしないのだろうか？
ここに説明されてました。参考にどうぞ。 http://tanteiwatch.com/21867
ラベリング制度は市販タイヤのみが対象です。 EP25は標準装着タイヤですので、ラベリング評価はありません。 そもそも評価測定自体していない可能性すらあります。 評価してもらうのにもお金がかかりますからね。 タイヤに限らず、標準装着品は市販品と同等をイメージさせる型番をつけますが、 同一かといえばそうではなく、自動車メーカー別、車種別に自動車メーカーの要求に合わせカスタマイズされているのが一般的です。 カスタマイズと聞けば市販品より良いイメージを持たれるかもしれませんが、 自動車メーカーの要求の中には厳しいコストダウンが必ずありますので、 市販品より劣る場合の方が多いと思っておいた方が落胆しません。 （もちろんより良くカスタマイズされていることもあります。） 例えばエコピアではありませんがBSのポテンザ標準装着タイヤリストの注記に「・POTENZA S001、RE050は上記標準装着およびオプションタイヤと、市販用タイヤで外観・性能等が異なる場合がありますので、詳しくはタイヤ販売店等、もしくは当社お客様相談室へお問い合わせください」と記載があります。 全く同じ型番を使っておきながらこんな感じです。 http://tire.bridgestone.co.jp/search/for-hpc/pot … エコピアEP25とのことですから、市販品のEX20シリーズと同等もしくはそれ以下と思っておくのが吉です。 もし問い合わせて同等より上だったら、ラッキーってくぐらいで。 ここまで書いておいてなんですが、傾向は掴んでいますが真相は分かりませんので、 BSのお客様相談室へ問い合わせてみるのが確実です。
私はこれ使ってるけど、V6の3.2Lガソリンエンジンを一発で始動させることができてます。 1回の充電で何回も始動できてます（限界まで試してないけど、少なくとも6回以上は使えてます）。 スマホやノートPCにも使えるし、他を試したことはないけどまぁお勧めできます。 http://www.amazon.co.jp/BESTEK-%E3%82%B8%E3%83%A …
自宅ルート検索は、ナビの中でも一番良く使うものなので、どのナビでも使いやすいように考えられているはずです。そこはあまり気にしなくて良いと思います。 高級なものはあまり使ったことがないのですが、目的地に対してルートが３つ出てきてどれ使う？と選択できたり、渋滞なんかも避けれたりするようです。店頭デモなどがあれば、実際にルート設定をして使い勝手を見てみるのが良いです。 最近ではやはりスマホ・ナビが一番のライバルで、逆に一昔前までのようにあまり力を入れて開発してないのではないか、という気がしてしまいます。 音質とか気にしないでよいです。音はクルマに付いてるスピーカーでほぼ決まります。ＤＡ変換は１チップで、どれもほぼ差のないものになってます。
現在売られているディーゼル乗用車のガソリン車に比べて良いところは無いに等しい。 燃料の値段もガソリンとあまり変わらないし、音も振動も大きい。 クリーン排気ガス論にしても化石燃料を燃やしている以上どちらもたいしてかわらない。 海外で乗るならわからないが、日本で乗るならガソリン車だね。 日本で売られているディーゼル車はディーゼル信者向けだよ。
そのメーカーは国内メーカーなので下記リンク先のアフターサービスから、 ブラケットのみ入手できるかどうかと値段を問い合わせてみれば如何でしょう。 http://doshisha-av.com/index.php/afterservice 買われたものは本体がアマゾンでも4千円台から売られていますので、 ブラケット（送料込）だけで数千円するようであれば、 本体毎もう1セット丸々買い増しするという手もありますね。
汚れの目立つ色はそんな物です。こまめに洗車するしか有りません。 それが面倒なら汚れが目立たない色にする。
まず、通学なので軽自動車を買うのがいいとおもいます。 軽自動車の自動車税（毎年）年10800円 重量税（車検ごと）２年で7600円 自賠責保険料（車検ごと）２年で26370円 任意保険料（会社により違います。）毎年払いです。 http://kurumahoken30.com/souba/miseinen.html#sec … 消耗品では、ガソリン代（1ｋｍ80円くらい？）エンジンオイル代金（5000ｋｍ毎自分で交換すれば１回３０００円）くらい。 軽自動車の中古ならボディーが小さいほうが走行姿勢が安定していて走りも燃費も良いです。車検付きで３０万円くらいからです。 結局、バイクでいいんじゃないでしょうか？バイクでも保険は入るべきです。
基本的に、必要最小限のものは初めから装備されています。 あとは使う人次第。悩むということは必要な物はそろっているということです。
■ここのカテ内で態度が悪いとか気に食わないとか言う理由で制限速度で走ってても無理無理それは安全運転義務違反だと勝手に決め付けてしまうってどういうことなのでしょう。 ＞制限速度で走るだけで安全とは限らない場合のことじゃないんですか？ ■このサイト内での態度と運転にどういう関連性が有ると言うのでしょうか。 ＞何の質問であっても普通、質問態度が問われるんじゃないんですか？ ■本当は実際に見た訳でも無いし何の証拠も無いのに妄想で勝手に違反者として決め付けているだけなんだろう。 >質問文から推測できる内容で答えるしかありません。質問者も１００パーセント表現できませんから。 回答が１００パーセント正しいとかそういうサイトじゃないので参考にするだけでいいんじゃないの？回答に対して否定までするから問題が生じるのでは？
＞事故回避に努める義務って具体的にどうしろってことなのでしょう。 　２行目に書きましたが、見落とされましたか。
まず小型車(４,５ナンバー)と普通車(１,３ナンバー)ですが、小型車枠というものがありましてこれが車体サイズと排気量で決まっています。 全長４７００mm未満、全幅１７００mm未満、全高２０００mm未満　排気量２０００cc未満　です。 この４つのうち１つでもオーバーしたら普通車になります。　(例)ヴィッツが５ナンバーでｉｓｔが３ナンバーなのは全幅が１７００mmを超えているかどうかになります。 ただし排気量の２０００ｃｃはガソリンエンジンの場合、となります。ディーゼルエンジンの場合、排気量の枠は無くなります。 これはディーゼルが非力であることやオイルショック時代の政策などの救済措置によるものです。(昔は自動車税も２０００ｃｃと同じ扱いになっていましたが、現在では乗用の場合は排気量そのままに応じた金額になります) １００系ハイエースワゴンだと車体サイズは３ナンバー、５ナンバー両方ありますね　 http://www.goo-net.com/catalog/TOYOTA/HIACE_WAGO … 同じボディでも２．４ガソリンだと普通車(３ナンバー)、３．０ディーゼルだと小型車(５ナンバー)になります。　貨物化した場合も同じです。 http://www.goo-net.com/catalog/TOYOTA/HIACE_WAGO … http://www.goo-net.com/catalog/TOYOTA/HIACE_WAGO … なおハイエースの貨物化ですが、基本的に後席を撤去、もしくは減らして荷台スペースを確保することになります。(後ろの半分以上が荷台というのが条件) http://www.mlit.go.jp/jidosha/kensatoroku/kensa/ … http://customize.masabee.com/ で、ややっこしいのが制動装置(ブレーキ)です。平成１１年７月以降の乗用車を貨物へ構造変更する場合、ブレーキの能力を証明しなければならないのですが、これが個人では事実上不可能です。 もし考えているハイエースワゴンの年式がそれ、でしたらちょっと難しいかもしれません。 補足　　緩和する、という話もあるみたいですがどこまで実際に反映されるか不明 http://www.naltec.go.jp/topics/h1ga6n00000009k5- …
ティアナって足が硬めですよねー 空気圧は多少であれば下げても良いと思いますが、おすすめはしません。 静寂性の高いタイヤに交換された方が無難かと。 空気圧を下げるとデメリットとして、燃費の低下(転がり抵抗の増加)や下げすぎた場合にはハンドリングやブレーキ性能の低下につながります。また、転がり抵抗が増加するとタイヤの発熱量があがり内圧が上昇するので結局はあんあまり効果がないってことになっちゃいます。 値段が張りますが窒素などで内圧変化をおさえてあげれば効果があるかもしれませんが、期待しているほどかどうかは求めるレベルがありますのでなんとも言えずって感じです。 物は試しですので、無料？の空気でちょっとずつ圧を下げて様子を見てみて下さい。 満足いく結果が得られない時は現在使用中のタイヤを変えるとか乗り心地重視の社外サスキットへの交換などがおすすめです。
店の失敗は。 インパクトで目一杯締めてから、締め忘れがないかトルクレンチを使って増し締め確認しただけなら、 インパクトレンチの段階で締めすぎてボルトが伸び切れて破断した。意味のないトルクレンチ。 作業途中で客対応し他の作業に移ってしまい単純な締め忘れ。 ホイールナット締め以外にタイヤが外れるようなものが原因ならリコールかかりますね。 と言っても位置ズレ無いかとか締める順番とか守られていればの話しですが。 普段は自分で整備や交換していますが、やむをえず他人が作業した場合、２重チェックの意味でも、 走り出す前に自分でも点検するようにしていますし、作業方法も指定します。 出来ない奴（職人）には頼みません。 他人巻き込んで事故が起きたら最後はドライバーの責任ですからね。
明らかに道路交通法の駐車違反です。 場合によっては、保管場所法違反になります。 時間があるのなら警察に通報してください。
＞無難な黒にしようか迷っています。 　黒の方が下取りに出す時「嫌な思い」をしないで済むよ。
文面からすると、「荷崩れの可能性があるくらいの坂道を２速の半クラッチで進んでいて、クラッチを完全につなげない。」でよろしいですか？ ２速が不安定なら、１速で登ることをお勧めします。 坂道の基本は、クラッチペタルを放して、アクセル調整の一定速度走行です。 クラッチ温存、ブレーキ温存はプロの常識です。
知らない
免許を所有していても教習を受けることは可能です。 合宿タイプではない、自動車教習学校が良いかと思います。
シフトノブ交換方法 http://minkara.carview.co.jp/en/userid/227414/ca … ノーマルのシフトノブに被せるカバー http://store.shopping.yahoo.co.jp/mr-store/s-2-1 … 純正品(流用？) http://item.rakuten.co.jp/chuwa-parts/h-2str024/ …
＞NCSの3800円/月を毎月支払うのも馬鹿馬鹿しいです。 　月会費無料の「エコＱ電」の会員になっておけば、 　従量課金でチャージ出来ますよ。
＞制限速度で走っていれば ＞何の違反にもならず悪質でもないと思う 　速度超過違反は犯していないことは解る。 　しかし、速度以外に守るべき規制は多数存在しているのだから 「何の違反にもならず」には合点がいかない。 　通行区分、一時停止、信号、なども全て守らなければ。 ＞自分は善良な市民で有り、特に善良を装ってはいません。 　交通ルールを守る善良なドライバーであっても 　善良な市民とは限らない。 　また、「善良な市民だ！」とする記述が 　どこにも見当たらないので、善良な市民か否かは判断出来ません。
最近のトラックを知らないので間違っているかも知れませんが。 手動で動作させるということだと、排気ブレーキを解除する「アクセルスイッチ(アクセルペダルの側に付いている）」を手動でオンオフするスイッチかなと。 トラックには｢排気ブレーキ｣という機構が付いていて、走行中の減速補助を行います。 これはエンジンの回転を下げてしまう機能なので、クレーン作業中は不要、というか邪魔です。 (車種とか年式によって解除の制御は色々だと思うのですが、その中でこのスイッチが必要な車種があるのかもしれません) クレーン作業のときのアクセルは運転席のペダルと連動していないので、排気ブレーキを解除できません。 そういうことで、車外からオフするのにドアの側にスイッチとして付けているのではないかと。 いずれにしても、クレーン操作時のアクセルは、リモコン無しならブーム根元の操作レバーに一緒に付いているので運転席は関係ありません。 リモコン式ならリモコンのトリガー(拳銃の引き金のようなモノ）でエンジン回転を制御します。 なのでクレーン単体の機能とは関係ないでしょう。
当人の器用さですな　他に頼むより自分で設置するのが好きな人は自分でします　業者より上手い人は居ますよ　不器用な業者に 当たれば悲劇です　部品は全て付いていますから　自分で出来ますよ
・メインバッテリーに負担がありますか？・オルタネーターに負担有りますか？ ＞そうでなくてメインのバッテリーの容量を上げるだけでもそうなります。燃費に影響も出ます。
車名などについて広く浅く、でしたらこういう中古車系ＷＥＢカタログというものが便利です。 http://www.goo-net.com/catalog/ スタイルやマイチェンの違いなどを調べるとっかかりとしては悪くないですよ（笑）
それならメリットは無いとおもいます。なので北海道に４WD車が多いですよ。ドライな高速道の走りを求めるならスポーティーなFFで十分です。サスペンションがよければFFで大丈夫です。雪・雨の日・ダートだとフルタイム４WDが有利ですけどね。
ND-BFC200あたりではないかと思いますが、このカメラユニットは2011年モデル以降のサイバーナビ専用品です。複数の視点切り替え機能のほかフロントカメラとしても使用できるようになっていますが、これらの画像加工は全てナビ本体からの制御信号を受けてカメラユニット本体内で行っていますので対応するモデル（ナビ）と接続しないと使用できません。 ※他にND-BC100Ⅱがありますが、こちらは2008年～2010年モデルのサイバーナビ専用品です。 ※ちなみに、ノーマルビューモード同士で比べると視点切り替え機能の無い単機能タイプ（ND-BC8など）の方が画質は良いです。 楽ナビシリーズにも接続可能な同社の汎用モデル（≒RCA接続タイプ）としてはND-BC30Ⅱ（定価42,000円）がありますが、発売年が古いためか他社製品を含めた現行モデルの他のバックカメラと比べると画質がかなり悪いみたいなのでご購入前によく確認された方がいいです。（←発売当時から画質の低さは指摘されていたようですが…） ※ND-BC30Ⅱのワイドビュー時の水平画角は190度です。 ※ND-BC30Ⅱは2009年発売モデルで、それ以降モデルチェンジされること無くずっと継続販売されています。 他社製品の汎用モデル（≒楽ナビとも接続可能なRCA接続タイプ）では、2014年発売モデルのケンウッドCMOS-320（定価24,800円）があり、こちらは画質の問題はあまりなさそうです。 ※CMOS-320のウルトラワイドビュー時の水平画角は約195度です。 視点切り替え機能の無い単機能タイプでは、2016年発売モデルのクラリオンのRC15C（定価12,800円）は「水平画角162度」と他社製品と比べて広めになっています。 ※似た品番のRC15Dは特定のクラリオン製ナビとのダイレクト接続専用モデルでRCA接続には対応していないため、楽ナビを含め他社製品のナビとは接続できませんのでご注意ください。 ちなみに、180度前後の広い視野角の映像が見れるのはワイドモード（ケンウッドでは「ウルトラワイドビュー」表記）やハイアングルモード（ケンウッドでは「俯瞰ビュー」表記）などの時で、ノーマルモードの時の視野角は普通のバックカメラの場合とほとんど変わらないと思います。 ※ワイドモードやハイアングルモードなどの時はカメラユニット内で画像を加工してナビに出力していますので、ノーマルビューモードの時と比べると画像の中心から離れるほどに画質が悪くなり距離感がつかみ難くなります。
ナビとは別に 専用モニターにカメラ４個（クルマの四隅）を接続して 常時モニターするようにされてはどうですか？ amazonなんかで探しても２万円くらいで揃うし、設置も簡単です。 配線が面倒だと思うなら、電波で飛ばすタイプもある。
こんにちは。 カーシャンプーを使うのが一番ですが、食器洗い洗剤で十分ですよ。 成分は同じで、界面活性剤だからです。 乾拭きするのだけはお止めになってください。 砂の中には石英という非常に堅い鉱物が含まれていますので、 ガラスが傷だらけになってしまいます。 ※これは塗装部にも言える事柄ですのでご用心ください。 ではでは!
＞運転席のサイドミラーに緑の車がチラッと見えたら 目印に頼り過ぎ、これが通用するのは自宅の車庫入れだけです。 【その3】の時点で【その４】十分予測可能です。 右後輪のセンターをぴったり右側白線につけ、ハンドル右一杯に切ってバック、それでどれだけ白線から離れて停車するか確認。 そのうえで、後輪の位置は同じで停止時の姿勢？が斜めになるほど、あとの操作が全く同じでも、より白線に近くなることを認識する必要があります。 右後輪が描く円を想像すれば理解できるはずです。 そのうえで現実には動きを予想して白線の中央になるようハンドルを調整する必要があります。 目印だけでこうすれば、こうなる、は車両の幅、軸距離、ハンドルの切れ角度、さらには駐車スペースの幅いかんでいくらでも異なります。
>トラックと並走することが調子に乗り過ぎた走りとは思えません とは言っていないんですが？ 単に併走状態以上のものを相手は敏感に感じますよ、と言っているんです。 自分に都合のよいところを都合のよいようにしか理解できないようですね。
誤字すみません 誤：交通パーツ 正：共通パーツ
内心でどんな悪辣非道なことを考えていても 考えているだけなら犯罪にはなりません。 だから証拠云々も問題になりません。 これは、大げさにいえば憲法で保障されております。 憲法１９条 「思想及び良心の自由は、これを侵してはならない」 思想はとにかく、この良心の自由に、内心の自由が 含まれており、この保障は絶対的であり、公共の福祉による 制約を受けないと、解されています。 かつてのソ連では、こういう内心まで法で 取り締まろうとしていました。 おそらく、北朝鮮などは現在もやられている と思います。
あせらない あせらない ひとやすみ ひとやすみ
今のご時世、スマホに無料アプリでも入れればokかと。 ホルダーだけ２個購入し、それぞれに付けておけば １０秒足らずでセット完了です。
相変わらず素晴らしい質問の数々。既に常人の域を３光年は超えている。拝観者は、「この質問者よりはおいらはまともな神経している」とホッと出来るのだ。 これからも続けて下さい。 貴方は３００％正しい。
車両保険を使った場合の全損と車両保険未加入の全損では扱いが異なります 前者は車両を保険会社が引き上げますが、後者は自分で業者に依頼する事になるのでそことのお話し合いになります そもそも全損時の金額で折り合いはついてますか？ 言われるがままされるかままではなく交渉するのも大事かと思いますが・・・。 契約時に付いてた古いナビは捨ててしまいましたか？ 車両保険の評価価格が加入時より更新時の方が高くなってるならナビを評価してるのかと思われますが、そうでなければ言いがかりでしかないかと・・・ そもそも言ってるのは本当に保険会社ですか？代理店とかじゃないですよね？（二転三転するあたり信用置けません）
業者に頼む 禅問答か？
ドァの取り付けがゆがんでいる　可能性がありますな　ディラーか整備工場で見てもらう
以下の情報をよめばわかります。 契約とキャンセル https://gakumado.mynavi.jp/gmd/articles/3140?pag … クーリングオフできる取引 http://www.kokusen.go.jp/mimamori/mj_volunteer/m … 質問のケースは前者であると思われます。 工賃込みで７万円って。。どんな車なのかわからないとこれは高いか安いのか不明です。工賃と部品代を明確に見積もってもらっていますか？ やる気があるなら、マフラー交換程度でしたらインパクトレンチを買って自分で交換できますが、車検で作業を急ぐなら業者さんにやってもらうほうが確実です。参考まで。
どんなに詳しい人でも、実際にみないとわかりませんので 修理屋さんに持って行って 「まず見積りだけお願いします」といいましょう そして、最低限直さなければいけない（危険、車検を通らない）項目と 直したほうがいいけど直さなくても問題ない項目を教えてもらいましょう また、自動車の任意保険に入っていると思います。 そちらにも連絡してください。手順を教えてくれます そのうえで、車両保険に入っているかどうかと 入っている場合は免責があるかを、契約書か、とい合わせで確認してください。 たとえば「○円までは自費、それを超えた場合は保険で補てん」という場合があります。 利用すると、等級が下がり、次の契約の時の保険料が上がることもありますが その辺を計算して、使った方がいいか、全額自費で修理がいいかを判断しましょう。 とりえあず全部具体的にしていかないと、なにもわかりません ブレーキや燃料関係の箇所が壊れていると危険ですので よくチェックしてから動かしてくださいね オイル漏れがあるようなら危険なので、保険会社に連絡して ロードサービスとか受けたほうがいいです 動かせるなら、修理工場に直接持ち込み、あまり乗り回す前にチェックしたほうがいいです
アクセルペダルのポジションセンサは、多くの場合ポテンショの様なモノ（可変抵抗器の様なモノ)です。 　故に測定されているのは電圧の変化で、電流ではありません。 　もっとも、アクセルポジションに限らず、こういうセンサでは電圧を読み取るのがフツーです。 ※電流を測定するには、シャント抵抗を回路の途中に入れるか、高価な非接触式センサが必要になりますが、電圧ならセンサに電圧をかけ、可変抵抗を通って出力された電圧からアクセルベダルの位置を類推しています。コスト的にも信頼性的にも、電圧測定の方が勝っています｡ ※電流変化は、電圧が変化したあとに若干の遅れを生じます。 　アクセルペダルの位置程度では電流でも代替信号となりそうですが･･･この電流の変化の遅れというのは細かい制御が必要な場合結構致命的で、より反応に優れた電圧値を制御のパラメータとするのが常識です。
＞ENEOSの西新橋店 　都心のガソリンスタンドで、 　郊外のような料金で販売されることは無い。 　西新橋とか兜町とかだと、会社の経費で入れる人しか使わないよ。 ＞帰路の路上で見た価格帯は105円～115円だったように思います。 　港区だって140円以上はすると思う。 ゆえに適正料金。
交換するための知識が必要。 それがあれば必要な物は、おのずとわかるよ。
333852さん、こんばんは。 音と値段を重視されるなら、ナンカンタイヤがオススメです！ 性能も国産タイヤに引けを取らないと言われていますし。 履いている人は多いみたいですよ。 一応、リンクを貼っておきますね。 http://xn--eckn4dyb9hodb.biz/
スチールホイールから減ったタイヤを外す料金と新品タイヤをスチールホイールへ組み込む料金は合算しての請求で、１本２０００円くらいが相場です。 またバランス料金は１本１０００円くらいですね。 但し、タイヤ付きのホイールの取り付けは考慮していません。
理由その１ 車をロールさせた時、キャンバーがそのままだと、ロールが大きくなればなるほどタイヤの接地面積が減ってしまうんで 接地面積が減らないように、あらかじ、タイヤを傾けてます。 街乗りでは、あっというまに内減りしてしまいます。 理由その２ タイヤの角のみが路面に当たる様にし、グリップ力の低下が目的。。。 また低レベルのドリフト野郎のチューンですネ。 遅いスピードでもドリフト出来る様になる。。。 理由その３ キャンバー角を弄ってるんですが、本来の役目は、微調整する事で、ステアリングやコーナーでのグリップ力なんかに影響する結構大事な事で、スポーツカーでの八の字はちゃんと意味のある「セッティング」だと思います。 ただ、それ以外の騒音撒き散らすヤンチャな車の場合は、セッティングなどと呼べるものではなく、見た目重視で、馬鹿みたいに車高を下げたり、本来は入らないサイズのでかいホイールを無理やり履く為にやってるのがほぼ9割でしょう。 正直デメリットもありますね。 タイヤが片減りをする。 初期のステアの反応が鈍くなる。 まっすぐ、走れない（路面の凹凸に敏感に反応する。） 金がかかる。 まれに、ドライブシャフトを傷める。 アクセル踏めば、公道の走れる範囲のスピードは出せますよ。ゆとりは、あまりないと思いますけどね。 タイヤの角度を付けすぎている車は殆どがＶＩＰカーと呼ばれる部類の人達ではないでしょうか？ 彼らは、早く走ろうとは、考えてませんよ。
Leather = 皮だと思うが。
下地を少し綺麗にしてスティッカーを貼る。その気に成れば数十秒で済む。全体をスティッカーだらけにするとしても、どれ程の時間が掛かると言うのでしょう。 気に成るなら、前後左右の車が出払っている時にしたら良い。
うーん、使用例の多いツーフィットあたりならともかくあんまりマイナーな奴は取扱説明書を公開するとかしてくれないとわけわかんないです。 ツーフィット製品の例 http://to-fit.co.jp/rimolock_metal_basic.html ツーフィットの車種別適合表 http://to-fit.co.jp/rimo_shopping_guid.html ツーフィットの取扱説明書 http://to-fit.co.jp/manual_pdf/46-1660_1861_1862 … Ｌ１５０ムーヴ（平成１４年１０月～平成１８年１０月）のキーレスエントリー詳細 http://www.fas-tec.jp/pdf/UA-L150S__1215.pdf とりあえずぱっと出てくる資料としてはこんなとこ
こんにちは。アパートを経営しています。 うちの駐車スペースでの場合ですが、 他の駐車車両の迷惑にさえならなければ、またアスファルト舗装を痛めない限りは、洗車やステッカー貼り、タイヤ交換程度は構わないことにしています。（早朝や夜間の作業は騒音の関係で認めていません） ただし、洗車の後の泥汚れなどは綺麗に流してほしいですね。 また、駐車場所がアスファルト舗装ですと、オイルやガソリンなどの成分はアスファルトを溶かしますので、オイル交換はやめて欲しいです。オイルをこぼすとアスファルトが溶けてきますよ。 当然ですが、オイル漏れがある車についても管理会社を通して注意してもらう（直してもらう）ことにしています。 また、タイヤ交換作業もアスファルト舗装を痛めないよう、ジャッキ掛けには注意してくれるとありがたいです。 ガレージジャッキは使ってほしくないですね。 アパート以外の場所では、レンタルガレージ（スペース）などがいいのではないでしょうか。
ＴＶに入っている停車信号を常に出しているように改造するだけです。 それほど複雑な信号ではなくて+12Ｖかアースのどちらかでしょうね。
外側内側指定、回転方向指定、その両方（右用・左用がある）などありますが、必ずサイドウォールに表示があります。
ナビの取説を読んだ限り 特殊なコード使ってないし、調べれば自分でも付けられるレベルだろ ※TVのフィルムアンテナは、 メーカーに確認しないと何とも・・・ （生産終了商品なので） 　ETCに関しても　型番がわからないけど ２芯、３芯　だから　その気があれば自分でも取り付け可能！ 　自身が無いなら　業者になるけど 取り外し、取り付けだと　結構　工賃高いね 　業者に見積もり依頼すれば 解決する問題じゃないの？
軽・純正中古全輪分入手、自力交換で3万円～ あとは車両、グレード、交換製品仕様、作業者によって概ね100万位までで収まるでしょう。
駐車禁止の対象は車両ですので軽車両の自転車はそもそもが対象に成りません、 所謂電動のシニアカートも身障者が使う電動車椅子もです、 仰る、「二輪の物を除く」と言う補助標識は存在しません、 貴方のように誤解をする、或いは招く様な物は掲出される事は有りません、 貴方も免許の所持者だと思うんですが。
大雑把に書くと ＞全部でいくらぐらいの損害賠償額を負わなくてはならないのでしょう。 　タクシー会社に車両代（使用年数により償却あり） 　１００万未満かも 　 　休業損害代（次の車両が納車されるまでの営業粗利益） 　１日あたり１万×３０～６０日ぐらいでは。 飲酒運転だとしても「被害者救済」のスタンスから 対人賠償保険は支払われるから、ドライバー本人の負担はゼロかも。 　ドライバーへの慰謝料 　（年収－本人の生活費）×定年退職までの年数 　 ＞取れるだけ賠償金取ってやればいいと思いますね。 　日本には「見せしめ」的な賠償が発生することはないし、 　チンピラだと賠償額の判決を受けても「不履行」するかも知れない。 タクシーだと任意保険に入っていない率が高いから人身傷害も無く 結果的に「自賠責の範囲（上限３千万）」になるかも知れない。
ナンバーを見れば一目瞭然ですが、 そうでなくても車を見慣れていれば小さい車は5ナンバー 大きい車は3ナンバーと違いがわかってきますよ。
カウンタックというイタリア製のスーパーカーです。カウンタックなんてかなり古くからあります。ガルウィングドアで有名ですよ。 http://gallery.seekdrive.net/wp-content/uploads/ …
オークションで同じものを見つけて取り付けるのが一番良いと思います。 ↓あるかな？ http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3% …
鈴鹿のバックストレッチを２７０キロで走るのはちっとも怖くないのですが、 帰り道、高速道路を８０キロで走るのは怖いです。
急加速してエンジンを高回転まで回さなければ問題はないとおもいます。ディーラーでエンジンオイル交換について聞いておいて１回目の早めのエンジンオイル交換をしておけばいいとおもいます。ただ、初めての車なので安全運転が一番大事かなとおもいますが。
No1の者です。 常時ONで使っています、ごく希に予想外の所で警告と減速する事が有りますが ホントの事故を防いでくれるならありがたいです。 信号発進して前車との距離は十分有ると思っていても（自分は） アクセルを開き気味で前車に追いつく（距離が縮まる）て出る警告です。 機械を叱らず、自分が車間をつめすぎなのかなと思う事にしています。
＞（キャリアは解約しているためありません） じゃあ、ナビできないから、無しでいいやん　(^_^;
¥42,700 ～¥91,500 http://www.kagu-ido.info/kagutype/souba/search/t …
端的に言うとギアチェンジの時に入りにくくなります。 ギアチェンジの時にアクセルと車速がずれているとクラッチをつないだ時にガクッとショックが来ますよね? これがショック以前にシフトレバーがガリガリと弾かれることになります。 アクセルワークで回転を合わせれば入りますが、シンクロがいかれていると難易度がすごい跳ねあがる、となります。
＞それがトラックドライバーだったんじゃないの。 ＞居眠り運転していたと認めたんだぜ。 ＞過失100％だ。 　言っていることは同じですよ。 　追突事故を起こした（このトラック）ドライバーの責任。 ＞こういう事故の原因はトラック運転手が程度の低い馬鹿だからなのではないでしょうか。 　ただし、この表現だと 　この事故を起こしたドライバーのみならず 　広義で「トラックを運転するドライバーは皆程度が低い」とも受け取れるので、そこがモラルに反すると感じた訳です。
エヤーの流量が変わる（抵抗が変わる）とＥＣＵが記憶している値をリセットする必要があると思います、そうしないとアイドリングが高くなったり色々と不具合の可能性が考えられます。 一番簡単なＥＣＵのリセットはバッテリーのマイナス端子を取り外すことです。
車によります、今のアルト+身長180cm+大きなバックミラーだと登りの左コーナー見ずらいです。
米国（だけ）で、なぜか昔から人気のあるモチーフです。 日本で、クルマに女の子のアニメ絵を書いて、女の子とクルマにハァハァしてるのと同様に、ビキニ美女とクルマにハァハァしているようです。
知的障害には税金の軽減無いんですか？ 県税事務所で聞いてみたらいいですね！ 私は身体障害者で車を持っていますが 自動車重量税は￥39380全額免除されていますよ 自動車税は￥0ですｗｗｗ
ブレーキオイルがダメでしょう。
ディーラーが安心です。 自社メーカーの取り扱い車種のエンジンを扱い慣れてるので　間違いやトラブルを起す可能性が低いです。　万が一作業ミスやトラブルが起きてもきちっと責任を取ってくれます。 また　リフトアプして　他の部分の異常なども発見してくれる可能性が高いです。 オイル交換の値段は、地域やディーラー店舗に寄ります　高い所も安くやってるところも有ります。 最近は、カー用品店で　オイル・タイヤ交換し　点検や車検整備まで　客を取られるので　ディーラーは、客よせ的に　オイル交換を安くやってるディーラーが多いです。 ディーラーは、純正ドラム缶仕入れなので　安く出来て当たり前なんです。 価格を聞いて　値切ってみるのも手ですよ。 カローラ販売や、ネッツなど　他のディーラーの聞いて比較するのも良いでしょう。 カー用品店で　トヨタ純正オイルは、安くないと思います。 作業は、バイト君のレベル　多くのメーカー　多くの車種　多くのエンジン　多くの年式があり　全ての　エンジンを知ってる訳もなく エンジンドレーンでなく　ＡＴＦのドレーンからＡＦＴ抜き　エンジンオイルを充填されてしまったというトラブルも有ります。 カー用品店は、オイル交換も　タイヤ交換もすべての店舗　全ての作業員とは、言いませんが　バイト君レベルなので　出来るだけさわせないほうが良いですよ 作業員によって　オイルの抜く時間の違いや　充填量の違いもでます。 トラブルと　まずごまかし　誤魔化しきれないと　担当弁護士との話し合いになります。 カー用品店は、洗車グッズとアクセサリーを買うお店だと思ってます。 タイヤもバッテリーもオイルも　客が来るので　安く売ってません。
機器による違いは発生しやすいです。 メーターの精度というよりもバルブへの接続部の問題になります。 ヘッドの微妙な形状の違いによって押し付ける時の加減が変わりがちになります（ブシッ！という時の漏れ方が変わってくる）し、スタンドの備品だとチャック部の摩耗も心配です。（不特定多数が使いっぱ　なので） 一番いいのは自前で一つ、ゲージを持っていてそれ基準で調整することです。 少なくとも機差は生じにくくなります。 自分はエーモン製を愛用しています。　2000円ぐらいまでのものが一般的ですね http://www.amon.co.jp/products2/detail.php?produ … http://www.straight.co.jp/item/15-9400/ プロ用、という選択肢もありますが・・・・常に車内に転がしておくもんじゃないですね http://www.monotaro.com/g/01074438/?t.q=%83%5E%8 … なんだったら常に空気圧を監視するシステムもありますが・・・・・ http://www.amazon.co.jp/steelmate-%E3%82%BF%E3%8 …
LX570とRX450hでしたら、どちらが今回のテーマにより当てはまるのでしょうか？←日本国内で使用するぶんにはどちらとも申し分ない程のエンジン出力ですので、パワーの不足による疲れはどちらもないかと…。 静粛性の面で言えばどちらも似たようなものですが、ノイズリダクションホイールが設定されているRXの方がプラシーボ効果程度のでしょうが、気持ちぶん静かかな？っと思います。 まあどちらもLEXUSの上級SUVですので、静粛性には気を使われています。 快適性としては私個人的にはこれまたRXに軍配があがりますね。 やはりLXは砂漠地帯や険しいオフロードを走行することも視野に入れられて設計されている為、サスのストロークは良いのですが、リアがリジットというだけあってRXのインディペンデントサスに比べると若干衝撃を吸収しきれていない感じが伝わってきます。まあ突き上げというほどの不快な振動ではないのですが、細かくみれば気付くものです。 あと、LXには3列目シートが装備されていますが、着座位置の問題で足元スペースが上下方向に窮屈です。 もっと言えばモデルチェンジ前のRXはエアサスが装備されていたので前モデルとの比較となれば圧倒的にRXが有利となります。 モデルチェンジ後の現行型も乗り心地は非常によいですが、あのエアサスの感覚は感じられません。 日本国内にあるディーラーで正規購入できるSUVの中で、静粛性や快適性が最も高いものを教えて下さい。 価格・サイズ、メーカー、デザインを問わないものとすると、どこのメーカーのどの車種があてはまるのでしょうか？←私も質問者様と同意見でLEXUSのRXが当てはまるかと。
トラックって以外と利用方法があるのですよね。ダンプカーを盗んで、ヤクザの事務所に突っ込んだらいい。以外とこの方法は高倉健の映画の中にも登場します。 　本当に困っているのならJAFに電話して下さい。確か費用は１万円ぐらいだったと思います。
こまったちゃんの旦那さんですね。(^^; コーティング剤の説明書には、「ワックスはかけるな」と書いてありますが、 トヨタの営業マンは、「かけても問題ない」と言ってました。 車体色が白用のワックスでなければ、さほど問題にはならないようです。 ＃かけない方が良い事には違いありませんが。 ちなみに、ワックスをかけると、汚れが落ちにくくなります。 所有の車（トヨタ車）には、グラスシーラント の旧型をコーティングしていますが、 強い雨で綺麗に汚れが落ちます。 又は、散水するだけでも綺麗になります。 弱い雨の後1ヶ月以上放置すると、僅かに水垢が付きますが、 散水しながら、タオルで軽く拭くだけで、水垢が取れます。 そしてワックスをかけると、水垢が落ちにくくなります。
水温が低い＝暖気運転が終わっていない　という解釈でいいんじゃ？ エンジンは金属で出来ていて金属は熱で膨張します。 エンジンは爆発で生じる熱を水で冷やしています。この水はエンジン内からラジエターへと流れ冷やされれエンジンに戻るというように循環します。 この水の温度が低い＝エンジンが温まっていないとなります。金属と潤滑オイルが素材であるエンジンなので一定の温度になってはじめてちょどよい状態になります。 冷えたエンジンは暖気運転を数分することが必要です。もし、暖気運転をしないで走るなら水温が上がるまでエンジンを高回転まで回してはいけません。２０００回転以内で走ることをお勧めします。 つまり温まるまで思いっきり回してはいけないということです。 そのための水温モニターですから。
HDDナビを価格.comで検索するとここ1年以内に発売の物は、 http://kakaku.com/specsearch/2010/ パイオニア（カロッツエリア）のサイバーナビシリーズがありますね。 http://pioneer.jp/carrozzeria/carnavi/cybernavi/ … 逆を言えば、HDD録音に拘るとサイバーナビシリーズしかありませんね。 ＞CDからその都度聞くか、SDカードにMP3で録音してSDカードから聞くしかできないみたいです。 SDナビもナビにCDを入れれば、SDカードへ録音するものもありますので、 容量の大きいSDカードを使えば、使い勝手的にはHDDナビと同じように録音出来ますよ。 録音メディアがHDDかSDカードかが違うだけで、SDカード差しっぱなしにしておけば本体内蔵と操作的には何ら変わりません。 ＞最近はBLUETOOTHがついているので、アイポッドやウォークマンにつないで聞くのが主流なんですかね？ 主流かどうかは知りませんが、今時のナビには標準機能として付いてますね。 同乗者持参の音楽を聴きながらドライブするときは便利です。
No.3です。 大変お勉強になりました。 ある種の軽自動車は普通車と同等の 衝突安全性能がある事を勉強させていただきました。 しかしながら、規定の出力、規定の寸法に囚われなければ ならない軽自動車ではその自由度の低さゆえの問題も 多くありますよね。 やはり今後購入するならば普通車のエコカーでしょう。 携帯電話がスマートフォンと所謂ガラケーと言われる様に ガラパゴス系の車には現状の日本経済の状況からして 今後10年後の発展は感じられません。 また、自動車業界も軽自動車販売では生き残れない 状況になっているのも事実。 というより、腰の高い車では何かと不安を感じるものですから（笑） ゆえにエコノミーな普通車のエコカーがこれからの 日本或いは世界を牛耳るはずです。 軽自動車は軽トラックと軽箱だけで十分と思いますね これらにはEV出てますけどなんでなんでしょうかね 言わずとわかると思いますけども 以上、大変勉強させていただきました。ありがとうございます
最も認知度の高い宅急便ですが、具体的なサイズが判らないので取り敢えず最大値で： http://www.kuronekoyamato.co.jp/estimate/kansai. … 160サイズ（縦横高さ） 160cm以内 25kgまで ： 1,836 円。 上手く収まれば意外に安価。２個口、３個口に成れば単純に掛け算。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/yamatobin/yamato … ヤマト便だと： 縦（メートル）×横（メートル）×高さ（メートル）×280＝容積換算重量（kg）
私はブロアーで吹き飛ばします。風量があるので小石なんかも吹き飛ばしますよ。3000円程度のもので十分です。1万円程度のものは風量はありますが、重くなりますので使い勝手が悪いです。AC100Vと延長コードが必要です。
車ではなくガレージに取付る以外の方法はありません。
皆さんが仰っている通り三菱ギャラン。後ろはこんな感じ。未だ極々々々々たまに走っております。
ＤＢＡとかＣＢＡというのは車両形式でも排ガス規制に関する部分の記号です。 ホントに重要なのは　ＤＢＡ-ＭＨ２１Ｓ　の後半です。（つか　ＭＨ　を抜かしているから訳変わんなくなってます） http://www.goo-net.com/catalog/SUZUKI/WAGON_R/10 … で、ＤＢＡ-ＭＨ２１ＳとＣＢＡ-ＭＨ２１Ｓですが、エンジンが異なるだけでボディ周りは共通です。 むしろグレードなどで異なるものになります。
前輪には床下にいろいろなものがあってスペースが足りず、後輪はスペースもあるし、ダブルタイヤにする場合もあるからです。 前輪の部分はいろいろなものが詰まっています。特に操舵装置（ハンドルからタイヤを左右に動かす装置）は大型車になると相当頑丈に作る必要があります。 トラックのシャーシー http://campingcarfan.com/motorhomechassie.jpg バスのシャーシー http://art6.photozou.jp/pub/718/1649718/photo/14 … トラックは荷室を広く取るため、運転席の下にエンジンを置きます。バスはエンジンを後ろにおきますが、前輪のタイヤの間が広ければ広いほど人が乗れます。 タイヤのホイールをなるべく外に外に出せば、それだけ内側のスペースが広くなるわけです。 ですので、前輪側のホイールをつける部分はぎりぎりまで外に張り出しています。 前輪の写真です http://www.truck-sanwa.com/wp/wp-content/uploads … これを見ても分かるように、ホイールナット(ハブといいます）が外側ギリギリまで出ています。このハブにホイールを取付、しかも内側にはブレーキ装置もありますので、ハブが外にあるほうが内側のスペースが広くとれるのです。 後輪の写真です。（おなじ車です） http://www.truck-sanwa.com/wp/wp-content/uploads … 後ろのスペースはなにもありません。この車の場合、トレーラーで重い連結部があるので、シャーシーを支える車軸は狭いほうが強度がでます。ですので、前輪に比べてハブが内側についています。そのためにホイールを凹型に取り付けできます。ダブルタイヤにするときは背中合わせにして、ハブにつけるのです。
カー用品店や　ディーラーのピットでの施工は、自身でやるのと同じような溶剤での 磨き研磨です。 手間でも自身で行うほうが安上がり 自分は980円位ので磨いて　プレクサスを塗ってます。 液体コンパウンドみたいで　スポンジでゴシゴシ根気で磨く感じです。 チューニングショップに来た客が持っていたのが　カー用品店で売ってる　２千円ちょいの物は、液体で　擦れば意外と早く曇りが取れる溶剤でした。 塗装業差さんへ依頼すると　磨き研磨後　透明フィルムを貼りつけるそうです。 左右で１．６万位だそうで　３年くらいはもつようです。これが一番コスパが良いかな？ 黄ばみの要因としてＷＡＸ洗車や　ＷＡＸシャンプーが　黄ばみを早く作るようです。
車種と使用目的が分からないと
ソアラでしょう。 ２０系かな？
他の回答者様と同じく、1年以内が目安でしょう。 私もネットでタイヤを何度か購入した経験がありますが、ひどいお店は前後で製造年度が違いました。（激安でしたが^^;） タイヤの製造年度はタイヤの側面に書いてある数字で分かります。お店に問い合わせても回答してくれない理由としては、 1.在庫がそこに無い為、現物確認出来ない 2.古いから言いたくない この2点でしょう。 どちらにしても、ネットで安いタイヤは怪しいと思った方が賢明です。お店で直接購入をオススメしますね(^ ^)
>トルコンは回転差がある時にトルクが増幅されるのですよね？ 認識が若干甘い？。 出力＝トルク×回転 伝達ロスなしで考えれば、回転数の差がトルクに変換され、伝達出力は同じになります。 もちろん回転に必要なトルク以上のトルクは即回転数に変換されます
＞あんな技術、 簡単すぎて腹抱えちゃうくらいのことです。やるかやらないかだけです。 ＞あんな発想 トラック乗りがやっちゃうくらい日本でははみ出し者の派手行為と同じです。 妖艶ととるかどうかは見る人の感性。 ウインカーの点滅で、完全に消えた方が良い人と、消えきる前に点いても良いと考える人が居るように。 先の回答に書かれていますが法律で出来ないことがたくさんあるのです。 安全装備もそうですが、自動車という乗り物の「欧州が基準」が世界的認識ですので、海外で認可されると日本でも順次解禁されていく形です。 ドアミラーに付けるウインカーもそういう経緯があって採用できるようになりました。
普通の・・・電源１２Vですね。LEDは数Vです。 カー用品店あたりで販売されているものは抵抗等で対策済、いわゆるポンつけ可能です ルームランプには球切れ警告はないと思いますが、球切れ警告キャンセラーはLEDをバイパスして普通の電球なみの電流を流します、省エネにつながりません。
外装ですが、付けること自体は車検は問題ありませんが、チカチカ点滅するようならば車検は通りませんし、前後も同様に車検は通らないと思います。
ディーラーへ行く。
買い替え時期を秋としている理由は何ですか？ 特段の理由が無ければ ブレーキは現状のままで乗り続けいよいよやばくなった時点で乗り換える。 その時期が春だろうが盛夏だろうが構わない でよいのではないですか？ 質問１ エンブレをフットブレーキ替わりにしたい？ 無理です。 エンブレの概念すら知らないようでは活用は無理ですしかえって危険です。 質問２ いつも通りにブレーキを踏んだほうが安全です。 ブレーキパッドの寿命とあなたの命のどちらが大事ですか？ 質問3 使えません。 インチ数だけが同じでも流用はできません。
GEX-909DTVのようなスタンドアローンタイプ（連動機能なしタイプ）の地デジチューナーでしたら、無理にカロッツェリア製品でなくても、地デジチューナーの映像＆音声信号出力端子からRCAコードでナビ本体背面に接続されているRCA入出力ケーブルの中のVTR入力端子に接続して、AV初期設定の映像入力設定の項目を「VTR」にするだけで使用できます。 ※チャンネル切り替えや初期設定などの操作は、全て地デジチューナー付属のリモコンで行う必要があります。 ナビ本体からもチャンネル切り替えなどの操作ができるようにIP-BUS接続で使用するタイプでは、カロッツェリアホームページ内のお客様サポートページで確認してみると、下記のモデルがAVIC-HRZ08とのIP-BUS接続に対応しているようです。 ・GEX-P7DTV （2006年モデル、２アンテナ＆２チューナー仕様） ・GEX-P07DTV （2007年モデル、２アンテナ＆２チューナー仕様） ・GEX-P09DTV （2007年モデル、４アンテナ＆４チューナー仕様） ・GEX-P70DTV （2008年モデル、２アンテナ＆２チューナー仕様） ・GEX-P90DTV （2008年モデル、４アンテナ＆４チューナー仕様） ※GEX-P7DTV以外のモデルはリモコン受光部が別売り扱いのため、AVIC-HRZ08と組み合わせる場合には別売りの「リモコン受光部：CD-SE10」（7,000円）が必要です。 ※GEX-P7DTVは商品にIP-BUSケーブルが付属していないため、AVIC-HRZ08との接続には別売りのIP-BUSケーブルが必要です。（「CD-IP600（６ｍ）：6,000円」、「CD-IP300（３ｍ）：5,000円」、「CD-IP150（1.5ｍ）：4,000円」など） ※GEX-P70DTVに限っては、現在AVIC-HRZ08にCDチェンジャー（CDX-P1270など）を接続しておられる場合は同時接続ができませんので、CDチェンジャーは取り外す必要があります。 ※地上波での5.1ch放送はあまり行われていないので無理にデジタル接続は行わなくてもいいと思いますが、現在、AVIC-HRZ08に別売りの5.1ch対応DSPユニット（DEQ-P9＆AXM-P9）を接続しておられる場合、DEQ-P9に対して地デジチューナーからも音声信号のデジタル接続を行う場合は光デジタルケーブルも必要になります。（「CD-AD600（６ｍ）：10,000円」や「CD-AD300（３ｍ）：9,000円」「CD-AD150（1.5ｍ）8,000円」など） 各モデルの違いにつきましては、より新しいモデルの方が受信感度が良くなっていたり、自車位置が放送局エリアや中継局エリアを移動した時のオートサーチの機能が拡張されていたり、チューナー本体が小型化されていたり、その他色々と機能が追加されていたりするようですが、詳しくは下記URLをご参照ください。 ・2007年モデルFAQ：http://faq.pioneer.co.jp/faq2/usernavi.do?user=p … http://faq.pioneer.co.jp/faq2/usernavi.do? user=piofaq&faq=07dtv&linksource=4080 ・2008年モデルFAQ：http://faq.pioneer.co.jp/faq2/usernavi.do?user=p … http://faq.pioneer.co.jp/faq2/usernavi.do? user=piofaq&faq=p90dtv&linksource=4409 ※URLのリンクをうまく貼れませんでしたので、それぞれ下の２行をマウスのドラッグ操作などで繋げてください。 2006年モデルのGEX-P9DTV（←9シリーズ品番モデルですが２アンテナ＆２チューナー仕様です）は、特定の機種専用モデルとの記載がありますので、AVIC-HRZ08とは接続できないと思いますのでご注意ください。 ※AVIC-VH009/VH009MD/ZH009/XH009、AVH-P90DVA、AVIC-HRZ99/HRZ88など。 ※GEX-P9DTVには別売りのリモコン受光部を接続することができません。 単体での販売がされていなかった品番のナビ本体付属品の地デジチューナー（ナビ本体と同一品番であったり、GEX-P8DTVなど）は注意が必要で、映像＆音声出力端子が専用形状の26ピンコンポーネント端子しか付いていない場合や、ワイヤレスリモコンが付属していなかったり別売りのリモコン受光部も使用できない場合がありますので、AVIC-HRZ08に対して映像信号＆音声信号の接続ができなかったり、接続できたとしても地デジチューナー用のリモコンが使用できないと思います。 ※「GEX-P8DTV」はナビ本体付属品で中身はGEX-P9DTV同等品のようです。GEX-P9DTVの場合と同じくチューナユニット本体に別売りのリモコン受光部を接続する端子が付いていませんのでAVIC-HRZ08との組み合わせには対応していないのではないかと思います。 詳しくは下記URLをご確認ください。 ・地上デジタル放送 機種別接続情報 http://pioneer.jp/carrozzeria/support/chidigi.html ・IPバス接続適合 https://www3.pioneer.co.jp/carrozzeria/ip-bus/de … 蛇足ながら、AVIC-HRZ08は既に2013年度版のCNVU-R900を最後にバージョンアップ（地図更新）の発売が打ち切られていますし、内部のHDDやディスクプレーヤーユニットや画面のチルト機構（ラックギヤ）、タッチパネルの感度不良や暴走などをはじめとしてナビ本体各部の故障発生のリスクも考えられますので、一応ナビ本体を地デジ対応の新品に買い換えられた場合の見積もりを取ってみられることをお勧めします。
＞いずれ、バッテリーが上がり、点滅出来無くなる。その前に切ればいい事ですよ。 　エンジンが再始動出来なくなることより、 「クルマに異常が生じていることを周囲に通知し、 　事故を防止することを優先する」です。 バッテリー上がりが心配なら、 エンジン再始動が可能な範囲でハザードを消せば良いし、 「三角非常停止板を提示すれば」良いのです。 ＞ハザードを使用したまま、電源を切り、ドアロックをして車を離れて、三時間 　駐車のために点灯させるライトではありませんから、 　エンジン再始動が可能な状態で云々は「お門違い」な要求に思います。
イエローハットはだめですね。店で付けてもらうのにシガーソケットからはありえない。 カー用品店は他にも沢山あるのだからやってくれる所へ頼めば良いだけです。 過去にレーダー、ナビ、ETC、エンジンスターターなど付けてもらったことありますが、どれもできるだけ配線が見えないように綺麗に仕上げてくれました。 電源はバッテリーではなくヒューズボックスの辺りから取ってあるのだと思っていますが。
ナビのない時代から車に乗っているものです。最近、読めない渋滞が増えてきたので、ＶＩＣＳ機能つきのポータブルを買いました。 使用方法は周囲5キロ範囲の渋滞情報の確認ですね。たまに、初めての目的地に行くときにはルート案内をさせますが、道がすいているとき以外はナビの設定したルートどおりに走ることはほとんどありません。（当然、音声はＯＦＦです。） なぜなら、渋滞情報の推移で随時大きくルートを変えるからです。もちろんナビはリルートしますが画面に表示していない道を選ぶことが多いのでついてこれません。 所詮、私にとってナビとはそんなものです。それよりも、交通情報センタの情報がリアルタイムで取得できるようになってほしいです。
ローンが管財にならないと所有者名義が今どうなっているのか、あとあと事故を起こした場合に ややこしくなるので名義を自分にすることを勧めます、自賠責保険だけでは賄いきれないことで もめる要因もあり得ます。
車内の騒音が車外にどれだけ漏れるかは、車外の騒音が車内にどれだけ入らないかの程度（防音性）と同じようになります。
同じ状況になったとしたら3Mの外装用（色が同じならエアロパーツ用）で直しますね。
ぐーぐるMAP で出発時間・曜日指定での自動車ルートでナビできます。 夕方5時発で9時間（走り続けて）かかるそうです。 ↓のリンクをクリックしてみてください https://www.google.co.jp/maps/dir/%E5%AE%AE%E5%9 … 宿泊施設が備わっているSAがあります。 どらぷら http://www.driveplaza.com/dp/SAPAServRes?arealis … ですが見ると今回のルート上にはなさそうです。 ルートが決まればだいたいどこに何時と予想がつきます。 どこかのICで一度おりて、ルートインなどに宿泊するのも手かもしれません。 ICの近くだとファッションホテルも多数あるので、ただ眠れればいいのならこちらのほうが安上がりかもしれませんね。
トヨタスプリンターの4ドアセダンです。懐かしいです。これの姉妹車のスプリンター1400STに乗っていました。当時嫁さんが免許とりたてなのでSTはツインキャブのスポーツタイプでありながらAT車を買いました。更に今では標準装備のエアコンもつけました。 　当時としては厳しい排ガス規制適合車、ツインキャブ、AT、エアコンで燃費は酷かったです。さらにオイルショックの追い打ちで趣味のドライブも我慢せざるをえなかったですがトータルでは良い車でした。
原則としてナンバーは使用者の住民票の場所になります。 なので他県の方の名義になれば他県のナンバーになります。
今や、ハリウッド映画でさえ多くの中国資本が入っています。 実際に映画の中で中国ロケが行われたり、中国人俳優が出演。 挙句の果てには中国が米国を救うために協力するようなシナリオまで登場。 世界配信で映っていない、中国向けバージョンが10分ほど加えられた映画が中国で放映されたそうです。 そんなことから考えても、近いうちに中国本土で開催される可能性は高いです。 大資本で世界のスーパースターをかき集めている中国サッカー。 ディズニーランドやシルク・ドゥ・ソレイユまで手に入れた中国。 インディカーシリーズを招致するくらいは朝飯前ですよ。
透過率は１からカット率を引いた値で、２枚重ねは透過率の掛け算になります。重ねるフィルムのカット率をxとして、 ２枚重ねのカット率=1-((1-0.86)*(1-x)) ６０％のものでも 1-((1-0.86)*(1-0.6))=1-(0.14*0.4)=0.944 と、94%程度の効果になります。 後は適当なものを選んでください。
市販のガソリン車は6000回転位までなら普通に回ります。 これ以上回ると壊れると言うかなり手前の部分でリミッターが効くので壊れる事はまずあり得ません。 音で表すと、リミッター前は『ブォーーーーン』と回転が上がり続ける音ですが、リミッターが効くと『ブォーンブォーンブォーンブォーン』とか『ブォブォブォブォ』と上がり下がりの繰り返す音に変わります。 マニュアルモードが付いているなら2速発進で最初の変速1回分が省略出来るので試してみて下さい。
事故車の買取りランキングをググったらありました。 http://teatermagasinet.net/
＞その筋の方には内緒なんですが、関西方面の方なら皆さんご存知の神戸湾岸線の六甲アイランド出口までの手前5ｋｍがノ－ガ－ドのゾーンなんですが、車を買い替えるごとにここで試乗しています。 今回もアストンマ-チンDB9で走って、240km/H（今までの車では最高）までは確認出来たのですが、未だ伸びしろがあるようで気になっています。いい年してバカでしょ。 こんなことは、書かない方がいいかも。証拠はないけどあなたのことを特定できるのは簡単ですよ。以前、スーパーカーがビデオ撮影で、検挙されたのかな。高速道路には、普通の監視カメラいっぱい付いてるしね。 鈴鹿サーキットは、シケインからストレートですよね。 最高速を求め、シケインの出口でアクセル踏むと吹っ飛びますよ。 YouTubeで、スーパーカーとされる車が、アクセル踏みすぎて・・・の動画いっぱいありますよね。 そして、直線はすぐですよ。 阪神高速湾岸線のほうが・・・。 直線の速さは、ロールスロイスが速いと言ってる人がいましたね。 300km/h簡単に出ると言ってましたね。 フェラーリーよりも速いと断言していました。 25年前になりますが、阪神高速3号神戸線湊川から須磨まで、ポルシェ928で260km/hと言っていましたね。須磨の手前にカメラあるのにね。 10年前は湾岸線は、バイクなら300km/h簡単と言ってる人もいましたね。 日本では、無理かな。やはり。 ヨーロッパで楽しんだ方がいいと思いますよ。 コーンズもサーキット走行会してますよね。 フェラーリ限定かもしれませんがね。 そういった走行会に参加したらいいかも。 ただ、誰でも走らせてくれるかは？？？ですね。
軽自動車は居住地の市役所（役場）の管轄です、 市役所の窓口へ行けば全て終わります、事前に市役所へ電話をして希望要件を伝えて、必要書類の確認を、 外部の外郭団体的な物を使う必要は一切有りません、 全て自分で出来ます。
http://wanttosellcar.mobi/lp/itijimasyou.html 500円ぐらいですね。 代行、交通費などは、別ですよ。
６０の引退しようかの整備士です。 下手な素人考えの改造は止めなさい。 後で、必ず、思わぬしっぺ返しにあいます。 不具合で、片側が点灯しなくなった場合、ノーマル球なら片側だけで済むのに、ＬＥＤ球は、取り扱いの販売店が、単品供給をしていなくて、同じ物をセットを買わされたりする。 見た目の格好で交換せずに、後々トラブった時の出費も考えましょう。ネ！！
ありますよ。 というか、車の足回りは路面や車体からの荷重やブッシュの捻れなどの影響を受けているので、たとえばジャッキアップして降ろしたとかいう場合、そういういろんな方向からの力のせいでサスペンションがちゃんとストロークしない場合があります。 ですから、車高調整をした場合には数十ｍでもいいので少し走らせて車高を落ち着かせてあげないと正しい車高が出ません。 それに車高を調整するというのは、そういう現実的な部分以外にも、理屈的にもそれぞれのタイヤに掛かる荷重のバランスが変化するということでもあるので、それによって車高のバランスが変化することもあります。
問題ないよ。私はよく台所のママレモンとかその手の洗剤使ってます。 かなり薄めて、すすぎは念入りにする必要はあるけど。
全長を超える積載には一定の規制がありますので規制以内でやることが必要です。 http://maqua.cocolog-nifty.com/meander/2011/11/p … 商品名は車種別のリアキャリアではないでしょうか？
何故309になるのか？は推測ですが、 1 – 普通貨物車 (普通自動車のうち、貨物用途のもの。例えばトラックなど。) 2 – 普通乗合車 (普通自動車のうち、乗車定員が11名以上のもの。たとえばバスなど。) 3 – 普通乗用車 (普通自動車のうち、乗車定員が10名以下のもの。) 4 – 小型貨物車 (小型自動車のうち、貨物用途のもの。) 5 – 小型乗用車 (小型自動車のうち、乗車定員が10名以下のもの。) 6 – 小型貨物車 (もともとは三輪貨物車用の番号。) 7 – 小型乗用車 (もともとは三輪乗用車用の番号。) 8 – 特殊用途自動車 9 – 大型特殊自動車 0 – 建設機械 と普通乗用車の区分が3のみなので、希望されたナンバーの数が増えて309の登録になったのではないのでしょうか？ 希望ナンバーに振り分けられる分類番号の参考になるサイトが有りますので見てみて下さい。 http://www.icoro.com/201409118009.html
＞ヘコミはほとんどありませんがキズは結構深いです。 　愛車をこするとショックが大きいですが写真を見る限りワックスで磨けば良いでしょう。 ＞板金塗装で修理は可能でしょうか？だいたい、費用はいくらくらいになりますかね？ 　たぶん購入先のディラーを通して板金修理の依頼するでしょうが板金は『腕(仕上がり)とお金は相関します』、ひらたく言えば"安かろう悪かろう"です。今後数年色褪せ、退色が無いことをご希望でしたら15万円、パッと見でよければ半額です。
ナンカン・フェデラル・ハンコックの中で　パターンを見て　またサイレント系とうたってる中から選べば　大丈夫だと思います。 ＡＳ－１というのが良いと思います。 まあ　国産タイヤの半額以下で　帰るので　2年使って交換しても損が無いですよ。 国産は、無駄な技術として　早く摩耗するように計算して作られてるので　頭に来ます。
＞10年後もガソリン車は主流ですか？ 　アフリカなどの大陸では、「走れる」ことが大切なので 　化石燃料車が主流を占めたままだと推測します。
あなたが所有者名義の手続きをしなかったからでしょう。 本人と話し合うより手はないよ。 裁判してみる、たぶん負けるか、示談になると思うよ。
希望ナンバー＝ＤＱＮナンバー、に近い。 おおよそ欲しい人はもう取っているので、新たな人は少ない。 ７７７７や・・・１などは競争率が高いと思われるが、そのような一部のナンバー以外は、抽選であっても競争率は低いと予想される（１を切れば全員取れる）。 などでしょう。
ざっばに～　各社のラインナップのミニバン大抵７人以上となります。またｓｕｖの一部も該当します。 http://www.mazda.co.jp/ http://www.honda.co.jp/auto-lineup/?from=top_pul … http://www.mitsubishi-motors.co.jp/lineup/ http://www.subaru.jp/carlineup/ http://toyota.jp/carlineup/?ptopid=men http://www.nissan.co.jp/CARLINEUP/?rstid=2014031 … http://www.mercedes-benz.co.jp/content/japan/mpc … http://www.volvocars.com/jp/cars/new-models/all- …
http://car-moby.jp/30746 とかですか？？
駐車場とか整備されていませんからね（汗） オートバイでも最近は駐禁を取られるのでその辺がしっかりされないとなかなか使い道がなくなります。 ちょっと地方に行けば軽自動車が普通に使えますし、人も荷物も積めるので無理に超小型車にする必要もありませんから・・・・・
今やＣＤさえ無くなってきました。 主流はブルートゥースとなりました。
おすすめナビはわからないけどまだヴェゼルの契約をしていないのであれば契約条件として ディーラーに持ち込んで工賃サービスで装着してもらうように交渉しては？ 私はそうしてもらいました。
支局により違いがあるのかも知れませんし、登録車と届け出車でも違いますが 希望番号時の標板印紙代は一般に４０００～５０００円だと思います。 最後まで希望番号を変えない場合は、標板印紙代は一回分のみ必要となります。
それを知ってどうする？
走行距離が違う場合 まず、設定される残価が異なって参ります。 これでまずリース料に違いが出ます。 そしてメンテナンスリースの場合、予定するメンテナンスの内容が変わり、組み込まれるメンテナンス費用が異なって参ります。 ですので リース料にはそれなりの違いが出てくることになります。
軽自動車は居住地の市役所（役場）の管轄です、 したがって居住地が変わればナンバーも変わります、 役所の窓口へ出向けば全てが解決します、事前に窓口で要件に必要な書類などの確認をしておけば一回で済みます、 外部に外郭団体的な物も存在してますが、そんなものに頼る必要は有りません、 全て自身で出来ます。
良く知っている道や交通量の少ない道で練習ですね。 余計なことに気を遣わなければ、運転に余裕が出てきて、周囲の状況にも目を向けることができます。 また、アクセルの踏み加減でどの位加速するのかとか、ブレーキのかけ方でどのような感じで減速するのかが分かります。 これが分かると、車線変更や右折の時のタイミングが分かるようになります。 右左折や車線変更の時の安全確認は、繰り返し練習して身体で覚えましょ。 目的地を決めて、右左折や車線変更が練習できるルートで練習すれば良いと思いますよ。 目的地で駐車や縦列の練習ができればなお良しですね。
1111は抽選になります。 抽選になるナンバーは以下のようです。 http://www.n-p.or.jp/hope_number.html それ以外は、申請すれば取れるはずです。 ちなみに少ないナンバーは、下２桁が42か49のものは普通に出していない（希望のみ）ので、結構少ないです。上２桁によらず出ないので、「・・42」「・・49」だけでなく、「1942」とか[7749」とかも出ないです。「4649」だけは、少し多いかもしれませんｗ
脳科学では、飽き易くなるのは加齢現象とのことです。ATはMTより自分のイメージ通りに運転するのが難しいので、お勧めしません。
接着剤といっても、例えばバスコーキング等のシリコン樹脂、相手がガラスなら多少の苦労はあってもきれいにはがれます。
近くの管轄陸運局へ行って聞いてみたら良いです。 ナンバー変更は確か２５００円くらいだったと思います。 私はだいぶ前ですが、自分でナンバーを取り付けろと言われて自分でその場で交換しましたけど。
イグニッションコイルとプラグをセットで全数新品交換すれば良いだけ。 なおさない限り、いくら消しても、またすぐにつくだけ。 早くなおさないと、そのまま走行するとエンジン載せ替えする羽目になるんですよ。
会社がいつも儲かっていて 毎年税金に悩んでいればリースです。 キャッシュが十分にあれば現金です。 一番バカなのは残価設定です。
ダサいかそうでないかは人の感覚 少なくともデザインした人たちは最高の出来と思っている。
車を下取りに出す場合、オーディオとかで大幅に加算される、と言う事も無いです。 もちろん、物や年式によりますが、心配なら査定時に聞いてみればいいです。 できるなら、ラジオくらい付けていてほしい、と言われるかもしれません。 （私は言われました） 壊れたナビがラジオが聞ける状態なら、そのままで十分です。 自分でできるなら、手持ちの純正カーステに戻してやってもいいと思いますが、純正が壊れていないのなら、中古で売ることも可能ですから、もったいないです。 壊れたナビを修理して自分で使い続けたい、というなら、やめた方がいいです。 よほど愛着でもあるのなら別ですが、新しいのを買うのがお勧めです。 そのころのHDDナビと同程度のメモリー式ナビが昔より安く手に入ります。
固めるテンプルで固めてゴミに出す。
色付き＝不純物ですから性能を追求すればあり得ない選択になります。 代わりに注入口から伸びるベロが水位の目安になっていたりします。また懐中電灯で照らすと実用上充分に見分けが付きます。
どうしてもジャストサイズでないと、ということであれば大きめのものを購入してパイプを切り詰めるとかするのはいかがでしょうか？ パイプカッターもしくは金鋸で切断してジョイントのボッチ部分の穴をドリルで開け直せば短くできます。 http://minkara.carview.co.jp/en/userid/253144/ca …
完全に言い負かす、なんて気はこれぽっちもありませんが、何か一言多い気がしただけです。 言って何ぼの世界の人には、こちらも言って何ぼで対応が当たり前と思ただけです。 特に、行きたくって言ったわけではない・・・、弱り目に祟り目のごとく、傘にかかって・・・と感じた次第です。
他の方も言ってますがハイエースって実は運転しやすいんです。 確かに大きいですが座席の視点が高いこと、ボンネットが無いこと、そして何よりFRなのでハンドルがかなり切れます。 最小回転半径が5.0ｍほどでこれはスイフトなどの一部のコンパクトカーより小さいです。 まぁオーバーハングがあるので単純には比べられませんが… バックは運転席からリアまで遠いので感覚が掴みづらいですが前進する分には楽です。 ヴォクシーなどのMサイズミニバンならほぼ同じ大きさなのでイケると思われますが上記のハイエースの運転しやすいメリットはなります。 Lサイズミニバンはまず幅の面で苦労すると思われます。
えっ？ 雪道だけで十分ですよ。 今年は奄美でも降ったし、そんな時にも乗れるやん。
ダサいも面白みも人それぞれですよ。 ハイブリッドや電気自動車はハイテク技術の塊です。 最新の技術と知識で作られた製品です。 最新機器にステータスを見出す人にとっては、ダサいとは正反対の認識でしょう。 例えるなら最新のスマートフォンを持つのと同じですよ。 最新の機能を使うのが面白いと感じる人もいっぱいいます。 自動ブレーキや自動運転が好ましく、アシスト機能など搭載されるのが楽しみにしている人もいます。 若い時は速い車に魅力を感じますが、家庭を持ったりした場合には重視するものが変わるので、それに見合った車が必要ということです。 道具の車もないと、世の中不便ですし、いろんな車が無いと困ることも多いですよ。 ある意味、燃費重視やダサい車の中にあるからこそ、台数の少ないスポーツカーはかっこよく、ステータスがあると思いますけどね。 走って楽しいのは、MTのスポーツカーだと思いますよ。
６０の引退しようかの整備士です。 経験上。 必要です。必ず受けて下さい。 ”無料1ヶ月点検”と成っていても、購入時の金額内に隠れて、その費用は含まれていますので。 新車購入時も同じです。 機械物、特に動く物（車も含めて）は、使う人が変われば、大なり小なり、違和感やトラブルが必ず有ります。 安くも無い買い物をしたのですから、オマケに先払いで点検代を、知らぬ間に徴収されているのですから。
＞センサーやスイッチを付けてそれを踏み続けないとニュートラルに ＞ 足踏みセンサーを殺せば普通に乗れるわけですね。 シートベルト警告キャンセラーや、カーナビのサイドブレーキセンサーキャンセラーが売られていることはご存知ですよね？ さらには踏み続けないとって事は、高速走行のコーナリング中にニュートラルに入ったら大事故になりかねませんね。 ニュートラルにせずに自然減速しかないですね。 そうなると意識不明による暴走に関して言えばメディカルセンサーの搭載の方が良いですね。 他所書き込みで ＞ハンドルが握られていない状態で接触が発生した時に燃料供給を止めて急制動を掛けるシステムの構築 ＞ を謳っているなら余計に。 ＞DとRの間違いだってATと比べればMTの方が発生率は下がります。 ＞ MTしか乗れないようになれば特定のAT乗れる条件が、民意で拡大されるだけですね。 ＞リバース問題の解決なら6速MTの様なリバースロックをATにも ＞ Iパターンゲートを見直して工夫するようになって20年ほど経ちますが、結局事故は起こっています。 何しろ老化した頭ではそれ自体の動作が思考と違う事を行っているわけで、ゲートがどうの、ロックピンがどうのは別なんですよ。 当然そういう対策すれば絶対数は減りますがね。 でもMTに戻る必要性はそれらを上回る理由にはなりえません。 何しろMTの軽トラックの爺さんが全国津々浦々路肩の田んぼに落っこちていますから。 それ以前にそこまでMT世界に戻したいなら、車の変更より先に現行免許制度自体がオママゴトだと訴えるべきで。 普通免許の適正検査に「深視力」が無い時点で察する事はできます。 まず扱う人間のスキルレベルが必要でしょ。自動車大国日本の屋台骨は、簡単に取れる免許ですから。 事故自体を減らす行為を継承しているのに ＞ブレーキオーバーライドシステム？変な電子制御システム ＞ 自動ブレーキとは似て非なるものですし。 ATを容認する以上ペダル配置を工夫する事との引き換えにこれを否定する理由にもなりません。 しかも他所書き込みで ＞ハンドルが握られていない状態で接触が発生した時に燃料供給を止めて急制動を掛けるシステムの構築 ＞ を謳っているなら、誤動作では止まるシステムも否定する理由は無いですよね。 そもそも両ペダルが同時に踏まれる事は異常事態なわけで、 ＞アクセルとブレーキが踵を軸にしては届かない距離 ＞ では両方のペダルに同時に足を乗せられないとイコールではないのですから。
世の中、いろいろな考え方の人が居ます。 法律に違反していないのなら、あなたが勝手に実行すれば良いだけです。 他人の行動にいちいちケチをつけることもやめましょう。 もっとも、あなたは、自分の行動にケチをつけられると、いちいち反論したがるみたいですが。
６０の引退しようかの整備士です。 お悔やみ申し上げます。 当方も、身重の家内を信号無視の暴走車にはねられ、亡くしました。 同じ様なことを思い、保険会社と、所轄の警察署に問い合わせたら、教えてくれました。 今は、情報管理等の関係で難しいと思いますが、ダメ元で問い合わせて見ては如何でしょう。
義務付け やらなければならない「義務」と、搭載「義務」付けとはまったく質が違いますね。 運転者がやらないのなら全く効果が無いものを義務にしても・・・ あなたが日ごろ文句言ってる速度違反も義務を怠ってる結果ですよね。 速度守らないのにハザード出す癖の無い人がやるようになるとも思えませんが。 ＞普通に皆ハザード出してますけど。あなたの地域ではしませんか。 ＞ 出してる人の方がはるかに少ないですね（自分は駐車に限らずバックする時は出していますが）。 経験上、北海道、中国日本海側、九州南部、沖縄、千葉以外ではバック駐車が特に目立つ地域もありませんでしたし、それに伴うハザードも特に目立ちませんでした。 もちろん廻った県でも通ってない地域は多分にありますがね。 いずれにしてもまずは安全装備が最新の軽に乗り換えられた方がよろしいと思います。
多分これでっせ！ ＞電気系の問題？ 症状としてはこれなんでっしゃろ ＞プラグの状態は、３つの内、一つが濡れてるような感じです。 プラグに送る電気が1つ来て無いんですわ〜！ 修理の見積もりだけでも取ったらどうでっか？ 案外安値で直るかも知れまへんで〜！
内気循環なら入れないとガラスが曇る 外湿気が多い日も入れないとガラスが曇る 単なるクーラーではありません 最近はオートエアコンが多いので エンジンが温まるまで風は出ませんね
うちの息子の意見です・・・ 免許は持っていますが、あくまでも仕事上必要というだけで 個人で車は必要ないと所有していません 維持費の問題もありますが、一番の理由は事故! リスクを避けたいとの考えのようです 公共交通機関が整っている地域なので不必要とのことです
トラックの通行止めは 「大型貨物自動車と特定中型貨物自動車、大型特殊自動車」 特定中型貨物自動車は、車両総重量が8トン以上、最大積載量が5トン以上 普通車の1ナンバー化が対象になることは、補助標識で該当しない限りまずありません。 とはいってもランクルサイズ（積載量）が該当する貨物への補助標識も無いとは思います。 これだと3ナンバーのままのランクルが通れるおかしな事になりますし。 そういう道路は、重量、幅、高さの制限標識になるでしょうね。
まあ２つありますが。Ｎにしてということでもいいですが。相手の車からバッテリーを外してまたは。ほかのバッテリーがあればそれを使い　ケーブルでつなぐ。よほど相手のバッテリーが少なくない限りこれでかかります。
今持ってる免許は金色でしょ？ だから、ゴールド免許の申請でいいよ
＞ブレーキを踏まなくて済むことがあるのでオーバードライブ使用してますが。 　混同しているためか、意味不明になっています。 　トップや２ndなどにシフトダウンして、 　フットブレーキを使う頻度を減らすってことなら 　燃費カットが働くのでむしろ燃費は向上します。 高速や流れている一般道など、 一定速度で走行する場合は、 低いギアを使うほどエンジン回転数が上がり 必然的に燃料噴射量も増えるので燃費は低下します。 オーバードライブとは、トップギヤよりギヤ比が高いギヤで回すことです。
６０の引退しようかの整備士です。 車業界では「二八の不審」と、言う定説があり、２月と、８月は売り上げが伸びず、営業マンも、苦心している。 ２月は、冬の賞与を使い切り、８月は、秋の賞与前で、販売が伸び悩む。 整備工場もその性か、ヒマしている所も多い。 参考程度に。
＞その直後燃費が落ち、 　燃料調整のプログラム書き換えがあったら燃費が落ちることもあるが、 　燃費に関しては元々、保証対象外なのでディーラー、メーカーは気にしない。 　もしも書き換えの拒否をしたら「以降、保証対象外」になるかも知れないので 　ユーザーに選択の自由は無いと思います。 ＞リコールが原因ではないと言われ、点検料金12600円とられ、修理見積りを渡されました。 　クルマに不具合が無い場合、点検費用が発生するのは当然に思います。 ＞てっきり無料だと思ってた 　質問者さんの早合点ですね。 　病院で健康診断を受けた後、「なんか身体が重くて」と検査を受けて 　それで「異常なしだったら無料」？。 ＞お金が掛かる場合は先に告知してくれるものだと思っていた 　所持金で払えない金額とは思えなかったのでしょう。 ＞こういう事は当たり前なのでしょうか？ 　はい。 　そこで新車を購入していたら担当営業員経由で 　費用が掛からないように処理してくれるかも知れませんが、 　自身でサービスに持ち込んだら「お客」になるでしょう。 ＞できればお金を取り返したい 　ムリです。 　クレーマーを越えて、恐喝の領域に入ってしまうかと思います。
賛成です、質問者様も他の方へのお礼欄でN+サイドブレーキと書いておられますが全くそのとおりですね、でも今回の大阪の事故はそうしてなかったから起こったのです それは人間の行動心理というか多くの方が何かの理由でD+ブレーキなんでしょうねえ。 そこで質問者様の意見を借りれば、車が停止したらギアは勝手にNに入るよう車メーカーに設計変更してもらう・・とすれば　それはありかもしれませんね Nの場合完全停止では無いですが今回のような事故は防げるでしょう、Pだと車停止の確率はあがるものの運転しにくいかも知れません。 運転しにくい車は嫌われて売れません、だからメーカーもつくらないでしょう。 自動停止と言いたいところですが、自動という言葉に逃げるのが、　実現性の低い願望のように聞こえてしまいます う～ん　どうなんでしょう　少なくても不自然に急アクセルが踏まれた時は、一度では加速しないでダブルアクションとか・・だめかなあ
再びです。皆さんの回答を読んでみて 「自動ブレーキ車」＝「普段から勝手にブレーキを操作してくれる車」と思い込んでいる人がいるのでしょうか？ ビックリです。 情報リテラシーの不足も甚だしいですね、こんな思い込みがあると始めて知りました。 　　　 まあ「緊急時自動制御」Emergency Automatic Control System（和製英語？）とでも名称変更した方がいいのかも？
AT&MTどちらがいいかは、乗る人の技量で、ATの欠点暴走を無くす為に 各社自動ブレーキーの開発に取り組んでいます。 良くコンビ二などに飛び込んだり、駐車場で暴走して転落します。 ATは「アクセル&ブレーキーでスピードコントロール」しますので、アクセルの調整で一気に行く場合がありますが、MTは「アクセル&クラチ」でスピードコントロール出来ますので一気に進むことは少ないです。 MT車に乗っていますが、駐車場に停めるとき&停止するときは、アクセルを軽く踏んでクラチでコントロールしますので暴走することはないです。
過去に一度経験しています、まずローン会社に相談して所有権解除のために完済証明を貰ってからバイク屋に譲渡証をもらいに行き、その後友人に書類一式渡しました。 バイク本体は名義変更後に渡しましたけど、ローン会社とバイク屋にはそれぞれ前もって話をしていたので特段何の苦労も無かったですよ（私の場合残債があったのでそれの完済と同時に完済証明を貰いましたけど） なお、地区によれば委任状も必要になるかも知れませんがバイクの場合（大型です）でも認め印で名義変更はできますし自分でしても意外と簡単にできます（詳しいことは忘れたけど）私は年度末などの立て込む時期は避けていましたからのんびりと・・・解らないことも気軽に聞けます（陸運事務所で） たぶん質問者の地区も同じと思いますが各県などによっても多少は違いがあると聞いていますから書類で解らないところは事前に問い合わせておけば楽です、なお、新所有者の人は認めと住民票が必要だった気がします。 また私はローン会社に直接で向いたので（事前に問い合わせた後）車検証や免許のコピーなどについては解りません（直接出向いたらあっという間に終わった記憶だけあります）もちろん事前に問い合わせていたためと思います。
車種とどこの部品か分からないとなんともいえません。 外車で本国取り寄せなら何十万もかかるケースも有るし、ねじ１本なら何十円で済む場合もあります。
事故にあわれた皆様にお悔やみ申し上げます。 　今販売されている乗用車の大半が足踏みタイプになっています。自分としてはとても悲しい現実です。2ペダルのATが販売のほとんどなのにMTが主だった頃の教習しかしない行政にも嫌気がさします。以前より左足ブレーキをすすめている自分には踏み間違いの誤発進もどうにも納得いかない事案です。このたびの事故とは少し違うかもしれませんが・・ 　アクセルとブレーキ二つのペダルに対し２本の足。　　 　常日頃からブレーキは左足で踏むように運転していれば急なビックリな場面でも飛び出しはかなりの頻度で防げます。 異常事態で両足を踏んでしまったとしてもブレーキが故障していなければ急発進は有りません。 そしてサイドブレーキがハンドブレーキであったなら左足はブレーキに専念でき　ほぼパワステの今　左手でサイド　右手がステアリングの実に効率の良い安全でしかも早い運転ができます。 　１０数年の実体験ですから　出来るとか出来ないとかのクエスチョンではありません。家内にもさせていますので男性だから出来るといったことでもありません。あくまで慣れの問題です。 国産の乗用車は　たぶん音　熱　カップルディスタンスのスペース　ウオークスルースペース等々の絡みで足踏みになってしまったのだと思いますが　スルーを基本的に考えない欧州の車にいまだハンドブレーキが使われている事実（上級乗用車は除く）運転を真面目に考えてきていなかったからの足踏みだと思っています。 　メーカーを責める気もありますが　所詮売れて何ぼ　買う方の責任の方が大きいと思います。 滑りやすい路面でサイドブレーキを操作しながら発進なんて今は無理ですからね・・ 　話が長くなって申し訳ないのですが　どうしてもドライバー側から一言言わせてください 平和ボケ日本 　歩行者のみなさん青信号は本当に安全ですか？ 青信号で渡っていれば事故にあっても怪我しませんか？ 信号無視をする車見たことありませんか？ 何を誰を信じて　右も左も何も確認せず　イヤホンで音さえもさえぎって道を歩けるの？ あなたがぼうっとするようにドライバーだってふとする瞬間はあると思えませんか？ 今回のように急変する病気だってたくさんあります。 　自分の身を守ってくれるのは信号機でも警察でもありません。 あなた自身が　常に周りを気にしているかどうか　信用していないかどうか 周りを確認することもしないで前の人が歩きだしたから同じようにしていませんか？ 人が人である以上　いじめも事故もあるものだの前提に　物事を考えてみるべきでは？ 一つ忘れていました　いざの時には　助手席の人はミッションをNにして下さいアクセル全開でも関係なくなります。 その後ハンドルを左に切って止まる　最悪ガードレール他にこすり付けてスピードを落として下さい。 サイドが足踏みだと　それぐらいしか出来ないと思います。
＃１です。 失礼紹介した記事のリンク先にこんな記事もありました。 今回の事故では難しかったとも。 http://bylines.news.yahoo.co.jp/kunisawamitsuhir …
高圧洗浄器　手に当てたこと有りますか？ 凄く痛いです。　これが塗装面に当たるので　コーティング被膜も　早く弱まる（剥がれる方向の影響が強い）と考えるのが普通では、 なので　頻繁に高圧洗浄機は、しないほうが　良いでしょう。 普通　水道水のホースの先をつぶす程度の水圧で　砂埃を十二分に　流水流しして 泡立てたカーシャンプーで　優しく１回目洗車し　すすぎ落とし ２回目の洗車でゴシゴシ洗いすればＯＫ ブロワーでも　セーム皮拭き取りでも　水滴を落とし　天然カルナバロウＷＡＸを 塗ることで　コーティング被膜を守り　コーティング耐久年数が２倍に保てるとコーティング業者から聞いてます。 コーティングは溶剤なので　液体ＷＡＸや　コーティングＷＡＸはダメ！　コーティングを　溶かして洗い落としてしまいます。 なので　天然カルナバロウ　シュアラスターＷＡＸなどです。 磨き傷を増やさない秘訣は、砂が飛ぶような　海岸線を走らない　洗車回数を減らす。 地面に１度でも落ちた　スポンジは、ボディー用に使用しないなどでしょう。 風の強い日も　洗車やＷＡＸ掛けには、向きません。
まず根本的に、なぜそのアイデアで今回のような事故が１００％起きなくなる、などと妄想できるのか、とても不思議です。 まぁ無い頭を使わなくても、もうすぐ自動ブレーキが標準装備になりますので、今回のような事故が起きても被害は軽減します。
乗り心地や操作性は感覚の部分なので、本当に乗った結果の感想がそうなのでしょう。 クラウンの乗り心地を フワフワしてるだけのゴミ と感じる人も居れば ベンツなら同等クラスでは相手にならない と感じる人も居ます。
安心してください。時代は完全自動運転の方向へ向かっており、これからの車はますます安全になります。少なくとも２０２０年まで待ってください。間に合わなければロンドンの様に日本もgoogle carを導入すれば良いのです。 ＭＴ車しか頭にないのはジジイの証拠です。
汎用品としてはこちらぐらい http://www.enkei.co.jp/eaa/rv/multimole.htm 窓枠付のモノは社外のドアバイザーはたまに見かけます。 (クロカン４駆などの大型のものとかスモークの真っ黒いのとか) 窓枠のないサッシュレスはまず見当たりませんね 昭和の頃はいろいろあったんでしょうが雨樋のないモデルばっかりになったんで廃れたみたいです。
スタンドや用品店ではダメです。 どこでも良いので整備工場へ入れて下さい。 クランクのメタルが鳴っているようです。
昔は小型の物は混合ガソリンでしたが、今は軽油を使用しているでしょう、
＞＞どんな行動でもいいのよ！確認しなければならないのよ。 その確認の方法を伺っているのです。 それが自分で考えられないのなら車乗るのやめた方がいってるのよ。 ＞とりあえず左右から車が来ていないのだけ確認できたので通過しましたが、これで良いということですね。 良いことないのと違う。「おまえはあほか？」と言いたいわ！ 左右みる余裕があるのなら、信号見る努力しろ！ あんたが言うとおりまったく信号が見えないのなら、私はこうします。 警察に、『この時間、この信号機、確認できません！見えるようにしてください。』とね。
最悪な保険会社です。 事故の相手が、ＳＢＩ損保で、言い分があまりにも理不尽。 私が加入の保険会社担当も、弁護士もあきれ果てて、 話し合いでは解決しないと判断して係争中です。
No.1です。 ＞電子工作をやった事がなければ ＞ 失礼しました。「やった事があれば」です。
ETC2.0（DSRC）は、目的としては高速道路上の電波ビーコンシステムの代替手段として整備されております。 現状、主要な高速道路上ではすでにほぼ全国的にサービスが開始されていますが、逆に一般道はこれまでどおりFM多重や光ビーコンでの情報提供が主になりますので、あまり高速を使わない方には縁のないサービスかもしれませんね。 https://www.go-etc.jp/etc2/etc2/
制限速度70Km/hの高速道路ということは、暫定2車線開通区間のようですね。 件の両者とも質問者様が遅いと感じていたのでしょう。 蛇行運転の方はアピールして質問者様の車速を上げさせようとし、 サービスエリアの方は実力行使で抜かしにかかったということです。 どちらも危険な行為なので相手にせず、 巻き込まれないように注意するしか方法はありません。 また、暫定2車線区間でも「ゆずり車線」「登坂車線」「追い越し車線」などがところどころにあると思いますので、こういったクルマはそのような場所を利用して先に行かせるのが得策だと思います。 あと、そんな彼らに腹を立てるだけ損です。 彼らはきっとおしっこを相当我慢しているか、 「チチキトクスグカエレ」という電報を握り締めながら運転しているのでしょう、 そういった事情を察してあげましょう。 あ、でもサービスエリアの方はおしっこではなさそうですね。
出来ないです。安いものですから　 試しに現物合わせてみて下さい。
１．低速トルク。 ２．NOｘ問題。
トラックの頑丈さは凄いですよ。 ぶつけられても気付かないくらい頑丈です。 普通の車を貨物仕様にしても積載量は100kg前後ですが、トラックは軽でも350kg積載出来ます。 それだけ頑丈に造られています。
２級の整備資格で十分です。お勧めの本はオートメカニックが最適ですね。あとはあなたのやる気次第ですね。頑張ってください。
あなたが年上の先輩であるなら、堂々と吸えばよいのでは。何も相手に気遣う必要はないのでは。 どうしても気に慣らさるのなら、車内は芳香剤を使うとか、吐く息もたばこ臭く感じるのでガムを食べるとかしていろいろ気遣うといいですよ。乗車前から口臭に神経を尖らせないと、乗車した際に相手はたばこの臭いを敏感に感じるものですので、乗り物酔いと同じ状態になりかねないので十分気を付けてくださいね。
保険会社も対応を細かく良いものにしようとすれば経費も掛かり、保険料も高くなるものです。さらに賠償額も多くなりがちだったりすることで、等級がよくなっても割安感は減っています。 安ければ、その分何かの対応がよくなかったり、全体的にその分サービスがよろしくないと思います。 極端な話でいえば、契約の保険金額（無制限とか2000万円とか日額とか補償内容）さえ決まっていれば、あとは特約で弁護士特約を付けさえすれば、すべて弁護士に依頼して交渉をしてもらうということにしてしまえば、保険会社は結果で払うだけになることでしょう。良い弁護士を見つけておけばよいということになるのですよ。 ただ、円満かつスムーズに処理するためには、保険会社対応による部分も大きいです。 私も損保ジャパン契約です。家族も経営する会社の自動車保険は損保ジャパンで統一しています。これは、保険会社ごとに詳細な規約はバラバラな部分があるため、把握しにくくならないようにするために保険会社を一社にしています。特に過失割合の交渉の最初というのは保険会社です。私は事故で過失割合を求められなかったことがあります。保険会社の大小でも、多少の影響があるのかもしれませんね。
代理店がいないのでネット型と同列です 全てのやり取りがあなたと共済です 事故の際も契約の際も・・・・決して好ましいスタイルとは思えません 馬鹿正直に事故報告することで保険が出ないと言うケースは必ずあります
６０の引退しようかの整備士です。 ネジ・ボルト。ナット等は、有るべき所に有る！が原則！！ そのネジがスチールであると確信出来て、存在場所が明らかならば http://www.straight.co.jp/item/19-22935/ ガ、お勧め。 先端が磁石になっており、エンジンルーム内や、狭い場所に落ちた小さな金属パーツを、拾い上げる作業等に便利。 スチールで無いなら http://www.straight.co.jp/item/19-22425/ かな、 手の届かない所に落ちたネジなどの小さい部品をつまんで拾い上げます。先端に4本の爪が付き、軸はフレキシブル構造で自由に曲げて使用することができます。 両方共、愛用してます。重宝しています。 でも、最近の車の手狭な整備には、苦労していますが・・・。
昔あった　泡にならない　液体スプレー艶出しで　メーカー品で無い物は、ひび割れが早まると　言われてました。 タイヤ自体の製造からの経過年数でひび割れが起きるので　タイヤの新鮮さと タイヤ艶出し剤との比較しないと　何とも言えませんが メーカー品　クリンビューとかシュアラスターとかの一流メーカー品であればまず問題ないです。 自分は、ケイオーディツーのオリジナルの安い　タイヤクリーナーで　ミシュラン夏タイヤ　ＢＳブリザック　スタッドレスに使用して問題ないです。 また　アーマーオール、タイホウコウザイ（クリンビューの会社？）の水溶性１Ｌ入りの物で問題ありません 水溶性は、ゴムに影響を与えないそうですが　艶がイマイチ（濡れた状態維持程度）と　ひと雨降ると　雨の垂れ部分が落ち　見苦しくなるといった感じで　長持ちしません。 ソフト９９のタイヤにスポンジで塗る　黒いＷａｘみたいなもの　タイヤ影響はないですがイマイチ メーカー品を色々使って　自身に合うものを捜されては？ タイヤも５年以上経過すると　摩耗してなくても　ゴム質劣化するので　交換が望ましく　ひび割れも仕方ないと割り切りましょう。 アジアンタイヤは、ゴム質劣化が早いです。
自動車税納税証明書（継続検査用）は毎年5月に管轄の自動車税事務所や都税総合事務センターから、自動車税納税通知書と一緒に送られてきます。2015年4月1日より、一部県を除いて納税証明書の電子化が始まりました。これにより、車検を受ける際に必要だった自動車税納税証明書（継続検査用）が、特定の条件を満たしていれば省略できるようになっております。ご質問の通知書が送られるのは各管轄の自動車税事務所や都税総合事務センターからの発送時期は異なりますので、一概にいつ届くと明確にはお答え出来かねます。ご不明ならば管轄の自動車税事務所や都税総合事務センターへ直接お問い合わせ頂きます。
①「臨時運航許可証」 　　見た目はナンバープレートに赤色の対角線があるもの 　　通常は仮ナンバーと呼ばれるものです。 　 ・車検の切れてしまった車両を移動する。 ・抹消済みの車両を（ヤフオク）購入したので現地まで引取りに行く ・自宅で放置してある必要なくなった車両を廃車・解体する場所まで移動する　 　申請場所・・・・・所轄の区役所・市役所・町役場 ②「回送運航許可証」 　　見た目は、ナンバープレートの外枠に赤い線のあるもの 　　通常は「回送ナンバー許可」や「ディーラーナンバー許可」などと言う 　　自動車の販売・製作・陸送を業とする者がその業務を遂行する場合に限り、１回の許可で複数の自動車に使用できると　　いう、さらに特例的な扱いが回送運行許可制度になります。
現在、観覧車のライトアップ・イルミネーションの改修工事が行われていて ライトが消える日も時々あるのだそうです。 http://cosmoworld.jp/news/information/1820/ 来週には観覧車のあるゾーンの臨時休園もあるそうですから、 今は重要な部分の工事が行われているのでしょうね。 http://cosmoworld.jp/news/information/1907/
単に速度警告ですね。オービス等とは違います。 20kmという具体的な数字がでるものは珍しいですね。 私の知っている限りでは、「スピード出しすぎ、速度を落とせ」などです。 一定以上の速度超過を検出して掲示板を点灯させているので、30kmオーバーでも 20kmとでるかも？
>その停まっている少しの距離差の位置 これは、信号待ちをしている数台の車の距離の話ですか？ つまり、先頭で信号待ちをしている車と、その後ろで信号待ちをしている車とで、進行方向に対する距離の差を重要視するかということですか？ そんな人がいるとは思えないのですが、そういう人がいらっしゃるのですか？
無いでしょうね・・ しかしこれは酷い製品ですね。 たとえ２９８０円でも辞めた方が良いでしょう。
全部同じ自転車ですよね？ただ性能が違うだけです。
>スーパーチャージャー 圧送ポンプですよ。 目的名もよりますが、液体の圧送ポンプには空気室がついていますね、脈動を抑えます。 もし十分に大きければ、取り出し口の圧力はほぼ完全に一定ななるでしょう。 でも車のスーパーチャージャーでは、それは困りますね、アクセルに応じた素早いレスポンスも必要ですね、効果のほどは不明ですが、まったく無駄、不要とも言い切れません。
＞制限速度で走っていた自分とほとんど距離的な差がありません。 少しは差があるって事ですよね。 その差をあなたは意味が無いと感じ、その人は意味があると思っている。 そんなにイラつくなら車に乗らなければいいのですよ。
ペットの毛用のコロコロテープがよくくっつくかと思います。 最初に取れるだけの細かい埃やゴミを掃除機で吸っておいてからコロコロしてみて下さい。 砂などがあるとすぐ粘着力が落ちますので。
いいんじゃないですか？ 理由聞いてから、してくれる、くれない別にして、強要するのでなくダメ元で言うだけなら。 車屋の個人相手営業はそのへんがゆるい商売ですから言っても無駄とは思いますが、販売業でもありますので。 ダメでも、定期解約手数料かかってる、もう予定組んでいた。 なんて理由があれば、まともな売り手なら多少は迷惑かけて悪かったと思うでしょうから、その後のサービス対応が少し変わるかもね。 販売業としてまともでなければ別方向に接し方変えててくるかもしれませんが、そんなところは縁を切ればいいですよ。 手抜きされるのがオチです。 連絡あったなら、まだまともかも知れません。 車は高額商品ですが、個人相手なら口に出さなくても、1週間ぐらいでうるせえな黙って買いやがれ。って割と双方常識な業種であることは、この質問でお分かりになったと思います。 まだまだ他業種のようにはなりませんよ。
よくわかりませんが、なんだかとってもダメにしか思えません。
＞車庫証明の名義変更をしてから陸運局での手続きになるのでしょうか 書庫証明に名義変更は不要です。 ＞車庫証明は、同一家族で保管場所の変更がなければ変更しなくていいことを警察署（といいましても公安委員会ですがね）で確認済み。 警察も公安委員会も県の機関で、車の登録に関しては超弩素人ですよ。 なぜ陸事の登録課で確認しないのですか？ 電話一本で済む話ですよ。 専門家を語りながら、車庫証明の質問に対して車庫証明の回答をしていないのは、偽物、エセ行政書士なのでしょうね・・・
洗車機のブラシに何か付着していたのかも。 自動車販売店に行って見てもらったらいいと思います。 簡単に落ちるかもしれませんよ。
http://ninchisho-online.com/archives/1126/ 2015年6月の法改正で ・75歳以上の場合、3年に1度の免許更新時に、認知機能の検査を実施 ・「認知症の疑いあり」と判断された人全員に医師の診断義務が発生 ・発症していたら免許を停止または取り消し が定められ2017年をめどに施行されます。 　基本的には「本人の自覚」しかないので残念ながらそれ以上の対処は厳しいですね。 　自分が自信がなくなったら自分で運転をしなくなる。それが第一歩かもしれません。
短くして問題あるとすると、メンテナンスの時に融通が利かなくなることぐらいですかね？ ちょっとどかして他の作業をやりたいけど、ハーネスが短いからあまりどかせないとか… 切った後は、ちゃんとコネクタで接続するとか、端子箱の中でねじ止めする方が安心だと思います。 まあ、業者さんでもクリップみたいなので止めたりしてますが…
こんにちは。札幌在住の道産子です。 この時期でも雪が降ったり・凍結しそうなときは、こちらでも幹線道路には散布車が大量に散布していますよ。 多分、夕方や夜間に凍結の恐れがあれば降雪が少なくても３月下旬くらいまでは毎年散布車を見かけています。 降った雪が融けてビチャビチャになり、その後一旦乾燥しても、塩カリ成分が全て流れるということは無いと思います。 その証拠に、アスファルトの乾燥路面の路肩側が白く見えることがよくありますよね、あれは塩カリの残存分ですね。 次の降雪でもその残存分が、また溶け出すことにはなると思います。 ただし、これからの時期は気温が高い日には雪ではなく雨が降るようになりますよね、もし大量の雨が降れば残存分は路面から側溝や下水溝に流されてしまうのではないでしょうかね。 もう少しで３月、あと一月程度の辛抱ではないでしょうか。 私は毎年３月下旬から４月初めの、散布車が出動しなくなった頃に下回りの洗車をすることにしております。
原付で他車を牽引することが法的に許されるのは軽車両のみです。 軽車両、すなわちリヤカーとか子供の三輪車とか、「車両」ではあるがナンバーも付いておらず、もちろん運転免許も不要な車両です。 従って、現実にはリヤカー、トロッコ、乳母車といったようなもの、それも１台までです。
車に限らず電気用品には規格があります。 そして規格に対する適切な使用法というのがあります。 15Aのヒューズは15Aでは切れませんが 15Aまで使用できるといった意味ではありません。 使用環境、用途によって違いますが、8割程度の電流 『つまり12Aとお考えください』 電球なんかは、点灯時に過渡電流により一瞬定格を超えますが 切れるまでの時間内の使用なので適切なヒューズが付いています。 また、切れる時間が長いもの、短いものなど さまざまな特性のものがありますので注意が必要です。 一般にはノーマルブローといったものが多いと思われます。 http://www.pecj.co.jp/fuse/blade/auto.html
車種、エンジン型、距離くらいはわかるとお答えしやすいですが 原因は、メンテ不足です。 質問文を拝見する限りでは 乗りっぱなしのようですね。
自動車税はその年の4月1日の所有者にはがきが来ます。 なので3月中に手続き終了となります。 ただナンバープレートを返却すると自動車税は月割りで帰ってきます。 新規登録時も月割りで納付です。 ・・・・まあ、春先に一時抹消すると手続きがややこしくなるので3月末までに、というのが理想です。 なお、軽自動車税は月割りはナシです。 一時抹消しても帰ってきませんし、年度の途中で登録する場合は軽自動車税はかかりません。 http://www.jidoushazei.info/zeigaku_tsukiwari.html http://www.jidoushazei.info/kanpu.html
引退しようかの超、オールド整備士です。 ここに質問するよりも 素人判断を仰がずに、取り扱いのディーラーへ即刻いけ！　行きなさい。 そこのメカさん達は、それなり以上の講習を受けていらっしゃいますから。 修理費用は高くても、後々の面倒は必ず見てくれます。 世の中の安全、貴方の安全、それと、貴方のお財布の負担軽減のためにも。
＞どうしたらいいのでしょうか 　代金を貰えていないなら「売買不成立」ということで 　クルマを引き上げれば良いのでは。
先程、レクサスCTを見ましたね。元は何??と考えていましたが、無難なのは、レクサスではないですかね??ただ、自動車会社で整備をしていた端くれの私見ですが、BMWは驚きました。おそらく普段、見る事がない部分なんですが、フロントドアのヒンジです。フロントのフェンダーに覆い被された部分で、まぁ、ドアを開けば見られない事はない箇所ですが、その鉄板が分厚いのなんの!!到底日本車では見た事もない太さ、分厚さで、それを取り付けてある自動車自体のシャーシも見合うモノであろう事は想像出来ます。正直驚きました。他のベンツ等は見た事がありませんが、BMWでそれですから、対BMを標榜する各メーカーのレベルも高いのかも知れません。ちょっと、レクサスと言えど、日本車では勝ち目は無いかも知れません。
えっとね、パイオニアのナビに接続できるETCユニットは、パイオニア純正と、三菱電機のナビ対応ETCユニットだけだったはず。 今持ってるETCユニットが三菱電機のナビ対応ユニットなら、三菱電機から出てるLE-03ECって型番のケーブル使うと接続できると思う。 Amazonとかでも売ってるから、AmazonでLE-03ECの型番入力して検索してごらん。 ただ、ユニットが三菱電機のじゃなかったら無理だと思うよ。
あなたが自動車保険についての知識を相当持っていて事故を起こさない自信があるならネット型でもいいでしょう そうでないならあまり感心できる選択とは言えません 代理店がいないと言うことはそういうことです http://shinnosuke.ciao.jp/agentk/
そうね。出先で盗まれない様にチェーンも１００本は買って電柱にでもがんじがらめが宜しい。
もう一言 ＞自転車は基本的に交差点(横断歩道）を通過する際、スピードを落とさなければならないなどの規則はないのだろうかと尋ねたところ、「現在の法律では自転車側に速度の規則はない。しかも広い歩道(自転車通行可）では車道側を通行するように義務づけられている」とのことで、 交通事故係の警察官に聞いたことがあります。 交差点で一時停止があるのに、停止線で一時停止する車はほとんどいない。歩道を過ぎて車道に、少し顔を出して止まる車がほとんどです。歩道を走ってる自転車は衝突しますよね。車が悪いの？と聞くと、自転車も徐行または一時停止して安全確認しなければならないといっていました。
No.1の方のアドバイスどおりなのですが、あなたはなぜアライメント調整を行ったのでしょう？ 「調整」を行うということは、何か変化した事に対してそのままでは好ましくないから修正するということですよね。 そのままで良ければやる必要はありません。 そうすると 調整を何回行ったかということより、むしろ調整しなかった（変更（変化）を放置）影響を気にするべきですね。 とくに「純正に戻した」のであれば何も考える必要は無いでしょう。 もちろん先に書かれているように、調整したかしないかよりも交換した部品が引き起こす影響が重要です。
人が乗ってる自転車に口出ししてケチ付けるのは何ででしょう。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9177251.html 質問内容 ＞そんなのは、こちらの趣味で違反でもなく誰にも迷惑はかけていません。 ＞文句を言う奴に乗れと強制強要している訳でもないのだから ＞こちらの自由勝手なのではないでしょうか。 ＞それとも ＞人が乗ってる自転車に口出ししてケチ付けるのは楽しくて嬉しくてたまらない ＞変質者、異常者だからそういうことして喜んでいるのでしょうか。 No.10お礼 ＞価値観は人それぞれなので ＞違法でないなら特に他人に対して拒否的態度を取るのはおかしいと ＞思いますよ。 No.1お礼 ＞人が乗ってる自転車に口出ししてケチ付けるのは楽しくて嬉しくてたまらない ＞変質者、異常者だからそういうことして喜んでいるんだ、 ＞と理解しています。 だそうですよ。
おしなべて計算しますが、1年あたりの走行距離は約2000キロですね。悪く見積もって、リッター3キロ走れてハイオクがリッター150円とすると、1キロ走行するたびに50円消費する、とすると年間のガソリン代は10万円程度ですね。 維持費のバランス上、ガソリン代が年間たった10万円で、それが経済上きついということですと、車を所持すること自体が質問者様の経済的に無理があるのではないかと思います。 で、ご質問の主文への回答ですが、私が心がけている運転は、安全運転を大前提としたうえで、アクセルを踏まない、ブレーキを踏まない、ハンドルを切らない運転です。アクセルを踏み込む深さがきっと燃料消費につながると思うので、必要十分の深さまでアクセルを踏み込むようにします。ブレーキを踏むことは、せっかく燃料を使って運動エネルギーに変換したものを、熱エネルギーで捨てる行為ですから、必要以上に減速しない、そもそも減速する幅を小さくすべく速度を出さないことです。また、ハンドルを切らないのは、できるだけ曲率を緩くすることで減速した時の速度を高く保ったり、加速時にも無駄なエネルギーを消費しなくて済むからなのですが、前の2つと比べると燃費への寄与の割合はかなり少ないです。 結局、アクセルを踏み込みすぎないこと、スピードを出しすぎないことが燃費を良くするために簡単にできることだと思います。
実家に行ってみんなで食事に行ったとき。 大人6人は無理だった。
自動車の造形は馬車や鉄道から来ており、その歴史は自動車本体の歴史（今年で約130年）よりもずっと古いものです。 　故に車体形状の分類には、歴史上の規則がありますが・・・今は自動車メーカ毎に勝手に呼称を使い、歴史的な背景はひどく曖昧になってしまっています。 　っというワケで御質問に対しては、『今日では明確な規則は無い』『自動車メーカ毎に勝手に呼んでいるだけ』という回答になってしまいますが・・・それでは面白くない（？）し、折角のよい機会なので、ここで本来の意味を知って行ってくださいね。 　まずセダン。 　セダン＝Sedanとは、英語圏の『大広間』を意味する言葉で、広間＝つまり家屋内の部屋である以上・・・ ①独立した部屋であること 　エンジンルームや荷室間には強固な壁があり、構造的につながっていないことが重要です。 ②家屋内を示しているので、屋根や窓があり、窓間には強固な壁や柱があること 　屋根のないオープンカーは、セダンとは認められません。また窓間に壁や柱＝ピラーが無い屋根もセダンとは認められず、そういう形態はハードトップ＝Hard-Topと言います。 ・・・っというワケで、実はセダンの分類要素には『4ドア』『外観上の3BOXスタイル』などは出て来ません。実際自動車史の中では、2ドアセダンなるクルマが沢山登場します。 　例えば。 　VWタイプ1『ビートル』、オースチン・セブンとモーリス・ミニマイナー（後のローバー・ミニ）、フィアット500D『チンクェチェント』（いわゆる『ルパンのフィアット』）、スバル360『てんとう虫』などは、外観は2BOXですが、車体構造上客室が完全に独立している為に、全て2ドアセダンとなります。 　ちなみに。 　ピラーが無ければセダンじゃない、っと上述しましたが、4ドアで3BOXスタイルであっても、ピラーがないスタイルは4ドアセダンとは呼ばず、4ドアハードトップになります。これは’50年代のアメ車で異常に流行ったスタイルで、構造的に車体の設計がちょっと難しくなるのですが、'70年代に入り日本でも作れる様になって一気に流行りましたね。 　次にクーペ。 　クーペ＝Coupéとは元々フランス語で、鉄道車両（客車）のコンパートメント（客室）の呼称から来ています。（クーペとは、『対座シートの片側が無く、シートが1列だけしかない』客車の末端にある乗員室を指しました。） 　これをクルマの形態に当てはめると、 ①屋根付きで1列シート ②2列以上シートがある場合でも、それは前席同様の乗車用というよりも、荷物用或いは緊急用の狭いもの ・・・っとなります。つまりクーペというと、完全4～5人乗り（完全な2列シート）は有り得ません。これが2ドアセダンと決定的に違う点です。 　ちなみに。 　クーペというと、今日ではリヤウインドウの傾斜が強い流麗なスタイルを思い浮かべますが、これは自動車デザインの造形上ファストバックと呼ばれるスタイルであり、車体の構造や分類とは関係ありません。 　故にファストバック・4ドアセダンというモノもありますし、更に2BOXのハッチバックでもファストバックは存在します。
タイヤ、オイル、バッテリー、電球、ブレーキパッド、Vベルトその他ゴム製品、エア・オイルフイルター。 プラグは個人の感覚により異なります。 他に内装関係でシートカバー、他。
おっ！こっちゃの方がえぇ！ http://www.nissan-global.com/JP/NEWS/2015/_STORY …
現場の様子から、側溝の左側は乾燥していて、この車が乗ったくらいで沈み込むほど軟らかくないし、十分なスペースがあるように見えるので、 ハンドルを左に切って前進、後輪まで上がりきったらハンドルを右に切って、道路に復帰、という自力脱出プランでいかがでしょうか？ 側溝の中でハンドルを右に切っても、タイヤの溝が側溝に届かなくて噛まないのですが、 左に切ることでタイヤの溝が側溝に当たって噛むようになります。
まず任意保険料が払えないと思いますので、 コンパクトカー(1300～1500cc)のスポーツグレードが狙い目かなと。 マーチとか比較的乗ってる人がいないので最近いいなーと思ってます＾＾ 大して思い入れもないままプレミアムついたような車を買うのは後々苦労しますよ
こんにちは。 何も条件を付けなければ、修理屋さんは一番綺麗に治る＝一番費用が高い方法で費用見積もりを提示してきます。 この場合、「部分塗装でお願い」と言えばそれでも請け負ってくれると思いますよ。但し、後になって色ムラになる可能性があるので、そこをあなた様が「それでもいい」という条件でお願いすることです。その時点で色合わせをしても、塗装の新しさが異なる面では経年劣化の差もあり色ムラが発生しやすいのです（色合わせの問題もありますが）。 ダメもとで部分塗装で修理しておき、将来色ムラが発生し、それが我慢できない程度だったらその時点でどうするか再考するのも一手です。 お役に立てば幸いです。
なら良いです。 お利口さん！。 でも、重症にならない内に、貴方が信頼出来る修理工場で、早く治療を受けて下さい。 車のためにも、貴方のお財布のためにも。 ネ！！
＞前オーナーのメンテナンスも含めバンパー全体には色落ちはおろか洗車傷すら全く見当たらないのに、 あんさん、そもそもの話なんでっけど「塗料」はパッケージ売りでは無いんでっせ〜！ 全て手作りなんですわ〜！ せやさかい「必ず同じ色は作れ無い」なんでっせ〜！ 同じ色が作れん＝色ムラが発生する　っちゅう事になりますわ〜！ その塗料を部分塗装したらどうなると思いまっか？ 色ムラがはっきり出るんでっせ！ 特に下やったら「バンパーの下部と上部でハッキリと判る」色ムラですわ〜！ せやさかいそれを誤魔化す意味で「グラデーション塗装」するんでっせ〜！ あんさん、色ムラのある格好悪いバンパーでもえぇんでっか？
普通はメーカがその車に合わせて設定するので、個人で設定は出来ないと思います。 ダメもとで、トヨタのディラーで聞いてみてはいかがでしょう。
先方は日本国籍の方ですか？ でしたら香港の日本総領事館に行き“サイン証明”を受けることができれば、それが印鑑証明の代わりになります。あわせて在留証明書をもらえば、それが日本の住民票のかわりになると考えます。 http://legalservice.jp/topics/10412.html 相手が海外在住の外国人の場合も含めて下記に比較的わかりやすくまとめてあります。 http://www.retpc.jp/archives/16781
普通、それが再安値でしょうね。 札幌でしょ。 凍ってないのでしょうか。
引退しようかのオールド整備士です。 http://tire.bridgestone.co.jp/pdf/60-35.pdf で、調べてみて下さい。 タイヤメーカーが出している互換表なので信頼出来ます。 注． 表末尾の「２００７年１月１日以降に製作された自動車の対応サイズは、赤文字で表記されたサイズのみとなりますのでご注意ください。」 も忘れずに必読。
以下の車はどうですか。私でしたらそちらをお勧めしますが。 　マツダ　ロードスター　グレード：ＲＳ，６ＭＴ，１４９９ｃｃ，価格３２０万円，全長：３．９ｍ，全幅１．７ｍ 　スズキ　スイフト　　　グレード：ＳＰＯＲＴ，６ＭＴ，１５８６ｃｃ，価格：１７２４万円，全長：３．９ｍ，全幅：１．７ｍ
なら、何も言う必要ないと思うが・・・・・。 立派なことを言っているようですが、これっぽちの信念も自身もないから、他人が気になるだけです。
進入禁止ではなく、進行方向指示（左折、右折）があったのかと。 良かったですね、変な輩に出くわさなくて。 当たり屋がいたら「ワザと接触された」としても １００：０で賠償しなければならなくなるところでしたよ。
１０００円から５０００円とかピンキリ。エレメントは１５００円プラスくらい。
厳密に言うと受験はできますが合格印が貰えない（不合格になる）だけ つまり納税した後、受験しなおす必要がありますのでムダ銭（当日なら不要ですが日にちが変わると再度受験料を払わねばなりません）の投資になります 普通車なら車検場の窓口で払えますが、軽自動車の場合市役所なので手間がかかりますよ 前年度の納税証明書の有効期限が５月３１日までなので有効期限内での受験なら前年度の納税証明書が使えます 車検の有効期限の前月の同じ日から受験できますので、車検の有効期限が６月３０日までなら５月３０日以降受験が可能です ７月１日以降の車検有効期限の車両を５月に受験した場合、受験した日から２年（乗用車及び軽自動車）ないし１年間（普通車貨物）の有効期限になります
条件的には軽自動車ですね コンパクトカーの中古という線もありますが、こちらは出会い次第となります。(軽じゃなくてあえてコンパクトカーで4駆という人はそれなりにこだわる傾向にある→長期間乗りがち) 今まで車を所有していない、積雪地でスタッドレスなどが必要、ということで予算は少し余裕を見ておいた方がいい、となります。 軽自動車の場合余り長距離通勤だとちょっと・・・となったりするかもしれませんが、懸念はそれぐらいです。 なのでお勧めは廉価で軽量なミラ・イースやアルトになります。(一応ＡＴで考えていますよね?) 車両価格もお手頃ですし、タイヤサイズもあまり変わったものではないのでスタッドレスタイヤも値ごなれしています。 また場合によっては新古車が見つかる可能性も高いです。 ダイハツ　ミラ・イース　及びＯＥＭ車 http://www.daihatsu.co.jp/lineup/mira_e-s/index. … http://toyota.jp/pixisepoch/ http://www.subaru.jp/pleoplus/pleoplus/ スズキ　アルト　及びＯＥＭ車 http://www.suzuki.co.jp/car/alto/ http://www.mazda.co.jp/cars/carol/ これらには　バン　と呼ばれる貨物仕様車があります。いわゆる営業用の車で荷物運び用に後席が補助席になっています。 実質的に2シーターですね　通常の乗用車に比べて更にシンプルになっていたりします。後席をたたんで荷物をどかどかと積み込んで～という使い方だと向いています。 アシと割り切るという面ではこういうのもアリです。 http://www.daihatsu.co.jp/lineup/mira_van/index. … http://www.subaru.jp/pleovan/pleovan/ http://www.suzuki.co.jp/car/alto_van/
確かに、最近は宣伝広告、また政治家の演説などダウンロード可の物もあります。 よって以下のように訂正されているようです↓↓ 『お客様は、「ダウンロード」または同様のリンクが本コンテンツについて本サービス上でYouTubeにより表示されている場合を除き、いかなる本コンテンツもダウンロードしてはなりません。』 まあ、ダウンロードしてでも見たいコンテンツはほとんど無理でしょう。 利用規約は法的な拘束力はないけど、悪質な場合Youtubeへのアクセス制限やGoogleアカウントの停止という措置を取られます。
#14です お礼読ませて頂きました。 >それなら あなたの中ではどうでもいいと思ってればいいんじゃないの。 こちらもどうでもいいと思ってますよ。 と、ありますが、今回の質問は >必要でもなく欲しくもない『人』がそれをわかったことで 何かいいこと有るでしょうか。 では無くて、 >必要でもなく欲しくもない『私』がそれをわかったことで 何かいいこと有るでしょうか。 と、読み取るべきなのでしょうか？ でなければ、このようなお礼にはなりませんよね？ おしまい
多分ベルトだと思います。 エアコンを切ると音がでないこともありますので まずは確認してみてください。 ライトは接触不良か一時的に自然復帰することもあります。 ライトの光る線(タングステン)が一旦切れて、再度付いて しまう現象も考えられます。 ライトの切れていることと、バッテリとは90％ 関係ないと思います。 症状を伝えて自動車屋さんに見てもらって下さい。 価格はディーラ純正としての想定価格 ベルトは2,000円程度+交換技術料5,000円 ライト(バルブ)2,500円程度+交換技術料0円(ついでなら) バッテリ7,000円～12,000円程度+交換技術料1,000円
＞下から抜けませんか 自分で考えれば容易にわかるはずだが、敢えて質問されるとかえって迷います。 言葉通りなら、抜けます、スパナでドレンボルトさえ回せれば。 注　オイルは垂れ流しになりますよ。
運転免許証を所有する人は常時車に乗る乗らないは別にして増えているはずです。現在どれくらい所有しているか調べたら（原付きも含まれていると思いますが）どれくらいいると思います？ってこちらが質問するのは反則ですね（笑） 平成25年の時点で8186万人所有しているそうです。 で、質問者さんがおっしゃる「ガソリン消費量」の減少ってそれほどでもありません。「ガソリン消費量」で検索してみてください。 ガソリンスタンドの閉鎖が多いわけは、地下に設置されているタンクの耐用年数がきて、それを掘り返して新しいタンクを設置することに莫大な費用がかかるからです。それが一番の理由です。 若者のクルマ離れは実際にそう思います。車を乗り回すことよりももっと他にお金を使う人が多いのでしょうね。ただし最初に書いたように免許証所有者は当分増え続けます。 私は免許を所得して35年経ちますが、現在一番ガソリン価格が安い状態です。数年前の170円台がウソのようです。 ガソリン消費量は実際にはそれほど減っていませんが、もしも減ったと感じるのならハイブリッドカーの普及と、若者のクルマ離れでしょうね。 http://car-me.jp/articles/2717 こちらをご参照くだされば、納得できるかもしれませんね。
MT車　昔はギャをRか1にして駐車するのが常識でしたから　知らずにエンジン掛けると　大事故になりましたが　今はギャが入っていると エンジン掛からない　変りましたな　安全第一の考えからMTでも　バカチョンな車になりましたな
特に問題があるとは思いません。 知らない人に車の良さを押し付けるようなことがない限り気にすることじゃないです。
説明書付きを買い、見ながら交換しましたが、説明書無しでは 壊す可能性が非常に高いのでお勧めしません。 ここで説明できるほど簡単な構造では有りません。 カバーを割ると非常に高額です。 私は下記の物を買い交換しましたが、国産のように引っ張れば何とか 外れる物と違い、非常に取り外し辛い構造ですし、割れやすいので 注意が必要です。 http://musashi-led.jp/item/w463-ro/ yahooオークションやショッピング・楽天他で取説付きの警告灯を ご購入される事をお勧めします。 壊すと非常に高く付きます。
８型ＭＴに乗っています。 低ければ2,000くらいでも最大ブースト圧になりますよ。 私の車だと、0.85 くらいです（最大0.7-0.9くらいが普通みたいです）。 エコロジーな運転（急加速はしない）をしていると、 圧０以下でも普通に市街地走行ができます。 常用回転域で巡航状態だと、そんなものです。 回転数とブースト圧は直接関係ありません。 要は、どれだけガソリンを燃やして排気を出すかです。 上り坂で、おもいっきり踏んでみて下さい。 それでも 0.2 程度なら、問題があると思います。
遅れることは常ですが 早くなることはありません。
車の傷は　走り　止まればよいと思い　其の儘で諦めるか　専門家に出すか　どちらかです　素人では無理です　経験から
簡単に手に入るものならオイルライターのオイルです。 簡単に落ちます。
アメ車といっても大きいのから小さいのまで様々です。小さくて取り回しの楽なものもありますが、　旦那さんの欲しい車とは違いますよね（苦笑） フォードマスタングならこちら http://www.ford.co.jp/cars/new-mustang なぜかスペックのところに最小回転半径とか見当たらなかったのですが・・・・こちらから　最小回転半径が５．７５～６．１０ｍ　となっています。 http://openers.jp/article/797379/3 全幅が１９２０ｍｍとでかいこともあってレガシィやスカイライン　レクサスＲＣＦなどと比べて半径もでかいです。（他のものは５．５ｍぐらい） まあ…ランドクルーザーなどの大型ＳＵＶと同等となります。 どっちかというとハンドルの切れ角というよりも車体の大きさで手間取りそうです。 出先での駐車場は端の方のすいているところでないと乗り降りが大変そうです。
私は超面倒くさがり屋だし、晴れた日に時間をかけてティッシペーパーで力をこめてフロントガラスをこするのが飽きてしまったので、（いわゆるきっちり定着させるには力を入れると多少長持ちするみたい） ダブルジェットガラコ　とかいうのにしました。 雨が降ってきて「ありゃりゃ撥水効果がなくなってきたよ」と思ってから、赤信号の時に窓から腕を出して ほんのちょっぴりプシュプシュとやるだけで「ジャーン」と撥水します。 いわゆる既に雨が降っててもかまわないやつ。 なので、晴れの日はコーティングのことなんか忘れててもいいし、ウォッシャー液は単に水道水でいいし。 あと、最近のはみんなそうなんでしょうけど、ワイパーがビビらないので「を、使えんじゃん」ということでこれを使い続けるつもりです。 ただし、濡れてても構わない、ということは定着も悪いみたいで、数時間するとものの見事にハゲてきますんで、長時間運転する人はまたそれで面倒臭いかもしれません。 その前にワイパーゴムに撥水性分が入ってるやつを試してみたことがありますが、 ありゃゴム自体の寿命が短くて、しばらくするとすぐに水の筋が走ります。
＞ICカード免許証かどうかわかるでしょうか？ 　IC免許証の場合「本籍地」の記載がありません。
FMラジオの受信感度を上げるならFMラジオアンテナの側近に持ってゆくこと、つまり、アンテナがガラスに埋め込まれているならその付近にミッターを移設してください。
右折を例にとると、道路の右端と車両の位置により、なんぼでも変わります。 もっとも極端な例では、ギリギリの状態、右道路の角が後輪のセンターを超えた直後、になります。 実際に紙面に図を書けば納得できるはず。 あと道路右端と車両に位置が広くなるに合わせて余裕げ出ます。 いずれにしても、目印は狭い自宅の駐車場（毎回状況は全く同じ）では有効ですが、一般道路ではほとんど無意味です。 重要なのは、後輪の描く軌跡を想定する必要があります、限界は先に述べた状況、ですが広い道から狭い道へ右折の時は左一杯によって手前から切り始め、狭い道にほぼ平行になってから右折進入する形になるし、狭い道から広い道では、、後ろオーバーハングの長さによっては、完全に広い道に出てからハンドル切らないと、後端が道路脇の壁等に接触もあり得ます。 極端な例ではなく、極、ごく通常の走行の場合は、今はありませんが昔の車にあった三角窓、かわすべき目標がその位置わすぎるあたりから面室に切り始めて・・・と聞いたこともあります。 もちろん１００％保証ではありません、まったく見当がつかないときの本の目安です。
No.4です ＞違法速度で走れないし ＞それなら ＞軽自動車で走るのと特別何も変わりありませんね。 「走り方」は軽自動車と変わりませんが、走行性能が違います。 　特に「制動力／ブレーキ性能」と「旋回能力」が著しく異なるので、 　危険（事故）回避能力で差が出ます。 　スポーツカーは安全に停止したり、サラリと避けたり出来るが、 　軽自動車だと停止出来なかったり、避け切れなかったりして衝突する、ってことも。 ＞結局、見せびらかしの自己満足的な走りをして楽しむ程度なのでしょうね。 　スポーツカーとて、普段は下駄のように使うから当てはまらない。 　所詮クルマは１－２千万程度ですから、見せびらかす人なんていないでしょ。 　軽自動車だって「自己満足的な走りをして楽しむ」人はいるでしょう。
Wikipedia の「ゴールド免許」の項によれば ＞今まで普通自動車免許しかなかった者が自動二輪の免許を取得するなど、 ＞新たな免許を取得すれば、ゴールド免許に切り替わる。 とのことです。 ふと思ったんですけど、自動車免許を持ってる人って原付の免許を取れるんでしょうか。 とれるとすればそれが一番手っ取り早いでしょうね。
バッテリーの電解液が空気中の二酸化炭素と反応し結晶化して白く固まった物が付着した？ いずれにしてもフィルターは使い回しには適さないので、要交換かと。
デカルトによれば、除雪は人生の半分をかけるほどに価値ある仕事であり、自己の開発につながるのださうです。 「私はこの除雪の中で、私のたどってきた道のいかなるものであるかを示し、私の半生を一枚の絵のようにそこに写し出してみたいと思うのである......自己を開発する新しい手がかりとなって、私のいままで常に用いてきた方法につけ加えられるためにも。」 （デカルト『方法除雪』第一部 落合太郎訳 岩波文庫 14ページ） こまめに洗車するのがいちばんだと思ひます。長距離トラックの場合は帰社のたびに洗ふ人も結構ゐます。頻度は状況次第です。
大阪人を55年やってますが、壊れていないかぎりそういう人は見たことがありませんが？
何を言っているのか良く判りませんが、 例え三文判でも契約書に押印したのであれば、 （未成年者で独身であれば、売買契約が無効ですが） 契約は成立しています。 ＞契約、解除は出来ますか？ 　契約書に記載されている「キャンセル規定」に従って 　キャンセルは可能だと思いますが、 　これは店により異なるので契約書で確認してください。 ＞何件も査定致しました。 　その時点で８万円が最高額だったから契約したのでしょう。 　他の査定は「絵に描いた餅」で、何の価値もありません。
手順 ①坂道の途中にある停止線で停止します。 　車のフロントバンパーの先端を停止線に合わせます。 ②ブレーキペダルを踏んだまま、サイドブレーキを引きます。車が後ろに下がらないように確実に引くことがポイントです！ ③次に発進の手順です。 ・ＭＴ車は、ローギヤに入れ、ブレーキペダルからアクセルペダルへ踏みかえアクセルペダルをやや多めに踏み半クラッチを維持します。 周りの安全を確かめ（特に後方）サイドブレーキを戻します。 ここで、やや強めのアクセルペダルを踏み込みを維持したまま、クラッチペダルをゆっくり戻していく要領で発進させましょう。 ・ＡＴ車は、チェンジレバーが「Ｄ」の位置にあることを確かめます。 周りの安全を確かめ（特に後方）ブレーキペダルからアクセルペダルに踏みかえて、やや多めに踏み込みます。 最後にサイドブレーキ戻し、車の動きに応じてアクセルペダルを踏む量を調整しながら発進させましょう。 ※どちらも、ブレーキペダルから足を離す際は後退しないことを確認しながら離すのがポイントです。 ④坂の頂上を過ぎ下り坂になったら、 ・ＭＴ車は、ローギヤのまま、半クラッチにせずエンジンブレーキを効かせて坂を下ります。 ・ＡＴ車は、チェンジレバーを「Ｄ］から「２（セカンド）」もしくは「１（ロー）」に下げ、エンジンブレーキを効かせて坂を下ります。 ポイント！ →③ＭＴ車の場合、発進時にエンストした場合は、慌てずすぐにブレーキペダルを踏み、エンジンをかけ直して再挑戦しましょう。 →③サイドブレーキを戻す際は、確実に戻し、ブレーキの引きずりがないように注意しましょう。 →④ＡＴ車は、坂を下り終わったらチェンジレバーを「Ｄ」に戻し忘れないように注意しましょう。 →サイドブレーキは足踏み式のタイプもあります。その際は、１回踏み込むとブレーキがかかり、再び踏み込むと解除となります。
通勤で高速ですよね・・ ストリームからハスラーだと、ものすごく運転が疲れます。 お仕事にも悪い影響が顕著に出ると思います。
現車確認は強くお勧めします。 落札後確認のキャンセル可能ならそれもアリですが、評価への影響まではよく規約読んでいないので一度読んでおく方が良いでしょう。 評価に[悪い]が付くと以後の入札に不利になったりするので。 自分はサンデーメカニックとは言えない程度の車好きですが、一応サーキットにも行ってたりするので、破損箇所を見たりしてるので、同様の傷などを見分けることは出来ます。 エンジンの細かい調子まではわかりませんが、整備士の知り合いから得た知識もあるので、金の掛かる異常のチェック点はまったくの素人よりはちょっと詳しいです。 外装の破損は自力で軽い補修、塗装もやれるので、他の人よりも復旧にお金が掛からないのでそういう固体を入札できる強みはあります。 下回りは全輪のリンケージアーム類等、不自然な変形・こすり痕が無いか確認。 ブーツの破れはもちろん、ひび割れ具合も、ブッシュのヘタリ具合も確認。 購入後総交換も念頭に入れて価格と折り合いつけるのもアリ。 エンジンオイルも確認。ずるいところはオイル交換だけやっているが、オイルが温まってから見ると、明らかなメンテ不足エンジンは、オイル新品でもカーボン粒が見えるくらい痛んでいる。 そういう面をフォローしたいなら眉唾ではない知識のある人（当然整備士が理想）を同行して現車チェックが一番です。 価格帯が高ければ高いほど日当払ってでも連れて行くのが超安心。 購入暦の参考 一台は現車確認後に現場で確定希望額落札。現地まで250km。 試乗無し、エンジン吹け確認のみ。 現車確認でマフラー穴開き確認（バンテージ巻いてあって下からみれば解るけど記載無し。つまり出品者は下周り確認していない）。 リアゲートとリアバンパー凹みは記載があったので破損程度を確認。 それが理由で格安だったので、同時にリアゲートとリアバンパーも物色して交換しても外傷無し車よりも安くなるかも確認。 バンパーは同色が無かったので補修塗料も購入して自分で塗装。リアゲートも自分で交換。 この出品者は評価履歴から「整備無し売り専門」と判断していたので、現車確認に時間掛けました。 一台は投稿内容確認で落札。登録が特殊車両で格安だったため購入（後に登録変更）。 引取り（現車確認込み）時に助手席側サイドシル変形確認（許容範囲）。 ディーラーメンテ車だったのでメンテ履歴搭載だったためそれ以外は軽く確認。
ポルシェ乗りのプロのメカニックさん、もったいぶらずにあなたの頭の中にある回答を披露してくださいよ。 補足で仕上げてあげますから。 プロフェッショナルさん、ついでに「自動車」の定義を披露してくださいな。
ナビに車両サイズを登録しておけば、 「駐車可能」なパーキングだけを検索するハズです。
ロクでもない運転手は、軽にも大型車にもポルシェにもいますからねぇ・・・御試問の状況がイマイチ判りませんが、『私のは大型車なので軽四輪が入れてくれると思い』っという思考が既に、あ～なるほど『おれ様理論』のヒトなのかな？などと苦笑したり。（どちらが譲るか？は大型か軽か、とは全く無関係でしょ。あくまでもその時の各車のポジションで決まる話であって、大型車の方が避けやすい位置にいるならそちらが先に動くのが『世間の常識』ですよ。） 　などと言いつつ、30～40年前ぐらい前でしたか、当時既に『軽自動車＝軽い気持ちで運転するクルマ』などと言われていたぐらいで（当時の教習所の路上運転では、『軽は予想出来ない動きをすることが多いので、バイクと同じくらい注意して』と言われましたよ）、偏見や誤解だけでなく、事実としてそういう運転手の傾向があったのかもしれません。 >運転が雑、荒い奴多くないですか？心に余裕がないというか。なんでかわかりますか？ 　当時の教習所の教官の説を信じるなら、『軽いキモチで運転しているから』ということになります(；´д｀)=3事態を客観的に捉えたり、相手側の考えに立って、っということが考えられないんでしょう。 　でも個人的な印象を言わせてもらえれば、最近『運転が雑、荒い奴』が圧倒的に多いのは、車高が下がったVIPカーですよ。少なくとも神奈川県の県央以西地区では、ここ10年改造VIPカーで、的確に空気が読めマナーの良い運転手に出会った記憶がありません。
ご自分で人の意見は聞かないと宣言されてしまいましたね。 教えてGOOの利用案内では、ここはユーザー同士の議論の場なので、すでに自分に答えが出ていて、議論にならない投稿は質問ではないので禁止されています。 ここで忘れていた情報があったので補足します。 フルタイム4WDという言葉は、技術者的には「フルタイム4WD制御機構」なのだそうです。 そうでなければ世に初めて出てきた4WDはフルタイム4WDそのものですが、デフレスの4WDと違う事を告知・広告するために打った文句が「フルタイム4WD」 （full time 4wheel driveにcontrol system付くと長すぎますしね。 広告は語呂、インパクト、伝わりやすさが大事です）。 技術の進化に伴い電子制御等により、四輪すべてが駆動していない状態があることに対して、貴方のように主張する消費者が出てきたそうです。 ところが「広報」としては「フルタイム4WD」がわかりやすいからそのまま使っているので、訴訟王国アメリカのようなところでは問題になると、不利だと判断したメーカーが、 アクティブ4WDと言い始めます。そして今ではAWDと更に縮めて頭文字化されました。 という事で、「フルタイム4WD」というのは「常4輪駆動している」ではなく「常に4輪の駆動を制御している」の略という事です。 言葉の意味が違うので、自動車メーカーが説明不足だという事ですね。
車両火災ではなく、すすぐらいで済んで良かったと思った方が良いですよ。 ご自分でするなら、家庭用の高圧洗浄機でも使って下さい。 最安価格一万円前後の奴でも手でやるよりはるかに良いです。 それで気にならない程度まで取れなければ塗り替えしかないです。 塗り替え時期が近ければ、高圧洗浄で許して貰えるかもしれません。 地面の方もだいたい高圧洗浄機で取れるはず。 飛び散りますので他の車がいない時にやって下さい。 そうそう、賠償保険入っていたらダメ元で高圧洗浄する前に相談してみて下さい。 暖気ではなく、バッテリー充電のためにアイドリングさせていただけではないですか？ お手軽機能を用途以外の手抜きに使うとろくな事になりませんよ。 バッテリー充電にもやらないよりマシ程度で、他の部品にあまり良くないですよ？ってもうお分かりですよね。 充電含め点検がてら、ある程度の距離走行してあげて下さい。
自動車教習所では運転技術はうまくなりません。技術が上達するように教えてくれるところではないからです。あくまでも動かし方を学べるだけです。それに教習所の中の特殊なコースでは運転技術の向上は見込めません。路上に出るための操作技術の習得に限られるのです。したがって初心者は車の操作がもっぱらになるのは当然です。されど路上に出たときの事を考えてみてください。前方に限らず右も左もすべてに注意を払うはずです。その気持ちを持ってハンドルを握れば、あなたは合格は真近です。
何れもカルシウムグリッドを採用したものですが、PSRの方は液栓タイプのメンテナンスフリーのタイプで従来のバッテリーよりも長期保証（２年または５万キロのいずれか速い方）と保証が長く価格も高価です。
ドアーのロックは、振動で動いてもいけないので少し抵抗があって動くようになっています。 この抵抗が車種によって違いますし、新車と中古車でも変わります。 抵抗が大きいとモーターの電流が必要ですので、計ってみないと分からないということになります。 容量が大きくては安全装置の意味がありませんが、小さくてよく切れるのでは便利さが無くなります。 ５枚ドアの乗用車で１５Ａヒューズだから、２枚ドアの軽トラなら６Ａあればよいという計算もできます。 直近の７．５Ａヒューズで動かされているのが正解かもしれません。
ロードバイク 逆走している人が多いので
最高速60ｋｍ/ｈの道路を後続車をイラつかせるためにあえて40ｋｍ/ｈで走るのは合法ではないですが、40ｋｍ/ｈの道を40ｋｍ/ｈで走って問題はありません。 夕方の片側１斜線で制限速度40ｋｍ/ｈの黄色のセンターラインの道路を走っていると、後ろから緊急車両化してないパトカーが近づいてきたので法定速度の40ｋｍ/ｈで走っているとどうなったと思いますか？ 何と！パトカーがサイレンを鳴らして回転灯を点灯して追い抜いていきましたよ。追い抜くとサイレンと回転灯はすぐに消されました。つまり緊急性がないのに追い抜くために緊急車化して抜いて行ったわけです。 これは警察としてはやり方が間違っているとおもいます。緊急事態ではないのに緊急事態を追い抜きのために無理やり偽装したんですから。夕方の就業時間に警察署に戻らないと都合が悪かったんだと思います。人にはそれぞれ都合があるとおもいます。親が危篤状態ならやはり早くつきたいと思うでしょうから。臨機応変に対応したほうがいいと思いますね。
ばんばんブゥ おさえられない衝動 https://www.meiji.co.jp/gallery/cm/movie.php?id= … がっきぃ～～～、かわいぃブゥ
じゃあ、これでしょうか…？トヨタの「アイシス」です。 http://toyota.jp/isis/?padid=ag001_i_carlineup_s …
「あなたの使用している乗り物は、あなたの用途に合っていますか？」 と置き換えられる質問でしょうか？ 私は、折り畳みマウンテンバイクと軽の乗用（Kei）と箱バン（エブリ）と普通車（インプレッサ）を乗っています。 それぞれの使用頻度、走行距離は違いますが、全部使っていますから、無駄ではないです。 でも本当に必要なのは、このうち車の２台です。しかし２台だけにすれば今はとても不便にはなります。 お金と保管場所と余暇がいくらでもあればもっと色々な車や自転車やバイクも所有したいです。でも自転車以外は維持費もある程度の額は掛かりますから、今後は台数を減らす場合もあります。 他の人も皆そんな感じで考えて車や自転車やバイクなどを所有するのではないかと思います。 自分が今必要な車（自転車も含めて）に乗れていれば良い事でしょう。何年か置きにでもその車の排気量や車種（自転車も含めて）が本当に利用し満足出来ているか点検する事や、交換や整理（処分）するのも大事でしょうね。それも楽しみ。 お互いにですが、良い乗り物ライフを送りましょう。
アホな「ドリフトオタク」が街中で事故を起こし そいつがD1の出場者だったり学ドリの参加者となれば 世間の風当たりも強くなり中止に追い込まれるかもしれない。 2,3年後どころか1年後どうなってるかも分かりません。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9153927.html あれ？ドリフトに興味があるの？
車両本体価格、燃料費、保険料、保管にかかる費用、税金等のお金に関することと利便性を考えると、お金がかからないクルマは自転車ではないでしょうか。5～6段変速つきのものでも安いものでしたら車両本体価格は1万円前後、税金は購入時の消費税だけです。燃料代は食料がそれに相当しますが、自転車の運転にかかる割合はそれほど大きくありません。任意保険も年間1万円も出せば手厚い補償が受けられます。速度に関しては、安価な車両でも20km/h程度は出ますし、制限速度ぎりぎりまで出したいのであれば車両本体価格10万円前後のものでも十分出せます。 なお、大型の荷物の運搬に関しては、速度は出せませんがリヤカー連結で対応可能です。最近では宅配業者も実用しています。
特殊車の免許試験にありませんか　その方の問題
補足の補足。 あくまでもフィクションです。 テレビカメラが瞬間を押さえることって無理です。 民法放送はマジックであれ、なんでもＯＫなんですよ。 全てを作ってもＯＫなんですよ。 昔ガチンコってあったでしょ？プロのボクサーが役者で。 あれと同じですよ？しかも警察24時は決まってぼやけた夜の映像。 こうゆう現場もありますよって宣伝と、 視聴者が例え八百長でも面白いと思わせるだけです。
車が欲しいか　内装物が欲しいかで変ります　いずれにしろ車に異常な動き　振動が有れば警報が鳴るものかな 駐車している環境が一番大事　人目に付かないのは致命的ですよ
上司に報告し、「身の危険を感じる」と乗車拒否をすれば良いのでは。 Video of crash test dummy show impact of not wearing seat belt http://www.theindependent.com/news/local/video-o …
カヴァー違いとお見受けします。 タイヤのホイールにはめてあるカヴァーの事ではないでしょうか。道端に落ちていた、というくだりから。 軽自動車のカヴァーはハッキリ言って簡素です。車検時に取り外した際に中の爪の角度が甘く居なって落ちたのだと推測します。当然、振動や無理な力が掛かっても外れます。何しろはまっているだけの物ですから。 適当な角度に爪を曲げ直して付け直したら如何でしょう。
一度軽自動車の車輌感覚に慣れてしまうと、大きい車を乗るとき車輌感覚が掴み難いと思いますなので、なるべく大きめの車の方が良いかと思います 新車で条件に該当するのは、 ・スズキ スイフト ・ホンダ FIT (フィット) 13G Fパッケージ ・マツダ デミオ 13S ・トヨタ カローラ アクシオ 1.5X あたりかと MTは中古にあまり出回らない＋不人気で下取りも大した額にならないとの事 新車なら下記のサイトで条件で絞り込め、口コミ情報も入手できるので参考になります http://kakaku.com/kuruma/spec-search/
メニューの中に設定がありますので 取説を参照して設定を行って下さい。
ホンダ　CR-V 　　1995年～ スズキ　ジムニー　1998年～ 三菱　　パジェロ　1999年～ ＲＶなどのオーバーフェンダーは違うかな？
＞態度に示して煽ったりして挑発しているなら ＞尚更、そういう横暴な行為をするクルマが悪いと思いますよ。 車間を詰める＝煽る　ではありません。 ＞それから、制限速度で走り続ける人の心理や思惑は誰にもわからないと思いますよ。 ＞誰の心理って、もちろん制限速度で走る人の心理ですよ。 誰にもわからないのなら、なぜ「制限速度で走り続けると後ろのクルマがイラついて楽しいから」と決めつけるのでしょう。
それは自動車税ではなく、 自動車税『相当額』ですから 購入時の一般的な諸経費となります。 その分を支払いたくない場合、登録代をその分余分に支払うなどする必要があります。
＞スタッドレスタイヤは必要でしょうか？ 　スノーチェーンがあれば、夏タイヤでも走破可能ですが、 　状況によっては2セット、3セット使うかも知れません。
デフというよりもドライブシャフトじゃないでしょうか? フロントドライブの車だと定番です。 ハンドルをいっぱいに切って覗いてみてください。(デジカメを突っ込んで写真撮るのも割と有効です) ブーツが破れてグリスが飛び散っていませんか? ブーツが破れていればドライブシャフトのジョイントの油切れです。 ブーツを交換してグリスの再充填で治ればラッキーですが、症状がひどければジョイントごと交換、となります。
予算￥50万ですか･･･っとすると。 ※まずローバー･ミニは除外した方がよろしいかと。 　確かに、そこらの交差点を曲がるだけで『おっ！』っと驚くハンドリングです。ケイターハム･セブンや初代エランなどと同種類の、クラシックなライトウェイトスポーツそのもののハンドリングは、面白さという面に於いては他の候補車の追随を許さず圧倒的です（ロードスターさえ、ミニと比べたらそこらのファミリーカーに見えます）。`60年代のラリーに於いて最強の1台であり、峠最速を誇ったのはダテではありません。 　また目線がポルシェ並みに低く、しかしドライバーのコントロールを拒絶するかの様な異様なドライビングポジションも、今日では強い非日常性を感じさせてくれます。 　がしかしコイツは『ヒストリックカーに乗る』という自覚が必要です。走行中にアクセルペダルが戻らなくなったり、雨の高速道路で突然ワイパーが吹っ飛んでも、ニヤニヤ笑っていられる器の大きさ（？）が要求されます。（なんといっても、設計が50年前の古い英車です。それだけで既に『推して知るべし』です。） 　そもそも￥50万では、MTなら結構怪しいコンディションのモノか、或いはATしか買えないでしょう。￥100万ぐらい用意出来たら、とりあえずフツーに使えるコンディションのMT車が買えるのですが。 　っというワケでローバー･ミニは断念した方が無難ですよ、とミニを3台乗り継いだワタシからアドバイスです。 ※欧州車に乗り慣れている、或いはこれから慣れる覚悟があるというなら、アルファ147とプジョー106はお勧めですが･･･やはり￥50万レベルだと、多少不安が残りますね。 　元々、日本車とは比較するのがおこがましいほどの故障率を持つのが外車（っというか、特に仏車とイタ車)です。さすがに今日では走行不能に陥るトラブルはそれほどありませんが、ドアを開けてもルームランプがつかないとか、パワーウインドウが動かないなどの細かいトラブルでイライラしませんか？ 　いわゆる外車は、例えBMWやベンツでさえ、ある種のおおらかさが必要です（ドイツ車のボッシュ製パワーウインドウは何とかならんのか（怒））｡ 　ちょっと乗って遊びたい、レベルでは輸入車はお勧め出来ません。実のところ、プジョー106は幾つかの英国製太古車や高速ドイツ車を乗り継いできたワタシから見てもかなりケッサクなクルマだし、アルファに至ってはもっと非日常性が強いクルマ（ロードスターの様な）からでも乗り換える価値がある、とさえ思いますが。 ※っというワケで残ったのは並み居るマツダ車かスウィフト、コペンですか。 　コペンは、ハンドリングだけならワタシは初代の方を評価します。FFだし電動トップなぞというナンパ装備ですが、あのハンドリングはダイハツの運動性能実験課がかなり頑張ったんではないか、と思います。 　スウィフトスポーツは言うまでもなく、ですね。英国の、元レーサーのじじぃども（＝明らかに、小僧の頃にミニで運転を覚えた世代）がスーパーカーに乗って小娘の様にハシャぐだけの見苦しいTV番組『5th Gear』でも高評価だったのは頷けます。 　マツダは、2人乗りということとあの浅いトランクでも問題ないというのなら、ロードスターがイチオシです。デミオも捨てがたいですが、ロードスターの前では単なる2BOXです。 　ハンドリングだけを取ればNAがベストだと思いますが（反対にNBはシリーズ中最悪です）、さすがに古過ぎるのでNCでもよいのではないか、っという気がします。 ････っというワケで。この中ならロードスターNCがベターかな、というのがワタシなりの結論です。でもNCって、￥50万でマトモな程度のモノが買えるんでしたっけ？
＞オイルを入れるとこの１０cmもないすぐ横の蓋が取れていて、 ＞そこからオイルが漏れてた １．エンジン上部にあるフィラーキャップ（ここから入れる） ２．エンジンオイル量を点検するオイルレベルゲージ（オイルディップ） ３．オイルエレメント（フィルター） 　　私にはこの3箇所しか思い浮かばなく、 　　この中で「蓋」と言えるのはフィラーキャップだけ。 　　もしも、フィラーキャップの締め忘れや締め方が悪く走行中に外れた 　　とすれば、ガソリンスタンドの整備不良によるものですから 　　ガソリンスタンドには「賠償する」責任があります。 フィラーキャップ以外に「蓋」があるエンジンは見たことがありませんが 車種は何でしょう。
http://www.diamond-ant.co.jp/product/ama/stand/s … この中に希望の部品があればトップページから販売店を探してください。 http://www.diamond-ant.co.jp/index.html
お前みたいな自己中下手くその近く走って事故に巻き込まれたら堪らないので自己中下手くそから逃げてるだけです。
定格さえ一致すれば、どのメーカーでも共通です。 バナーについては、ハロゲンと同じ、形が異なりますね、これは同じ形でないと、取り付けができなかったりします。 ヘッドライト用のものはたいていは同じカプラです、フォグ、補助用は異なります。 バラストの定格（例　７５V、３５W）とバナーの定格を合わします、これが合わないと著しく短寿命、または光量不足が考えられます。 ハロゲンとHIDでは光源の形が異なります（HIDはほっとんど点光源、ハロゲン約５ｍｍほどの線光源）、したがってリフレクターの形状が異なります、HID用のランプハウスで同じ形のバナーなら著しく光軸が狂うことはありません（安物の工業規格の精度がわるいものは別）、ハロゲン用のランプハウスにHIDなら光軸の調整のしようがありません。 社外品バナー、電極がガラスを貫通する部分、高熱にさらされ、金属とガラスの膨張率の違いか？、気密破壊で不点灯が多いような？、技術力の違いか？。
７０ｗの冷凍庫でしたら電源だけなら正弦波（矩形波や擬似はダメ）で定格で１５０～３００ｗあれば十分ではないですかね。 後の事は、トライして見て不都合でたら改善すればいいでしょう。 発電関係とか車両電源改造無しならこれぐらいが限界かと思います。 大橋産業(BAL) 3WAY正弦波インバーター 200W http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%A7%E6%A9%8B%E7%94 …
エクストレイルが最長保有期間であることを考えると、年齢的にもゆったりと走れる車のほうがいいのでは？また、雨の日のことをかんがえると４WDのほうが安心できるのでは？とおもいます。マニュアルなんて通勤で疲れませんかね？　よって、全天候型ツアラーとしてアウトバックなんかどうですかね？ http://www.subaru.jp/legacy/outback/driving/driv … http://www2.nissan.co.jp/X-TRAIL/?sclisid=LS_TIJ …
スロロットルバルブ、インジェクターに付着した汚れを溶かし落とし　燃焼させるので　オイルが汚れる訳です。 酷く汚れるかと言えば　汚れ具合次第　１０万ｋｍ何も洗浄剤を入れてないなどならかなり汚れの付着が酷く　Ｆ１一回投入程度では、汚れが取りきれないものです。 Ｆ１投入で　少なからず汚れるので　オイル交換前に入れるのが望ましく 投入して　３千ｋｍ５千ｋｍ走行しても問題は起きないでしょう　オイルエレメントが汚れは、ろ過します　しかし　気分的に　気にする人神経質な人には、早めのオイル交換が安心できるといった所かな 投入し３千ｋｍはまず大丈夫　しかし個人的には、５千ｋｍを超える走行は、避けたい気分です。
そんなこと思うやつに譲りたくない。入れて当たり前だろとか腹立つわ。 サンキューハザードは暗黙の了解。人の優しい親切な思いから生んだ証では？ その心意気を大切にして俺はこれからもサンキューハザードをしていくぜ。
もし2017年にはガソリン車が無くなるとしたら 今売られている軽自動車は全滅します。 それは移動手段の大部分が無くなるということに近いです。 そんなことはあり得ません。
＞ベンツSLSは実車を見たことも写真を見たこともないと思います。 　サンダーバードを一度も見たことが無くても 　「気に入る」ことがあるのと同じなのでは？ ＞2才の子どもがベンツをほしがる理由は何処にあるのでしょうか？ 　2才児にとっては「ベンツ」というセグメントは存在しないでしょう。 ベンツが持つ、トラックや救急車のような 「無骨なデザイン」に惹かれたのだと思います。 「美しいデザイン」を好むようになると マセラティやフェラーリなどイタリア製に目が行くと思います。
気のせいかな？ プラスチック部分を保護するフィルムが 剥がされずに残っているように見える。
追い越しされていることが分かっていたのなら 場合によっては、事故の責任を問われますよ 追い付かれたクルマに譲る義務は無いでしょうが。
>この冬の寒い雨の中軽トラの前部から湯気が出ていたのですが・ 異常と思うなら、その場、もちろん安全な場所ですが、止めて、原因箇所を特定すれば・・・？。 決定的なトラブルに至るか、事前に兆候をとらえて対応できるかの分かれ目です。
とりあえず車を降りて、「この先に広いところがあるから話はそこで」など確認してから車を動かすのが普通です。 その場に駐車しっぱなしというのは、違反です。
どちらも見下しても意味はありません。 法律上のどれも車両です。 区別・差別する質問者の方が問題があると考えます。
クレジット会社によって審査内容はまちまちです。クレジット会社に確認してください。
車の雨漏りは素人には難しいそうですよ。 車の雨漏りは「車のガラス屋さん」で見てくれます。「安全ガラス」とか「オート安全ガラス」とかの店があります。 ガラス屋さんでは、天気の良い日に車に水をかけて雨漏り個所を探すんだそうです。 ディーラーへ持っていってもディーラーは「ガラス専門店」に出すそうです。 市内に「ガラス屋さん」があると思いますので、探して持っていったらよいです。
しっかりとした証拠があれば自己誘発になる可能性がある。
No.7お礼 ＞スピード違反して捕まらなかったと得意になって えーーー、 今までが「超ラッキー」だったと自戒の意味を込めて書いているのに、 「得意になって」とは心外だなあ。 でも事実として「＋15キロや＋20キロ以上など一発で捕まる」は正しくありません。 ねずみ取りの横を何度も通過しています。 まあ、捕まっても文句は言えないし、言うつもりもありませんが。 あ、理由を書いてなかったね。 なんとなく流れに乗って走っていたらそうなってたのよね。 「捕まるから」ではなく、安全の為にはよくないですね。
Ｅの下、給油ランプが点灯してから3〜40キロ走って初めてガソリンスタンドを探します 一応毎度給油の度にトリップメーターをリセットするので大体の許容範囲はわきまえてるつもりです。 特に理由は無いんですが給油量の記録を更新するとなんだか嬉しいんです。
自己満足しかありえません。
あなたの年齢はお幾つですか。自動車の免許を取得して何年経過していますか。私は整備士の資格を持っていますが資格を持っているからと言ってあなたが望むメンテナンスが出来るわけではありません。メンテナンスの専門書も市販されていないと思います。それよりはコックピットが外から見える自動車専門店などにオイル交換やタイヤのローテーション、またバッテリー交換を依頼してその作業を見るのも一つの方法かと。そちらの方が短時間で覚えると思います。要は専門書を購入して熟読しても知識を行動で表せますか。それは無理だと思います。具体例を申し上げますと運転免許を取得するのに教本には運転方法、操作方法などが記載されていますが書物を読んで運転できますかということです。マニュアル車を例にとると発進するのにまずローギヤに入れてサイドブレーキを解除し、半クラッチにして動かす。ここでいう半クラッチを頭に入れた知識ですぐに行動できますかということと同じです。参考書はあくまでも参考となるだけです。要は体で覚えるには他人のやっていることを見て覚えるのが手っ取り早い方法と思いますが。参考になりましたか。
出張タイヤサービス　24時間　で検索するといろいろ出てきますよ 主に業務用トラックがメインのようですが、一部乗用車もアリというところが多いです。
いや、そもそも一級が無駄な資格なので、何も気にしなくて良いです。 検査員は大切です。
ESインフォメーションだけ設定でチェック無しにしておけば良いかもね。
個人の価値観の違いですよ　本人が　それで満足して居れば　他人が兎角言う事ではないのでは　その考えを　他の人に強要する人は 困りますが
そうですね。 そういうことって有りますね。 それで被害妄想だとか決め付けるほうが おかしいですね。 きっともともと低能なのでしょう。 だから何ともならないのになんとかなるとでも思い込んでるんじゃないのですか。
こんにちは。 「期待できる」とは何を期待するという内容なのでしょうか? 株を買う際の期待か?　レンタルする際の期待か?　購入する際の期待か? 先を見据えてとのことですので、最も無難なトヨタでしょうね。 私は嫌いですが……。 理由は乗って楽しい車が少ないことです。 それに、ハイブリッド・システムは一過性の技術ですので嫌ですね。 私はレンタル派ですので、購入して乗っている方より遥かに多い車種に乗ってきました。 最も退屈であくびが出るのがトヨタだったのです。 私もあなた同様にマツダに期待しています。 理由はロータリーエンジンです。 消してはならない技術ですし、ル・マンでも日本車初勝利でしたので(^^ゞ 基本バイク乗りの私でも、満足できる加速フィールで素晴らしいです。 昔は、マツダ≒チープでしたが、 ディーゼル仕様のアテンザに試乗した際には、高級感にも驚きました。 スカイアクティブでレシプロエンジンの可能性を追求している点も、先見の明があります。 シェールガスがほぼ無尽蔵に活用できることがわかり、 NOxやCO2も触媒で排除できますので、流行りのハイブリッドのほうが、 大量のバッテリをどう処分するのか???　という難題を抱えています。 マツダの自動車の割合が、近年増えてきましたので、 トヨタを追い越すことはできなくとも、今後も健在でしょうね。 どの視点にたっても、期待できるメーカーだと思います。 ではでは!
取れません。 キイロビン。油膜取り最強です。 ホームセンターにも売っています。
私の知り合いの修理工場に車は入ってます.＜＜ これが問題。 ちゃんと直っていなくても、保険屋はこういうでしょう。 貴方が良くて自ら頼んだ修理工場であって、ソコで出てきた修理見積もり金額でこちら「保険屋」は支払っているので、後の事は修理工場へ言って下さい。 保険屋としては、するべき事はしているので2次的な事に関しては知りません。 で終わります。 なので、 １：修理工場と良く話した上で納得いく修理方針だったらokを出す。 バンパークリップとか見えない部分の樹脂製品の使い回し等はだめ。 塗装方法で部品脱着すべき所をしないで塗装もだめ。等々。 念の為に、その方法で不具合が出た場合の補償や内容を一筆書いてもらうか、話しの内容はすべて録音しておく。 ２:心配なら、修理工場を変える。この場合、見積もり金額の2～3割損害金で取られるのが普通。 現時点で現実的な方法は１だと思います。
ガソリンは、いろいろな炭化水素が混ざったもの ましてや各社で融通しあってるんだからどこで入れても同じ 多少オクタン価は違うかもしれないけど規格が決まってるから大差ないかと ハイオクはオクタン価の高い炭化水素が入ってる メーカーの看板を掲げててもそのメーカーのガソリンとは限りません 昔はメーカーで色が違ってたけど最近はどうですかね
#3です 『制限速度はそんなに上がらないのでは。 上がるとしてもいままでよりも＋10キロ程度でしょう。』 根拠は何ですか？ 私の制限速度は『例えば』と前置きしています。良く読んで下さい。
根本的に質問者さんは間違っていますね。 メータは１０００００Km/ｈくらいまであってもいいじゃないですか。 何キロ出ているか読めれば。 でも、 法定速度以上を出そうとするとスピードリミッタを作動するようにすればいい。 「なんで、そうなっていないのか？」 と、質問すべきでしょ？
メーカーは燃費も街乗りも考えてギア比を決めてるので、登坂能力だけ見てるわけでは無いのですよ。 日本で一番キツイ坂を登れて街中も快適なのが今の車です。
へ！ http://www.bigmotor.co.jp せやけど・・・9年落ちじゃ7万いかんと思うわ！
とりあえず・・素人があまり自分で直そうといろいろやるとかえって修理しづらくなります。 この先、プロに依頼するつもりなら程々にしておかないと面倒なことになりかねない、とだけ言っておきます。 傷の箇所ですが写真などで示していただくと判り易いです。 一例ですが添付画像の黄丸のあたりは樹脂なので錆びることは無いです。また鉄よりも塗料の密着が悪いのでdiyで塗ったものが剥がれ落ちる可能性もあります。(下塗りとかちょっと手がかかります) テールライトからホイールハウスに向かって伸びる筋がバンパーとの境目です。 この筋から前方（赤の矢印）の範囲は鉄板です。　塗料の上っ面だけでなく下地にまで傷が入ると錆びる可能性が高いです。
>やはり赤信号に変わったら進むのは危険ですね。 おっしゃる通り無視することにします。 全く日本語が理解できていませんね、おっしゃる通りだと、そんなところで止まるな！ですよ。 質問の内容自体理解不能です。 止まった場所が交差点のどの位置か全く不明です。 車で交差点内で停車は原則としては禁止です。 車を運転する適性皆無以前の理解能力なし？。
最近特定の地域では「バイオガソリン」のスタンドがあります。知る限り「エネオス」だけですが、スタンドにガソリンを運ぶ都合と効率の関係でしょうか、特定の地区は全てバイオの可能性有り。 混ぜても平気と言う人と、バイオ系は燃費が悪く成る、配管のゴム悪影響を及ぼすとする説有り。 長年ガソリンで培って来たノウハウは、果たして登場して日の浅いバイオガソリンでも同じか？ 何年かしたら結果が出るかもしれません。
前方不注意
１０ミリのナイロンロープであれば、乗用車が吊れるくらい強度がありますので、横に引くには十分です。 ８ミリですと２重、６ミリですと３重以上にする必要があります。この場合均等に力が掛るようにする必要があります。 車にロープを結索する場所が角張っている場合には、シャックルを入れる必要があります。 ロープは繊維に対し均等に張力ががかることで強度があるので、小さく曲げないようにしてください。 特にもやい結びは切れます。結び目がキンクになるんです、キンクはロープを使う人がいちばん嫌うことです。 大きな船がもやい結びしてるのは見たことないですね。 登山でも、もやい結びは禁止になっています。
自転車の場合は路側帯内を走れば特に問題はありません。 路側帯内を走れば特にすり抜けとは言わずそこが普通に自転車で 通行するべきところですので何も問題はありません。
止まっていたなら あなたに非はありません。 安全確認しないでぶつかった直進車の前方不注意が悪いのです。
中途半端に電気の知識がある人は、消費電流が４Ａなら５Ａのヒューズで容量的に行けるからＯＫ、と思うかもしれません。ですがふつうは４Ａと言っても電源を入れて消費電流が定常的になった場合の電流値を言います。 多くの電気・電子機器は電源を入れた瞬間（たぶん１秒にもならない）に定常電流よりも大きな初期突入電流（イニシャルラシュカレント）が流れます。それでヒューズが飛ぶ場合もあるんです。ヒューズ容量があまりギリギリだと電源を入れた瞬間にヒューズが飛ぶ可能性が出てきます。初期突入電流がどの程度であるかは調べないと分かりません。
何度も言います。 ココで質問するより、シッカリしたタイヤショップやカーショップへ行き、 車種別のマッチングガイドと、ショップのスタッフと、アナタと、アナタの財布を交えて、サミットすることをお勧めします。 タイヤや足回りと、ブレーキは、自他共に命を預けている重要なところなのですから。 「タイヤは命を預けている」のですからね。
No.3です。 最初の文章の注釈の部分で間違いがありましたので訂正させてください。 誤： ＞ラジオアンテナ用のアダプターが付属していないナビ取り付けキット以外の場合は別途～ 正： ＞ラジオアンテナ用のアダプターが付属していないナビ取り付けキットの場合は別途～ または ＞ラジオアンテナ用のアダプターが付属しているナビ取り付けキット以外の場合は別途～ 訂正の上、お詫び致します。
メーターのガタですね。 針軸のコイルが切れています。 新品交換が良いでしょう。
空気中の湿気が地面で凍ります。 昔に雪が降った後で、路面の状態が黒っぽく見えたので軽くブレーキをしたところまるでスケートでした。 一瞬で横向きです。 その直後に２度後続の車に腹をぶつかられました。
ソケットの金具がへたっていると思います。 どうしてデイラーに行かないの？
そうですね。 その通りだと思います。 とても親切で良いことだと思いますよ。
軽トラックや一部の業務系のクルマなら大丈夫でしょう。 スポーツカーもいいと思いますよ。
車に２DINサイズのオーディオ取り付けスペースがあるようなので装着可能だと思います。 ナビを車に固定するための金具や、車両配線と接続するための変換コード等がセットになった車種別の取り付けキットがカー用品店で売っていますので、車種とナビの機種を店員に伝えて適合するものを入手して下さい。 自分での取り付けが不安なら依頼しましょう。
討論するサイトじゃないので、妄想でそう言い続けるなら通報しつづければいいと思います。 私もマルチポストのような質問には通報しつづけています。
幾らただの場とは言え、ここは同じような質問を山ほどする場ではない。貴方の質問の内容と同様、モラルに欠けます。 そんな不毛を繰り返すより、一発解決が期待出来る警察という専門家に訊いたら如何、と言っているのです。
こんにちは。 自動車の塗装にも、その価格により様々なコーティングや、 塗料そのものの強靭さ、など多種多様です。 国産車でしたら、問題無いですよ。 海外の自動車は日本車と比較し、塗装が弱かったり、 コーティング層が脆弱であったりと、様々です。 車種や年式を補足でおつけにならないかぎり、 傷がつく、つかないという不毛な論争が延々続きます。 傷がついても目立たないシルバーや、 ワックスの拭き残しさえ目立ってしまうブラック。 とにかく、皆さんがどんな『論拠』で回答なさっているか、 お一人づつに再度ご質問なさってみてください。 明確な論拠に従って答えられなかったり、人づてで聞いた話であったり、 そうした回答には全く意味がありません。 私の回答も、少なくとも常識的な範囲内での回答にすぎません。 ですが、シルバーというキーワードから答えを導き出したのです。 シルバーで傷が目立つほどの乱暴な洗車機は、 前回もお伝えしました通り、コイン洗車場などの「明らかに」旧式の洗車機を使わないかぎり、 起こりえません。例え傷がついても分からないほど微細なものでしか無いのです。 ※手作業で洗車、ワックスがけしても拭き傷は付きますし、そのためにコンパウンドが存在します。 洗車機はパールの全く入っていないブラックの車にも対応するように設計されていますので、 下取りや査定に響くほどの「ハッキリと分かる」傷はつかないのです。 ではでは。
まあ、マニアと言えなくも無いですが、ボクは輸入車専門のメカニックなのでそういったクルマに 接する事が多いため色々見ています。 ポルシェ９１１ならGT3なんかもカッコいいですよ。
接近して抜きたい状況をアピールしても、気付かない、気付いても譲らない。 少しでも直線道路になったら、そして対向車が来ない状況になったら、あっという間に抜いてしまえば良いと思います。 抜けない間は、前車がブレーキングしてもぶつからない程度の車間を取って、ひたすら付いて行くしかありません。 そういう車がいるのも、公道上ですから仕方がありません。こちらにとっては迷惑でもその人の都合の良いスピード（制限速度順守で）で走っているので責められません。 もし本当に頭に来たら、相手を攻めるのではなく、早めに家を出る等の自身の努力を考えた方が良いです。
掲載写真のタイヤチェーンは貴方の物なんでしょう？、 尋ねる前に自身で装着して見れば直ぐに判りますよ、 やや大きめなら予め表と裏両方ともにチェーンの途中の駒を確りした針金で詰めとけば使えます、 小さければどうにも成りませんが。
そうですね。 制限速度で一定の速度で走り続けていれば追い越すほうは ラクでいいですね。
＞制限速度で走るクルマは自分勝手で自己中心的でしょうか。 いえそうは思いません、自分勝手で自己中なのは自分が早く行きたいからと言って、煽る行為です。 道路交通法には流れにそった円滑にと確かにありますが、法律が速度違反を容認して流れにあわせると言う意味では無いです、これを持ち出す奴こそ自己中だと思います。 早く行きたい奴は、制限速度で走ってる覆面・白バイ・パトカーを煽ったり追い抜いたり絶対しませんからね～ それを出来るなら、説得力ありますね～出来ないと言うことは間違ってる事がわかってる証拠ｗ それを認めたくないだけの自己中です。 もう、ここで答え出てますよね（笑）
軽規格の全高はずーっと２０００ｍｍ未満となっています。 自走式の立体駐車場ですと高さ制限が２．１ｍとか２．３ｍとなっています。 なので軽自動車はルーフの上に荷物とか積んでいない限り自走式の立体駐車場の大半は使用できます。 また軽トラックの標準ルーフの全高は　１７４５～１７８０ｍｍ　つまり１間（１８３０ｍｍ）未満となっています。 機械式だとアウトになる可能性はかなり高いです。
＞お互いが思いやりの無いドライバーの場合にトラブルに発展すると思うのですが、これは間違いでしょうか？ 逆の例もあります。聞いた話なので出典は示せませんが・・・ 合流地点に差し掛かったA車は合流しようとするB車に進路を譲り、B車はハザードを点灯しました。これを見たA車はB車が緊急停止すると判断して急ブレーキをかけましたが、B車はそのまま止まることなく走っていきました。その後A車のドライバーはB車のドライバーに文句を言ったそうです。 当初の行為は双方とも良かれと思った行為だったんですけどね。 みんなの共通認識が法律であってほしいものです。現行法がベストでなければ、適宜改正してほしいですね。 ちなみに全く余談ですが、No.4の方の紹介されている道交法27条の第1項の後半「最高速度が同じであるか又は低い車両に追いつかれ、かつ、その追いついた車両の速度よりもおそい速度で引き続き進行しようとするときも、同様とする。」が抜けていますね。これは制限速度に満たない速度での走行について想定していると思うのですが、法は違法行為をそもそも想定しないため、制限速度で走っていてそれより速い車に道を譲らなければならないという解釈は法的には正しくないと思います。またここでいう「最高速度」が異なるパターンは、現在では一般道での自動車と原付・小型特殊と、高速道路の大型貨物とそれ以外、だけだと思います。
周りの流れを読んで臨機応変に速度を変えて走行するドライバー こちらが正しい…というか、こちらが普通ですよ。 法定速度をかたくなに守るって言いますけど、よほどアクセルワークに自信がない限り、ちょっとでも坂道になっていればたちまち速度は変化します。 自分はきちんと守ってるなんて言う人は、スピードメーターを頻繁に見ていて他がお留守になっているのではないでしょうか。 よくいるんですよ。法定速度こそ守ってるけど合図も減速もブレーキも何もかもが遅い。 ヘンにふらついて路側帯や対向車線に入り込んだり、交差点で停止線オーバーして止まったり。 ゆっくりと進行してきて、渡りたがってる歩行者がいてもガン無視で通過したり、もう信号が赤になってるのに交差点を突破したり、ウインカーつけないで右左折や車線変更するなんて車もよく見ます。 法定速度守ってるんだから自分は優良ドライバーだなんて思いあがっているんだと思います。 速い車よりこういう車のほうがずっと危険です。 速度の管理は周りの車に任せて、周囲の安全に集中するほうがいいですよ。 もちろん、周りの流れに合わせてたら危険と感じるなら無理に合わすことはないですが。
こんばんは。 ネットでの無料査定を謡う業者は、確実に安いです。（ネットでの年式査定結果は客寄せです） そしてその値段だと売れないと渋ると、向こうも時間と人件費がかかっているのでどうにかして買おうと粘ります。 結局最後は面倒になって向こうの言い値で妥協して終わりになるでしょう。 一番高額取引できるのは、ヤフーオークションなどで個人売買になるかと思いますが 取引の手間や、名義変更などのトラブルもあるので経験がなければ避けるが無難かもしれません。 現在何にお乗りなのかは解りませんが、次のバイクの購入先で下取りでサービスを期待する方がよいかと思いますよ～。
決まっているじゃないですか。 程度の低い人間だからですよ。
喫煙車でもクリーニングすれば禁煙車と同じです。 価格は変わりません。 チェックもありません。 先月私も喫煙車を売却しましたが、 値段は変わらないとのことでした。 その時は、ガリバーに持っていく前に ネットから７社の見積もりを持っていきました。 交渉材料としてかなり効果を発揮して、 売値を５万円上げることができました！！ 無料でできますし、最短1分で査定額を返してくれますので、 かなりお勧めです。 ちなみに、私が活用した査定一括サイトはここです。 http://c2d5.com/vqpjh8l1
＞邪魔だからドケとかもっと速く走れよなどと言う心無い回答 それはいけませんなあ。何処の掲示板ですか？ ここの掲示板は、 皆さん、いたわりや思いやりのある回答者ばかりですね。 あなたの質問に多くの人が根気よく付き合ってますからね。
補足です。 相手もどうしても保険屋に任せるとなった場合は、相手に過失が少し発生します。 これは、弁護士法の回避の為で少しでも支払いが発生しなければ、保険屋が交渉できないためです。 なので、保険屋を使う＝過失取られる と言う事です。 停止車両に後ろから追突された場合は、過失0被害者の保険屋が使えないというのはその為です。
もちろん自由ですよ。 ただ、そういう心持ちならば煽られたりしても相手の自由です。 いたわってもらうこともないでしょう。
仮にやったとして 法定速度で走ってる軽自動車への嫌がらせで前に出て法定速度で以下で走り挑発してくる輩は異常者でしょうか？何の為にそんな事するんですかね？ なんて質問するんでしょ？ で、お礼が そうですね。ただの異常者の嫌がらせ挑発行為ですね。無視して走ります。 って言うんでしょ？ 結局貴方はどんな時でもオレガタダシインダーなだけなんですよ。
では、あんたは後ろから迫ってきた違反者がいたとして、そのまま平然としていて追突され、死亡！・・巻き込まれた他の車の何人かも死亡！ あんたは天国で、わては法律を守るために命さえも犠牲にした。 わては正しい、巻き添えになった人の事は違反者のせいだ、みんな戦おう。。。 と言って悦に入るタイプですなｗｗｗ
そんなことしなくてもテールランプ（エンジン掛けるとヘッドランプ点灯して後ろで点灯してる赤いランプ）が付いてるでしょ、 其れの中心に直径５～６ｃｍの円形でよく見ると内側でギザギザに見える部分が有るでしょ、其れが反射板です、 それで十分に車両保安基準に適合してますよ、 割れて取れてると違反です。
え?亡くなった方の名義の車を売却するのでしょうか? その場合は遺産分割協議書が必要です。 普通は名義人の印鑑証明とかになるんですが、個人の場合は相続した人が売ったり自分の名前に替えたりするんで・・・・ まずはその辺含めて司法書士の人に相続の書類を作ってもらうのが先決でしょう
道路運送車両法にて、登録車の登録情報は開示しなければいけない と定められていますので （現在はフレ番さえわかれば） 誰でも現在の登録者や、過去の登録者名や住所を知ることが出来ます。 法で定められています。
過去を探せば限定で電気自動車は既に発売されていましたし、実はガソリン車よりも先に電気自動車は走っていました。 限定では無く通常の販売がされる様になったのは2000年に入ってからで、完全な電気自動車が広まったのは日産のリーフからです。 リーフは2012年12月の発売で既に3年経過しています。 しかしながら未だにガソリン車が走っているのは ・充電スタンドが少な過ぎる ・寒冷地などエアコンを使う場合、航続距離が極端に少なくなる 等の問題があります。 発売から3年経ってもこの状況なのでガソリン車が無くなるのは早くても数十年〜100年以上は掛かると思って良いと思います。 今後増えるとしたら、まずはアウトランダーやプリウスの様なプラグインハイブリッドですね。
あなたが、添付の画像を誰にも見られたくないと思っていて、誰にも見られないように隠していたのに、あなたに見つからないようにこっそりと撮ったのなら盗撮といって良いでしょう。 あなたが、添付の画像を注意喚起のために皆に見てほしいと思っていて、車の目に付くところに貼っていて、あなたが見ている可能性を気にせず堂々と撮っていたのなら盗撮では無いでしょう。
ホイールナット締め付け型ですか？でしたら、ナットを外してらカバーを取り付けて締め直せばいけませんか？それともホイールに直接被せるタイプでしょうか？
煽ってくる車はちょこちょこブレーキを踏んでる事が有ります。 速い車が来たら速やかに先に行かせましょう。 煽ってくる車に道を譲れば渋滞は発生しません。 煽らなければ良いですけど、煽る奴は煽るので渋滞させない為に譲って下さいね。
制限速度を守るのが当然なのです。貴方の言うとおり。 制限速度は、何のためにあるのか。もう一度、考えて欲しい人たちばかり、意見を出されているようなので、呆れてしまいます。 こういう人たちばかりだから、困るんですよね。反対意見を述べると、すぐ汚い言葉で返してくるし。面と向って言ったら絶対反論しないくせに、卑怯な人たちばかりです。 さて、ご指摘の件ですが、制限速度で走っていて何が悪いと私も思います。 制限速度以下で走って、さらに渋滞するのなら、譲れ、と言われても仕方の無いことですが、それでも、頭ごなしに当然の権利と言わんばかりの言い方には腹が立ちます。 もう一度言いますが、制限速度は、この以上出してはいけません、と言う速度です。 万一の不測の事態が起きても対応できるように、と考えられて定められているものです。 この道路が４０キロ制限なんておかしいだろ、などと言う事があっても、無視して良いわけではありません。生活道路では、いつ飛び出し等があるかわかりません。４０キロなら止まれても、５０キロなら止まれない場合もあります。 周りに合わせて、常時スピードを出し過ぎた状態で、もし事故が起きたら誰が責任を取ってくれるのでしょう。 自分の運転技術と照らし合わせて、制限速度を守って何が悪いのでしょう。 譲るのが当然、などと言わずに、運転技術の未熟な車にたまたま遭遇しただけと言う、暖かい目で、ほんの１０分くらい付き合って欲しいものです。 北海道には、高速道路より快適な、直線道路がたくさんあります。車もほとんど通っていません。でも、高速道路で無い限り、制限速度は６０キロが当たり前です。 そこを８０キロ、９０キロでとばしたら、当然速度オーバーで捕まります。 捕まるのを運が悪い。６０キロで走っているのは邪魔だ。などという人は、運転して欲しくないですね。 急いでいる人もいるのだから、と言う意見には当然反対です。最初から時間にゆとりをもった行動をとれば良いだけです。そうした人の出した声だけで、さも一般常識みたいに言われるのも心外です。 周りに合わせたスピードで、と言うのなら、周りが制限速度なら、我慢するって事でしょう。なら、遠慮せず、制限速度を守る車を増やしましょう。 最期にもう一度言います。制限速度を守るのは当然です。１０キロオーバーでも捕まらなければいいなんて、ありえません。ましてや、法を守っている者に、それを破れと言うこと自体、おかしいのです。
補足です。 一般的な普通車の場合。 名義変更とナンバーの変更（陸運局持ち込み必須）も頼むなら、その費用だけで県外なので3～4万かかります。 車庫証明費用は別途です。１４０００～２００００円 プラス陸送費用３５０００～４００００円。です。 ８万ぐらいは妥当ですかね。ご自身で車庫証明から名義変更までするのであれば陸送費用だけですね。 軽自動車なら、相手から先にナンバーと書類送ってもらって、自身の認め印と住民票持って軽自動車検査協会へ出向いて名義変更して古い県外ナンバー返納して新しいナンバーもらってきて、新しい車検証ＦＡＸして車両送ってもらって 車両が来たら自分でナンバー取り付ければｏｋなんですけど。 普通車のナンバーは封印があるので必ず陸運局へ車両持ちこみしなければならず、 名義変更しないトラブルもあるので、売る方も心配なので陸送に名義変更も込みですかね。 だと８万は納得です。
その通りです。 譲ったとしても何も良い影響なんてありません。 譲る手間がかかり面倒なだけです。 譲らなくても何の違反にもなりません。 義務もありません。 何もしないでそのまま無視して走ればいいです。
かつてラリーやジムカーナをやってる連中の間では、油圧パンタジャッキが文字通り『必携』だったんですが･･･今は違うのかな？ 　通称『カヤバジャッキ』、ショックアブソーバやパワステ部品で有名なKYBが作っていたシザースジャッキで、あまりに売れるからか、安いコピーものも大量に出回っています。 　構造は車載ジャッキと同じパンタ機構で、油圧ジャッキによくあるダルマ式より低くなるので脱輪した時などにも効果絶大、故にラリー車では標準装備と言えるぐらい普及していました。 例えばこんな感じ↓ http://store.shopping.yahoo.co.jp/streetlife/kyb … ･･･カヤバジャッキは今では生産されてなく、このマサダというところが作っている様です。価格はまさしくカヤバジャッキそのものと言った感じですが、コピーものだと\4000ぐらいから買えます。 　但し。 ※自分が知る限り、コピー品はオイル漏れがひどいです。 　カヤバ製も古くなるとやがてオイル漏れを起しますが、コピーものとは耐久性が違います。 ※機構的にはパンタそのものなので横転し易く、このジャッキで上げたクルマの下に入るのは危険です。
ウインドフィルム自体需要は減っていっていますね　カー用品店でも扱い量が減っていますし コーティングも新車購入時にする、というのは割と聞きますが飛び込みでやってもらうというのは割と少ないと思います。 フィルムやボディコーティング以外だとヘッドライトの研磨＆再コーティングとか車内の徹底清掃、シートリペア（煙草の焼け焦げとか）などになると思います。 営業形態としては個人客というよりもディーラーや中古車屋さん相手の商売だと思います。 なのでそっちの人脈づくり・・・かな？
ここで行った駄投稿の山を提示すれば刑法第39条の適用で無罪になります。 免許取消になれば往来も此処も平安になります。
よく聞きますが１０年１０万キロが買い替え時 もっとも私意見ですが、壊れず本当に調子がよく 維持費が必要以上にかからなくその車が好きでしたら別ですが
＞車間を詰めたり煽ったりして挑発行為をされます。 全てあなたの被害妄想です。
追記です。 フットブレーキを多用していると最初にフェード現象が始まります。ブレーキパットの耐熱温度を超えると性能が低下する現象 フェードしたままさらにフットブレーキを多用しているとベーパーロック現象が発生します。 箱根スカイライン等にはこの対策として待避所が存在します。待避所が無い場合は車体をガードレールや壁に擦り付けて無理矢理減速させます。 長い下りを走行するときはエンジンブレーキは必須です。 大人数を載せるバス以外に2t積載以上のトラックには排気ブレーキが付いています。 排気ブレーキをONにする事でエンジンブレーキより強い制動力を得る事ができます。 軽トラのでも満積載ではフットブレーキだけでは危険です。
はい、 その通りです。 制限速度で走っている軽自動車をイビるなんて いたわりや思いやりの欠片も無い自分本位で自己中な異常者に 決まっています。 気をつけたほうがいいですよ。
見なせると思います。 純正（新車時に装着されている）のLEDヘッドライトやフォグランプの自動車が 増えつつありますが、１つで何十WのLEDなんて存在しないので、 純正品でも、「多数のLEDを配置して明るさを得ている」はずです。 ですので、１つのハウジングに収まっていれば、LEDの個数は問題ないはずです。
では、ネットではまず拾えない、クルマの開発絡みのネタで。 ※海沿いのドライブが楽しめる西湘バイパスの平塚側入り口から料金所を越え西湘パーキング辺りまでは典型的な路面継目が並んでいて、神奈川県在住の自動車メーカーやタイヤメーカーが乗心地（継目ショック）の評価に使っています。 　操縦性ではなく乗心地評価なので、見た目はフツーの市販車でおとなしい走行しかしてなく走行中は判り辛いですが、大磯プリンスの駐車場入口や西湘パーキングエリアにいると、助手席に計測器満載のクルマが来る事があります。（あれは恐らく、上下振動を計測するGセンサを車体に貼りまくっているのでしょう。） ※西湘バイパスから国道1号を挟んで内陸側を通る小田原～厚木道路の二宮付近は低周期の『路面うねり』が連続しており、関東在住の自動車メーカーやサスペンション関連部品を製造している某部品メーカーなどが乗心地評価に使っています。（こちらは長波形の収斂性に関する評価の模様。西湘よりは遭遇頻度が低いですが、二宮パーキングで張っていると計測器満載のクルマが来たり、部品メーカーが自動車メーカー相手に試乗会でもやっているのか、同一のクルマがゾロゾロと複数台入ってくることがあります。） ※今では考えられない事ですが･･･昔は、道路公団（今のJH）自身、高速走行に適した道路の作り方がよく判ってなく、完成した高速道路は開通前に自動車メーカーの実験部に走らせて、最終的な不具合の有無を確認していました。（例えば･･･今や万年渋滞で悪名高い東京の首都高速の完成時には、最初にいすゞ自動車の実験部が試走しました。）
雪道に限らずグリップの弱い路面での怖さは、減速や停止にあります。 発進できなかったり加速できないのは別に動けなかなったり速度が上げられないだけ（急な坂ならば滑り落ちますが・・・）なのですが、減速や停止ができないとかなりの確率で事故につながります。 したがって、駆動輪だけスタッドレスを履くというのは発進加速能力を上げるだけなので危険が増します。 ４輪ノーマルタイヤで発進や加速が困難になったら、運転を止めることが賢明な判断でしょう。 普通の運動靴（スニーカー）で滑って歩きにくい路面状態はノーマルタイヤはグリップが不十分であると考えたほうが賢明です。 今の車ってＡＢＳやＶＳＣやＴＲＣなどが付いていることが多いので、ノーマルタイヤでもかなり走れてしまうので逆に限界を超えてしまったときが怖いです。 昔の車はそのような装備がなかったので、ちょっとの悪条件で滑ったのでより慎重に運転してました。 ちなみに昔からの雪道の運転の格言では、 「上り１００ｋｍ／ｈ、下り１０ｋｍ／ｈ」というのがあります。 決して実際に上りは１００ｋｍ／ｈで走れということではありませんが、上りでは途中で止まったら発進できなくなるかもしれないから途中で止まったり減速せずに一気に上りきる、一方で下りではすぐに止まれることを確認しながらゆっくりと下るということです。 また、雪道に限らず坂では原則として上りの車が優先です。
全てあなたの被害妄想です。
ミニに憧れているならそちら一択ですよ！ 一生乗れなくて後悔するのはどっちですか？
皆さん、エンジンオイルの重要な機能として「潤滑」があることはご存知なようですが、有効な潤滑はシリンダーの内壁に形成された皮膜が提供するものということは分かっていない人が多い(^-^;。 「慣らし運転」というのは、真っ新のエンジンのシリンダー内壁に有効なオイルの皮膜が形成されるまでの猶予期間ということ。 日本の工業技術は昔から世界をリードしていたと勘違いしている人も多いようだけど、昭和の時代までの日本の工業力は胸を張って威張れるレベルには達していなかった。 「新車は１ヶ月または１０００ｋｍでオイル交換」と言われていたころは、日本の金属に関する設計・技術レベルは低く、工場から出てきたエンジンは、シリンダー内部にバリなどが残っているのが当たり前だった時代。 オイルの皮膜形成も大事だけど、それ以上に金属粉などの不純物がオイルの循環経路に及ぼす悪影響の方が問題だったので、早めのオイル交換を推奨していたのが実態。 実際、昭和の終わり頃からクルマに乗り始め、新車ばかり（どうしても欲しいメーカーオプションがあったもので）８台を乗り継いできたけど、昭和末期の２台（ジェミニのディーゼルと3Kエンジンを積んだカローラ）は1ヶ月点検（走行距離800km程度）で交換したオイルは、スラッジ（金属粉）でドロドロだったけど、設計も素材の金属加工技術も新しい日産SRエンジンやトヨタ2ZRエンジンは、3000km走行（ディーラーが推奨した距離）で初めて交換したオイルはスラッジは殆ど目に付かない良好なコンディションを保っていた（因みに、SRエンジンのブルーバードは12年ノントラブル、2ZRのカローラは手許で絶好調）。 カローラのオイルチェックをしたディーラーのメカニックには「5000kmまで引っ張っても問題はない」とお墨付きを頂いたけど、十分に皮膜を形成できたころだし、「精神安定の問題で、念のために」交換してもらった。 「新車を買ったら、１ヶ月または１０００kmでオイル交換」という、前世紀の遺物的な教えを盲信するのは勝手だけど、無駄に資源（とユーザーのお金）を消耗することにメリットはあるのかしら？ メーカー若しくはディーラーのメカニックの推奨する走行距離（期間）で交換すれば、機械的にも十分だし、お財布にも優しい。 また、依然として「いきなりエンジンを切ったらタービンが傷む」というターボタイマー信奉者も少なくないようだけど・・・ かつて、仲の良いショップの店長（立場上、ターボタイマーを進めないと行けないお方）も、「コレ要らないんだけどねぇ・・・買ってくれるって人に無理に止めされるのも何だから」と話していたというのも懐かしい話し。 「必要だったらメーカーが付けてくる」が、一番説得力を持っていると思うけど、 　　　高速道路だったら十分なクーリングエアを取り入れるコトが出来る 　　　常に全開走行をするの？駐車場の近くではスローダウンしないの？ 　　　駐車状態でターボタイマーが動作している＝エンジンは回っている（新たな熱の発生）けど、クルマが止まっていれば冷却に有効なクーリングエアは入ってこない などなど、必然性があるのかしら？
金額が110万円越えていたら 贈与税の対象になります。 納税義務があるので、納税して頂くことをお薦めしたします。
鳥の糞は、塗装を溶かします。 これは溶けた痕ですから、塗装しか治す方法はありません。
次のようなガイドラインで進むとおもいます。 ・商業車両（大型バスやトラックなど）への自動ブレーキなどの自動化装置の義務付け （2014年からすでに実施） ・商業車両への車線逸脱装置の義務化 （2017年から実施） 現在、一般的な自家用車には、自動ブレーキ付きの車が設定されるようになってきています。 ・自動追尾装置の実用化 ・暗視装置の実用化 今後5年で、高速道路など半自動で運転できる（ただし、責任は運転手）装置が実用化されるでしょう。 そしてそれに伴って、自動運転を実用化するための法整備と道路整備のあり方が具体的に議論されるようになります。 さらに5年後（今から10年後）主要な高速道路・自動車道などにＩＴＳ（自動運転支援システム）を整備し実用試験開始 さらに5年後（今から15年後）自動運転において運転手の責任を免除する法律の具体的な内容が発表され、5年から10年で法施行する試験期間にはいる。そのためＥＴＣの時のように、自動運転装置のオプションを取り入れた車には補助金が出るようになる。 そして、ＩＴＳの実用実験と合わせて自動試験の実用実験が一般道でも開始される。 さらに5年後（法改正と法施行） 大型商業車など、許認可を受けた一部の運転者などから自動運転が実用化される。 また、車は基本的に自動運転アシストシステムか自動運転車との連携システムの設置が義務になる。 さらに10年後、一般的な自動車も自動運転車にかなり移行する、そのため連携システムのない自動車は車検継続できないか、継続するためにはシステムの導入が義務になる。 こんな感じだと思います。自動運転そのものが日常的になり、免許を取る必要がなくなるのは今から30年後ぐらいでしょう。ただ、今から15年から20年後には「車を自分で運転したがるなんて変わっている」（今でいえばＭＴ乗りたいなんて変わっている、って感じで）と今と意識が相当に変わっているでしょう。 特に、今後も運転手不足と高齢化で軽井沢のような事故が起きたり、一般車でもアクセルとブレーキの踏み間違いなどで痛ましい事故が多発するでしょうから、その度に「自動運転化推進」の意識が高まり、加速していくと思います。 意識が変われば法整備も容易になります。今の時点では「運転手に責任を持たさない自動運転なんてありえない」という意識が強いですが、20年たてば相当に変わることも予想できます。 ただ、法整備のほうは技術とは違って、問題解決ができれば実用化、というわけにはいきません。相当に試行錯誤することと「自動ブレーキが効いたけど事故になった」とか「自動ブレーキが効けば事故にならなかった（なぜか、効かなかった）」などの裁判が繰り返されることで、車（メーカー）や道路整備者の責任が明確になり、運転手を免責する法律の要件を整えるのには30年でぎりぎりだと思います。 したがって、すくなくとも私や質問者様が運転を楽しんでいる時代は、自動アシストはあっても完全自動運転はほとんどないでしょう。 というより、私や質問者様のような「運転が好き、ＭＴが好き」という意識をもつ世代が退場しないと法整備できないので、人々が運転をしなくなるのは早くて30年、時間がかかって50年というところだと思います。
＞緊急時の緊急自動車に限りますよ。 　ん？ でも、「そんなたいした理由も無いような奴のために 道を譲るのもバカバカしい」ですよね？ 　なら、相応の理由があるなら譲るのですよね？ 緊急車両は、サイレン、見た目でわかります。 　緊急車両でない場合の理由を 是非　聞かせて欲しいですね 　この、質問、回答を読む限り 理由があるなら譲ると取れる質問に感じるのですが・・・ 　それとも、単にアナタ運転する軽車両を 煽るクルマに対してのウサ晴らしの質問なの？
幾らあなたに落ち度がなくても、外部要因で事故は起こる。 とっさの判断が求められる時、適切に対処できるかどうかは経験値による。 さらばじゃ。
すいません間違えました。最後の方 「HCl」「CaCl2」ではなく「NaCl」「CaCl2」ですね。 HCl塩酸は鉄に対して塩えんの水溶液より、より腐食性が高いですね。
５０号ですか？ 国道だけならＯＫかも でも横道入ると無理ですよ 動けなくなるから
>どう言う違法なのでしょう 第二十七条 　車両（道路運送法第九条第一項 に規定する一般乗合旅客自動車運送事業者による同法第五条第一項第三号 に規定する路線定期運行又は同法第三条第二号 に掲げる特定旅客自動車運送事業の用に供する自動車（以下「乗合自動車」という。）及びトロリーバスを除く。）は、第二十二条第一項の規定に基づく政令で定める最高速度（以下この条において「最高速度」という。）が高い車両に追いつかれたときは、その追いついた車両が当該車両の追越しを終わるまで速度を増してはならない。最高速度が同じであるか又は低い車両に追いつかれ、かつ、その追いついた車両の速度よりもおそい速度で引き続き進行しようとするときも、同様とする。 ２ 　車両（乗合自動車及びトロリーバスを除く。）は、車両通行帯の設けられた道路を通行する場合を除き、最高速度が高い車両に追いつかれ、かつ、道路の中央（当該道路が一方通行となつているときは、当該道路の右側端。以下この項において同じ。）との間にその追いついた車両が通行するのに十分な余地がない場合においては、第十八条第一項の規定にかかわらず、できる限り道路の左側端に寄つてこれに進路を譲らなければならない。最高速度が同じであるか又は低い車両に追いつかれ、かつ、道路の中央との間にその追いついた車両が通行するのに十分な余地がない場合において、その追いついた車両の速度よりもおそい速度で引き続き進行しようとするときも、同様とする。 　　　（罰則　第百二十条第一項第二号）
この場合だと、エア圧の調整で大きく変わらないと思う。 ※つまり、見た目だけで、性能は大きくは変わらない。 ロードインデックスの表示通り、エア圧がシビアになる。 ハンドリングは良くなる。 足回りの性能向上は、ショック・アブソーバーの交換が１番効果がありますよ。 ※車高調は駄目ですよ、純正と同じタイプのセミ・スポーツ型。 KYBのSRスペシャルとかが代表
グローから見て下さい。
ルームミラーで見ると詰められた感じに見えたりしますね(^^) サイドミラーで見たり目視で確認すると以外に車間あったり 完全に詰められ挑発されてたらバザード出してガツンとカマします！たいがい色白のヘタレです。よ〜
単純に考えて後者に車間距離を詰められて、あなたがずっと煽られている間は、事故のリスクが非常に高まった状態で走り続けていることになりますから、どんだけ相手が悪かろうとも、追突されてあなたが命を失ったり致命傷を負ってしまえば損以外の何物にもなりませんよ。 運転手である自分や同乗者の身を守る為には、相手がどんだけ悪かろうとも、こちらが引かなくてはならない時もあると思います。俗に言う防衛運転です。 自分がちゃんとルール守って安全運転していても、相手が悪ければ事故は起きます。ならば、事故のリスクをどれだけ自分で下げれるか？だと私は思います。 つまらない意地を張ってないで、私は広い道ならば、道を譲るべきだと思いますよ。違反で捕まるのは煽り野郎だけですからね。
日本は法治国家なので、悪法も法であり、免許の条件として遵守する必要があると思います。 事故が起これば、わずかな速度違反が人の命に関わります。 ＞他の交通が円骨になる様に法定速度+10km程度で走行する普通自動車 速度計の誤差が１０％、認められているので＋５キロは法律的に言い訳ができると思います。 でも、50キロの２０％である60キロであるいは40キロの２５％、30キロの３３％の１０キロ超過は危険といわざるを得ません。 交通が円滑という理由で、黄色信号・赤信号を平気で進む自動車がありますが、そのおかげで歩行者が渡れないことをまったく考慮してないという事実があります。 法定速度より遅い速度で走っている車は、なんらかの理由があるわけで、もしかしたら故障していたりする可能性が０ではないので、極端に遅い場合かつ、追い越しに上記速度を超えない場合のみ追い越しをします。 ただ、危険回避等の場合は速度違反は認められいます。 ちょっとぐらいの速度違反がというのが繰り返され結局重大な違反をすることになると考えています。 軽井沢でのバス事故もそういう違反の積み重ねで起こったものと考えています。 ＞追い越されたのに信号で左側から抜かしていくルック車やチョイノリなどの二輪車 本来は、二輪を抜く場合も、安全な間隔が必要だし、二輪側も安全な間隔が必要なんですよね 十分な間隔のない場合は、左から抜くべきではないでしょうね 渋滞で4輪側が止まっている場合は、徐行でいくべきですね 通勤時間帯のように、間をすりぬけていくのは、もっと取り締まるべきものです。 ＞歩道を通行中の歩行者に向かってベルを鳴らしたり、歩行者より自分たちが優先だとばかりに威張り散らす自転車はどうでしょうか？ 法律をみれば歩行者優先なので、やってはいけませんね、本来歩道走行中は、徐行が原則ですので歩行者は抜けません。 質問の文面を変えると、下記のようになります。どう思いますか？　 車道を通行中の二輪車に向かってベルを鳴らしたり、二輪車より自分たちが優先だとばかりに威張り散らす四輪はどうでしょうか？
ハイオクと仮定した場合ですが、 レギュラー仕様車にハイオクを入れても何の問題もありません。 どのくらいかはわかりませんが洗浄効果もあるそうです。 ハイオク仕様にレギュラーを入れても基本的には問題ありませんが、 車自体はハイオクであることを前提に設計されていますので、燃焼効率の低下から性能の低下に繋がるかもしれませんね。 体感出来る程ではないと思いますが。 燃焼できなかった場合を考えると、長期的にみてコンディションが悪化するのではないかと。
横も後ろもＡＣオンで消えます。 冬は暖房でオッケーです。
voxy1369さんの候補に挙げたアンプをサイト上ですが、見比べました。 僕は、A99Xがおすすめです。 元値なら、CM4000ですが最近のデジタル技術は進歩が目覚ましく中にはアナログを食ってしまうほどの製品もあります。 以前ショップ巡りをしていた時期があり、その時にカロッツェリアXの音は聞いています。 その時はRSシリーズのスピーカーを使っていたデモカーしかなかったので、音は固めでした。 スピーカーもモレルを使っているようですし、固めの音質にはならないのではないかと思われます。 CM4000は情報が少なすぎて判断に困るのですが、モレルのスピーカーと組み合わせると音像がくっきりするのかという疑問がありますね。 その点においてもA99Xがおすすめです。 僕の一押しはビートソニック/MUSEE MA450です。 MOS-FETと真空管のハイブリッド真空管アンプです。 僕はMA250を持っていて、その4チャンネル版がMA450ということです。 音質は最初は固いのですが、使っているうちに柔らかく聴きやすい音になっていきました。（MA250の場合） メジャーなメーカーのアンプと比べると、販売数がかなり少ないので中古でも探すのはなかなか難しいでしょう。 ですが、先述したショップ巡りも含めて僕はMA250が一番いいと思っているので勧めさせていただきました。 生産終了のモデルみたいなので、現状では中古で手に入れるしかなさそうです。 ※音が出るまで10～15秒くらいかかるので、そのあたりも頭に入れておいてください。 voxy1369さん手持ちのアンプでは、PRS-A900ですね。 ProX420.4に関しては情報がないので、何とも言えません。 PRS-A900は、ケースの強度にも気を使っているみたいですしこのあたりの面でもオススメですね。 精密部品にとって振動は大敵ですし、この面でも秀でているものがありそうです。 また銅メッキシャーシが採用されており、ノイズにも強い仕様となっています。 CM4000よりA99Xを勧める理由としては、ショップ巡りをしていた時にディナウディオのスピーカー/LUXMANミレニアム仕様のアンプという構成をデモで聴いたことがあるのですが、確かにアナログな音でしたが音像がぼやけていて音圧も感じられなかったということが挙げられます。 とはいえ、LUXMANも十分良いアンプですし選んで間違いということはなさそうです。 今回のリストはどれも十分な実力者ぞろいなので、自分の好みも含めしっかり選ばれることをオススメします。
こればかりは、主催者に聞くしかないですよ。 コースは私有地なので、基本的には免許証は不要です。 カートなどは小学生でも出れますから、運営してる主催者次第ですね。 学ドリの資格が無くても、他の競技で実績があるなら特例で認められる場合もあるのでは？
もちろん 制限速度を守って安全運転することが正しい運転に間違いありません。
理由は二つあります。 1. 後続車側の理由は、大抵の運転手はプロが乗車しているクルマ（教習者は助手席にプロが乗っています）は融通が利かないと知っているから無駄な主張はしない 2. 先行車側の理由は、特に山間部を走る満載のダンプカーに多いですが、プロは後続車の気持ちを察して先に譲る
>バイクはとにかくウザいから 見てきたような嘘を・・・・。 犯人しか知りえない状況・・・。 ですね。 なら、バイクを軽自動車に置き換えての質問も可能です。
こんにちは。 UVカットガラスの構造上、裏表は関係ありません。 プレミアムクラスの車は別として、 一般車はコスト的にギリギリで、一台あたりの利益は驚愕するほど少ないのです。 ですので、同様の形状でしたら、共通化してコストを下げているのですよ。 そのほうが、顧客にもメリットがあります。 飛び石などで破損した場合、パーツ代が低く抑えられるからです。 ではでは!
ググればすぐ出てきました。 https://www.hks-power.co.jp/aftersupport/faq/img …
寒冷地ならサイドブレーキを掛けた場合に解除出来なくなる事がある為掛けませんが、一般的にはサイドブレーキを掛けます。 パーキングレンジは動かないギアを噛ませる状態なので場所によっては他のギアを痛めます。
Bluetoothは無線通信の規格です、名前がはっきりしているものは簡単に検索出来ます。 http://e-words.jp/w/Bluetooth.html 地デジ（フルセグ）　ワンセグ https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=Bluetoot …
今車のエンジンが掛からない状態ですか？、 掛かるのなら何故にそんなものが必要なのかが判断できません、 ３０分も１千回転あまりでまわせば充電くらいは直ぐに完了ですが、 それともしょっちゅう補助充電を必要とするくらいバッテリーがヘタってるんですか？、それなら交換でしょう、 更に１２Ｖのバッテリーがあればブースターケーブルで繋げばエンジンは始動しますが、 更に、１００Ｖの電源がある環境下なら普通の充電器を買えばクリップをかますだけで充電できるのはご存知でしょう、 投資金額は３千円くらいなんでは？、セルを回せるものなら当然高いですが。
#4の方がおっしゃるように、高山からですと朴ノ木平スキー場～安房トンネル入り口の区間は、結構アップダウンがあるため積雪があると厳しいです（特に平湯トンネルを出てから一挙に下る道がこわいです）。安房トンネルの先は、日陰になるところが多いので雪解け水が路面で凍り付いていることも結構あります。なので、この区間は制限速度で走れるとは思わない方がいいです。高山～松本だと100キロもないと思いますが、3～4時間ぐらいは見ておいた方が無難だと思います。
なにがどうあれ、 オートバックスだけはやめましょう。 万が一の時、オートバックスはつねに「知らぬ存ぜぬ」で押し通してきます。 実際に今までに訴訟が多くなされています。 訴訟の場でも「知らぬ存ぜぬ」を押し通してきます。
すり減ったタイヤと、新品のタイヤ、の差
年計と呼んでいますが、ジャパンと販売会社の間の契約は従来のままです。 なんだかんだ言っても、年計は達成しましたよ。 マーケットには変化がないようですね。
各社共、軽の規格内で最大サイズの室内の広さを確保しようと設計しているはずです。ほとんど変わらないと思います。その中、エブリの現行新型は、軽最大サイズの室内長・幅・高さとカタログに有った様な気がします。 室内の広さは、室内の長さ、幅、高さ。その内、室内の長さは、客室と荷室で区別して表示されると思います。 軽バンは、後席シートを使用時、全長の半分以上が荷室と言う基準（車検基準）がある様です。ですから、後席の足元は結構狭く、リクライニングが全く出来ないのが普通と思います。もしリクライニングが出来ると、バンの規格外であり、軽乗用のナンバー登録になってしまうと思います。軽乗用は４ナンバーでないから、自動車税も割高です。 後席を使用しながらも多くの荷物を積んだり、後席を畳んで荷物のみを乗せる事を主に買うなら軽バン。後席を使用し人を乗せる事を主に買うなら軽乗用（軽ワゴン）です。それでも、色んなコストが安いので、荷物はそんなに積まない人でも、軽バンを買って自家用車にしている人も多い様です。 軽乗用（軽ワゴン）は、現行のエブリやハイゼット（アトレーワゴン）では、ターボモデルのみの設定だと思います。価格は、本体で140万超え位でしょうか、軽バンよりはかなり割高です。 私のは、昨年購入の中古の箱バンのエブリです。箱バンですが、前の所有者は、家庭用乗用車として使用していたそうです。中古も新車も購入時は箱バンの方が安いですし、自動車税などの維持費も少し安いです。
③でいいと思います。
私は追い抜きます。 相手がバイクだろうと車だろうと気にしません。 ただし、安全に追い抜ける状況じゃなければ我慢して追従します。
もういい加減にかき回すの止めたら。 自分で結論出してるんだし、違った意見を聞こうともしなんだから。 こんなの質問じゃない。
フライホイールやクラッチなどのトランスミッション側の部品はシフトフィールにはほとんど影響がありません。 社外品のクイックシフト（ショートストロークシフト）があればいいのですが、カローラアクシオ用のクイックシフトは現在販売されていないと思います。E14＃系でしたら過去のワンメイクレース（JAF N2クラス）用のフルコンプリート車両に装着されていたクイックシフトの入手ができればいいのですが、難しいのではないかと思います。（「素」のアクシオGT（TRDターボ）にはクイックシフトは装着されていなかったと思います） とりあえずはシフトレバーマウントブッシュの交換がお手軽です。純正のゴム製ブッシュからアルミ削り出しのカラーに変更する事によってシフトフィールが結構改善されます。E16＃系の場合は適合可否が分かりませんが、お乗りの車両がE14＃系でしたら「R」partsやM-QUADというメーカーのヴィッツやMR-S用に設定されている部品が流用できると思います。（シフトレバーマウントやクイックシフトなどのASSY部品は純正部品、社外品を問わずボルトオンでの他車種用商品の流用装着はできないと思います）
最初は軽の４ナンバー　アルトバンかミラバンが良いですよ。 任意保険も安いです。 就職したてでローンを組むと車以外に全く金を使えなくなります。 ガソリン代やオイル代もケチる結果になっても詰まらないでしょう。 昔の記憶では５ナンバーの普通車の任意保険全年齢適用は確か年１５万位だったと思いますが、払えますか？
車の優劣は、MTかATかでは無く、車種の違いがほとんどですので どちらが優れているかは難しいですね。 しかし、例えばカーレースで使用されている車は、MTかどうかは別としても ほとんど手動操作でギアチェンジを行っていますよね？ AT車のように自動的にギアチェンジが行われる方が優れているならば より優れた機能を積んでいるはずのレースカーでも多くで採用されている はずですから、そういった意味ではMT車の方が優れていると言えるのではないでしょうか？ しかし、質問を見る限り、速く走るという意味の優劣では無く、楽かどうかに関する優劣を 質問されているようですので、それについてはAT車の方が優れているのではないでしょうか。 安全面で言えば、心理的な要素もありますが、集中力や注意力を保ちやすかったり、操作が 複雑な方が運転に技術が必要になる為、技術力が向上し運転ミスが減るという意味で、 MT車の方が安全だとは思います。 最終的には好みでよろしいのではないでしょうか？ ちなみに運転好きの私の意見は、どちらもそれぞれの良さがあって楽しいです。 AT車だとハンドルを離さずに走れますから、よりハンドリングに集中出来ますし、 MT車だとブレーキングから、ヒールアンドトゥーによるギアダウン、そのまま コーナーに入ってコーナー出口でグリップ力を感じながらの加速、そしてタイミング 良くギアアップと、とてもテクニカルな操作が楽しめます。
ビルトインタイプでは、 ・カロッツェリア：サイバーナビ。細かく設定したい人向け。 ・パナソニック：ストラーダ美優ナビ。簡単設定で万人向け。 定番の2強は老舗でありノウハウがあるようで、ナビとオーディオどちらも満足度が高いです。 そこにオンリーワン機能で最近頑張っているのが、 ・ケンウッド：彩速ナビ。爆速、スマホ感覚操作、ハイレゾオーディオが特徴。 ・アルパイン：ビッグX。大画面、車種別カスタムフィットが特徴。 ・ダイヤトーン：サウンドナビ。オーディオ重視 先に挙げた2強に比べ、ナビ性能がやや落ちますが、 それをわきまえてオーディオヴィジュアル面を強化しています。 ポータブルタイプでは ・パナソニック：ゴリラ。ポータブルでは抜群。 　通販で買って自分で取り付けるなどした場合コストパフォーマンスは抜群に良いです。 　ただ残念ながらポータブルはビルトインにはどの性能も劣ります。 予算とどの機能に拘るかですね。 特に拘りが無く、予算が少ない場合であっても、 ポータブルタイプでは実売価格3万以上の国内メーカーにすること。 3万未満で海外メーカーの場合、不満が出ると思います。 スマホのナビアプリの方が安い分だけ満足度は高いということになりかねません。
エッ、イイハッパ ケーサツがハッパきめてたらだめジャン＜＜ 今度あったら言っときますわｗ。いいパパじゃなくて葉っぱかよって。
全くケースバイケースです。 しかし、リース見積書に全てわかりやすく明記されています。 ・自賠責保険 ２年の場合もあれば、７年の場合もあります。 まちまちです。 ・登録諸費用 新車時のみの場合が大半です。 ・重量税 新車時のみの場合が多いでしょう。 ７年のケースもあります。 ・自動車税 これは７年の場合がほとんど全てです。 例外はあります。
高速メインや坂道が多いならエンジン主体のハイブリッド（主にホンダ） 下道メインで平地が多いならモーター主体のハイブリッド（主にトヨタ） 個人的に遠乗りしないならFITがオススメです。
ＪＡ１１の標準品で　ＨＡがバンのベースグレード　ＨＣがバンの上級グレード　ＣＣがフルメタルドア(幌)　ＥＣがパノラミックルーフです。 http://www.goo-net.com/catalog/SUZUKI/JIMNY/inde … 特別仕様車としてワイルドウインドリミテッドやランドベンチャーなどが限定モデルでありました。
１．６でも　ＭＴ残るそうですよ！　内情詳しい人に聞いてきました。 アイサイト　安全運転支援システム搭載には、ＭＴは、不可なのですが　地方などでの ＭＴ需要が有るので　まだ残す様です。
普通に純正の素のハロゲン球がお勧めです。（小糸の汎用補修部品等） 社外のＨＩＤとかは光軸がまともに出ないため、他車の迷惑にならないように調整するとまともに照らしません。 純正品なら配光がきちんとしていますのでちゃんと照らしてくれます。 年式的にヘッドライトの曇りが心配、ということであれば磨いて再コーティングしてくれる業者があちこちにあります。 そちらもご検討ください。 雪対策だと比較的下の方にイエローのフォグライトをつけると路面の凹凸とか見やすくなります。 自分は（スバルの軽ワンボックスですが）昔のランクルの中古品をあちこち加工して取り付けてあります。 Ｌ９１０の後期？だとウインカーがややこしいところにあるので大変ですが、フォグの方の交換というのもアリだと思います。
色剥げの原因が問題です。 塗装保護管理の問題　洗車や水垢落としで強い研磨剤を使用したとか　ＷＡＸを怠ったなら　下地処理して　カースプレーで塗る　ホルトのスプレーが　ウレタン塗料で　樹脂には、良いです。 樹脂パーツが原因で　樹脂自体が収縮して塗装をひび割れの様に変質させ艶が無くなる場合があります　これは、樹脂表面を固めるように専用の下地を塗ってから塗装色を塗るそうです。 自分の車がこれに該当し　塗装屋さん直接出しで　ルーフスポイラーとリアガニッシュ で３万円と聞いてます。 広範囲ですと　カースプレーでは、色が合わない　仕上がりのムラが気になるので 塗装屋さんに出したほうが無難です。
適度な集中力と、冷静さを維持し、路面状況を正確に判断し、路面に対して適度なトラクションをかけていたら、曲がりきれないコーナーなどありません。 霊に呼ばれるとかそーゆーのは、別かも知れませんが(ーー゛)
ややお高いですが、イギリスのケータハムというブランドのセブンという車がドンピシャです。 実車を見たりカタログ見たりせずに、電話で 「一番いいのを１台持ってきて。 色はお任せ、オプションは要らない。」 で、とりあえず注文してください。 人生が一気に明るくなります。
こんにちは。 皺を伸ばしたいということでしょうか? それとも、皺が寄って色落ちした状態の修復でしょうか? 後者なら、アドカラーという絵の具状の染料が便利ですよ。 http://www.columbus.co.jp/~onlineshop/product/07 … Amazonでも取り扱いがありますので、手に入れやすく安価です。 靴用ですが、「革を染める」用途は同じですので大丈夫ですよ。 ではでは!
主な使い道とか乗車人数とかはどのぐらいなんでしょう?　あと軽自動車不可の理由は? これがないとごく一般論で終わっちゃいます。 とりあえず車体サイズでいうと 軽規格　全長３４００mm未満　全幅１４８０mm未満　全高２０００mm未満 小型車(５ナンバー)　全長４７００mm未満　全幅１７００mm未満　全高２０００mm未満　です。 ３ナンバーは５ナンバーから１個でも大きい車が該当します。(上記以外にエンジンの排気量があります) 一応コンパクトということで全幅が小型車枠に入っているかどうかが一つの目安になります。 (webカタログなどではスペックとか主要諸元をご覧ください) ただ運転手の視点が高い＝運転しやすい、というわけではないので実際に試乗してもらうことを強くお勧めします。 とりあえずぱっと思いつくのがスズキソリオ http://www.suzuki.co.jp/car/solio/ トヨタポルテ&スペイド http://toyota.jp/porte/ http://toyota.jp/spade/ 　 あとアウトドアとかで荷物どっちゃり、というなら小型貨物(４ナンバー)というのもアリです。 http://www.mazda.co.jp/cars/bongo-van/ 自転車通学の中高生がいる(雨天時などの送迎用)等の理由でしたらここまで割り切っちゃうのもアリです。
１億円を小銭感覚で使う人もいますから そういう人はわざわざ軽を買わないでしょう。 １億と言わず、１千万円くらいならいつでもポケットか出せる人はごまんといますから そういう人も軽を買わないでしょう。 しかしそういう人たちは 軽が視界に入らないので、 決して軽を馬鹿にしません。
車が嫌いでも免許を取れと言われて教習所に通いました。 車は嫌いだけど教習所の代金を無駄にしたくないと思えばとれます。 あと「サッカー嫌いな人に何十年サッカーを教えてもうまくなるはずがないよね」という例えを出していますが、何十年車に乗ってもうまくない人は沢山います。 車の運転はサッカーでいうならリフティングが5回できるかレベルではないかと思います。
笑われても平気ならどうぞ。塗装するのは、当たり前の事なので。例えば白の車に前のバンパーだけ黒、後ろのバンパー白なら、どうですか？
普通の整備工場でしたら、ブーツの部品だけで２１６０円は高いでしょう。 工賃も車体から外さないで両方を同時に実施するのでしたら片方分程度で済むのではないでしょうか。
エンジンの回転力（トルク）によるところが大きい。 エンジン回転数が低いとトルクは低い。 トルクが低いと車を動かすための力が足りず、エンジンは停止してしまう。 ある程度回転数を上げないとトルクは低いままだ。 そのため発進時や加速時はトルクの高い回転数を維持しながらクラッチとギア操作をする。 下り坂と上り坂では発進時のアクセル操作はことなるだろ。 上り坂ではやや強めにアクセルを踏まないとエンストし、 下り坂ではアクセルを踏み込まず半クラッチだけで車が進み始めるのは分かるだろう。 上り坂では車を動かすための力が多く必要だが、下り坂ではほとんど必要ない。 理由はトルクだ。 ＞なのに発進や徐行等の際アクセルを緩めてしまうとエンストしてしまうことがあるのはなぜですか？ エンジンの特性を理解していないから、必要以上にアクセルを緩めることが原因。 ちなみに半クラッチでハンドル操作を行うなど、「～ながら」運転は極力やめよう。 交差点などでの右左折はセカンドギア（当然いつでも停車できる安全速度）で、踏み切りはローギアで走り抜けること。
次のバッテリーを購入する時に渡せば処分してくれます。 次のバッテリーを購入する予定がなければ、 その時まで保管していれば良いかと思いますが、 鉛バッテリーならガソリンスタンド、 ニッカドバッテリーならホームセンターで回収（有料）してくれます。
>ヤフオク等で購入してディーラーで登録を頼もうと ディーラーで新品を買うのが一番安いですが・・・
毎日、車に乗るなら面倒ですが野良猫、鳥糞にもっとも効果があるのはボディカバーです。私はネットで調べて仲林工業のボディカバーを使っています。この商品は車種ごとに採寸して作ってあるのでサイズがジャストフィットですし、裏起毛になっているので、車体色が黒でもカバーが擦れたキズの心配はありません。週に1,2回しか乗らないのなら、なおさらお勧めします。
御質問に対する回答は、既に出そろった感があるので、ワタシは補足ということで。 ※御質問の状態だとゴム交換だけでOKですが、そのゴム部分はいろいろな価格の製品があります。 ※違いは、はっ水剤をガラスに塗っている場合は馴染みやすいとか、ビビリ音が出難いとか、そういった特徴がありますが、これらは全てゴムの上に塗ってある薬品の作用で、使っているとすぐにその薬品部分は剥げ、出てきたゴム部分はどんな製品でも一緒です。（日本製のワイパーゴムは、量産車装着品も汎用の市販品も、ほぼ100％たった一社が同じ工程で作っています。いろいろな製品名があるのは、販売会社が違うのと、その塗られている薬品が違うだけです。) ※故に価格の高低は、付加機能が必要かどうかだけであって、雨滴を払しょくする（正確には、ワイパーゴムは水滴を拭いているのではなく、水滴をガラス面に均一に伸ばしています）性能や耐久性には、大きな違いはありません。
クラッチ操作がちゃんとできるなら申請しても大丈夫だと思います。４級だと手帳が有れば高速道路料金半額になります。所得税も減額されます。鉄道料金も１００キロ以上なら普通乗車料金半額、新車購入時も減税されます、毎年の自動車税も免除されますよ。必ずしもAT車限定という事にはならないと思います。
バイクが好きならバイクに乗ればいいし、迷ってるんならやめればいいのでは？ まぁ男なら一度はバイクに乗って欲しいもんです。 しかも大型まで行って欲しいですね。 今は教習所で買えるようになってることですし。 んで、骨折っても懲りずに乗るようなら本物。 是非こちら側の世界へどうぞ！
サブバッテリー用のこれのことでしょうか? http://www.newera.co.jp/product/subbattery/sbc00 … 最大電流が３０Ａなので通常のシガーソケットでは容量オーバーです。 その他の既設の配線を利用することも難しいでしょう、というかソコまで余裕のある配線を余らせているワケないです。 やはりバッテリー端子から直で太い線を設置する　以外はお勧めできません。
片側４車線も５車線もあるような広大な交差点ならシフトアップも必要かも知れないが ちっちゃな交差点でシフト操作して注意力を分散するくらいなら サッと進路変更してからで良いでしょ まぁ「完全に真っ直ぐになるまで」なんて堅苦しくは考えず、ほぼほぼ前を見通せるようになれば位でいいんじゃない 特に慣れてない人間が、ハンドルとシフトと視線と色んなことを一緒にすると不安定にあるでしょ
歩行者が優先です。悪い印象は持ちません。 小走りで急ぐ必要はありません。 車が止まっても、左右を必ず確認してください。 反対方向から来た車が止まらなかったり、止まった車を強引に追い越そうとする車がいるので、必ず安全確認を行ってください。 道を譲られたことで焦って、安全確認を行わずに飛び出して事故を起こす人がいます。
＞アクセルで速度を足す。と言う方法をしています この加減が微妙で、２速だったらアクセルを踏まなくても半クラッチでつなぐだけでいいような気がします。 ただその時のスピードの惰性が遅すぎると、クラッチをつなぐ（足をあげる）スピードが早いとガクガクっとなります。 その時に、場合によってはアクセルをちょこっと踏み込めばいいと思います。 言葉で言うのはすごく難しいです。
作業をするのですから、特に気にすることはないですよ。 カーブもあるし　荷物を優しく扱うには必然的に半クラ多様になります。
Ｎｏ４です。その車なら１５０Ａの発電機ですから、アイドリングで８０Ａ発電とすれば、１１２０Ｗ以上は発電できていると思われます。エンジン回転に必要な電力を差し引いても十分だと思います。念の為、３００Ｗ使用中にバッテリ電圧を測定して１３Ｖ以上あれば問題ないと判断できます。ただ、殆どの自治体でアイドリングを禁止しているので、使用場所が禁止でなければ良いのですが。
ねじ止めになっていてカバーをばらすと外れます。 http://blog.livedoor.jp/axis_inumaki/archives/46 … ただし、新規登録時についているサイドアンダーミラーを外すと違法改造になります。 最近の車の場合はミラーの代わりにカメラがついていればokなんですが、後付カメラの場合はアウトです。
145R12は旧規格の表記、145/80R12はISO規格の表記で、事実上の同一サイズ。 一方で、タイヤも工業製品だから、許容差があって、許容の範囲内で最大のタイヤと最小のチェーンなどの場合、上手く合わないコトも考えられる。 金属チェーンだったら多少の調整が出来るけど、非金属チェーンだったら・・・最終的には「現物合わせ」でしょうね。 ホイルの互換性については、「（ダイハツOEMを除く）スバル純正若しく社外汎用品に限る」ですが・・・運送業界のデファクトスタンダードとも言えたサンバーですから、中古ホイルは見つかるんじゃ無いか　と。
普通だと思います。おそらく、自動車保険の走行距離割引きについて心配されているか思います。以下のサイトもご参考になるかもと思ったので、時間があるときに見ておいて下さい。http://jidoushahoken-erabikata.info/
＃２のｂａｇｕｓ３です 住所を間違いました 南港中６～８丁目または南港北２～３丁目です
児童でもポルノに出る時代です。運転なんてすぐでしょうね。
デザインは20年くらい前のBBSですが、センターキャップが違うのでキャップを変えたかパチモンかのどちらかでしょう。 当時はBBSは神がかり的なブランドだったのでパチモンが多くありました。 883とか。 いずれにせよ20年前のものでしょう。
ノア純正バンパーにエスクァイアのフロントグリルがポン付けのようなので、バンパー丸ごとのエアロならそのまま付くでしょうね。 サイドとリアは３兄弟ポン付けだと思いますよ。 当然ですが付けたことのある人の情報を優先してください。
どのような状態で安定性の話をしているのでしょう。私は免許をもっています。 停車するならフォークを下におろしてください 屋外においても問題ありません
自転車は後輪駆動ですが、小さい子が乗っている三輪車は前輪駆動で、最近はやりのペダルなしの自転車は足駆動です。 ところが、三輪車を後ろ向きに乗ってペダルを漕いで後ろ向きに進むのがあたりまえの国では、後輪駆動になります。 というわけで、ハイブリッドではないガソリンだけで動く1500cc以下の最近の乗用車は前輪駆動で、フォークリフトも前輪駆動になります。
カロッツェリア製のETC車載器（「ND-ETC3」以降）は三菱電機のOEMモデルとなりナビ⇔ETC間の通信の規格も両社共通でそれ以来ずっと同じで変更されていませんので、三菱電機のカーナビの内カロッツェリア楽ナビのOEMモデル用に設定されているETC車載器接続ケーブル「LE-03EC」（または同等品）を使用すれば「三菱電機：EP-7314」を「カロッツェリア：AVIC-RZ99」に接続できます。 ※三菱電機製のETC車載器をカロッツェリア製カーナビと連動させた場合、ナビ（≒車両スピーカー）とETC車載器本体の両方から音声案内が行われてしまいますので、ETC車載器本体側のボリュームは「0」にしておいてください。 ※三菱電機の「LE-03EC」を入手する以外にも、カロッツェリアに補給部品としてケーブルのみを単体で注文する、一部の自動車メーカー（マツダ、スバル、スズキなど）のディーラーオプション品に単体設定されている同等品を入手する、社外品（「Mr.PLUS：AH-13」など）を入手する、などの方法があります。 ・三菱電機のカーナビにおいてETC車載器接続ケーブル「LE-03EC」が使用できるモデル一覧 2012年モデル：NR-MZ20，NR-MZ03 2013年モデル：NR-MZ23，NR-MZ33，NR-MZ03-2 2014年モデル：NR-MZ20-2，NR-MZ33-2，NR-MZ03-3 2015年モデル：NR-MZ20-3，NR-MZ33-3，NR-MZ03-4，NR-MZ007，NR-MZ077 ※ご購入予定のETC車載器接続ケーブルの対応モデルの中に、上記のうち最低でもいずれかひとつでも含まれていればEP-7314とAVIC-RZ99とを接続する場合に流用できます。 ※EP-7314の商品紹介に、NR-MZ03シリーズ、NR-MZ33、NR-MZ23、NR-MZ20シリーズなどのカロッツェリアOEMモデルの一部との接続時には有効期限案内に対応していないとの記載がありますが、これはナビ本体側がその機能に対応していないというだけでなのでAVIC-RZ99と接続した場合には有効期限案内の機能は利用できるのではないかと思いますが当方では未確認です。
スバルアルシオーネの開発時ポルシェが協力したのって知ってる？ それは置いといて、ポルシェのボクサー６はトヨタのエンジンなどとは比べ物にならない程コスト が掛かってる。そんなエンジンをトヨタのボディに積んでも勿体なさすぎるし、ポルシェがそんな 事絶対にしない。 貴方は知らないだろうけど、ポルシェ９１１のコストの掛かり方は半端では無い。 例えばホイールナット　普通は鉄（せいぜいメッキがしてある程度）に対してポルシェ９１１はチタン。 トヨタにそんな車のエンジンは扱えないし、断じて許せない。
こんにちは。 三井住友の保険に加入してますが、保険料は割高ですが対応はいいですよ。 事故対応でも、こちらから催促しなくても保険会社の方がどんどん進めてくれます。 処理の進捗度合いをマメに知らせてくださるので、ストレスもたまりませんでした。 相手方とトラブルになることもありませんでした。 代車用意も、事故当日に連絡があり翌日にクルマをディーラーに持ち込んだときに、既にディーラーまで届けておいてくれました。 上記、もしかしたら普通の対応かもしれませんが、一応こんな例もあるということでお知らせします＾＾。 お役に立てば幸いです。
>暗電流は150mA これが、諸悪の根源です。 この不具合の為に、１ヶ月前に購入したバッテリーも 相当劣化しています。（要交換なほどに） 暗電流の不具合を直さない限り、新しいバッテリーに交換しても また１ヶ月足らずでバッテリーが逝きます。
MTの自動車免許を取るメリットはありません。 レーシングカーからランボルギーニ、フェラーリ、戦車に至るまでAT化していますから 余剰資金と時間を車や運転技術向上、勉学に当てた方が良いでしょう。 AT免許はお上の利権がらみでできた制度です。 与すること無く賢い選択をして下さい。 MT免許が必要になったら大型免許を一発で取りに行けば良い。 お楽しみは後に取っておくのも良いと思います。
ガソリン売ってるだけじゃ薄利だから、隙の有りそうなお客には色々薦めて来る。潤滑スプレー１本買って吹いてから回してみる。それでもダメなら非力でも回るでかいレンチも一本買って試してみる。 次回があったら。
値切ると言うか　安く済ませるには、外さずに塗装などです。 バンパーやウイングなど　部分塗装なら　外さずに部分塗装で　ぼかして色合わせするとこで　脱着時間短縮で安く出来ることがあります。 価格比較では、板金および塗装の腕　技量の差も加味しないと何とも言えませんよ カーコンビニは、塗装番号調合なので　現車色合わせしない（出来ない）様です。 カー用品店に売ってる　タッチアップスプレー塗装で　色が合わないのと同じような色違いになりかねません。 綺麗にきちっと仕上げて　安くと交渉するしかないですねー　なんでも　きちっとした仕事をしてもらうには、必要費用は、掛かります。 板金が下手な業者は、直ぐに　バンパーやフェンダー交換や　叩き出し技術が無いと パテを多く盛り　後々　パテ痩せやひび割れが起きたりします。 クレーム付けても　安くと言われたからと言いかいされて終わりです。 腕の良い板金屋さんは、叩いて延ばして・縮めて　極力パテを使いたがりません。 値段で選ばす　技術力と仕上がりで　選んだ方が良いですよ
も少し要望を詳しく書いてくださいませ。 特に「大きさ」がわからないと書きようがないので。
インジェクションに於けるアイドルスイッチというものを、何か勘違いされている様に思えますが・・・？ >Ｑ１，燃料噴射システム式の自動車にもアイドルスイッチと云う物がついているのでしょうか？ 　今はスロットルポジションセンサがあり、リアルタイムでスロットル位置を見張っているので、独立したスロットルスイッチ（アクセル全開を検出するフルスロットルスイッチと、アクセル全閉を検出するアイドルスイッチ）は付いていないのが普通ですが、空燃比制御が稚拙な初期の電子制御インジェクションでは、スロットルスイッチが制御のカギでした。 >Ｑ２，電子回路を搭載していれば、その電子回路で空気と燃料の量を調整すれば、 　コントローラがアイドリングに適した空燃比を演算する事は、既に電子制御インジェクションが登場した頃からやっています。（アイドリングシーケンス、アイドリングプログラムなどと言い、走行状態とは別の制御に切り替えています。） 　アイドルスイッチとは、スロットルがアイドリングポジションにあるかどうか（＝運転手がアイドリング状態を望んでいるかどうか）を検出するだけのスイッチであり、アイドリング用の混合気を作るのはコントローラやその命令で動くインジェクタの仕事です。スロットルスイッチ自身が演算しているワケではなく、コントローラの演算で代用できるものではありません。（スロットルポジションセンサやアイドルスイッチの信号が無ければアイドリング状態を検出出来ないので、コントローラはアイドリングシーケンスに移行しません。）
ハンドルが車検に通らないという真偽は分かりませんが、ハンドル交換をお願いするところに先に話をするのが良いです。 どのあたりが選択ポイントか分かりませんが、お店が同等のハンドルを用意できるかもしれませんし、そのハンドルを持参してもらって～という話になるかも。 あと保険は、最近はエアバックが当然としてその有無を問わないものが増えているようです。よくわからなければ保険会社に確認を。
「読みたくない」と思えば買わないし、 「読みたい」と思えば買う。
まぁ　そんな言葉使いはしてないだろうし、少し精神的に参ってるのかな？ ディーラーより、心療ケアに行った方がいいかもね。
ダイムラーの274930型エンジンだからでしょう。 借り物もらい物のエンジンですから、日産ピットワークとしては 「そんなモノまでテストしてられっか！！」 となるのでは？ 他にも２輪車は全て不可となっていますしね。
多少ツヤ質感差は出てしまいますが、革靴用の”乳化性クリーム”黒を少量薄く塗って乾拭きすれば良いです。 WAX系の靴墨と間違えない様にしてください。 合成皮革の汚れを落とす場合、車用の内装クリーナーだとアルコール系の溶剤が入っていることがあるのでお勧めしません。 薄めた中性洗剤を含ませて絞ったタオルで拭くか、革靴用の汚れ落とし用クリーナーで拭くのが良いです。
リンク見れませんでした。 ここから探して下さい。 →http://www.eneos-wing.co.jp/
No.5の補足です。 ちょっと気になったので補足します。 マップオンデマンドはSDカードの地図は慎重になさってください。更新に間違うと消えます（完全に） 消えると・・・購入になりますよ。 ちなみに、ナビソフトが4年ほどしていない＝ナビ本体も4年は経過している。と考えれば 更新して本体故障という最悪なことも考えて、購入なされてください。
＞今までのように最寄りの警察署での更新はできないのでしょうか？ 　はい、出来ません。 　警察署で更新手続きが出来るのは優良ドライバーのみです。 ＞先にゴールドのうちに保険を更新して ＞その後に免許更新に行っても大丈夫でしょうか？ 　免許の更新期日が４／２５まであれば、 　更新後にブルーになる人でも 　いつ（例２月２６日に）免許の更新しようがゴールド割引が適用されます。
＞車を擦るのはその場所と ＞同時に別の箇所を擦ってしまうとゆうのは ＞ありえますか？ 　有り得るでしょう。 　柱とクルマの間を斜めに走行すれば両方に当たるから。
私の父が１０年前位に買ったナビも、２万円以下でした。メーカーはあまり聞かない名前。量販店で購入。 右左折すべき交差点を通過してしまった後で案内をする。通過してしまっているから、案内は用を成しません。無意味。地図を見るだけにしか使えません。 使えないナビを買ってしまったら、ただの地図代わりにするか、外して（ほかす）しまうかしかないでしょう。 再購入の場合ですが。今のポータブルナビは、価格が２万円代くらいのでも十分使える物もあると思います。使っている人のレビューなどを参考に購入すれば良いと思います。
＞何回か慣れれば運転出来るものなのでしょうか？ 「他車の流れを阻害する走行」をしたら不慣れってことです。 ＞そして首都高に乗る人はやはり運転が上手いのでしょうか？ 　「上手い、下手」ではなく、「ルートや流れを知っているか、否か」です。 　合流区間が30mのところもあれば、500m位あるところもある。 　ルートを知っていれば合流区間が500mのところでは、 　即効で合流しようとせず300-450m位のところで合流したりするものです。 ＞･あまりスピードは出さない。 　自車の速度より「流れの速度」が大事。 ＞普通の高速道路だと難なく運転出来る。 　首都高は自動車専用道路で、どちらかというと脇道の多い山道の一方通行路。 ＞あまりやらない為、縦列駐車は自信ない。(教習所でも苦労した) ＞バック、車庫入れなどは普通に出来る。 　どちらも首都高では、先ずしない。 ＞｢急発進」｢急ブレーキ」｢急ハンドル」など、｢急」のつくものは極力しないようにしている。 　合流区間が短いところだと、本線から見た合流車は 　一般道における「人の急な飛び出し」に近いので、 　一般道より急ブレーキの回数は多い。
完全防水なので 全く水を考慮しません。 でないと雨の日に運転できませんので。
簡単に言えば、カバーを取外してチェーンを取外し、別のチェーンに交換です。 やり易さは別として、チェーンが交換不可能な構造はめったにありません。 チェーンは純正部品として農機具販売店等に注文して購入します。 これが１番お勧めです。 チェーンがメーカーオリジナル部品でなく、一般の工業用の汎用品の場合。 品番を見て、同じサイズのチェーンで可能です。 購入は、工具屋さんとか、プロ向けの店になるかと思います。 汎用品の場合、チェーン側面にサイズの刻印が数字であります（50とか） 規格品なので、サイズが同じならチェーンのメーカーは関係なく同じですが、品質や材質の別はありますので、今回は、鉄のスタンダード品でいいと思います。 汎用品の場合、ひと箱が約3ｍですので、必要な長さに調整します。 専用工具またはピンポンチ等でカシメ部を叩いてピンを抜き、はずします。 両端がメス-メス（内側）にします、付属するジョイントがオス（外側）だからです。 チェーンケース内に破損した部品が残らないように洗浄も必要です。 簡単に言えばこんな風ですが、参考になりますでしょうか。 また、チェーンが切れるほどの衝撃を受けたのですから、他の部分の破損も十分ありえます。
・水温計の表示について 水温センサはプライマリとセカンダリの２つあるタイプということですね。 通常はプライマリの温度を表示します。プライマリに異常がある場合にセカンダリの温度を表示します。 なので、１つずつコネクタを抜いた場合には正常に表示される、と思います。 2つ同時に抜くと異常値を示すはずです。 ・水温が90℃から一気に128℃になる件について 水温センサは正常ということですのでその前提でいくと、ハーネスの断線あるいは接触不良が起こりかけた状態になっていて、たまたまそこで発生した。ということが考えられます。 毎回90℃⇒128℃⇒95℃になるということでしたら、ECU内でセンサ出力電圧⇒水温に変換するデータが何らかの原因で書き換わってしまっていることが考えられます。 例えば、2.3V⇒90℃、2.2V⇒128℃(本来は93℃)、2.1V⇒95℃、2.0V⇒100℃　のように、2.2Vのデータに異常がある（電圧と水温の関係はイメージです） ECUを連れの方の車両と交換してみては、と思います。
夜間は引き続き８時間以上の駐車していると車庫法違反（長時間駐車の禁止）の対象となり、２０万円以下の罰金と違反点数２点が科せられる。（自動車の保管場所の確保等に関する法律第１１条） 常識ですが 教習所でも習うと思いますよ。
駐車場内での話なら、通常は迷惑でもなんでもないでしょう。 ただし、奥の方が空いてるのに、入口付近で、もたもたバック駐車されると迷惑かもしれません。 （奥に誘導していたり、混雑していたり、路上に入ろうとしている車が多いならなおさらです。）
>つまり出る時が楽か、入るときが楽かの選択と言うことでしょうかね。 全然理解できないじゃん
こんにちは。 ルームランプと連動しているフットランプ（足元周り）のランプ下流側の配線（アースに落ちる配線）に５極リレーを介入させてはどうでしょう。 ＊５極リレーの作動や回路などはエーモンのHPなどで５極リレーの使い方を参照ください。 通常、ルームランプやフットランプはドア開で回路がアースに落ちてランプON、ドア閉で回路がアースから離れてランプOFFのはずです。（これについては事前に必ず電気配線図集などで確認してください） フットランプのアース側の配線を、普段（リレーOFF時）は通常配線、ドアを閉めた後は一旦消えますがACC/ONまたはイグニッションON（リレーON）することで直接ボディーアースするように切り替える。 ACCまたはIG電源でリレーをONさせ、フットランプのアース側を通常回路（ドア開でランプON）と直接アース（フットランプON）を切り替えることで走行中の点灯が可能になると思います。（スモールでONも可能でしょう）
意外に多いですよね。たまにわざと急ブレーキかけたくなることがあります（苦笑） この前も、細い道でお見合いになってしまい、譲ろうとパッシングしているのに、追い越して行くヤカラがいて驚きました。 異常にせっかちなんでしょうか？ ハンドルを握ると、自分では出せないチカラやスピードが実現できるので、自分が強くなったような錯覚を起こしているんでしょうね。 なんとかに付ける薬はない、と言いますが、 事故に巻き込まれないよう、気を付けるしかありません。
身体は疲れているのに心は起きている現象です　リズムが狂っていますな　夜勤なら夜勤ずーと続けるのが体には　良いのですが
運転の休憩の場所だから ５分で休憩して体力などが回復する人がいば、24時間で休憩して体力などが回復する人がいるから 時間の制限はありません ただし、出る時に高速の入時間と場所に対しての時間が、あまりにもかけ離れた時間だと、料金所で咎められます 特に法を自分の判断で臨機応変で変える軽自動車乗りの人は
任意保険を使用する場合、規定では警察に事故証明を発行してもらう必要があると思います。 なのでまずは警察と保険会社に一報してください。 あとは当事者である駐車場の不動産屋さんなり、大家さんなりにも一報をしておくべきです。 さすがに何日かしてから「実は・・・」とか言われても困る、というか呆れられるでしょう 営業はしていなくても留守電とかｆａｘとかメールの受付自体はしていると思います。近くなら不動産屋さんのポストに手紙を入れておいてもいいでしょう 事故の謝罪・、営業開始日に再度連絡することと共に ・氏名や連絡先 ・事故の詳細　日時や場所等（写真や略図があると判り易い） ・事故を起こした車名とナンバー ・任意保険会社名と電話番号、保険のナンバー ・警察に届けたことと届け出ナンバー この辺りが先方が必要になる情報だと思われます。
どーも、幾つかの太古車を乗り継ぎつつン十年が経過した者です。 >それでもインプを超えるものは出てきません。 　それは太古車乗りの第一歩です。太古車乗りの多くは、ダイレクトなハンドリングとか乗心地(振動)とか、オーナーにとっての運転し易さとか、或いは車内からの風景とか音とか臭いでもよいですが、そういう魅力を見つけてしまった者たちです。（単に流行りだからとか外観がよいから、だけでは太古車乗りは続けられません。もう一つ、『機械としての魅力』を感じ取ったかどうか？が太古車乗りとそうでない者の違いです。） 　新車に欲しいクルマが無いというのは、現在お乗りのクルマが、ちょうど貴殿の『望むもの』に一番近いクルマだというだけです。 ※クルマの趣味は、多岐に渡ります。 　『とにかく速いクルマ』･･･まぁ確かに面白い、『最先端のハイメカ満載』･･･うん、メカ魂を満足させますよね、『安全でなければダメ』･･･ごもっとも。それこそ大正義です、『カッコよい』･･･クルマもファッションなので、当然アリでしょう、『何でもいいからMTだ』･･･MTって、速いとか遅い以前に操作自体が面白いですよね。 　クルマの魅力は、色々あるんですよ。その中で『4WD＋MTだ』ってヒトもいて、そのヒトに『ATの方が速い』などと言ったところで、何の意味もありません。ヴィトンのツアーケースが欲しいヒトに『サムソナイトの方が軽いし壊れないし、高性能だよ』と言うのは助言にはなりません。 　ATにはATの魅力があり、それをとうとうと語るなら耳を傾ける価値もあるでしょうが、『ATの方が速い』などと言うのは見当違いもよいところです。聞く必要はありません、MT派で押し通しましょう。 ※かつて（25～30年ぐらい前？）『感性』というモノの研究が盛んだった時代がありました。これはカタログ値や見た目のメカで判る差ではなく、実際に乗ってみて『気持ちいい』『なんだか判らんがスキ』或いは『コイツはキモい』『ピンと来ない』と感じる部分の研究です。 　この研究ブームでは、結局学会レベルの普遍的な研究成果は出ず、それぞれのメーカーが勝手にそれぞれの基準を作ってブームが去りました。（余談ですが。自分、クルマの研究を仕事としてまして、どうやらこの『感性研究』を追求し過ぎた様で太古車乗りとなってしまいました。ワタシにとっては、`70年代以降の新技術は、環境関連と衝突安全性の進歩が『正しく健全な技術進歩』であって、他は概ね『クルマの感性面の魅力を失墜させる』モノにしか見えません。まぁこんなヤツが、同時期にアクティブサスとかアクティブステアなどの研究で莫大な予算を食いつぶしていたとは、我ながら笑っちゃいますが。） 　当時付き合いのあった日本最古の自動車メーカー（トヨタが最古とする説は実は間違いで、それより古いメーカーがあります）の老エンジニアが、まだ若い研究者だったワタシの『万人にとって魅力的なクルマとは何でしょう？』という問いに対して、『ひとつ言えるのは、免許を取って10万㎞運転していないヤツの意見など聞く必要がないということだ。万人にとって、などというのは綺麗ごとだ』と。 　これは感性研究の重要な一部分だと思います。ある程度の距離を走ってみて、更には色々なクルマを運転して比較し、初めてその乗員にとってスキ/キライが判断出来るのです。試作車を徹夜で仕立ててちょっとテストコースで走ってみる、では何も評価出来ていなかったという話です｡ 　13年目の貴殿のクルマは、貴殿にとって『なるほどこれはよいクルマ』と評価されたのです。それは貴殿にとって、取り換えの効かない名車なんでしょう。 　『現代の4WDの方がよいモノが多い』とか、更にはまだ販売もされていない4WDシステムを出して『こちらの方が優れている』など、実際に乗ったワケではないヒト達の意見は、確かに機械工学的には優れていると言えるのですが、しかし自身にとっての『名車』を見出している貴殿には、何のアドバイスにもならないでしょう。 　っというワケで、強引に回答に戻しますが。 >新車が「欲しい！」の気持ちが出ないのはなぜか？ 　貴殿にとってちょうどよいのが、現在乗られているインプレッサなんでしょう。 　『なぜか？』っと問われると････勿論、新車にプラスαの魅力があれば買い換えもやぶさかではないのでしょうが、ワタシが主張する『何か新機軸が増えると、クルマとしての純粋な魅力がそれだけ減る』ということにウスウスは気付かれているのではないか、と思います。 　新車でなければダメということであれば、どこか妥協点を見出すしかないでしょう。そのクルマもまた、10万㎞も乗れば貴殿にとっての名車になるかもしれません。 　ちなみに全くの余談ですが、『新車に\300万も払うなら、そのカネでレストアする方がおトク』っとおかしな判断を下して暴走するのが太古車乗りです（苦笑）\300万あったら、大体の日本車ならフルレストア出来ますねぇ。
充電は可能ですが、充電完了での自動停止機能がありませんので、 放置（充電したまま）すると、バッテリーが痛みます（劣化します）。 最悪、バッテリーが破裂（爆発）する事もあります。 自動車のバッテリー上がりの時に使用するなら、１~２時間の充電に留めることで 十分役立ちます。（くれぐれも、うっかり放置をしないように） １~２時間充電しても、エンジンがかからない（セルが正常に回らない）なら、 バッテリーが完全に逝ってます。 ただ、シールドバッテリー対応の充電器に買い換える方が良いとは思います。
その時の都合で臨機応変、自分の都合で法律を破ることもある それが要領の良い正しい生き方だというのであれば その生き方は他の人にも薦められるようなものなんですよね？
制限速度でイラつく理由は「速く走りたい」でしょ？ だったら、Aの前の「追い越した」時点で問題解決ですよ。 追い越し様にブレーキ踏んだりするのは 制限速度がどうのこうのではなく 粘着質な質問者さんが意図して針路を塞いでいると 相手が認識した時点です。 G：息の根を止めてやろうと傘で突き刺した まで至りますよ。 実際にそういう事件が過去にあります。 （クラクションの関係ですけどね） 理不尽だと思うかもしれませんが、 そういう事をする奴は「法の外」にいるので関係ない。 沸騰したら質問者さんの息の根を絶とうとしますよ。 ずいぶん同類の質問をされてますが、 ここでの思考ゲーム程度ならいいけど、 知恵つけて実践しようなんて思っているなら、 （命惜しければ）やめたほうがいいですよ。 本当にボコボコにされ、最悪は殺されます。
＞そうですか。 今回の場合はあきらかに自分が邪魔だったのでしょう。 危険性は全く無いので違反はあきらかですね。＜ 貴方のおっしゃる通りです。ただ単に邪魔って思ったバカなやつ が居たと言う事です。 そう思って自分はそんな事はしないって考える事が大事だと ボクは思います。
確かに「店に用事無いんだから不法侵入です」ともいえますね。 しかし 「不特定多数の人が自由に出入り出来るから 公道とみなされるの」です。 何をどう解釈しても 「買い物した人のクルマが優先になる」等と言うことにだけは絶対になりません。
「障害物の側方通過」以外、追い越し追い抜きで、センターラインのはみ出しは、道交法違反。
当然相見積もりを取ってください。相見積もりですが見積もりいいですかと適当に1社、次にヤマト。相見積もりですがと最後にアリ。結構頑張りますよ。
こんにちは。 まず、道交法がそのように変わったのかご自身で確認して下さい。 自動車がステータスシンボルの時代はだいぶ以前に過ぎ去りました。 ローンさえ組めれば、新入社員の若造でも高級車を購入できる時代なのですから。 「偉い」人物は、人を見下すような行いはしません。 ではでは。
煽られて、スピードを出した時にネズミ捕り。。。 そういう可能性もあるので煽られてもスピード違反しないようにしましょうね。 もしも退避できる場所があれば譲ってあげましょう。
こんにちは。 お写真を拝見する限り、ホイルの回転方向に沿って傷が入っているようですので、 洗車機でついた傷ではないようですよ。 洗車機が原因なら、もう車の塗装自体がボロボロに剥がれ落ちているレベルです(^^ゞ バフがけで鏡面化はできますが、 お使いのホイルは鏡面仕上げには見えませんので、素人では修復できません。 メタルコンパウンドで手仕上げしてもよいのですが、 傷のない部分と差が出てしまいますので、この方法もお勧めしません。 お近くの板金屋さんにご相談なさるのが最も適切ですよ。 また、拡大部だけに傷が入っているようならイタズラや嫌がらせの可能性もありますので、 修理なさる前に、しばらく様子を見られたほうが無難です。 もし嫌がらせのたぐいなら、直した途端にまた傷をつけられてしまいますので……。 しばらく様子を見て、不可解な傷が増えていないことを確かめてから修理為さって下さい。 ではでは。
ハイパワーの車だが 運転者の技量による ハイパワーの車についていけるだけの 技量がなければ危険な凶器になるだけ よく切れる包丁も使い方を誤ればと同義 弘法も筆を選ばずだよ よほど運転の上手い人でなければ 乗りこなせないだけだしね 無論一般道ではそんなハイパワー車は必要ない そういう車は嗜好性が強く 満足を求めて乗る車です しかしながら 公道を走る以上 危険性が及ぶのは 軽自動車でも ハイパワー車でも 高級車でも変わらない いつ何が起きても不思議がないのが公道 危険を感じた事はなくても 見たことはたくさんあると思うがね
解体屋に行けばＶ８エンジンが２万円で売ってるよ
軸受（ベアリング）
カーオーディオではなくてホームオーディオですからカテゴリーが違います。 別カテのデジタルライフ→オーディオで質問してほしかったです。 おまけに長文で読みづらいですがお付き合いください。 電解コンデンサーは使わなくても寿命があります。 内部の電極膜が劣化した程度なら通電で復帰しますが 電解液の自然蒸発は起きるので使っても使わなくても劣化します。 長期保存可能なのは室温、湿度管理ができており定期的に通電をしてある状態でです。 無頓着に押し込んでおくと使えなくなってることもあります。 現在は使用禁止の有害物質（PCB等）が使われていて長寿命である部品もあるので 所有する古いアンプが大丈夫だったのも偶然と考えてもよいでしょう。 電解液が蒸発（ドライアップ）した場合は電源は入っても音は出なくなります。 はんだのス、ではなくはんだクラックは保管しておくだけなら発生しにくいのですが 仕舞い込む前に酷使していたのであれば発生の可能性は高くなります。 アンプのように発熱しやすい機器は顕著に出てきます。 久しぶりに使ったら音が途切れる、セレクターの選択に反応しないなどの症状が出ます。 CDプレーヤー、カセットデッキはRCAジャックが基板直結のためここでストレスがかかり はんだクラックが発生しやすくなります。 スピーカーも保管しておくだけでも劣化します。 振動板外周部のエッジが発砲ウレタンのであると数年で加水分解でぼろぼろ。 それ以外の材質でも硬化したり塗布してある粘弾性材が劣化、剥がれるなどしまい本来の性能発揮しなくなります。 2ウェイ、3ウェイスピーカーの場合、内部にネットワーク回路が内蔵されています。 ここに無極性電解コンデンサーが使われていることがあり前述のように使わなくても劣化は進行してきます。 また保管環境に湿度によっては導体部分の腐食断線が起こります。 導体部は絶縁塗装が施されていますがピンホールから吸湿して錆て断線するのです。 スピーカーのボイスコイルは極細線なので断線しやすいといえます。 外観からは判断ができないので久しぶりに引っ張りだしたら音が出なくなってることもあります。 他にもプラスチック部品の経年劣化は起こります。 耐久性のあるプラ部品のはずですが20年30年の耐久性では怪しい物もありますし 某ケミカル材を塗布した後は極端に脆弱化するのも経験しています。 それ以外は他の回答者さんのおっしゃる通りなので割愛します。
そんなクルマの性能を発揮する場なんて国内には無い。 だから無くても良い。 要らない。 必要性なんて無い。 一部のクルマオタクの馬鹿が欲しがっているに過ぎない。
回答者の皆さん、釣られすぎですよ。 入れ食い状態だとほくそ笑んでますよ。 いい加減相手にするのはやめましょうよ。
自分がそう感じる、イライラするから、皆も同じくイライラするはずだ(というよりイライラすべきだ、イライラしないのがアホだ)という思考をする人が残念なのは、同感ですね。お説ごもっともでございます。 それと、背信的悪意を持って違法行為しようとする人間とを、イコールに結びつけるのはいささか強引で、上記の思考をする人たちと同種の残念感を覚えます。
＞ちょっと安すぎるような気がする 　5年落ちのクルマなら「別に安くない」と思います。 　 　今のメルセデスだとGクラスかSクラス以外、魅力は薄いです。 　元々走って楽しいクルマでは無い、 　走っても安全なクルマがメルセデスの魅力です。 エアコンのツマミが取れたから「パーツ」を依頼したら コントロールユニットごと交換になる、とかで ６－７万って言われたことがあります。 点検サービスも個々の料金はパッと見 大した金額ではないのですが、 総額は「？　高過ぎでしょ」って感じです。 「ココは替えなくて良い、これは調整で、あれは交換して」などを キチンと指摘しないと費用ばかり嵩むことになると思います。 一度、車検で１００万円くらいの見積りが出たので 精査して３０万円以下に収めたことがあります。 交換を薦めてきた個所もその後、全く問題なく使えていることから オーバーメンテをしたがる傾向があると判断します。 メルセデスにとってはエンジン本体、車体、ミッション本体以外は 消耗部品なんでしょう。 ＞高速は年に数回、通勤に使用、あまり飛ばさないし悪路も走りません。 　カローラ、フィット、デミオなど大衆車の新車なら 　６年間は保証付で乗れますよ。 　キューブからの乗り換えなら違和感も無いでしょうが、 　賞味期間を過ぎたC180だと 「こんなモノか」と嘆くことが多い気がします。
制限速度に対して遅いと不満を抱く事が…問題。 道交法ではそうなると思いますし、制限速度は守るべきと思います。 もっと問題の事に気付いて下さい。 ＿ｍ１６a3_さんの質問は、皆さんの真心こもった善意の回答を聞き流すだけで、 いっこうに解決の方向に向かっていません。それが証拠に、ほとんど同じ質問を繰り返しているだけです。あと何か月同じ質問を続けるのでしょうか？ 質問と、行動決定までの進歩の速度がゼロです。＿ｍ１６a3_さんの質問と行動自体が、軽の制限速度順守以下の迷惑行為です。公道での駐車違反と言った状態です。 このような方は、軽の速度順守の事を言うより、自らの駐車違反の様な同じ質問と行動を止めるべきと思います。 「軽で速度順守してなぜ悪い、車は普通車でなくても軽で十分だ」と＿ｍ１６a3_さんが考えるのは全く問題ないですが、たくさんの方の貴重な時間を無駄にする同じ質問は、もうやめた方が良いと思います。＿ｍ１６a3_さんが本当に車が好きなら、なおさらつまらない繰り返しの質問は止めた方が良いと思います。車にもこのサイトにも失礼な行為と思いました。
バイク（MT車）に乗られているなら、難易度は限りなく低いと思います。 左手（バイク）でクラッチ操作を行うか、左足（自動車）で行うかの違いだけで、 勘所は全く同じだと思います。 この勘所を掴むのが、初心者には難しいと感じるのであって、 既に2輪（MT）を運転されている、saku810さんには容易だと思います。 ＃最初の自動二輪取得時には、クラッチ操作（半クラッチ）にそれなりの苦労（努力）を 　要しましたが。 私自身、自動二輪（MT）から普通自動車（MT）免許を取得しましたが、 教習所でのエンストは皆無でした。 坂道発進も皆が苦労するのが不思議でならなっかたです。
日本の様にかなりの田舎道でも街灯が備えてある国は極少。自分のライトだけで走行が必須。欧州等では昼間からの点灯義務もあるはずです（日本でのバイクの様に）。北欧等は夏以外は昼間でも暗い場合が多いので、標準装備のライトを補うためと推測します。
クルマだって高額な高性能車に乗ってても無理して速く走ることはしないで 制限速度で走るのも個人の自由なのではないでしょうか。 >>自由です。 それなら、制限速度で走っている軽自動車とも何もトラブルが発生しなくて良いと思うのですが。 >>制限速度で走ってる軽自動車とトラブルを発生する必要はありません。 高額な高性能車だと速く走らなくてはならない理由は有るのでしょうか。 >>ないです。 有るならそれは何ですか。 >>高性能車に乗るとスピード感がないからです。高速で走ってもストレスがないように作られた車だからスピードを出すことができるのです。 結局、この疑問は高性能車に乗ってみればわかるとおもいますよ。 ただ、高性能車に乗っていると性能の低い車に戻れなくなるということもあります。
＞古くても高級車だと自分も偉くて有能な別格な人間になったと言えるのでしょうか。 　二十歳の若者が自身でクルマを購入したなら「立派」ですね。 　車種は関係ないでしょう。 ＞そういうことをする無能な馬鹿 　買ったばかりのクルマに乗って写真を撮ることは、そんなに愚かには思えない。 ＞他に自慢出来るものが何も無いからクルマの威を借りたいのでしょうか。 　何故、他に自慢出来るものが無い！　と。 　１コマに過ぎないのだと思います。
菓子折りなんて いらないですよ たかが、車校なんで 私の場合は車校から電話きました
主管官庁は国土交通省で、具体的には(財)日本道路交通情報センターや(財)日本道路交通情報通信システムセンターなどに走行データが送られる事になると思います。 その他、各道路会社でも独自の渋滞情報などで活用するはずです。
湯たんぽを直接火に掛けない限り湯を入れる使い方なら温度の上限は100度ですから耐熱でない接着剤でも水漏れは防げます。 耐熱をうたってる接着剤、漏れ止め剤なら充分すぎる性能です 湯たんぽの水漏れの原因のほとんどが、キャップのゴムパッキンの劣化ですからゴムパッキンの交換かキャップその物の交換で治りますよ
買換えるしかないです。 まともなマフラー専門メーカーの　保管基準適合品ＪＡＳＭ認定品 グラスウールと言っても　耐熱性に優れマフラーに使える素材を　太鼓内部へきちっとした形で収めないと　噴出してきますし　消音効果が得られません 根本的に　太鼓（サイレンサーの大きさや内部形状で　消音機能は、決まっちゃいますし　ちゃんとしたメーカーでないと　消音機能が早くに無くなるものです。 後付けサイレンサーなど　エンドパイプに付けるだけのサイズで　出口が細まるので フン詰りマフラーにするだけ　排気圧が上昇　エンジンにも良く無く　後方から見て ダサい　笑いものになります　純正の方が太く　効率よいからです。 現状を改善しようと　無駄な出費をするより　素直に買換えか　純正をオークション等で探すのが良いでしょう。社外品マフラーの中古も　抜けが懸念されますので　使用距離程度と価格で判断になります。
「価値観」と「価値」は、まったく違いますよ。 クルマの「価値」が知りたければ、中古車情報誌を買って自分の車を探して下さい。
義務はありません。
軽自動車の安全性に付いてですが。 初代頃のシビックに乗っていましたが、車幅や全長や車重などは今の軽より大きく、より丈夫そうでしたし、ぶつかってもより安全な感じでした。シャレードは分かりませんが。 パワーは、現在の軽のターボ付きは６４PSが上限だと思うので、1.5ℓのシビックは（1.2ℓのも）それよりは少し上だったと思います。 普通車の小型車の代表例は現在の1.0ℓのパッソや1.2ℓのマーチなどがあります。軽なら日産の例ではデイズやモコなどが比較に出せる車種と思います。 単純に前車と後車を比較すると、ぶつかったら1.0ℓ以上の普通小型車の方がより安全な感じです。 全長や車幅などは、普通車より軽はまだまだ短いので、普通車の方がクラッシュゾーンが少し長く稼げるからです。特に運転席前のボディーの長さに付いての差が大きいです。 しかし現在の軽は、各社とも衝突案全性は昔よりそうとう上がっているでしょう。現在の普通小型車ほどではないにしろ、事故の際の運転者（助手席も）の安全性は必要十分は確保されていると思います。 軽には全長や車幅が短いからこそ良い、利点がありますから、土地や道路が狭い日本では利用者が多い。何より軽は経費も安い。安全性の事だけを考えたら、普通車の方が良いでしょうが、軽自動車所有者はそこは安全運転で行けば良い事だと思います。 ※余談…事故は追突事故が１番だそうなので、軽も出来ればエマージェンシーブレーキ付きが良いでしょうね（最近は標準装備化傾向）。 私は普通車１台と、軽乗用と軽箱バンに乗っていますが、高速以外では日頃は軽の２台の方がとても重宝で活躍しています。 ※余談…前車にぶつからない装置は、普通車にしか付いてないので、軽の２台はより安全運転が必要です。 まとめの意見ですが。 普通車でも軽でも自分が安全運転を怠った時に事故になります（もらい事故は稀）から、日頃の運転姿勢、そこが何より重要ポイントと思いました。 走る棺桶と言うのは、車が地上を走る危険な物である以上、普通車でも軽でも同じ事だと思います。
>過充電でレギュレータやオルタネータが焼けると 情報があふれています、正しい情報を取捨選択する必要があります。 しょうもない、知ったかぶりが発した情報をうのみしただけ。 レギュレータは満充電のバッテリ電圧を検出すれば、オルタの界磁電流を遮断します、オルタからの充電はダイオードで整流して充電するので、逆流はしません、つまりオルタには一切電流が流れません、なのにどうして焼けますか。 満充電＝電極の化学反応が完了、なを通電続ければ電解液の水の電気分解が始まります。
質問者様は、自動車で周りが制限速度より速く走っていても 流れにあわせず制限速度を守るべき、という風な質問を されていましたよね。 つまり流れに乗らないことで追突事故が起こるリスクも ありますが、法律を守らなければならない、というスタンス ですよね。 この考え自体はありかもしれません。ただ、今回の質問では、 自転車は軽車両なのだから法的には車道を走らなければ ならないのに、安全を考え法律を無視して歩道を走るべき というのはダブルスタンダードではありませんか？ それと、自分の考えに合わない回答を受け入れる気がないのなら こんなところで質問せずにブログなりで自分の考えを 公表するか、チラシの裏にでも書いておいた方が、 質問者様の精神衛生にも良いのでは？
＞ディーゼル車に灯油を入れて走らせたら壊れませんか？ 壊れません 灯油９割に○○を１割入れると軽油になります。 違法な方法なので書けませんが(^_^; 油脂にメタノールと触媒を加えてエステル交換反応を起こし、これに酸を加えて中和させたうえで、脂肪酸メチルエステルとグリセリンに分離させる。分離した脂肪酸メチルエステルを水洗処理して触媒を取り除き、さらに蒸留処理をすることでメタノールを除去したものが、バイオディーゼル燃料となる
普通自動車、中型二輪 どちらかの免許を持っていれば原付に乗れます 普通のみの場合は、原付は50ccまで 中型なら51cc以上の原付も乗れます
急いでいるなら抜け道でその車と離れますね。つぎに同速程度でしょうか。 田舎に住んでいるのでゆっくり走るトラクターなどもいますので、平和を求めます。
スピードを出して危険な運転をしても、狭い日本なのですぐに信号で止まらないといけません。同じ止まるならゆっくり走りましょう。
ジーゼルエンジンはシリンダーで空気を圧縮すると数百度になります。そこに燃料ポンプで燃料を噴射すると自然発火し爆発が起きます。点火プラグは不要です。着火温度が２００℃くらいの可燃物なら燃料として使えます。灯油もOKです。てんぷら油は着火温度が３００℃以上なのでそのままでは使えません。なお、ガソリンの着火温度は４００℃くらいなのでジーゼルエンジンの燃料には使えません（爆発が起こらない）。 ガソリンエンジン（ガソリンの特性に合わせたエンジン）は圧縮がジーゼルほどではないので軽油を噴霧しても爆発は起きません。引火点の低い（ー２５～４０℃）ガソリンを吸い込ませ（又は噴霧）気化させ空気との混合気に点火プラグで火花を飛ばして爆発を起こさせます。ガソリンに灯油（１０％）を混ぜるとエンジンが止まらなくなり最後は焼きつきます。 ＞廃油で走るディーゼル車は何も改造しなくても天ぷら油の廃油を入れても走るのでしょうか？ すぐ故障すると思います。
私も雪国なのですが、やはり車は4駆の方が良いと思いますよ。実際雪にはまってしまい、通りすがりの人に手伝って頂いた事がありますので。スポーツカーで300万となるとやはり限りが出てきますね。さらに中古にもなってしまいますのでもうちょっとお金を貯めてみるのも一つの手かと思います。
車両感覚に慣れていないからでしょう。 特に右ハンドルですから、左側は見えにくいです。ミラー越しに見ても距離感は掴みにくいので ゆとりをもって大回り、寄せ切れない、ことになるのだと思います。 軽でも右に膨らんでから曲がるのいますよね～場合によってはラインを超えるくらいに。 そういう私も寄せるのはあまり自信無いですがね。
うそつきが多いのでイメージ貼ります。 無くしても再交付申請は不要です。 国土交通省のWEB見てください。 http://www.mlit.go.jp/jidosha/kensatoroku/kensa/
下り坂なら分かりますが、上り坂では論外ですよ。 平坦な道よりアクセルを踏まないとスピードが出ないため、より速度違反の過失が増える位です。 しかも14キロオーバーは故意に速度違反をしようとしないと出ない速度です。
>公道でスポーティ走行をする必要って有るのでしょうか よっぽど暇なのか、自分がそならないように必死なのか、だからこんな質問したs九なります。 ＞スポーティ走行してスカッとしたとか胸のすく走りだとか言って 自己満足自己賞賛している走り屋の輩がいますが 質問なんかするまでもありません、そんな馬鹿おそらく掃いて捨てるほどいますよ。 おそらくただのバカゆえ「公道でスポーティ走行をする必要」そんなもんありませんよ。 質問者は必要と思うんでしょうかね。
雪道・アイスバーンで予期せぬ横滑りが起きるのはどの速度域でも同じね 滑るのはタイヤと路面のグリップ力以上の力が加わった時 スピードが関係あるのは減速中ね なのでアクセルワークが下手糞なら発進で滑りますよ。
<皆さんは、営業マンが言うような「典型的なお客様」ですか？ いいえ、違います。 でも車を買うときは必ず夫婦で行きます。 何故なら運転をするのが私（妻）だからです。 夫は運転できません。仕事で車移動するときは運転手がいます。 夫は自由業なのでスーツを着ることはまずありません。 先日、新車が納車されたばかりです。 それを買いに行ったときの夫の服装はジーンズにジャンバー、足元はクロックスでした。 私はショートトレンチにパンツ、スニーカー。 試乗では私が運転席に、夫は後部座席で乗り心地を試します。 仕事用の車だったので私はあえて感想を述べませんでしたが（自分の好きな車を選ぶわけではなかったので） 夫は乗り心地が悪いと言って納得せず、別の車種を選ぶことになりました。 即日即決でした。そのつもりで行ったので。 たぶん営業マンが上客かどうかを判断したのは私達の服装ではなく、ディーラーまで乗りつけた車だったと思います。 私の愛車です。それを褒めていい気分にさせてくれました。 今までも同様で、車を買いに行くのにわざわざお洒落するという感覚はなかったです。 むしろわざとラフな格好で行くことが多かったかも。 服装で客を判断するような営業マンのいる店では買わないぞという意味で逆手にとって。 みんなそうなんじゃないんですかね？ わざわざスーツやドレスで車を買いに行くのが普通なの？ まあ、若い営業マンの失言でしょうね。 もし私が言われたら「あなた、そういう事は言うものじゃないわよ」と老婆心で言ってあげます。 自分の息子だったらと想像してしまうからです。
GPSアンテナだけはAVN8806HDで使用しておられたものをそのまま挿し変えてNSCT-W61で利用可能です。 ※ワンセグテレビ用のフィルムアンテナを取り付けられない場合、現在のフィルムアンテナは全てそのままにしておかれても大丈夫です。その場合テレビアンテナコード（同軸１極+４ピンの緑色カプラー）は、走行中の振動などでダッシュボードの下から垂れ下がってきたり振動でビビリ音などが出たりしないようにナビ本体取り付け部の奥で他のコードとタイラップやビニールテープなどでまとめておいてください。 AVN8806HDを取り付けるにあたって、おそらく現在は車両ハーネスのオーディオ用10ピン＆6ピンカプラーの先にAVN8806HD本体付属の接続コードと接続するために、いわゆる「オーディオ変換コネクター」が使用されていると思いますので、そのオーディオ変換コネクターを取り外して車両ハーネスの10ピン＆6ピンカプラーをNSCT-W61にダイレクトに接続してください。 車速・バック・パーキングブレーキの各種車両信号につきましては、60系ノアでしたらナビ取り付け部にナビ信号用の車両ハーネス（グレーもしくは白色の5ピンカプラー）が来ていると思います。おそらく現在はAVN8806HD本体付属の24ピンコネクターの接続コードから出ている配線に何らかの方法（変換ハーネスやワンタッチコネクターなどを使用）で繋がっていると思いますので、その接続部分を取り外して車両ハーネスの5ピンカプラーをNSCT-W61にダイレクトに接続してください。 ※AVN8806HD取り付け時に車両ハーネスの先の5ピンカプラーを切断しておられる場合は、イクリプスやトヨタ純正ナビ用の5ピンカプラーの中古品、または補修用のカプラーを手配してください。
結論は、推奨期間を守るべきです。 ブレーキオイル まず、分量をチェックしてください。リザーブタンクの液面をチェックします。 あとは色ですね。少なくとも４年くらいしたら交換したほうがいいですね。油圧系なので中に水分があると利かなくなりますし空気（エアー）が入ると利かないですから。そのために交換します。 オートマチックオイル（ATF：オートマチックフルード） メカニカルに動くので粉末が出てこれがオイルに混入します。まず、オイルレベルメーターを引き抜いて綺麗な状態なのかチェックしてください。 これは、細かい粉末が無い状態を維持するために交換します。もし、細かい粉末がたくさんあるならオートマフルードの交換時に不具合を起こすこともありますので、２年だとその可能性がないことから２年となっているわけです。　ディーラーで交換を断られたら自己責任で自分で交換するか？そのままで乗るのかを自己責任で決めることになります。
エアクリを換えればパワーダウンや調子が悪くなるのは当然です。 エアクリを換える場合は、空燃比現車実走行セッティングが必須です。 ただそれだけのことです。
元ディーラーです リースは自動車屋が最も喜ぶ契約です、はっきりいって丸儲けです 特にメンテナンスリースということは発生するかどうかわからない未来のメンテナンス費用に金利をつけて払っていて余っても戻ってきません リース満了時の残存価格も使い方が酷い場合には精算させられる可能性もあります 車両も買取なら通常値引きが期待できるのに全くの定価でしょうし あなたの質問に対する答えとしてはリース会社で決めてることなので法外なものではないでしょうが計算式などありません
六十前のオッチャン整備士です。 ＞2速にいれた状態でクラッチを話しても（離してもの誤り）エンストしませんでした。 また走っている時にアクセルを思い切り踏んでも全然加速しません。 症状からして、クラッチディスクの摩耗が、九分九厘九毛、原因です。 ４tダンプなら、クラッチワイヤーなど、今の車両には絶対に使用していません。 ＞たまに焼けた匂いもします。 なら、確実！！。 重症（エンジンのフライホイール研磨、等）にならない内に、ドッグ入りしましょう。 重症になった車の整備はしたくないですから。 我々の手間の軽減と、貴方のお財布の負担軽減のためにも。
制限速度は早く走れない性能の自動車に合わせて設定されるので早く走れる自動車から見ると邪魔ですね。そして、一般的に制限速度＋１０ｋｍくらいで流れに乗っていると取締りの対象になりません。そのため、自分の後ろに他の自動車がぴったりくっついてくるのを確認したら譲るのがマナーです。　交通マナーはルールを守ることも大事ですが、状況に応じた対応も求められます。 制限速度を１０ｋｍ上げてもこれは同じことになります。
模様付きと模様無しではどうちがうのでしょうか？＜＜ 下地が黄色にオレンジの四角い枠だけがトレーラー。更に枠の中に斜め線が書いてあるのがトラック。 工事現場とかで黄色と黒の斜め線で危険みたいなのありますよね。 黄色下地にオレンジ線であんな感じになってます。 http://www.hanshaya.com/shopdetail/012003000012/ …
家にも何枚か在りますよ
俺は他人のことにいちいち自分の価値観を押し付ける=貧乏僻みの式が対案として浮かんだな。
取り合えずマイバッハとかケーニグゼグとか知ってる？ってそういう人に聞いてみたら？
>教習車って >ある程度は公的なものですよね。 >それを煽ってもっとスピード上げろって行為は >既に犯罪行為のような気がしますね。 すいませんが、どの様な犯罪で罪状お教え願います。違反行為と犯罪行為は別物です。 まさか、違いも解りませんかね？ ＞価値観が違うのだから ＞意見は永遠に噛合わなくても結構ですよ。 ＞きっと、個々の個人的見解と価値観では ＞どちらも正解正当なのでしょう。 ご自身で質問する価値が無いと言ってますよ？質問者の既に答えがあっての質問では成り立っていません。 ＞質問する時に ＞どう思う？ ＞という表示が選択出来るようになってますが ＞その手の質問はダメだとなると ＞どう思う？ ＞の存在理由や意義が無くなりますよね 質問者のお礼に【意見は永遠に噛合わなくても結構ですよ。きっと、個々の個人的見解と価値観ではどちらも正解正当なのでしょう。】 っとある様にどう思うは？は成り立っていません。ご自身で言ってる事です。 結論は出直して来い。
追加です。 №１さんの言われる通りです。 エンジンを切らない状態（停車）なら、 ニュートラルでないと、 クラッチから足が離せませんね。
245/65-17の直径は750mm 245/75R16 : 774mm 245/70R15 : 724mm 245/70R16 : 749mm 245/70R17 : 775mm 245/60R18 : 751mm●←強いて言うならコレ 245/60R19 : 777mm
しゃぶしゃぶ店で、 自分は黒毛和牛コースを楽しんでいたら、隣の人が「俺はアメリカンビーフが好きだ。アメリカンビーフが合っているから黒毛和牛は食べないのだ。絶対に金が無いからでは無い。」と言い出したらどう思う？？？ 黙っていたらなんとも思わないけど、わざわざそんな主張をするやつは「見下し貶し面白おかしく小馬鹿扱いする」かもね。 アメリカンビーフが好きなら、勝手に黙って食べてればいいじゃん。誰もその人の存在なんか気にしないよ。 わざわざ自己主張するから、「こいつアホか」って事になるのですよ。
スノーボードでの厳冬期車中泊を多々行っています。 サブバッテリーでAC100Vを生み出し、家電製品を使うのだと予想されますが、コンバータ・インバータは変換ロスというものが必ず発生します。 またサブバッテリーの容量の半分ほどの電気を消費するとバッテリー保護のためにコンバータが休止するんじゃなかろうかとも思います。 正弦波のコンバータは高価ですからいっそのこと12Vで済ませてみてはいかかでしょう？ 電気毛布は車用12Vが通販で安く買えますし、シガレットライターからUSB5Vを生み出せるグッズが出ていますからそれでスマホやパソコンは充電可能でしょう。 家庭用電気ポットは大電流を消費しますからいっそのことヤカンに水を張ってコールマンのガスまたはガソリンストーブで一気に沸騰させればよっぽど早く沸きますし、保温用のポットに入れることである程度のお湯はいつでも使えますし。 ただ、扇風機は100Vの風量には12V用の扇風機じゃ勝てないです。 が、扇風機も電気を食う家電ですからそうそう頻繁には使えないと思うのです。 網戸や天井に煙突状のものを設置しトンネル換気で涼む方法を模索してみてはいかかでしょう。 って、いろいろ書いてますが、ごめんなさい。実は全て私が一通りやってみてトライ＆エラーの結果「DC/ACコンバータなんかいらねー。ついでに高いディープサイクルバッテリーもいらん」って結論に至ったのですね。 どうしても100V家電を使おうとするなら、自分ならば静音な発電機を使います。 騒音が他人に迷惑にならないのならば、ですけども。
週に二、三回ってサンドラーですかね？ たまに煽られると書いてますけど、どれくらいの頻度でしょうか？ 私は毎日運転してますが、煽られるのは年に一回あるか無いかです
レーシングカートの経験でもない限りMTでは勧められませんがATの場合はパニックブレーキで両足で踏むという 事が出来る様にペダルが左右に広く出来ているのは知っていますか？ 事故の原因としてブレーキを力いっぱい踏めなかったというのが結構有るようです。 （最近の車はABS付きが殆どなので力いっぱい踏んでもロックしないため大丈夫）
今はそういう仕様の塗料が出ているので問題はありませんね。 当然その仕様の塗料での話ですが。 当方趣味で車の補修とかやっていますが、全部硬化剤入れるタイプと、トップコートだけ硬化剤入れるタイプと両方使います。
フライホールマグネトー、だったかな？。 フライホールに磁石、要点火の角度の位置にコイル、磁石が近づきコイルに起電力が発生、一次電流が最大になる瞬間（ここが点火時期でもあります）で一次回路を瞬間遮断して二次コイルに高圧発生します、昔はポイント式だったが、今は半導体？。 ポイント式の場合、間に火花消去用の小容量のコンデンサー、パンクすると高圧発生しません、半導体回路の場合、正常に瞬間に電流遮断できないと、同じく高圧は発生しません。
二種って言ったら日本に存在する車の資格の中（公道の資格、一番は指導員資格）で二番目に難しい資格ですからね。 その資格を取得中に言われた言葉なら技術的に指導員に慣れるから言われたのだと思います。 指導員になるには 1・教習所に勤務する 2・勤務しながら指導員資格の勉強をする 3・年に2回（3回）の指導員審査に合格する（3教科あり全て合格）、一回で全部でも2回（3回）で3教科でも可 だったと思います。 乗車中は常に気を張り詰め、生徒によっては生きた心地がしない仕事だと聞きましたが、人と接する事が嫌いで無いなら良いのでは無いでしょうか？
取り付けして動かない状況だったんですね。てっきり使用していてそうなったのかと思っていました。 なおって良かったですね。
今なら、Ｔシャツにラッカー薄め液をつけてふき取る
>既出のように実際問題昔よりはるかに運転が楽になってる >車が増えてるのに事故は減らないし、マナー違反が増えてます まちがいです。ほんのわずか前、年間の交通事故の死者数は7千人をこえていました。 1万人をゆうにこえていた時代もあります。これは毎年阪神大震災が2回 おきていることに相当します。 それに比べれば随分安全になったのはまちがいようのない「事実亅です。
搭載バッテリーがでかいコンデンサーの役目するのでノートだったら大丈夫でしょう。 PFC電源へ使うならちょっと心配ですインバーターが持たない可能性もなきにしもあらず。
右から来た車には譲らなければ なんて発言する様な危ない人は公道に出ないで欲しいですね。 左方優先を守りながら、ケースバイケースで右から来た車両に優先させることも、事故や不快感を無くす為に必要です。
排気ガス中の一酸化炭素中毒死は積雪による排気口閉塞にかかわらず、車外から車体下を通りエンジンルーム内を通って空調の空気取り入れ口(車種にもよりますが助手席側ワイパー周辺部に多い)から排気ガスが侵入するケースが多数です。 つまり無風や風向きによって、また、他の車の排気ガスによっても中毒死の可能性が発生します。 以上のことから窓を開けることはトンネル換気を誘発する以上、空気より重い一酸化炭素中毒死の可能性が高まるだけのような気がします。 可能性がある以上行うべきではありません。 北海道でスノーボードを趣味としていますが車中泊を多用しています。 全ての窓に8mm厚の銀マットをはめ込み窓からの冷気を遮断し、同時に結露凍結を防止するとともに車外からの不要な明かりを遮断し眠りを妨げられないようにしています。 キャンプ用のエアマットをパンパンに膨らませ、車体床とマットの間に12Vの車用電気毛布を挟めサブバッテリーで駆動して車体鉄板からの冷気を遮断するとともにフラットで快適なベッドを作り、その上に冬山登山用のシェラフで快適に寝ることができます。 時に-25度に達することがありますが、一斗缶を満たした水をコールマンのガソリンストーブで沸騰直前まで加熱し、助手席の足元にレンガを置いてその上に置き、蓄熱式の暖房器として使えば充分に対応できます。 サブバッテリーは車両側バッテリーとの切り替えを設けているので走行充電が可能で、インバータ駆動での100Vをも使うことができます。 が、サブバッテリーの容量の関係で3連泊以外は走行充電しなくとも良い場合が多々あります。 このように工夫次第でエンジン停止状態での厳冬期車中泊は充分可能です。
そいつらは警察がいたら絶対に鳴らしません。 違反だとわかってやってる確信犯です。 身分というより車に乗ると交通強者になる訳で、こち亀の本田みたいに自分が強くなったと錯覚するのかな。何れにせよバカです。
空気入ってないので、パンクや破裂はしないので、振動や揺れの程度で貴方が良ければ良いのではないかと思います。
故障の程度によります。足回りが逝ってしまって自走やウィンチでの引き上げが不可能な場合は、レンタカー屋さん に有る積載車では無理です。 上記の様な場合は荷台がそっくり下に降りるタイプの積載車でないと積む事すらできませんよ。 故障の程度を補足して下さい。
助手席の人の上体が前に揺れるような停止の仕方です。 時速１００Kmではブレーキ踏んでもほとんど聞きません、時速１０Kmだと同じ力では即カクンととまります。 ブレーキの利き具合は速度に反比例します、ただの反比例ではなく二乗に反比例。 電車の運転席見た人は気づくかもしれません、停止直前にブレーキの圧力抜いています。
画像から判断できる範囲では、アース端子は接続されていますがプラス端子が見受けられません。 見えている金属のケースの先端に生えている端子に外れているプラス端子を接続すればOKですが、知識もスキルも持ち合わせていない様子ですので素直に修理を依頼するのがベターだと思います。
取に来てもらうことを前提にしてオークションに出品してみては。
No5です。 ＞耐水ペーパーで削りおとして、ルークスで磨くんですね？（≧∇≦） LOOXは粒子が小さいので耐水ぺーパーを使用するなら ピカールか車用のコンパウンドで磨いて、仕上げにＬＯＯＸを 使うと，いっそう磨きがかかります。 耐水ぺーパーは水を含ませて、最初は様子を見るために 力をあまりかけないで下さい。 耐水ぺーパーを使用しないのなら、最初からLOOXで磨きます。 まあ、軽く磨いてみたら、布が黄色くなるのですぐにわかりますよ。
中古であれば、今頃は又故障して 結局新品で修理し直していますよ。 間違い有りません。
全く同じと考えて問題無いです。 ガソリン・ディーゼルにかかわらずミッションを回すのか油圧ポンプを回すのかの違いしかありません。
補足：縛った袋の口が下を向くように設置すれば尚良い。
スポーツカーはドリフトさせるために作られた訳ではありません 第一 テールを流したいのなら FRに限らずFFでも4WDでも出来ます 何故ジムカーナって競技があると思ってます？ そんな車にこだわって 無理にテールを流して 車を壊したら あなたはどうするのです？ ドリフトは簡単に出来る技術ではありませんよ それまでに何台か乗り潰す覚悟が あなたにあるのですか？ そうして乗り継いで行ったら どれだけの金がかかるか判りますかね？ 特にS13はレア化して これからも高くなっていくでしょう あなたに買えると思います？ 現にハチロクは既に高価です この事からも判るはずです パーツだって既に作られてませんよ チューンだってワンオフになるだろうし これまた金かかりますよ それにあなたにS13だとかFDだとかは 乗りこなせると自分で思ってますか？ だとしたら甘いですね ゲーム機じゃないんですからね 本当にテールを流して遊びたいなら 車なんてなんだっていいんですよ その気になればミニバンでも セダンでも はては軽自動車にだって出来ます S13にこだわってるようではまだまだですね 最初は安くてもボロい車から ドリフト練習に入るのが普通です これからはS13はレアな車になります あなたのようにまだまだ乗りこなせない人には はっきり言ってもったいないです 壊して車がなくなって行く事を考えたらね 今は数少ない車なので 既に保守に入り大事に乗ってる人が迷惑します 判ったら こんなところで質問したりしないで自重しなさい 自分はこんなことで レアな車がなくなって行く事を考えたら恐いです あなたには申し訳ないですが 自分はそんな貴重な車に あなたに乗って欲しいとは思いません 残念ながらね 車が可哀想です
旧日陸が信頼度は一番です。
入れてから走りましたか　すぐに入院してオーバーホールですな
ちなみに弊社で一度取り付けたことがありますが 配線が、ボルトよりも太く、配線を通すことが出来ませんでした。 設計ミスか製造ミスと言うことで メーカーさんが無償交換してくれましたが 通販で買って持ち込むなどすると そのような対応が不可能なので、 必ず、作業依頼店で購入して下さい。
No.7さんのは普通自動車で県税。 質問者さんのは軽自動車で市町村税。 様式も異なるのでちょっと違うかな。No.6で正解なので惑わされないでね。
スロットルバタフライバルブが存在しないディーゼルエンジンにブローオフバルブを付ける必要がありませんし、過給圧の遮蔽が無いのですからブローオフの解放音もするわけありません。
国産車カテゴリーにも同様な質問をし納得のいく回答が得られているはずです。 ですので一つお聞きしたい。 「二年後には180SXはおろかドリ車はすべて使用禁止になり 公道は元より禁止、現行サーキットでもドリフト走行ができなくなりますよ。」 との回答が多数を占めたらあなたはどうするのでしょうか？ ここは口コミサイトであり不確定意見も寄せられる場です。 虚偽情報ですらベストアンサーに選出される危険性があります。 虚偽情報に振り回されるのはそれを信じ込んだ何も知らない閲覧者です。 そうならないためにはどうするのか？ ご自身が公的機関に出向き事実確認をすることです。 国土交通省の出先機関が各自治体にありますので 今回の質問をそのまま聞いてみるとよいでしょう。 ただし「ドリフトやりたい」は公的機関に聞いても無駄です。
電気モーターは動き始める直前の停止時に最大のトルクを発生します、ガソリンエンジンは停止時でもエンジンだけは５００回転程度で回している必要があります、またその時のトルクは先ず使い物になりません、パワーバンドが狭いため変速機が不可欠になります。昔の変速機は扇動式と言って歯車を移動してかみ合わせるタイプでした、そのため回転数を合わせるか、かなり低回転でないとギャ鳴りがしてかみ合いませんでした。 そのため素早く、スムーズに繋ぐためダブルクラッチが必要でした。 その技術がないとまともに走れませんでした、ましてやスポーツ何とやらにおいておや・・。 現在　扇動式の変速機は先ずお目にかかれません、すべて常時噛み合い式（フルシンクロ方式）のためダブルクラッチは必要ありません。 それでもダブルクラッチ信仰？から抜け出せない人も居るようですが・・・・。 車を自分の手足のごとく自由に操る人と、マニュアルの操作に熟達した人と、どちらが本当に上手と言えるのか？。 レースでもコーナーの内側の白線はみ出す場面良く見かけますが、実は白線の内側のタイヤにはほとんど荷重がかかっていないのかも知れません、そこまで遠心力とのバランスを計算して走って居ます、マニュアルの操作だけ熟達してもとても叶いません。 自動化できるものは自動化して、路面の状況やカーブの半径、速度と遠心力の釣り合い・・・・その他を瞬時にとらえ、的確に判断してハンドル、アクセル、ブレーキの操作に依る影響が予想できて、初めて手足のごとく操れます。 そのためＦ１マシンも現在は完全なセミオートマチックです。 ガソリンのハイオク信仰とたいして変わらない、所詮マニュアル信仰に過ぎません。 今更常時噛み合い式ではなく、扇動式でダブルクラッチ使わないとスポーツ？走行ではない、なんて言う人いないと思います。 追記、手作業と機械による作業の究極レベル。 NHKで究極の凄技で真球対決がありました、かたや西ドイツの機械加工のチーム、もう一方は日本の町工場の手作業チーム、勝利したのは手作業チームでした。 手作業は唯一無二だがとてつもないものができる可能性はいつもあるが機械加工は設計精度の許容誤差以上のものはできない。 究極レベルを見る限りは手作業に大きな希望が残ります あなたがマニュアルで究極レベルを極めることは否定しませんが、一般人にとってはまず無理、あなたがどんなに頑張ろうと、まずかなわないことはシックスナインの確立で確信するのは容易です。
向上心があるのは良いことだと思います。 自分よがりで周りに文句ばかり言って運転している人も多いことを考えれば、それだけでも立派です。 他の方とかぶらないようにドラテクの基礎というか極意ｗというか、１つだけ。 「ブレーキを踏んでハンドルを切る」 普段からやっても良いですが、やりすぎると前輪が内減りするのでおすすめできませんｗ　いざ、という時に思い出せるかどうか分かりませんが、覚えておけば事故になる確率が減らせるはずです。 簡単なことなので実際にやってみれば、前輪の安定感が違うな～とか分かるかもしれません。（時々やったことも無い人が、アクセルで安定ブレーキで不安定などと大嘘を言ってたりします） 良いカーライフを♪
この質問は、この方面の詳しい人に質問してはいけない質問です。 貴方の目的からしたら、北陸地方でMVNOを使っている人に相談する内容です。 この方面の詳しい人は、ゲーム・映像・重いデータファイルを日常的に扱う人です。そのような人は使うジャンルでの非常に大量なデータ通信を快適に行う為に、機種・通信会社などの比較検討を、真剣にやっています。 で、貴方はゲーマーですか、映像クリエーターですか、それとも、対戦型通信ゲームのヘビーユーザーですか？　そうでなければ、MVNOで十分です。 それでもし、使ってみて、だめなら、地域的からすれば機種そのままでドコモのSIMに変えればいいだけです。 もし、スマホで映画を見るのが主目的なら現況のauでいいのではないですか。 ただ、ゲーマー、映像クリエーター、対戦型通信ゲームや動画のヘビーユーザーの支援がしたいのであれば、auやドコモに最初から契約するのが社会貢献です。通信料金の値下げ問題の根幹はここにありますが、社会的に声が大きいのは不利益となるヘビーユーザーです。 一方、MVNOは基本的にゲーマー、映像クリエーター、対戦型通信ゲームや動画のヘビーユーザーを対象としていない分、安くなっていますし、そのような人を排除するために使いずらい設定になっています。そのため、彼らからするとMVNOの料金体制や限度を超えたときの速度設定はヘビーユーザーにはauやドコモより高額で低速になっているため使いませんし、彼らの立場から否定的なコメントをします。 それに、MVNOは提供する通信環境は対戦型通信ゲームや映画を見るものではないと割り切っていますし、それならWi-Fi環境で使ってねぇってしています。
多分知らないだろうけど、 Type1（初代ビートル RR）,Type2,Type3,Type4(いずれもType1からの派生車種） （Type4のエンジンはポルシェ914Sのベースエンジン） Karmann Ghia （Type1ベースのスポーティーカー） 軍用車として、キューベルワーゲン,シュビムワーゲン（水陸両用） イルティス（４WD→因みに初代のアウディクアットロにもパーツが採用された) 後はGolf,ティグアン,等の４WD 実験車としてツインエンジンJetta（４WDの研究のために開発） もっと有るけど、こっから先は自分で調べてみよう・・・面白いよ。 今上げた車はググれば全部出てくるから。
耐荷重ですけど、 荷物抱えた分と自重分で余裕見て６トン以上の物を薦めます。 楽天、アマゾン、ｙａｈｏｏ何処でも売ってますから色々見て良いのが見たかったらいいですね。
乗車位置から考えて、自分自身は運転しないのかもね だから周囲の車に対する注意力とかが欠落している 世の中そう言う人もいます 落ち込んでも仕方がない ひとまずは、実際に事故にならないようにアンテナを張っておくことかな
自動運転機能付きの車はもちろん自動運転から手動運転に切り替え可能です。　コンピューターの故障に対応したり、ハッカーによるカージャック防止のためです。
ないよ。 あなたのことを「きずばか」と言うのです。 洗車機でついた傷が気になるなら、床の間に車飾っときなはれ。 走ってるだけでも、飛び石で傷がつくからね。 洗車機で付いた傷ぐらい、ワックス掛けたら消えるよ。 そんなに大事な車なら、手洗い洗車を、一日かけてしなはれ。
クリープは無いとダメ。 車庫入れや駐車の際、（傾斜のある所）で特に上り方向で駐車する場合、半クラッチの操作が出来ないＡＴ車は、ものすごく扱いにくい。縦列駐車ともなると最悪の状況。
スクーターですけれど　セルは最初の頃だけで　よく駄目になりました それと同じかな?? つまりは修理かなあ・・?
元のクレジットカードの引き落とし口座を変えればよい。 セットアップどうこの問題ではない。
交渉を行うにしても、納車時（車両受け取り時）にバックカメラの機能確認をしているかどうかと、販売店の保証規定がどうなっているかという点が問題です。 ※そもそも保証制度自体がない中古車販売店があるかもしれませんし、保証につきましては中古車販売店の場合はエンジンやトランスミッションなどの自動車としての根幹部分に保証範囲が限定されている可能性があります。（ナビやエアコンなどの電装品類や内外装部品などは保証対象外になっている場合があります） 新車or中古車を問わず、納車時には車両（≒鍵）の受け取り前に販売担当者の人と一緒にボディや内装などの傷つきの有無や車両の各種機能に問題がないかどうかの確認を行うと思いますが、その時点でバックカメラの映像が正常に映っていた場合は運悪く納車直後に故障してしまった可能性も無いとはいえずあまり強くは言えないですが、なんとか対応してもらう事ができないか交渉する余地はあります。（廃車などから取り外した中古のバックカメラユニットと入れ替えてもらう、新品部品と交換した上で部品代の半分だけの負担に抑えてもらう、など。ただし、ご購入された車両が「現状販売」の扱いになっていた場合は難しいと思います） 納車時の販売担当者立会いでの確認作業を行っていない場合は納車時には問題無かったということを販売店側は証明できませんので、納車前の時点で既に故障していた可能性が十分に考えられますので少し強めにお願いできるのではないかと思います。（あまり強く出ても、クレーマー扱いされたり逆に脅迫罪で訴えるなどと言われても面倒ですから、「あなたで対応できないのであれば、本店（または店長などの上司）に直接相談しましょうか？」などと少しプレッシャーを掛けてみるくらいでしょうけれど…） ただ、向こうも人間ですから強く出たからといって解決するとは限りませんので（お客さんからのクレームの対応に慣れている可能性も…）、保証規定に含まれているのに対応してもらえないという場合を除き、納車日の時点で異常が発生している現状はおかしいのではないかという事を訴えて、あくまで「お願いする」というスタンスで交渉されるほうが良いと思います。←販売店によっては最悪セールスマンの自腹対応になる可能性もありますので…
はぁ？ 全くもって、意味がわかりません。 なんで、取り付けたショップが中古品の保証をしなくてはならないのでしょうか。 付けてって言われたから付けただけなのに、保証もへったくれもありません。 そのショップで購入した新品で無いのですから。 ①無償なんてあり得ない ②出してもらえるハズ無い ③泣き寝入り以前にそういうもの
どんな農機具なのかきちんと補足してもらえるともっとちゃんとした回答が出来るのですが、 ブローバイガスは大気開放型ですか？それとも密閉型ですか？ もし密閉型であれば、ブローバイホースを外してエンジンを掛けてみて下さい。 それでどう変わるのか教えてもらえるともっと適切な回答が出来るとおもいます。
ペーパーヤスリなどで錆びを落とし、錆び止めを塗って 防水シートを（換気が出来るように）浮かせて被せると良いのでは。
FIAT500, MINI(3 door), VW(The Beetle) あたりでしょうか。
ある程度容量が・・・となったら別途、バッテリーから直接引っ張ってきた方が早いケースもあります。 http://www.amon.co.jp/products2/detail.php?produ … ミニ平ヒューズボックス http://www.amazon.co.jp/FUJIX-%E3%83%95%E3%82%B8 … 特に軽自動車だと配線容量が少なめな例がままありますので余計に、となります。
1はGSTが販売したフランス車では？ ※GST=ヨーロッパ車輸入販売メーカーでヤナセの様な会社
＃１さんに同意 日産サニー2代目のB110だと思います。 「隣のクルマが小さく見えます」とCMでやっていました。 勿論、「隣のクルマ」は、ライバルのカローラ。 当時、カローラは、１．１Lだったのに対して、B110は１．２L （後に１．４Lを追加） ツーリングカーレース（TSクラス）のベース車としても大活躍してました。 今は亡き父親が始めて買った自動車なので非常に懐かしいです。 写真は、「MOZU」の１シーンだと思いますが、何話、又は映画か 分かりますか？ 懐かしいので見てみたいです。
フレームの修正は、誰でもわかります。 フレームを、曲げるために、機械で挟んだ跡がきっちり残ってますよ。 ＞まっすぐ走らせていても『この車、曲がってないか？』という実感でしたが、気のせいでしょうか？ ハンドルを持って行かれるのでしょうか？ 道が悪ければ、それなりに持って行かれますよ。扁平タイヤ履かせていれば特にね。 右ばっかりまたは左ばかりに持って行かれるのなら、修正した方がいいかもしれませんね。 簡単に直るかもね。 ＞今どきの自動車修理なら、完全に真っ直ぐに直せるものですか？ お金をかければね。見た目だけ直すとなると安くなります。 それでも、フレームまでいったらそれなりにかかるかな。 ＞気のせいでしょうか？ そう違うかな。売る側も信用があるしね。
消費税が10％になるときから廃止になる予定です エコカー（ハイブリット等）を購入するのなら、今より高くなります （エコカー減税で取得税は払わなくとも良くなっているので・・10％に上がる前に購入した方が安い）
http://t-mitsuyama.lolipop.jp/oldcar-2.html 日本車の旧車です。参考になれば。 ７５歳のおじいちゃんです、私は。
こういう車はレトロでかわいくないですか？ http://cal-scustom.jimdo.com 軽自動車です。
標準のタイヤなら、タイヤ幅、リム幅があって車体からタイヤが飛び出せば整備不良ですし、車検も通りませんが 緊急時用のタイヤですし、タイヤ（タイヤ幅、リム幅）よりも細く、車体の外側に飛び出す事もありませんから、気にする必要はありません 凹み過ぎだと言われても、緊急時ですから
アンテナコートの接触不良　ラジオ裏にコネクターが有ると思います。 コネクター接触に問題なければ　その先の配線を揺さぶって　配線の断線を疑い チェックしてみて下さい。 問題なければ　ラジオ自体の劣化　最近のラジオ・オーディオも安く粗悪品が多いので　長持ちしません ディーラに確認させれば？ ラジオの劣化なら　オーディオ交換で対処できます。 ３０年前の軽でも新車から5年もすればラジオの入りは、悪くなりましたよ
>旋回してコーナーを抜けつつある時、何か違和感がある時があります。 もう抜けつつあるのにまだ車の向きが変わっていないような変な感じで、ステアリングを戻し始めていいなっていうポイントが遅い気がします。 状況に応じた運転ができていないだけです。 ＞ステアリングを戻し始めていいなっていうポイント 状況無関係で決めつけているから、こんな表現になります、そんなポイントありません、道路と車の姿勢、さらには姿勢変化の速さを判断してハンドルを戻し始めます。 ＞もう抜けつつあるのにまだ車の向きが変わっていないような変な感じで 女性に限りませんが、山道のカーブで平気でセンターラインを割って走る人、道路の曲率より大きい曲率のハンドル操作しか しなければ、出口で道路外に飛び出します、つまり十分進路変更ができていません、カーブでもキッチリ、キープレフトを保持していればそんなことありません。 いつもより速度が出ていた・・なんて時はどうでしょう・・・・。
＞練習をすれば、プロドライバーの方が運転するような 確かに練習すれば、ニート君と音字ようなことはできます。 でも、それだけですよ、プロドライバーの方と同じに考えたらダメです。 プロドライバーなら、二－ト君と同じことはできる、でもニート君はプロドライバーと同じことはできません。 逆は必ずしも真ならずとも言います、必要条件と十分条件の違いを理解する必要があります。
ハンドルの冷たさを緩和するならば逆転の発想で、ハンドルにカバーを被せるってのはどうでしょうね。。。 これなら素手でも冷たくないですし。
日本（熊本市）でもありましたよ。 （左端のレーンが右折レーン） 今グーグルマップで確認したら、通常の右端（センターライン寄り）が 右折レーンになってましたが。 当時は、交差点近くにバス停があり、交差点を右折するバスが多かったので バスが右折しやすいようにこのような設定になっていたようです。 バス専用のレーンではなく、一般車両も右折するためには、左端のレーンから 右折する。 ＃県外ナンバーなどの自動車が、左折のために左端の右折レーンに入ってしまい、 　クラクションを鳴らされるシーンを良く見かけました。
そんな知識を生半可な・・・といいます。 なぜそうなるかを、まったく考えていないからです。 もちろんそういうことは十分あり得ます、でもだからと言ってすべての場合そうかというとそうではありません。 逆は必ずしも真ならず、この意味を理解しない人もいます、つまり人間は動物です＝○、では逆は、動物は人間です＝×違いますね。 ハンドル切ると、回転運動を始めます、その回転の中心から離れるところほど、同じ時間で動く距離が大きくなります、言い換えれば、離れるほど大きな加速度が必要になる、そこに非常に重たいものがあると？、慣性の法則ですぐに動かない、又いったん動きだすと簡単に止まらない、それがハンドリングの悪さにつながります。 車の車内だけで最も動く距離の少ない場所は（前輪操舵の車）後輪の車軸の位置です。 オーバーハングでも前のオーバーハングは最も遠くなります。 後ろのオーバーハングは後輪のすぐ後ろですね。 ミッドシップのフェラリーよりリアエンジンのポルシェカレラのほうが回頭性（ハンドリングと表現するとほかの要素も入るためこの表現します）がよいのはこのためです。 もちろんほかの要素も複雑に絡みますが・・・。 ＞本当ですよね? 人間は動物である、だから動物は人間である、本当ですよね？、って聞かれたらどう答えますか。
この御質問はひどい。 >これらはエンジンを縦置きにしたり、 　エンジンの振動自体は小さくなりますが（小さく出来る可能性がありますが）、エンジンの振動が車内に響くことは、置き方だけでは改善出来ません。 　またステア特性とエンジン搭載の向きには直接的な関係はないので、アンダステアの改善にもつながりません。 >エンジン搭載位置を後退させればこのデメリットをカバー出来るって ・・・上記のエンジン搭載の向きといいこの話といい、どこのバカ本ですが？こんなことが書いてあるのは。FWD車がアンダステアになるメカニズムが理解出来ていれば、『エンジンを後退させれば』などというバカげた妄想は生まれないはずですが。 　駆動輪が前輪の場合、エンジンを後退させることなど有り得ませんよ。長いFF車の歴史の中で、そんなバカを狙ってやったのはかつてのホンダだけです（ホンダだって、エンジンを後退させたFF車は1度しか作りませんでした。あのクルマの開発主幹が無知でバカ丸出しだっただけで、他の連中はそれほどバカでもなかったということでしょう）。 　スバルとアウディがフロントオーバーハングにエンジンを搭載し、それでFWD車では世界屈指のハンドリングを得ている現実を、よく考えてみてください。 　或いは過去、FWD車でありながら同時代のRWD車をハンドリングで圧倒したクルマ達を考えてみましょう・・・サーブ93、シトロエンDS、オースチン・ミニ、ルノー5、プジョー205、オペル・カデット、VWゴルフ、ロータス・エラン(Ⅱ)・・・みんな横置きエンジンがオーバーハングにハミ出してます。
補足しておきます。 あなたはネジ穴一つのみに着目して問題視しています。 ネジ穴は4つある事を考慮しましょう。 ネジ穴４つは円周上に配置され表面からナットで均等に締め付けることになっています。 4か所に均等に力がかかるのです。（一か所ではない） その場合、ホイールからハブにかかる応力は取り付け面の外周部にかかり分散されます。 その応力のかかる部分はネジ穴の外側、画像で言うとアルミ地金（のまま）部分になります。 画像にある内周部の研削部分は応力の掛かりにくい部位であるといえます。 このホイールは軽量化のために肉抜きされネジ穴周辺が十文字型に残されています。 このような肉抜きは純正ホイールにも時折見受けられます。 しっかりと強度計算したうえでの形状なので十文字型取り付け面へ強度不足の心配もいりません。 色々なホイールを見てきましたがこのような研削のあるブツは初めてです。 強度確保と応力分散まで計算づくであればこれはこれでアリでしょう。 ただしWEDSから正規品であるとの回答がもらえた場合に限ります。
私ならレクサスですかね～　やっぱりディーラーが近くにあるのが魅力ですね。何かあったときに安心ですので。 あとその後にかかるコストも心配ですね。レクサスなら（単なるイメージですが）その後の故障などにかかる維持費は少なくて済みそうです。 あくまで想像なのにお金の話ばかりですいません（笑） ちなみに、実際にはハリアーがほしかったりします。↓によると今は安く購入できそうですので…。 http://xn--w8j7i0e7dzdz28s0gcf8xstor4dk71c.net/
＞適切なのでしょうか 回答で、適切・・・はあり得ないと思います。 先日ロータリー交差点にしたら、事故が激減した・・・・という報道を見ました。 ロータリー交差点＝すべて左折です。 適切！、な答えを要求するようでは、右折、Uターンはどうかと思います。 左折、左折が最も頭を使いません。
はい、そうです。べつに逆でも気づかないですけどね。
洗車場で洗車以外の行為をしていると、チンピラに絡まれる可能性がありますよ。 近隣住人やオーナのクレーム＆官憲の職質なんかよりずっとタチ悪いので覚悟してください。 ただ、世の中には「洗車もできる貸ガレージ」というのがあって そういうところであればクルマいじりもＯＫだと思います。 ホームセンターなどの駐車場でやっている人をたまに見かけますが 仮に空いていても「営業妨害」になる可能性があるのであまりよくないですね。 やってきた客がクルマいじりを見て「なんか嫌だな」と 入店せずに出て行ってしまったら「営業妨害」が成立します。 公園などの駐車場も犯罪の温床になっている場合があり 警察の重点監視場所なのであまり関わらないほうがいいです。 公共の場であっても目的外使用なので「ただちに退去」を命じられますよ。 僕は昔、休日に会社の駐車場を借りていじっていましたよ。 借家の駐車場でいじった事もありますが、足回りはＮＧですね。 隣のクルマに迷惑になるから。 ちなみに借家の駐車場で内装をいじっていたときには警察に通報されてしまい パトカーがやってきて職質を受けました。 すぐ納得してくれましたが、 周囲から見たら「カーナビ泥棒」と区別つきませんからね・・・。 近所から奇異の目で見られても周囲のクルマに配慮しながら自宅でやるか、 面倒でもクルマいじりのできる貸ガレージを探したほうがいいですよ。
トップギアという英国の番組で、縦目のメルセデスを修理したら新車が１台買えるくらいの金額が掛かった、というのがありました。古いクルマというのは手作業で１つ１つやらないと直せないので人件費がバカにならないのでしょう。いかに大量生産が価格を下げているのか、実感できますね♪
すでに詳しく回答がされていますが、まず他の人のタイヤを借りられる可能性はほぼないという前提で。 何が一致していないとスペアタイヤとして利用できないか？という質問に対しては、「タイヤの外径」が一致していないとまずいです。もっと前段で、ホイールをナット止めする穴が4穴か5穴かというところもありますが。 No.2の方が書かれている例だと、「１４５／７０Ｒ１２　９８Ｓ」の12インチホイールに幅145mm、扁平率70%のタイヤを履かせた時の外径が一致していないといけないです。 外径っていうのは要はそのタイヤの横から見た円周の長さで、じゃ外径はいくつ？は計算が複雑なので、私も詳細わかりません。添付の画像は外径が同じですが、ホイールが大きくなると、タイヤの幅も大きくなるので、扁平率を低く（高く？）して横から見たタイヤの黒い幅を小さくしないと外径が合わなくなります。計算は複雑なので、詳細はNo.2さんの書かれているように、カー用品店などで合うものを調べてもらうことになります。 また、車の形状によっては、ホイールの形状と会わずにブレーキ装置などに干渉する可能性もあるので、実際合わせてみないといけません。 安易に他のタイヤを使うことは難しいことがわかっていただければと思います。
ダイソーなど１００均でも置いてあったりします。 http://minkara.carview.co.jp/en/userid/348989/ca … モノタロウ http://www.monotaro.com/g/00248368/?t.q=%8AD%8EM … オートバックスでも通販のトコにはあるけど？ http://www.autobacs.com/shop/g/g4905534111368
Google先生に聞けばたくさん出てきます。 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i …
どんな電子機器でも少なからずノイズを出しています。製品としては、ノイズを出さないように、またノイズの影響を受けないようにテストをしているはずですが、対策がじゅうぶんでなかったり、想定外(大きさ、周波数)のノイズだったりして、影響を受けてしまうことがあります。 複数使用時にのみ発生するということですので、もう１台の機器が発生させているノイズの影響を受けていると推測できます。また、そのカーナビがノイズに弱い可能性も考えられます。 対策としては、もう１台の機器から発生しているノイズを漏れにくくすることと、カーナビがノイズを拾いにくくすることです。 具体的には、すべての機器について以下のすべてを行います。 ・電源コードにフェライトコアを装着する ・電源コードをアルミテープで覆う ・機器本体のアンテナ部と画面以外をアルミテープで覆う ※アルミテープはアルミホイル等でも代用可能です。 ひとつずつ試していって、正常に作動したところまででもよいのですが、少し条件が変化しただけでも測位できなくなることも考えられますので、なるべくすべて行ってください。 ちなみに、フェライトコアは電線のノイズを取り除く作用があり、アルミは電磁波を遮断する作用があります。 PS　AMラジオが電磁波ノイズを拾うことがよくあります。(必ずしも拾うとは限りません) うまくいけば、AMラジオをノイズ探知機としてノイズ発生源の特定が可能かもしれません。
先ず燃費ですが、グレードによりますがカタログでは同じぐらいですね。 坂道の関係でターボ車は極端に燃費落ちたりします。瞬間燃費は軽でもリッター６ｋｍ～９ｋｍとか。 なので、アクセルの踏み加減で大きく変ってくるので本人次第と言うところもあり、 ターボは燃費考えて走ろうと思ったらちょっと面倒で気難しい感じでしょうか。 ブーストメーターつけてなるべくブースト上げないような運転するとかですかね。 ノンターボなら、そこまで気難しい事は無いでしょう。 １：燃費は同じぐらい ２：中古なので税金の優遇はどちらも無し。 ３：車検の法定費用は同じぐらい。グレードによって重量が１０００ｋｇ超え、違っても４千円ほどソリオが高いぐらい。 ４：タイヤはソリオの方が安い。 ５：任意保険も値段変らず。違っても数千円ソリオが高いぐらいで気になるような金額ではない。車両安い分で車両保険代はソリオが安くなる ６：自動車税。軽新車１０８００円、中古車購入の場合７２００円。ソリオ１２００ｃｃ３４５００円。年間差額２３７００円～２７３００円ソリオが高い。（結構違うとしたらココぐらい） 初期投資の差額分４０万を優先させた方がお得。 ソリオは加給無しエンジンで馬力とトルクが上で車両重量は軽と同じぐらいなので、 ソリオの方が坂道等で乗りやすいし、気難しいアクセルワークしなくても燃費も安定しそう。 ソリオに一票かな。
>天井のリアモニターにて、後部座席からも観れるようにしたいのですが かなり敷居が高いです。 日本独自の著作権がらみ規制（プロテクト）があるので、 日本製品のごく一部で可能になります。 先に示されたURLなど違法（犯罪）行為になる事が多いので、 BMW純正を全て廃棄して、国内向けの製品に総入れ替えする程度の 覚悟がなければ、諦める方が良いです。 ＃国産自動車純正の高級AVシステムにはご希望の事が可能な製品があります。 残念ながら、悪法も法なりなので、仕方ないです。。。。。 ＃それでも、ここ数年で、タブレットやPCなどで視聴できるようになり 　徐々に規制が緩和されつつあります。
・取付場所をもっと右側に移動させる。（遠いほど広い範囲が見えます） ・手前側の車線が見えるよう取付角度を調整する。（奥側の車線は目視できるので見えなくてもよい）
出来ますけど、、、 新品買う方が結局安いですよ。
ある程度金額かかっていいなら興信所 お金かけたくないなら無理です。 異常者、ストーカー対策もあって個人情報はより厳しくなってますので。 違法駐車なら車に傷つけないように公道に押し出してから警察に連絡してレッカー移動でも頼んでください。
できますよ。 費用は１万円～２万円です。
リム幅が同じなら、インセットが5mm程度違っても、一般的には干渉はなく取付に問題ありません。 ただし、タイヤを太いものや外径の大きいものにしたり、タイヤチェーン装着時まで考慮した場合、フレームやサスペンションのアームやダンパーなどに干渉する場合があります。 5mm車体側に寄るということで、せっかく購入するのにカッコ悪くなりそうです。 上記理由から、純正同等またはインセットが小さいホイールを購入されることをすすめます。
走行中にメーターを見てはいけません。 教習所で習いますよ。 前や横や後ろなど外を見るんですよ。
＞純正置き換えエアフィルター ＥＲ３４は熱線式流量計ですから、エアクリ交換の時点で燃調が狂っています。 純正CPUノーマル状態では、対応不可能です。 ＞マフラー交換 テールは性能に関係しませんので、純正ＣＰＵノーマル状態で対応可能です。 ＞0.8くらいなら純正CPUで対応可能ですか？ 無理だとご認識下さい。 高圧縮エンジンなので、逝くときは一瞬で簡単に逝きますので 博打うっている状態と思って頂ければ幸いです。
何で、カーボンで青なの？ 青なら普通のカッティングシートで良い
駐車違反になる可能性が高いです。 駐車場がある場合　駐車場出入り口３m以内は駐車禁止です。 交差点・横断歩道･バス停の周囲も駐停車禁止です。 右側に止めるのももちろん駄目です。
トータルリペアさんが、意外に安くなおしてくださいます。 一度見積もり依頼してみてはいかがでしょう。 全国にネットワークがあります。
指定場所まで発送してくれる『ヤード止め』で発送してもらうと安いです。 指定された場所まで待ち込みと引き取りの必要がありますが　福岡→東京間で約\35,000で輸送可能です。　車両移動 ヤード止めで検索すると引っかかりますのでご参考下さい。
１万キロでチェーンが見えるほどの片減りはちょっとひどいです。車を買った店で修理暦を隠していたなどの詐欺行為はなかったか気になります。直すには機械も腕も必要かと思われます。腕のある修理工場で修理するしかないでしょう。
絶対警察に行った方がよいと思われます ただ私ごとですがカーナビ水濡れ注意です。 私は新品3か月で故障、カロッツェリアサイバーナビ カーナビ AVIC-RZ07 でタッチパネルに傘の雫3〜4滴で壊れました。ボタンの色が白からピンクに点灯して、しばらくすると赤に色が変化してボタン操作が出来なくなりました。意図的に色が変化している様に思えてなりません。保証内ですが2万かかると言われました。雨の日に車に乗るなという事でしょうか？怖くてレインコート着て乗車できません。修理代で儲ける仕組みなのでしょうか？ 今迄8台買いましたが 故障で儲けるメーカーには注意です。 参考までに
自動車運転免許書の更新期間は、誕生日の前後３０日です。 従ってあなたの免許書は失効しています。再交付　対象外です。 改めて、取得して下さい。 それと、その講習ですが、運転免許書の失効による、無免許運転講習では有りませんか。もし、そうなら、新たに免許書取得をするにしても、 ペナルティが付きますよ。
PorscheのＰＤＫ（ポルシェドッペルクップルング）は、最初にレースで開発され、市販車に導入されたクラッチペダル レスのＭ/Ｔです。 ２組のクラッチが内蔵され、シフトレバー部に付いているスイッチからの信号によって電子制御でクラッチの断続と シフトチェンジを行います。シフトの方法には２通り有り、１つはステアリングに付いたパドル、もう１つは通常の マニュアルと同様（と言ってもシフト操作は前後）のシフトレバーで行います。 参考ＵＲＬ http://www.porsche.com/japan/jp/models/boxster/b …
性能、というか自動車的には間違いなくＮＢです。 ＮＡの方向性をそのままに進化させたという意味です。 無難かどうか？という視点でしたら年式的な面も含めてＮＢとなります。 ただ両車ともそれなりに古いわけですし、趣味性が第一な車なので単純には割り切れるものでもないでしょう 中古車は出会い、ですしコンディションの良いもの、というのを優先するのがベターだと思います。
「カッティングシート　蓄光」 「カッティングシート　反射」 で見つかるサイトに何種類かある中のものではないかと思います。 一番耐久性が高いと謳ってるグレードだとは思いますが。 それ以外にも個別に特注の商品を作っている場合がありますが、ほの場合はなかなか入手は難しいでしょう。
＞前金で五万払わされました。 違います。それは質問者さんが納めるべき税金や保険を 代わりに工場さんが支払って下さるので、その費用を預けたに過ぎません。 払ったのではなく、預けたのです。 ＞窓ガラスのキズは買ったときからあったからそれはおかしいって おかしくないですよ。 ガラスの傷は車検に合格しませんから、オーナーの責任でなおして下さい。 ＞その話会社の上司にをしたところ絶対に金額がおかしい、見積もり前に前金でお金取るのもおかしいって言われ(元整備士) その上司、元整備士なら、上司の発言に責任をとって貰って、その上司に車検させればいいでしょう。 上司は自己の発言に責任を持たなければなりません。
どちらも格好良いが、10tの方が難しい
★マットはフィッティングしないと危険ですので通販はやめたほうがいいです。 ＢＯＮＦＯＲＭ　３Ｄイプシロン　カーマット　軽カー　フロント　ブラック　のようなの検索してみては？　私も他の自動車ですがオートバッスクで買って使っています。ばら売りです。
折角のお訊ねですが、時間的ギャップを認めてもらえるのかどうかは残念ながら存じ上げませんので悪しからず、 当方は軽自動車を持ったことが有りませんので相当に普通車とはシステムが違うように思います。
維持費はそれぞれの販売店のセールスマンに聞いて下さい。 オマケに、そのぐらいは、自分で調べて下さい。
>その知り合いとは縁を切った方が良いでしょう その理由 無知ほど怖いものはない。 知って犯す罪と、知らずに犯す罪、知って犯す罪のほうが重い（仏教の教えから）。 質問せずにはおられない！（他人に比べて損したくない）。 うまく立ち回っていい目をしたいと、欲が絡むと、自分では抵抗不可能です。 友人は騙すつもりも、悪意もないでしょう、無知なだけです、無知なだけに、平気で何度も繰り返します、そのうち、おいしい儲け話も来るかも知れません。 こんな質問せずにおれない人に、おいしい儲け話（欲が絡みます）、多分抵抗できないでしょう。 無知故相手に悪意がないので余計に・・・・です。 類は類を呼ぶとも言われます、聞く耳持たないでしょうが、何かの折りに思い出していただけたら・・・・？。 先の仏教の教えに沿って判断すれば、知人の罪？は詐欺師より重い、ということになります。
vitz?? http://minkara.carview.co.jp/userid/2414716/car/ … アクアのもそっくりだけど、マフラーカッター無いし https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
純正マットは大きいので外したり洗ったりするのが面倒です。特に、装着時の運転席側のマットズレ防止穴への金具引っ掛けは少し面倒！ なので、本体マットの上に小マットの使用をお奨めします。犠牲マット、そればかりが汚れる(*^。^*) 人のを見て真似たのですが、小ぶりの長方形のマットを購入して足元の真ん中に置く。カーペット調のです。ビニール系は汚れが周りに飛び散る感じで、使用感も悪い。カーペット調は、汚れを蓄えておいてくれます。 このマットは、少しでも砂汚れ等がたまって来たら外してその場で車外に砂粒等をこぼしたりします。２つ折りにしてパンパンとさせれば終わりです。小マットは乗せてあるだけですから外してからまた乗せるまでの時間はほんの少しです。 しばらくすると、小マットの周りの本体マットにも汚れが波及します。その際には、小マットと本体マットを外して清掃です。 １、簡単なのは、スタンドなどの自動マット洗い機。 ２、自宅でやる場合はホースで水かけ。マットを斜めになる場所に乗せて、水で汚れを洗いながす。 干すのは半日以上天気の良い日に。 一般的にはこれくらいで、そうとう綺麗な状態が続きます（自分の車はここまで）。砂粒等の無いマット、見た目の綺麗さです。質問者さんがもっとしっかり綺麗なマットにしたい場合は、２の洗浄工程に、洗剤使用や、ブラッシングを追加すれば良いと思います。他の回答者さんのご教示で良いかと…。 【後席について】 後ろの席は人があまり乗らないからほおって置きたいとか、子供が乗ってかなり汚すとか、すべてに対応するマット。それはバケットタイプのゴムマット。汚れないならほおっておけて、かなり汚れた靴で乗っても大丈夫の、周りに砂などがちらかりにくいタイプはバケットです。ゴムならば、外して水で洗ってもすぐ乾きます。例えばスキーでスキー靴を置く事も出来、雪まみれの靴で乗っても大丈夫です。泥まみれ靴の汚れでも後で簡単に洗えます。私のはこれをずっと使用。 汚さない努力をしてくれそうな大人がひんぱんに乗るなら、先程の小マット使用も可でしょうし、純正のままでも後席マットは小さいので前席マットより多少気軽に外せて洗える感じがします。
ネットで検索。 車検証を手元に置き、 「車種」、「年式」、「形式」、「走行距離」、車の状態等（保守歴の有無）、場合によっては、「類別」、「型式」を入れれば、おおよその買い取り価格が分かるはず。 それから、一家でご検討を。
こんにちは。 たんに電球が切れただけですよ。 ご自身で分解して電球を変えるのは大変ですので、ディーラーに依頼しましょう。 用品店などでも交換してくれるかもしれませんので、 とりあえず、最寄りのお店に電話して確認してみてください。 ではでは!
ブリッツの「NUR-SPEC C-Ti BM2FS」はどうですか。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/yatoh/nurcti-b …
いや、ノートなら後席をたためばタイヤ４本なら普通に積めるはずです。また助手席も荷物スペースとして割り切ればかなり載りますよ？ ガソリン携行缶も形状はいろいろありますし、ノートなら20ｌ缶じゃなくても１０ｌあればかなりの距離を走れると思います。 http://www.astro-p.co.jp/product/867/ ジャッキも油圧パンタ式のシザーズジャッキがラリーなどでは定番です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%B5%E3%83 … ジャッキスタンドも折りたたみ式のものがありますし、 http://www.daiji.co.jp/products/product04/f-80 空気入れも微調整ぐらいでしたら人力のもので十分です。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/90/27/item1000000 …
＞これって車が重くなったせいで、乗り心地が安定したのでしょうか？？ 　重くなったために挙動が鈍くなった訳です。（慣性モーメントの変化） 　バタつき系がモッサリ系になっただけで、 　乗り心地が向上した訳ではありませんが、 「良くなったと受け止めた」という訳です。 　１名乗車のままでも通過速度を上げれば似たような変化になります。
『カーラッピング』『ステッカーマーキング』で検索してみてください。 痛車から営業車までいろいろな模様とか絵とかが貼ってありますから
＞新車の匂いが嫌だから代車を売って欲しいと言いましたが 代車＝試乗車ですね。 すでに購入した車はどうするつもりか記載されていませんが、まさかメーカー？、デーラーですね、デーラーに何等かの条件付けて引き取れ？、じゃーないでしょうね。 改めて新車購入して、その試乗車との交換を申し入れましたか。 資産価値が上がるので喜ぶはず、んが、その分帳簿には資産価値増加分の計上が必要なため、メリットなしです。 あなたに対して、２台の新車が売れるなら、そのメリットとの差は考慮の対象にはなるかもしれません が・・・。 ＞なぜメーカーは代車を売ってくれないのでしょうか もと元、売り物ではないからです（試乗車として、極端に言えば試乗車としてそれなりに使いこなしている）、やたら下取り価格ばかり気にする人たちでは、たぶんわからない感覚かもしれません。
そのタイヤのカタログと、アルミホイールのカタログを見て下さい。 タイヤには、許容リム幅が必ず書いてあるはず。 （書いてない場合は、俗に言うバッタ物タイヤなので、即返品） その範囲内なら問題無し。 幅の広いホイルに幅の狭いタイヤを組むと、何かの障害でリム外れを起すリスク大だが、逆の場合は、それより低くなる。 （どちらも程度次第だが） マジで不安なら、そのタイヤの装着販売店で、納得いく説明を求めるのが一番。 販売店がＯＫを出したのなら、万が一の時の保証を取って貰えるように、一筆して貰えば良い。
しばらく前に家族の車ですがフロントカメラを付けました。 最新のネタはちょっとわかりませんが、自分が使ったのはイクリプスのフロントカメラを専用のコントロールユニットとセットで汎用モニターにつなげました。 http://www.amazon.co.jp/ECLIPSE-%E3%82%A4%E3%82% … http://www.amazon.co.jp/ECLIPSE-%E3%82%A4%E3%82% … これはバックカメラの線に割り込む形で装着します。 押釦スイッチを入れるとしばらくの間フロントカメラが作動してタイマーでオフになります。 取り付けはフロントのナンバー下です。(添付画像参照)
私はシートクリーナーをつかいました。 前オーナー(同僚)が喫煙者でしたので 3回繰り返しました。 吹きつけたあと、タオルを天井につけてナイロンブラシで こすります。そうすると汚れがタオルに吸収されます。 最後はぬれタオルで仕上げます。 薄めた、拭き取り簡単マイペットでもいいでしょう。 上向きで狭い空間なので、窓、ドアを空けるのは もちろん、保護メガネとマスクをしたほうがいいです。 色は塗らないほうがいいでしょう。 うまくいくとは思えない。
外見はきれいだが、ろくにメンテナンスしていなくて中身がボロボロで、いつ止まってもおかしくない車。
正直な話 ほっといたほうがいいかも。 塗装の上に保護膜が塗られています。 それに、傷が入ったのです。 ワックスで、磨くとなると、その傷の深さだけ保護膜を削るということですよ。 素人が、きれいにしようと思うと、塗装のとこまで削ってしまうかもしれませんよ。 どうせ、また傷がつくしね。
英国製太古車に乗ってン十年、現在ちょうどミニもありますが、コイツは生涯3台目のミニですね。 　ちょっとマジレスしますよ、長くなりますよ。 >免許取ったら、旧ミニに乗りたいと思っています。 　英国工業製品をこよなく愛する時代錯誤連中のコダワリに過ぎませんが･･･旧ミニではありません｡オースチン･セブン／モーリス･ミニマイナーを発祥とする英国製ミニは、『オリジナル･ミニ』と呼びます。（現行BMW製は、『ドイツのミニっぽい何か』などと呼んで差別しています。） 　しかし、若いヒトがこんな太古車に興味を持たれるとは･･･しかも『カワイイから乗りたい』というコムスメはゾロゾロいますが、『レーシー仕様』とは。今となってはもうそれほど速くは走れないんですけどね。 >パーツの方はまだありますか？ 　パーツは楽勝であります。 　少なくとも重要な部品の欠品で走行不能になる事はまずありません。ボディパネルも新品が買え、更にモノコック＝要するに車体自体の生産も始まりました（サビだらけのクルマを買っても、ボディをソックリ入れ換えることも可能ということです。勿論おカネはそれなりにかかりますが）。フツーの量産車では最初に欠品になる内装品は、様々なショップで作っているので新品だけで組み立て直すことも可能です。 　もっとも、ゴム部品は程度のよいモノが入手し難いとか（部品を取り寄せると、『新品』と称する驚愕の長期在庫劣化品が来る事があります）、また電装品だと、クーラーのレジスターやリレー、ハザードスイッチなど、元々の部品が既に欠陥品ですぐ壊れるというモノもあります。クーラー関連は全て日本製なんですけどねぇ･･･。 　それでも『部品が全くない』ということではないので、『またすぐダメになるんだろな～』と思いつつも部品交換で修理出来ます。古いイタ車や日本車の様に、無い部品は自力で作る、などと言う事態はミニの場合は当分先でしょう。 >状態の良い球はまだ探せば出てきますか？ 　最終生産型でも、既に15年経過した太古車です。販売当時のままで程度のよいモノは、既に希少と考えて差し支えありません。 　が、上述した様に新品の部品が大量に流通しているので、おカネをかけてしっかり直して新車に匹敵する状態となっているモノもヤマほど出回っています。そういうクルマは当然高価ですが、しかし所詮は大量生産の大衆車ミニ、フツーのヒトが全く購入不可能なほど高価格にはなり得ません。 >勿論信頼できる店で買った方が良いですよね？ 　信頼出来るショップでしか買うべきではありません。 　そこらの中古車屋に適当に並んでいるミニを買ってよいのは、①自分で知識と技術と工具をタップリ持っており、如何なる故障も心配していない②既に馴染みのショップがあり、修理や整備は一任出来る③莫大な資金がありどうにでもなる･･･ヒトだけです。 　信頼できるショップ、馴染みのショップというのはミニに限らず英車の場合特に重要です。そもそもボルト類が全てインチ規格なので、そこらで国産車や欧州車を改造している民間整備場ではボルト一本回せません。 ･･･っというワケで総合すると、貴殿が免許を取得される2～3年後ぐらいでは、十分使用に耐えるオリジナル･ミニはまだ大量に残っているでしょう。 　さて大変長くなりましたが、最後に３点ほど。 ※97年以降のモデルについて 　97年以降は、エアコン（というよりクーラー)が多少マトモになった（96年までのクーラーは、ロクなモノではありません）、内装の痛みが少ないモノが多い、エアバッグやサイドインパクトビームが付いていて保険が少し安くなるなど、中古車としては大変魅力的です。ボディがサビ易い、というか鋼材のグレードダウンの為にサブフレームが折れやすいなどは96年以前にも見られる故障で、97年以降が特に悪いワケではありません。（ちなみにミニは、この種の太古車の中ではかなりサビに強い方です｡念の為） 　ただ97年以降のモデルは、オースチン伝統の『ダルマストーブ』A型エンジンからメトロ用の新しいエンジンに換装され、エンジン搭載位置が少し前に出ているなど、オリジナルの設計とはバランスが少し違っています。ワタシは主に振動特性と操縦性の面でコレがどうも気に入らず、96年以前の方がヨイと思うのですが･･･ま、市販車としては97年以降の方が完成されているのは確かなので、これはヒトそれぞれでしょう。 　ちなみに。インジェクションのA型エンジンで史上最も回るのは、96年型です。クーパー系のマルチポイント、メイフィア系のシングルポイント共に、90代前半のインジェクション初期モデルとはハッキリ違いが判るほど回ります。 ※ミニカップ（公式レース）に参戦するつもりなら最先端の改造を取り入れる必要がありますが、ちょっとサーキットを走ったりジムカーナに出たりする程度で、ほとんどを『普段使いのスポーツカー』として使うのであれば、折角英車に乗るんだから『英車らしさ』に気を使いましょう。 　また、かつてはコーナリング性能に於いてあのロータスと比較されたほどのミニですが、残念ながら今では『峠最速』にはなれません（これは主にタイヤの事情です。ミニのサスペンションは、最先端のハイグリップタイヤが有効に活用出来る様には出来ていません）。よって、単純な速さを求める様な改造は、あまり意味がないでしょう。 　それよりも、ミニが公道最速だった60年代の改造に沿った方が、運転が楽しく見た目もカッコよいクルマに仕上がると思うのですが。 　例えば･･･ミニにレカロ＝ドイツ製のシート？ビーエム製ミニならともかくオリジナル･ミニには、ま、フツーは『ナシ』です。 　英車ならコブラとかホプカークとか、『歴史的に、英車に付ける意味がある』バケットシートがあります。見た目だけなら、最近のLOOKのFRPシートも異常に似合います。 　ロールバーも、フロントまで伸びた6点式は競技では義務付けられていますが、実は車体の剛性はそれほど上がらず、転覆時の安全性の確保以外にはあまり意味がありません（←プロの改造屋でも思い違いをしています。ロールバーを入れると路面からの入力がキツくなって、車体の剛性が上がった気がしているだけです。実際に車体剛性を測定したら判るのですが･･･複雑なロールバーは、逆に応力集中部を生んで車体の寿命を縮めてしまいます。） 　ミニの改造はショップそれぞれでこだわりがあり、またセンスの見せ所でもあります。シルビアなどによくある『速ければ見た目はどうでもよい』的な見苦しい？改造は、やはりミニには似合いませんよ。 ※ミニは運転がすごく難しいクルマで、初心者には向かない的な事を言うヒトが多いですが、ソレはミニの様な太古車を特別扱いし過ぎです。 　ミニは大量生産の大衆車であって、50年前には『初めて運転するクルマがミニ』というヒトが大勢いました。それで練習してフランスにドライブに出かけたり、シルバーストーンでレースに出たりしたのです。 　重要な機構が1957年の設計そのまま、だから新車であっても既に太古車であり、今のクルマより運転が難しいのは確かです。しかしそれも程度問題で、例えばマジで扱いが難しい古いランボルギーニに乗ってコンビニに買い物に行け、という話とは全く違います。 　ウチのミニは、今や息子の大学への通学車になってしまっています。免許を取得して以来ミニに乗っており、MTで回転数を合せる変速方法もミニで学びました。（ハチロクやロードスターの試乗会にミニで乗り付け、『カンタン過ぎ。タイクツで眠くなる』『ヘタクソなオンナ･コドモが乗って自分がウマくなったと勘違いするクルマだな』などとほざいてます。） 　30年以上前、免許取りたてだった自分も、ミニ（生涯1台目のミニで、新車でしたよ）で運転を覚えました。 　ミニは確かに今のクルマより運転が難しいですが、ミニがスキなら、ミニで運転を覚えればよいのです。それで壊れるほど当時の大衆車は脆弱ではありません。 　乗心地は異様に悪くクラッチも重く、ギヤは回転数を合せないとひっかかってなかなか入りませんが、高速道路を走っていても車内でフツーに会話出来る程度には静かで、サーキットを全開で走ってもコントロールし易く、ハンドルはクイックに切れ、ブレーキはフツーに効きます。今日の路上でも十分使えるヒストリックカー、それがミニです。
実測したデーターを公開しているサイトが幾つかあったと思います。 ３５W用のバラストで、４０～４５W程度の消費が多かったと思います。 （５～１０Wの損失） http://syaoron.dip.jp/kinomuku/car/hid.html ここにも情報がありますので、ご一読ください。
質問以前に、 座面に何か置いてみることくらい簡単に試行できることですが 何かやってみましたか？ 試しに座布団でもクッションでも試しに置いてみてはどうですか？ 座面がどうのと脳内で妄想していても始まりません。 そもそも低い車高がアコードワゴンのキャラクターです。 それが嫌なら車高の高い乗降の楽な車に買い替えましょう。
２０１５年現在、日本はもとよりドイツやアメリカでもMTのモデルは少数派になっています。 モデルによってはMTの設定が無い車も有ります。 MTでもポルシェのPDKのようなクラッチペダルレスのモノが多くなって来ています。 貴方がお探しのVWにもクラッチペダルレスのMTモデルしか設定の無い車が有ります。 一応、MTで検索すると下記のモデルにはMTの設定が有ります。 参照URL http://www.volkswagen.co.jp/ja/tools/navigation/ …
まず、表題にある「後ろに下がるのを食い止めたい」について、まったく下がらないようにするのを諦めてください。下がります、避けられません、と思っておいてください（下がらない方法ももちろんありますし、他の回答者様がその方法を回答してくれていると思いますが）。 次に、じゃあ実際にどれぐらい下がるのか、について感覚を持っておくといいでしょう。とってもざっくりとですが、たとえば10%の坂（結構急坂です）にビー玉を置いた時に最初の1秒で転がる距離は、だいたい30～40cmです（20%の坂だとその2倍です、また次の1秒だともっとたくさんの距離を転がります）。前に進もうとしている力が働いているATでしたら、さらにその距離は短くなるでしょう。また、1秒って、結構長い時間です。ウィンカーが5回点滅すると約3秒といわれていますから、1秒って意外と長いことがわかると思います。つまり、急坂で車が後ろに下がったとしても、実は大して下がっていないのです。 真後ろに車がいると怖いとおっしゃいますが、30～40cmぐらいの車間で詰められる方ってどれぐらいいるでしょうか。「これはぶつかる寸前まで詰めた」と思えるぐらい車間を詰めても、まだ50cmぐらいは空いています。普通は1m以上は車間が空いているでしょう。つまり、後ろの車にぶつけるぐらい下がるのは、本当に下がってぶつけてやろうと思わない限りなかなかぶつかることはないのです。なので、それほど神経質にならなくてもいい、と思います。もし、そのスーパーのスロープで後続車がいない機会があったら、アクセルを踏まないで1～2秒放っておいたときにどれぐらい後ろに下がるか試してみて、知っておくといいと思います。きっとせいぜい50cm下がるかどうかだと思います。 ちなみに、これは私の主観ですが、これはもうぶつかってもしょうがないな、と思うぐらい下がった時で大体30cmぐらいです。感覚なんてそんなもんです。多少下がることは覚悟して、普通に発進すればいいと思います。
>負荷電圧と回復電圧を測定することでバッテリーの寿命を予測できるとありました。 可能でしたら、出展を教えていただきたいです。 過去の経験では、困難だと思います。 ・セルを回している時（負荷電圧）、６V強でした。（エンジンがかかりました） 　このバッテリーは、不良と判断しますか？良品と判断しますか？ 　　この測定後３年間は問題なく使用できました。 　　冬場にセルが重たく感じて交換しましたので、4年以上使えたかは分かりません。 　＃不注意によってかなり放電させてしまった時の実測値です。 ・不良バッテリーも、正常バッテリーも、エンジン始動後の電圧は同じです。 　より正確にいうと、不良バッテリーは、エンジン始動後1秒弱で回復電圧になり、 　正常バッテリーは、２～３秒後に回復電圧になる。 　　この例の場合、１秒強で回復電圧になるバッテリーは不良か良品か？ などなど、電圧測定では、バッテリーの良否判断は限りなく困難だと思います。 私的には、セルを回した時の回転音（軽やかに回るか重たく回るか）での 判断が最も正確です。 ＃個人の感性（能力）によるところが大ではありますが。
No3です。 ちょっと説明不足だったので補足します。 私の場合は、２０００ｃｃで４ATのバンでした。 上り坂で１・２速を多用するようになると速度が遅いのにエンジン回転数が高くなりオーバーヒートに陥りました。 サンバーの場合、３ATだと思いますが平地なら時速３０ｋｍ以上出せば３速に入ってエンジン回転数を抑えることが出来ると思います。 サンバーはネットの評判は高いですがノーマルでも８０ｋｍ出すのはきつかったですね、因みに２速の全開で６０ｋｍでます。（乗ったこと有ります！） ５MTならまだ違うんでしょうが… ３０ｋｍ以下でダラダラ走ったり60ｋｍ以上出したり２速でホールドすると壊れるリスクが高そうです。
900DTVはデータ放送非対応 909DTVはデータ放送対応 データ放送ってのは、リモコンの「dボタン」を押して使える機能。
こんにちは。 単筒式（モノチューブ）のダンパー(ショックアブソーバー）を入れたということでしょうね。 ご参考まで、 http://a011w.broada.jp/cantalwaysget/damper/d-15 … 近年はコイルスプリングをサスと言ったり、ショックアブソーバーもサスと言ったりしているようで・・・
No2です。「お礼」欄拝見いたしました。 そうですね、昔のアクセルケーブルの仕組みは被覆がゴム（または樹脂系？）、その内側がスプリング状に巻かさった金属（多分、アウターチューブ全体に弾力性を持たせるためのスプリング鋼だと思います。）、その中に細い針金を編み上げたアクセルとキャブを繋いでいるワイヤー・・・だったはずです。 当時はスプリング状の金属と編み上げワイヤーは直接接触しており、接触・摺動抵抗の削減のためにもエンジンオイルで定期的に潤滑が必要とされておりました。 ＊後年にはインナーの編み上げワイヤーへのテフロン被覆化が進み、摺動抵抗が激減されていったものです。 外側の被覆が破れると、水分が浸入して金属部分が錆びてきまして、それがスプリング状に巻かさって隙間があるために内部の編み上げワイヤーと接触する部分にまで錆びが進んでくることになります。 そのままにしておくと、 アウター金属内側の錆び⇒インナーワイヤーとの接触・摺動抵抗増大⇒インナーワイヤーの磨耗から外側の針金からの断線⇒ささくれや編み上げのほつれ⇒インナーワイヤー全体の断線 に至ってしまっていたと思います。 一度DIYでお試しいただけませんでしょうか。
>車のマフラー(鉄)とSUSのパイプを溶接したいのですが可能ですか？ 　可能です。ってか最近の量産車ではSUSの排気管が主流ですが、ハンガは鋼材（線材を曲げたモノ)で、それを溶接で付けてますよ。 　溶接は･･･MIGかMAGか、要するにフツーの半自動です。タングステン･イナートガス溶接（いわゆるTIG）は、量産では溶接時間にかかるコストの問題で殆ど使いません。 >可能ならば鉄用とSUS用とどちらを選ぶべきですか？ 　量産で使われるぐらいなので溶接材（溶接棒)も追及されており、異種溶接用溶接棒というモノが出回っています。 　例えばオーステナイト系SUS（304辺り？)と炭素鋼材（安いSS400でOK）なら、Y309を使えばほぼ大丈夫でしょう。 　この辺りの話はJISに規格があるので、調べてみてください。インコネル vs SCMの様な、高強度･高級材同士の溶接も溶棒の規格があったはずです。 　また異種溶接用溶接材には被覆アーク溶接棒の規格もあるので、半自動を使わなくても、いわゆる『ポッキー溶接』も可能でしょう。（被覆アークだと･･･D309かな？） 　異種溶接は、物理的性質が違うモノを溶かしてくっつける事になるので、溶接のテクニックがちょっと必要になりますが、何度か練習すればそれほど難しいこともありません。
車の発電機(オルタネーター)ですが、アイドリングだとほとんど発電しません。（最近の車は省燃費のため積極的に発電をｏｆｆする傾向にありますし・・・・） なのでバッテリーの充電、具体的にはエンジン始動時の消費電力を補填するのはかなり大変、となります。 ぶっちゃけしばらく続けているとバッテリーが上がってしまう可能性がかなりあります。（中古車店で模様替えしかしていない長期在庫車がバッテリーが上がりやすいのはこういうこと） 回転を上げれば、という考えもありますが・・・・止まったままエンジンをぶん回しているのは近所迷惑ですし、走行風がないので冷却に関しても不利です。 出来れば３０分ほど近所をぐるぐるっ、と回ってくればベターなんですが・・・・
＞特に自分はハンドル操作がからっきしです。どのタイミングでどこまで回せばいい、というのはどうすれば分かるようになるのでしょうか？ 自転車と全く同じですよ。自転車には乗られますか？ 何が同じって、ハンドル（ステアリングホイール）に比例して前輪が切れるという点で全く一緒。もちろん車の方はステアリングホイールをグルグルと回さないといけませんが、自分が切った分しか切れないという点で物理的に全く一緒。 よって、切るのが早過ぎるのならもう少し先ですれば良いのだし、足りないなら切り足せば良いのです。自転車と同じで。 分からないのなら、自転車でやってみて下さい。 ただし、車はボディーが張り出していて道路との位置関係が把握し辛いので、自車と道路との位置関係が今どうであるのかは、常に意識して運転して下さい。 ＞頭では理解していますが、いざ運転席に座るとできないのです。 ＞祖父の軽トラ(動かしてはいません！)を借りてイメトレはしているのですが… 半クラッチに関しては、「半クラッチは、半クラッチのところでクラッチペダルを止める。」ということを覚えておいて下さい。 詳しくはこちらを （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5694264.html）の No.7 と No.14 ＞クラッチが合わないなど散々です。 詳しくはこちらを （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa6100277.html）の No.19 （↑↑適当にサラッと目を通してみて下さい。） 教官を、「見違えるほど良くなった！」と言わせましょうよ！！
硬化型ガラス系コーティングは、何処のメーカーの物を選択しても、元の原料は同じ物です。 ただそれを濃度を変え売ってるだけ。一般的に売られている物でも手順を守って施工すればそんなに失敗することは有りませんが、下地処理の仕上がりで全く違ってきます。 14年落ちを言うことは、塗装表面もかなり痛んでいます。電動ポリシャーは絶対必要でしょ。 ワックスと違いガラスコーティングでは、細かな傷さえ消すことは出来ません。 完全に塗装表面を鏡面かしなければ、綺麗な仕上がりには成りません。 仮に失敗すると、コンパウンドで磨いても中々取れないので苦労します。
10トントラックでも車のどの部分に少し当たっただけでも感じると運転手は言いますよ　ましてや乗用車ならわかります 逃げればひき逃げになります　知らないは言い訳にならない
＞千円くらいのフィルムアンテナ うーん、感度をよくしたいということなのでこの辺はけちらない方が。 4×4のパナ以外の製品で取り付け可能な物があればそれがいいと思います。 どのメーカーの物が対応可はちょっとわからないです・・・。ごめんなさい。 ＞純正DVDナビ これは恐らく可能かと思います。かなり古い日産のナビにもついてましたから。 一度ディーラーに確認を取った方が確実ですね。 そのナビの型番がわかれば確実なアドバイスができるのですが。 ＞iPhoneの音楽や、動画 音楽についてはBluetoothやFMで飛ばせば聞くことができます。 動画に関してはナビ側にRCA入力が2系統あれば可能ですが 一つだとチューナーかiPodかを選ばなくてはなりません。 もしくはスプリッターを付けるとか。
スマートKがそうですね。ノーズといえるものはほとんどない。 けどもあれで安全性は高い。同じグループのメルセデスの Mクラスと衝突させても乗員を守るというのだからスゴイ。
小さい鳩がフロントガラスに当たっただけでもすごい音がして割れるかと思ったから、人が当たったよりもヘコむと思うよ。
地域で順番は若干違うと思います。こちらでは。 警察署の免許更新の窓口へ警察（公安委員会）から来たハガキを持って行く。 安全協会へは入会しない（していない）事を告げる。 申請用紙をわたされるので、名前と病気の有無と免許番号等を記入所で自分で書く。 申請書提出の窓口へ旧免許証と申請書を出す。 即日交付のＩＣ免許なので警察で写真撮影をする（持参する所もある）。 暗証番号４桁×２個の数字を入力する。 視力の適性検査をする。合格したら講習の部屋へ移動して待つ。 ３０分のビデオを見終わると新免許が渡されておしまい。
これらすべてを頼むと最低でも２万ぐらい取られる。 陸送業者が名義変更を代行して車を自宅まで届けるのもあるが、輸送費プラス２万５千円～３万。 すべて自分でやれば、４千円ぐらい。 自賠責の変更もお忘れなく。これは、加入の自賠責保険会社の窓口に行って依頼すれば無料。 やるべき事は３つ。 名義変更→自賠責変更と保管場所申請。
ピンク色のクラウンなんかどうかな。
交差点の中央を通って（過ぎて）からの右折は対向の右折車と衝突しますから駄目で、必ず中央手前直近を右折です。もちろん中央まで行かないで右折も駄目ですよ。
現行車ですと、 ・Golf Alltrack ・Golf R & Golf R Variant ・Touareg あたりですね。
＞車体（ー）極外し保管は避けたいので･･･ 　まぁ、チューナー合わせ等の手間はあるが、 　カットターミナルを付ければ、クリッと捻るだけですよ。 日常的にセルスターを繋いでいるバッテリーは丸７年使っていますが、 次回はオプティマのようなドライバッテリーにされてはどうですか。
質問者さんのは、軽傷だったのでしょう、良かったですね。 私は、Keiの４駆でしたが、バックの際、駐車場小屋の柱に右後ろをドカンとぶつけました。 バンパーを新品に交換し、塗装をしたら、\57,000でした。今年の春頃の事。 車は、壊れたら１日も早く直して健全な姿の車に乗った方が良いと考える人が多いと思います。自分もそうですが、特に日本人はそういう傾向が強いでしょうね。いつも傷やへこみのない綺麗な車に乗るのが一般的。お互いに壊さない様注意して行きたいですね。他の車との事故はもっと注意です。
追記 この手の保安基準に関しては書籍の購入をお勧めします。 ネット上でかなりの情報を入手できますが、少しずつ改正されるので古い情報が混ざりやすい、ということと検索エンジンだとどうしても断片的な情報になりやすい、といった欠点があります。 幾らか費用が掛かりますが、ＤＩＹ派にとっては整備書と並ぶ重要アイテムだと思います。 自動車公論社　自動車検査ハンドブック http://www.jidousyakouronsya.com/online/html/pro … 輸送文研社　保安基準ハンドブック http://www.yuso-bunken.co.jp/book/book-detail/bo …
ＨＢ３ですか？もしかしてH3CとH3dじゃないですよね？
30年以上前の車種ある故、メーカー広報室か塗料供給メーカーに資料提供依頼しなさい。 東京港区、芝大門にある自動車工業会の自動車図書館に行けば、80年代半ばくらいからの各メーカー新車カタログ閲覧可能。 同一カラーNo.の同一色であっても、車種、型式違いで、まれに色名の呼称違いがあるので注意しなさい。
＞どんな業者に出せば良いのでしょう 何が何でも、安く・・・・なら悩みますが・・・。 車の修理屋ならどこでも・・・、実際に交換するのは、ガラス屋かもしれませんが。 傷を磨いて傷そのものは見えなくなっても、その部分景色がゆがんで見えます、程度にもよりますが、傷のままのほうが見やすいです。
https://rjq.jp/rules/tensu.html ここを呼んで、確認してください。 累積点数6点になった違反の、日付がわかれば簡単にわかります。 10年の間に違反してその合計が6点なら、累積から消えてる点数もありますからね。 累積6点になっていたら、その時に、免停の通知がきています。
私も売るに一票。トラックではありませんが、そのうちに乗るだろうと思って1～2年ほったらかしで結果、廃車にして高くつきました(T_T)。後の祭りです。
今は、月2千キロ乗ってるから3年でインジケータまで走るので 3年で買い換えました 昔、月500キロのときは 5年ぐらいつかってたので それぐらい持つというと、BSのものだけなので それにしてました
＞大手パーツショップ 大型カー用品店でですね　全てのショップとは言いませんが　大概　ナビ取り付け時間が２~２時間半とか決められていて、配線処理がいい加減　助手席フロワーマット下　シート下　リアフロワーマット下を通し後方へと言った 車の室内絨毯の下などには通してくれなかったり ナビが装着されるセンターコンソールの奥も　配線をグチャグチャぽいと入れるだけ 車買換えナビ取り外しや修理取り外し時　ナビを前方に引っ張ると　配線が内部で引っかかり　配線切断などが起こると　良く聞きます。 普通　テープやインシュロック帯で束ねたり　スパイラルチューブやコルゲートチューブで　配線被覆の保護養生をして　走行振動などにも耐えるように配線施工するのですが　こういった　配線被覆の保護材も　販売してるカー用品店は購入しないと　使ってくれない様です。 カー用品店で　ナビやオーディオ取付けした人が良く言う言葉が　ここまで酷いととは、思わなかったというセリフです。 カー用品店など　商品売って儲けるのが　基本商売で　取り付け作業もしっかり工賃で利益も取りますが　おまけ的な仕事です。 持ち込み作業は、あまり好まない仕事　しかしピット作業員を遊ばせてる時間が無駄なので　持ち込み儲けると言ったスタンスで　作業クレームなど付けると　露骨に　嫌な顔して　持ち込み作業なので・・・と　誤魔化したり嫌がったりで 不愉快な思いをする可能性が高いです。ピット作業員は、バイト君や　ディーラー整備士下がりで　あまり知識も技術も期待出来ません。 ディーラーは、車種ごとに　ノイズを拾わない最適な配線通すルートも認識していて ＴＶアンテナ線なども最適位置に通してくれます。 絨毯上　フロワーマットに隠すような　配線通しはしないでしょう　万が一そんな作業で納車したら　絨毯下へ通せとクレームやり直し請求です。 保護材や結束材料も　必要分使ってくれて３万円でしょう。　 クルマ購入してくれたお客さんの持ち込み作業　３万出すのですから　しっかりやってくれるでしょう。 ３万円ってかなり高額な工賃です。払うもの払うのですから　きちっとやってもらいましょう。
誤って二重投稿しました。 ごめんなさい。
私は信号無視で飛び出してきた自転車を轢いてから、しばらくの間怖くて交差点手前で減速していました。 元に戻るまで半年くらい掛かりました。 トラウマの解消は時間で解決するしかない気がします。 講習を行っている教習所もあります。 時間がたってもトラウマを解消できないなら、講習を受けながら教官に相談してみるもの良いかも知れません。
現行ステップワゴンのＦＦ　つまりＲＰ１型で軽トレーラーを曳きたい、と ヒッチメンバーとかごくごくフツーに売っていますね http://www.global-tight.com/cases/honda 確かに車が傷む、というのはありますが、ステップワゴンだけ特別に、というわけではないでしょう 軽トレーラーを舗装路で曳くだけなら特に問題になるとは思えません。 ただまぁ・・・・毎週のように何時間も牽引しまくり、というのであればランクルなどがっちりとしたフレームのモデルの方が無難なのは確かですが・・・・ あとＦＦということで不整地でスタックする危険性はそれなりに上がります。 舗装路オンリーならともかく、水面にトレーラーごと突っ込んで船を出し入れする、といった場合は路面コンディションに注意する必要があると思います。
軽四は登録車ではなく、届け出車なので 調べる術はありません。
エンジンが入らなかったり、剛性が保持できなかったり、なにより君とおなじ感覚の者は少ないわ。
走行に差支えのない　凹みは　気になりますが　そのままして置けば　また　凹むのが車です　走り　止まれば　良いのです 完全に治すなら専門家です
先ず、ドアを開閉して素直に開閉するか、違和感（引っ掛り感が有って開く・少し強い目に閉めても半ドアになる感じ）が無いか、。（バックドア込みの全てのドア） タイヤサイズと空気圧のシールが貼ってあるかを確認。（無ければ、運転席付近側面の修理履歴があると考えて間違いなし。） シートに座って座り心地を確かめ、ステアリング（ﾊﾝﾄﾞﾙ）の操作具合等、教習所で習う仕業点検を実施。 その後、左右の色の色の差をチェック。（スマホ等で撮って確認） 次に、フード(ﾎﾞﾝﾈｯﾄ)を開けアッパーバッフル・左右のインナーフェンダ・等の色の違いを確認し、フード(ﾎﾞﾝﾈｯﾄ)内側のインフォメーションシールの有無。 全てのオイルレベルゲージを抜き、変色していないか、現状でオイルが正規量入っているか。（コーヒー牛乳状態なら冷却水が入り込んでいる可能性大） エンジンの頭に付いている、フィラーキャップを開け、スラッジが大量に付着していないか。（大量付着なら前オーナーがかなりズボラしていた可能性大） タイヤの銘柄は全て同じか。 その後、試乗申込み。 販売店が嫌がるのなら、即、購入却下（そんな店は信用出来ない）。 道路に出たら、これも教習所で習ったことを思い出しつつ試乗。 最低限必要な事はこんな所か。（数え上げるとキリが無い。） 予算の都合もあるだろうが、決して安い買い物で無いし、命を預ける（自分だけで無く周囲の人も）のだから、よく考えて購入して欲しい。
凍結による体積の膨張がパーツを壊すことは先人の回答のとおりです。 逆に聞きたいですが、ラジエターの冷却水のほうはどうされていますか？ これを水道水で済ませているなら、ウォッシャー液も水道水でかまわないでしょう。 わざわざ不凍液を使っているのに、ウォッシャー液は水でいいなんて理屈は『おかしい』ですよね？
レバーをＮかｐに入れてブレーキペダルを踏んでエンジンキーを回す ブレーキを踏んだままでないとエンジンが掛からない車も多いですよ
オイル交換の工賃いくらぐらいかお店の人に聞いといたほうがいいですよ 国産とは桁が違う気がするんですよ　私がフィアット系の車の無料初回点検にオイル１リッター無料券をもって行ったところ３万円とられましたよ わたしは社会人１年目のあなたよりは金銭的に余裕あると思うんですがびびりました あと若い人は保険がけっこう高いですよ　外車なんで余計割り増しされる場合も多いです
ＤＶＤか何かを売るための、荒手のマーケティングですか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9059589.html
カーナビの内部でメモリー用常時電源とメイン電源（ＡＣＣ）が一部つながっています。 また常時とａｃｃが別電源（微妙にでも電位差がある）だとカーステが作動しないというトラブルがあります。 お勧めとしては常時/ａｃｃの２本とも切り替える、という方式になります。 またバッテリーと機器の間にはヒューズは１つは欲しいです。ショート等の事故が起こった場合、バッテリーの端子間が直結になってしまっ等のケースでは最悪バッテリーが爆発する可能性がありますので
追い越しのためのはみ出し禁止は、はみ出さなければ追い越しを禁止しているわけではない。また（正当な理由のある）はみ出しを禁止しているわけではない。 なんでもかんでも優先権をふりかざし、自分が先に行く権利があるなどと間違えてはいけない。最優先すべきは事故を起こさないこと。
ブレーキの引きずり音。 微小な硬い異物がパッド、デイスク間に噛み込、摩擦でひっかき音。 高速になると、周波数が高くなり聞こえない。 そのうち音がしなくなるかも、冠水等でデイスクに錆び発生の時もそんなこともあります。 パッドの摩耗が進むと、要交換のサインとして音が出るようになっているものもあります。
人数制限なんかあるのかな？ ただ、教習は予約でしょう。 その予約が取れないのと違うかな。 そして、春休みが終わり・・・。 免許がほしいという強い意思がなければ、・・・。
アルファ・ロメオでしょうか？
円の真ん中に十字・・・・サイオンとかじゃないよな？ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%88%E3%83%A8%E3%82 … とりあえず絵的にはこんな感じ？
よくはわかりませんが、 「店舗に車を移動させた」と書いてあります。 ひょっとして、実車を試乗せずに車を買うと言った可能性があります。 もしも、ネットでウェブサイトなどを見て、「なんとなくほしい」という感じで買うという事を決めたのであれば、「移送費用」は負担すべきかなあ～と考えますが、他はキャンセルできるのではないでしょうか。 一般的に車は、「このクルマを買いたいと思うので、見積書作成してね」と総額を明細つきで出してもらいます。 例えば、「車庫証明費￥１０，０００」と書いてあれば、自分で警察署に書類もらって提出するだけです。月極駐車場の場合は、管理会社に行けば一通りの書類も揃っていて渡されますので、出すだけだったりします。 中古車の場合は、整備費用関連で、車検のついている場合と、車検のない状態と２種類ありますので、車検ついていればほとんど整備は必要ないです。 売買契約という話になると思いますので、見積もり金額の明細を見せてもらい、それで納得したという意味で購入意思表示して、ローン審査を受けることになったのであれば、契約履行責任も発生します。 実損害部分を支払えば、契約解除というのは無理ではないと思う反面、相手の同意も必要になると思いますので、車を移送させたという部分を支払えば、キャンセルできそうな気がします。（整備ってそもそもローン審査通っていない現状では、整備しないと思いますという推測です） 月曜日に話し合いするのであれば、 「ウェブサイトなどを拝見し、自分なりに購入を検討しましたが、どうも話が食い違ってどんどん見積もり金額も高くなり、説明責任もあると自分は考えましたが、よくわからない回答でしたので、契約解除をしたい。現状車の移送費くらいではないですか？」 そんな風にたたき台を出せば良いのではないでしょうか。 車屋さんですから、売るくらい車を持っている生業ですから、１台キャンセルしたところで他の誰かに売るわけです。 契約商品というのは、例えば、不動産賃貸契約の場合でも、賃借人と言う借りる人に細かい説明などをしてから、印鑑を押させないといけないものなのです。 ローンで買うというのは、車屋さん、例えばディーラーなどは営業マンが嫌がる傾向にあります。なぜか？　審査通らない人が存在するので、時間を割くのが無駄だったりしますから。 ローンを通すというのは、ローン会社に車を売りつけるので、所有者がローン会社となり、使用者という車検証の欄にあなたの名前となり、その書類上では、債務残高があるので、勝手に売れないしくみです。 という事は、第三者間販売となるので、ローン会社は、ローン申込人から不服申し立てをされますと、ローン契約できないのです。 よって、ローンが通る前であれば、 「貴店の営業マンの説明が不足している事により、不信感だけが増えていった。今さらですが、ローンをこの先ずっと支払わされると思うと、もうこのクルマに乗りたくはない」 という風に相手の落ち度を徹底的に責め、後は力技でキャンセルするという方法がよろしいかと思います。 なぜか？ ローン会社は無理強いをできません。ローンというのは、契約商品ですからね。 ローン会社が一括で現金でお店の口座に直接振り込むので、「このクルマを総額なんぼにして、利益をいくら獲得できる」という計算にしているのがショップですから、そもそもローンを使わないという風な雰囲気なれば、変なオプションも取り下げるしかなくなります。 でも、総額が下がったところで、そんな車にローン支払いながら乗るくらいであれば、多少お金を支払ってもキャンセルして、他店で買った方が気持ちも良いと思います。 「私がローンを組むということで、総額を水増ししていませんか？」とか言いきれば、相手も面倒くさくなってキャンセルすると思いますよ。 わざわざもめてローン会社にローン組ませても、あまり良い結果にならないと考えますから。 もう２度とそのショップに行けなくなっても別に人生困らないと思うので、難癖つける感じで、「もうあの車には乗る気がしない」と言いきり、ローンもやめたと言って、後は請求されるキャンセル料を話し合う方が良いと思います。
１：外して高速切断機で一気に切断。 ２：サンダーでで少し切れ目入れたらジグソーの刃をＳＵＳ用に替えて油かけながら根気よく少しずつ切る。 ３：鉄工所に行ってプラズマ切断機を借りる。
今から予約を入れておけば教習時間を確保してくれるコースがあると思います。 ３週間から一ヶ月で取れるように組んでくれます。 スピードコースとかで２週間で取れるのもある。少し割高になるけど。 年明けじゃもう遅いからすぐにでも行ってみたほうがいいよ。
フォーマット：MP3，WMA，DivX，MPEG4 説明では以下の接続です。チェックして見てください。 黄色線をメモリーバックアップ（常時電源） 赤色線をアクセサリー電源（ＡＣＣ）
軽ターボ～２０００ｃｃＮＡまで、１００％化学合成、ＳＮ、５-３０を使っています。 市販車に使うグレードとしては最上級グレードです。 やすい物を見つけたので４Ｌで１８００円、２０Ｌで８０００円ぐらいです。 交換はエレメント含めて自分でやります。抜き時間多く見ても１５分もあれば十分です。 時期は、軽ターボ３０００ｋｍか３ヶ月の早い方。普通車は５０００ｋｍか６ヶ月の早い方。 あくまでもコレはこちらの乗っている車の場合です。 交換時期やオイルグレードは車によって違うのでお乗りの車種がどの時期に設定されているか確認して、 古い車とか長く乗りたい車であれば指定よりグレードの高いオイルで指定の半分ぐらいのサイクル。 新車で５年以内で買い替えならオイルグレードと時期ともにメーカー指定で良いです。
うん、WELZは無線機周辺機器のメーカー。24-12VのDCDCでしょう。
ボロいくるまかバイクを買うか借りるかしてかんたんな部品からバラして組み立てたりして自分でメンテナンスすればいろいろわかるようになって興味もでてきます　なにごとにおいても実体験がなければ興味も理解もむりだと思います
スタッドレス交換は１２月中旬～３月下旬ですね。 こちら愛知県在住です。 交換場所はスタンドでやれば十分ですよ。 ホイールつきのタイヤであれば技術レベルは少し賢めのサルでできるレベルです。 値段はホイールつきの交換だと１台あたり３０００円～４０００円ってとこでしょうか。これにバランスを前二本とってプラス１０００円かな。 あと、タイヤ関係の技術レベルは実はディーラーはそれほど高くはないですよ。偏平のキツイタイヤ交換はタイヤ専門店に「タイヤ交換して」と頼みに行くこともザラです。
>ECUは、どうやって見たらよいのでしょう。 外して中の基板を見るしかないですね。半田劣化割れとかコンデンサー劣化、液漏れしていないか、膨らんでいないか等。数百円程度ですからコンデンサー交換しても良いですしね。 ココやって置かないと各種センサーの電源が不安定になって正常にフィードバックされずです。 この車種でＥＣＵの劣化は結構多いので。 温度で症状変るって言うのとか、電気制御系が故障している事も多いのでなおさら。ＥＣＵから先ず確認です。
そこは、リアボディで、バンパーはもっと下の部分です（何かが映り込んでいるところ） バンパーに当たっていないので、トラックとか軽トラックとか4WD車とかでしょう
はい、もちろん保障外です。
自動車は誰が運転しても危険な乗り物です。早く自動運転の時代が到来するのを祈るのみです。そういえばトヨタの社長もいたたまれなくなって方針転換したのには笑ってしまいました。気がついて良かったですね。
明るいのは、ルーメンの値が大きい物 ルーメン：光束　光の量と考えれば良いです。 カンデラ：光度　ある方向の光の強さ ヘッドライトや懐中電灯のように特定方向のみに照射すると 同じ明るさの電球（LED）でもカンデラ値は変化する。 電球の場合は、W数とルーメンはほぼ比例しますが、 LEDの場合は、殆どの場合比例しない。 １０年前のLEDは、10lm/W位でしたが、今の高級品は、100lm/Wを越えます。 家庭用の４０W電球は約４８０ｌｍなので、100lm/WのLEDを使うと ４．８Wで同じ明るさのLED電球が作れるわけです。 ただし、＃１さんの 「ルーメン数は、当てにならない数値と解釈してます。」 も懐中電灯などでは、事実です。 理由は誇大広告で、偽りの値を表示している製品が殆どだからです。 それと、懐中電灯のようにスポット的に照射する用途では、 レフやレンズでも明るさは大きく変わります。
>真後ろに後続の車がいたのですぐ止まれず、 言い訳というか何というか。 ひき逃げ犯になっていてもおかしくない行動ですね。 その場で確認し必要ならば警察に通報する義務があります。 >この場合、名乗り出てこない場合、警察に被害届け出してもどうにかなるものですか？ どうにもならないし、被害届も受理しないか物件不申告での検挙と引換でしょう。 名乗り出たところで刑事、民事ともに不問ですね。 人にクレームを付ける前に自省しましょう。
参考程度に。 乗り方云々は別にして当方ならミシュランにします。 当方は「ミシュランを履いていれば間違いない」という考えがあるので。 金銭感覚はそれぞれですので一概には言えませんが、一台分で7千円しか変わらないならミシュランです。 では。
フロワーマットをすべて外し　一日干しましょう。 室内絨毯部も　掃除機掛け掃除した後　ファブリーズかけて　固く絞った雑巾で 拭き掃除　窓全開で　半日以上　換気乾燥してみて下さい。 下回周りのにおいなら　走行によって　匂いは薄まります。
でね、いろんな人が解説してるけど、それら根本的にはベンツ側が余裕もった運転してないからなんだよ。 車間距離とったり、（ごめんね）女だから運転下手かもとか考えたりすべきなのね。そういうこと考えて運転するのが「上手」てこと。 あなたはあなたで。車間距離しっかりとっていつも安全運転でね。自分の前をちゃんと車間とってるのに横暴なのが入ってきても びっくりせずイライラせず、また車間とるの。 もしまたびっくりすることあったら、できるならどこか車脇に寄せて。深呼吸して、コーヒーでも飲んで落ち着いてね。 周囲に何言われようとも「くそ、遅いなうぜー」とか叫ばれようとも！無事故で帰宅こそが「正義」です。
やはり、パイオニアとパナソニックが双璧です。
ないですねぇ。。。 という以前に存在していますか？ 見かけないですが・・・
ブレーキ踏む、クラッチ踏む、ギアをニュートラル、エンジンかける、サイドブレーキ戻す、ギアを入れる、クラッチ、アクセルで発進。
１０年前のナビの最新版地図ソフトは、ないでしょう。 ナビ本体の修理対応も　もう終えてると思います。 メモリーナビに買い換えた方が　手取り速く安く済むと思います。
荷物に対して、本体全体が動いて羽化絵に行く、カウンター。 マストと腕が伸びて荷物に近づく、リーチ。
>実測が12.1㎞ どんな方法で実測？。 実測が正しい確証がない以上、南保でもありでしょう。 地図にしても、国土地理院５万分の一で手作業で計測ならともかく、ルート検索マップの精度もどうかと思います。 極端に言えば、どちらも、相当の誤差があると思ったほうが・・・。 得られた情報はすべて正しいとは限りません。
ビルの下水タンクや配管の清掃、吸引の車両だと思います。 この動画は小型の吸引車の紹介ビデオで、もっと大型の車両もあります↓ 健康には影響ないです。大量のゴミの臭いをかいだのと同じくらいかと…。
一番単純なのは、ハイがついた時にロー側が切れるようにリレー入れれば良いのですけど。 ハイのプラス電源でリレー制御して、ロー側のプラス電源を切るように回路組んでください。 なので、リレーは常時オンで通電時オフのモノを使用してください。
家庭用のコンセントからUSB充電機器を介して充電するのはいいのですが、家庭用コンセントから直接100vを入れて充電する人が居ます（それをすると燃えます）なので、家庭用のコンセントからの充電を禁止しています。 5v500mAが出力できる充電器を使うのなら、構いませんよ
エアバック部品を破壊しない程度に中の火薬がゆっくり燃えて行けば問題ないのですが、 火薬が変質や不純物等で思いのほか燃焼速度が早くなり爆発の威力が増してしまい、耐え切れなくなった内部の部品を破壊して飛び散らせて乗員に突き刺さる等して怪我をすると言うものです。 自動車メーカー独自のものであれば、まだそこの自動車メーカーだけで済む問題でしたが、 世界中の多数のメーカーで採用されている部品で数も出ていて、直接命にかかわる部品だけに大きな問題となっています。
すべての車両が相互通信での自動運転になり車道上から歩行者や他の動物が出てこないならば現状の制限速度どころか法定速度すらないかもしれません。なんせ対車両同士の事故がないのですから。 走行風増大による空気抵抗増加での燃費悪化を考えないならばでしょうけど。 すべての車が自動運転になるのですから誰もイライラするはずがありません。 自動運転を妨げているものが個人個人の交通法規の勝手な解釈による運転や法規が頭から抜けている自己中な運転でして、例えば10キロ以内であればいんじゃね？や、これくらいなら問題ないでしょ？が実は大問題なわけでして。 なぜに法で決められた共通認識とも言える速度規則にイライラする必要があるのでしょうね。 で、年間何万人もの犠牲者とその何十倍もの被害者と加害者が生まれている現状を認識しようともしない人たちが圧倒的大多数ではなかなか自動運転導入も難しいでしょう。 逆です。私は。 こんなイライラする運転手が蔓延る道路を運転しなくて済むなら最高ですけどね。
ピークもナニも音出さないなら。イグニッションスイッチ切れている状態で、メータースイッチ押しながらエンジンスイッチオン。オープニングビープ鳴ったら完了。スイッチ放してエンジンスイッチもオフ。 再度、エンジンかけてテストしてみてください。音が鳴らないはずです。
最低地上高ですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%80%E4%BD%8E … 普通、ボディーを加工しない限りは、最低地上高を上げ下げする方法意外に車高を上げ下げする方法はありません。そのため、車高を上げる下げるは、すなわち、最低地上高を上げる下げることになりますね。 そして、最低地上高の高いデザインの自動車であるオフロードカーは林道など未舗装路の山道も楽に走れますのは底を石に当てない構造だからですね。 一方で、車高を下げた車は、サスペンションを硬く作りますので、カーブでの安定性が上がります。また高速走行時も波打った道路の表面の影響を受けにくいので安定して走行することができます。 一般的に乗用車（セダン・ワゴン）の最低地上高さは、15～15.5ｃｍくらいです。 1７～19ｃｍはSUV系の自動車。 20ｃｍ以上はオフロードカー。 13ｃｍ以下はスポーティーカー。 のような感じです。 コンビニ駐車場にある車止めの上にフロントのバンパーが干渉するために車止めにあてて止めることが出来ない自動車がけっこうありますが、あれらは、フロントバンパーが低いことによる弊害です。また、フロントバンパーが低いと傾斜地でバンパーを路面に当ててしまうこともあって不便かもしれません。
>後ろタイヤが交互に上ったり下がったりする 独立懸架ではないための動きでは・・？。 わかりやすく言えば、後輪の左右は１本の軸でつながっています、左が上がれば、反動で右が下がる力を受けます。
後方（真後ろ）はバックミラーで確認できます。 サイドミラーに自車を映す必要はありません、だからと言って全く映っていないと、自車との距離（位置）がつかめません、自車がかろうじて映るぎりぎり外がわに調整しています。 ＞サイドミラーに自分の車を半分程度映りこませて ミラーに映る景色と自車の位置（距離）関係が把握できれば、自車を必要以上に映す必要はありません。
いまどきのディーゼルはコモンレールタイプです。 ガソリン車と同じくポンプで加圧しておいて、インジェクターのノズルは電気で開閉します。 このタイプでしたらガス欠時のエア抜きはいりません。 むかしのディーゼルは噴射タイミングに合わせ、その都度、機械式ポンプで加圧するタイプです。 噴射ノズルは燃料の圧力が高くなった時に開くタイプです。（機械式） なので配管の中にエアが混入していると噴射ノズルの圧が上がらない（空気がクッションになって吸収しちゃう）ので燃料が止まる、となります。 自分が以前所有していたのは昭和５２年式のランドクルーザーです。 ダイナの２トンなどにも使われていたＢ型４気筒３リッターのモデルです。 列型ポンプででっかい手動ポンプがついていました。 エア抜きバルブは燃料フィルター根元と列型ポンプ本体にありました。通常のガス欠ならばこちら２か所でエア抜きすればｏｋでした。 噴射ノズルを外した時には配管の根元を緩めてそこからエア抜きするように整備書に記載されていました。 グロープラグですがこのころは手動で作動させていました。 キーにグローポジションがありそれを手で押さえていました。 具体的には通常のガソリン車ですと　『ＯＦＦ』から向こう側へ『ＡＣＣ』『ＯＮ』『ＳＴＡＲＴ』となります。 それに加えて『ＯＦＦ』から手前にひねると『グロー』になっていました。 で、グロー状況のモニターですがなんとニクロム線です（爆） グロープラグと特性のよく似たニクロム線がメーター脇にありまして金網越しに赤く焼けていくのを眺めてからスターターを回す、ということをしていました。（赤熱するために１分ぐらいはキーをひねったままのぞき込んでいました） これよりも後のモデルになるとグローはタイマー式で温度センサーなども組み込まれたものになります。 キーにグローポジションは無く、ｏｎの位置でメーター内のグローの表示灯（普通の電球です）が点灯・・・・数十秒程度で消えて余熱ｏｋとなります。 この余熱時間はどんどんと短くなり、しまいには表示灯も廃止になって今に至る、となります。
年下1桁、月2桁、シリアル1桁で管理できないでしょうか。 ＃2020年購入だと、零式になりますね。 ただし、同月10台以内の購入、10年越えは見た目で判断、が前提となりますが。
>なにかいい方法ないですかね なたにとって都合のよい方法、それも物理や自然の法則を無視したような・・・・。 そんなものありません。 回ればよい、というものではありません、出力、馬力といわれるものが必要です、言い換えれば力です。 ＞１からコイルとか磁石を使ってモーターを作りたいのです 理科の実験で作ったことがありますが、あんな程度のモーターは自分自身が回るのでせい一杯です、実際に外へ力を取り出すためには・・・。 ＞コイルの巻き数とか磁力の強度を上げるとかだと どころか、回転子の鉄の質、構造、精密な軸受け、界磁と回転子の距離を極力小さくする・・・当の工夫が必要です。
＞自動運転の終着点は無人運転ですか。 　完全に無人でも自動走行が出来るシステムを搭載したクルマで 　人が安全に移動する、だと思います。 　無人であった場合それは「無人輸送システム」になるかと。 　「ゆりかもめ」や「はやぶさ」みたいなモノになるかな。 ＞時々デモ映像でハンドルから手を放し～あれって違反ですよね 　脇見や居眠りをしていなければ違反ではないと思います。 ＞運転は運転手がして技術がアシストするというだけのことではないでしょうか 　そうだと思います。 ＞システムの構造を描いているのでしょうか？ 　日産に限らず、自動運転を開発しているメーカーは 　「無人走行が可能なレベル＋運転者（管理者）」を到達点にしていると思います。 ＞ニッサンの社長だとしたら自動運転に社運をかけますか？ 　賭けない、でしょうね。 　事故回避の究極のシステムが自動運転だとしたら 　それはメーカーだけではなく、行政や団体も大きく深く拘わる 　ステークホルダー全体で取り組まなければならないことですから。
シート開けたらいいやん、すぐ見えるよ
ネットで見たのならそのリンク先を見ればいいのに(^_^; https://www.google.co.jp/search?q=CN-Z500D&oe=ut … パナソニックのCN-Z500Dです
あくまで個人が輸入する場合はどうしても中古車になる 欲しい車が 実際に走っている国の中古車業者に ネットでコンタクトをとり 船に乗せてもらうまでの段取りをお願いする 英語、通関手続き、貿易事務の知識が必要 また取引上のリスクもある 金を払ってもなしのつぶてなんて日常茶飯事 日本に来ても公道は走行できないただのオブジェ 自費で自宅まで回送 陸運事務所に何十回も出向いて 書類を山のように用意する それでもやるってか
学科なんていつでも予習・復習可能なので学科優先で取って合間に技能を受けるほうが効率的です。 まぁ技能が予約しづらいなら技能優先にして合間に学科でもいいと思いますが受けそこねると来週に持ち越しになる学科項目もあるのでそこら辺が効率悪くなります。
ご自分の誕生日なんかどうでしょう。 他人が見てもさっぱり意味のない（分からない）ところがオンリーワンっぽいです。
車輪の回転が少なく、タイヤが路面を引きずるような状況になった時 タイヤ面の各ブロックの隙間が閉じたり開いたり振動するために キーッというスキール音が出ます。 なのでレーシングカーのツルンとしたスリックタイヤはロックしても鳴きません。 ＞タイヤを見てみましたが特に異常はなさそうでした。 　俗に「ひと鳴き3km」分の摩耗と言われています。 　よーく見て、ただれたようなところ（フラットスポットという）が無ければ 　問題ありません。 ＞これが普通ですか？ 　タダっ広いところで、 　ＡＢＳのヒューズを拭いて、急ブレーキを掛けて見れば判ります。 　素人なら4輪ともロックさせるのが一番強い制動力を体験出来ます。
事故の場合 １、ロードサービスで最寄の提携修理工場か家か貴方が望む所へ運ぶ。（距離制限等も考慮する必要あり） ２、知り合いの修理工場へ修理を頼む時に積載車で代車と入れ替えで修理工場が車を持って行きます。 ３、修理出来ないと判断又は保険の価額以上の修理代で全損扱いの場合は、修理工場が廃車してくれます。 故障の場合 １、ロードサービスで最寄の提携修理工場か家か貴方が望む所へ運ぶ。（距離制限等も考慮する必要あり） ２、知り合いの修理工場へ修理を頼む時に積載車で代車と入れ替えで修理工場が車を持って行きます。 ３、修理可能な金額で折り合いがつかない修理不可能な場合は修理工場が廃車してくれます。 どちらも、ロードサービスは１の場合だけ使う事になるでしょう。 普通は持ってますから、積載車の無いようなもぐりな修理工場はやめましょう。 混んでいる場合で標準のサービス業者を手配できない場合は、その他の提携に委託するため、 一度自分で費用を支払う（清算する）事もあります。 後日、ロードサービス保険の書面が送られてきて請求後、負担したものが振り込まれますので、 ＪＡＦとかになると２万円ぐらい即時支払いでかかる場合もありますから、 現金やクレジットカードを携帯する事を勧めます。 なお、ロードサービスを使用しても保険の等級には関係ありません。
ある程度サビ落として、刷毛塗りのサビ転換剤ぬってサビ処理してから塗装したら持ちますよ。 ちなみに自分はボディー同色とか、シルバーとか気分次第でタイヤ交換の時に変えてます。 耐熱はそんなに関係ないかと思います。
業者です。 中には撥水コートをしてさらに撥水ワイパーをつけることで長い持続性をする所も多いです。
名義がディーラーなんでしょ？ だったら、ディーラーに聞けば教えてくれるし、必要な書類は用意（もしくは取得方法）を教えてくれます。 いずれにせよ、所有者がディーラーである以上は、ディーラーの委任状が必要ですので、連絡すると良いと思います。
こんばんは。 何もダサく無いと思います。
私だったら古いのは買いません。 4年で交換と考えると、今年製造ならば4年、昨年製造ならば3年ですよね。 1年分の価格差が値段的にありますでしょうか？ あるならば、3年で変えてしまう。これならば全く問題ありません。 お住まいの地域がどの当たりなのかがわかりませんが、例えば東京でスタッドレスを装着する場合、 舗装路を走ることが多くなるために、トレッド面が削れ、雪道や凍結路でのグリップ力が下がるのが早くなります。 スタッドレスの場合には、ゴム自体の硬化もありますが、トレッド面の摩耗によるグリップ低下もあります。 4年は大丈夫！と、そんな感じで乗ると危ないです。 私はシーズンの最初の雪の際などには、フルブレーキを掛けて性能をみたりします（もちろん安全な場所で）。 発進時は多少劣化していても問題無いですが、ブレーキの時の制動力や挙動は劣化によって性能低下は著しいです。
免許を返したくない背景を主様はご存知でしょうか。 田舎なら余計。生きていけなくなってしまうからです。 行政が動く事には限界があります。 そのどれもに　今までしなくて良かった規制や制限や拘束や我慢が 影もなく足音もなく　ぴったりと寄り添ってくるのですもの。 本当に　難しい問題ですよね。 私も　本当に苦労しました。 でも 何とか説得しましたよ。 事故が起きるたびに　映像を見せたり家族の悲惨さを語ったり。 で 自分も　その年になったら　免許は返すからと伝えました。 実際は　それだけではすみません。 土曜日は　確実に自分の中で介護の日と決めて いつでも何処へでも言いなりに運転手として勤めます。 土曜日は確実に自分の用を入れないようにしています。 買い物だけではなく　ストレス解消にドライブなども連れて行きます。 普段は　アレ買ってきてここ行って来ての期待になるべく沿えるようにしています。 車の運転をするな。免許証を返上して。 言う方は　たいした問題もなく言うでしょうが その年代になってくると　運転出来る事実があるうちは　自分自身 まだまだ大丈夫というバロメーターでもあると思うのです。 だから　お怒りになられてしまうのです。 無理やり取り上げたら　急に落ち込んで老けてしまったって良く聞く話ですし。 自尊心を傷つけないような言い方で　根気良く説得していくしかありません。 家族にとっては　本当に悩みの種であり心配ですものね。 自分だけの怪我で済んでくれるとは限りませんものね。
質問文を拝見する限りでは、全く違うと思います。
BSが北海道で1番売れているそうです。 性能と耐久性ではブリザックが１番かと思います。 でもどのメーカーでも圧雪路では大体しっかり止まる。性能で極端に変わるのは、氷上性能でしょう。 一般人、非自動車業界の私の思う総合性能の順位（個人的意見）。 １位からＢＳ、ヨコハマ、ダンロップ、グッドイヤー、トーヨー。品名により順位は入れ替わりますが値段も大体この順。他にミシュランは上位の方。アジアンタイヤはお奨めしない。 私の使うタイヤの購入回数。 グッドイヤー多数回（現在使用中）、ダンロップ過去２回、ＢＳ（ブリザック）１回（現在使用中）、ヨコハマ過去１回。 私は北関東（群馬県）の田舎ですが、冬の雪と路面凍結は少な目です。なのでブリザックは値段が高いのでこれまではやめて、よく買うのは大体グッドイヤー位のになります。実売価格が程良い加減なので…。 路面が凍る、雪が多い地域の方なら、高性能高価格のタイヤを選び、そうでない地域方はほど良い程度の性能価格のを買えば良いと思います。 耐久性については、タイヤメーカーはともかく、雪と氷が多い地方の方は早めの交換、履き替えが必要と思います。 最後に、私の理想は、オールシーズンタイヤを１年中履きたいです、タイヤ交換がいらないので（笑）。
ガードレールの心配ではなく ご自分の車の心配ですか？ まずは 警察に。 ガードレール直さなくていいのですか？ 全ては其処からじゃないでしょうか。 ガードレールは　主様の持ち物ではありません。 公共のものを壊したのですから　きちんと報告義務がありますよ。
財産、人命がかかる重要なパーツだから 「ディーラー」または「認定整備工場」以外で行わないのがセオリーです。 費用はどこも大して変わりません。 「安い＝手抜き」です。
商売で使うの？ 気を使うだけですよ。 車のタイヤ交換なら、電動のインパクトの方がいいかな。 最後は、十字レンチの方が使いやすいと思います。 電動は、あくまでも補助です。ゆるんだナットを外すのは、一瞬です。ナットをはめるのも、ある程度まできちんと入れて、一瞬で締めます。その後は、十字レンチできっちり締めます。トルクレンチがあれば安心ですよね。 空気入れるのは、コンプレッサー便利ですからね。 エアインパクトも補助で使うのなら、ホームセンターで売ってる1万円ぐらいのでいいかな。 ただ、1年一回ぐらいの使用なら、逆に壊れやすいかもね。
私も、年間２万キロ以上の札幌圏在住です で、新車時はＶＲＸ発売前だったのでＧＺにしていましたが ３年使用して 今回買い替えは、結局GZを８月に約４割引きで買うという判断になりました(製造が今年１月でした） やっぱり、他社はちょっと怖いなと思います
LEDランプが一瞬点灯して消えるのであれば内臓されているアンプに問題がありそうです。 修理に出すか買い替えでしょう。
この標識の意味合いは、 ３月１６日から５月１５日の間は８時から１８時の間が曜日に関係なく大型貨物と大型乗用が通行禁止、 １８時から８時までは通行可、 ５月１６日から１０月３１日の間は日曜・休日の限定で８時から１８時の間は大型貨物と大型乗用は通行禁止、 １８時から８時の間は通行可、 更に、日曜・休日以外は終日通行可、 上記以外の他の日にちは時間と曜日・日にちの規制は適用を受けずに大型貨物と大型乗用も終日通行が出来ます、 但し、路線バスはこの規制の対象から常に除外されます。
チューリッヒ⇒三井ﾀﾞｲﾚｸﾄ⇒SBI（家族　4名義）ですね。 通販は通販でも国内にした方が良いでしょうね。 三井ﾀﾞｲﾚｸﾄもSBIも私の両親が5台絡む事故時、揉める事も無く、別段悪い対応は一切無かったですよ。 最後まで対応してくれました。 私は事故した事は無いので、追突された事はありましたが、車両保険・弁護士特約付けてますが、もめる様な事あれば弁護士特約使えますと言われてましたが、 問題なく終わりました。相手はソニー損保、私被害者ですが、対応は良かったですよ。 板金屋の方が態度悪く見える程でしたからね～。 ちなみに私の車は前後にドライブレコーダー常時録画してます。 まず、自身が知識を持ち・証拠を残すと言う防御しないとね～保険屋たよりでは駄目！！
無灯火は現行犯で無いと取り締まりはしないので、後から切符を切られるということはないです。（不正改造車などは別になると思いますが） 安心して大丈夫ですよ！
＞どのような異常が考えられますか？ １．ディスクに錆びが生じて、ブレーキパッドが擦れている 　　何度が強めのブレーキを踏めば、錆びが落ちるので、放置して構いません。 ２．トレッド（タイヤの設置）面にクギや針金が刺さっている。 　　釘が刺さっても１カ月程度はエア抜けはしないので、判らないかも。 ３．ハブリングなどが摩耗した 　　ディーラーで見て貰えば判ります。
数年前まで車のボディ磨き屋やってましたのでお教えします。 こちらを使用し http://item.rakuten.co.jp/prowell/24983/ 一般では買えないものですが、ここなら買えます。 窓を綺麗に拭き取り、コシのある厚めのスポンジ5センチのものに本品をつけ円状に磨き、全て終わったら水をかけながらマイクロファイバータオルで洗って、仕上げるだけ。 ソフトなので大丈夫です。 使い方は商品の裏に書いてあります。
同じ質問繰り返していますが、そんなに不安なら「かっこいい」なんて思わずに業者さんにやって貰いなさい。 たかだか12Vのバッテリ交換を「かっこいい」なんて思う人、世の中にそうはいないよ。 バッテリ交換時にコンポなどのバックアップ電源も切れるので、後で設定が必要です。 （時計やナビの設定等）
荷重移動はアクセルやブレーキの操作で行います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%83%83 …(%E8%87%AA%E5%8B%95%E8%BB%8A) タックインは原理としては別の現象ですが、イマドキの車では起きづらいのと荷重移動の操作に飲み込まれているのが実際だと思います。
２年前には、運転経歴証明書　そんなの無かった（聞かなかった） 父親が　警察へ免許返納に行ったら　安全協会へ行けと言われ　安全協会へ行ったら　免許証を持って来られても困る　車乗らないなら　自身で保管するなり　切り込み入れて処分してと　冷たくあしらわれましたよ。 最近は、運転経歴証明書など発行するのかな？ お役所仕事なので　決まりに該当しなければ　発行もしてくれないのでしょう 別に　運転履歴照明が無くて困ることもないので　良いのでは？ 起点という意味では、欲しいかもしれませんが　警察相手は、面倒ですよ。
チタンは、固いのでダイヤモンドチップが付いたドリル刃なら　加工可能でしょう 工具屋さんで　探してみては？ 今どきの車は、保管基準が厳しく　後付けサイレンサーなど大丈夫か？ そもそも後付け　インナーサイレンサーなど取り付けて　出口を細く狭めることは、　排気抵抗を増やす　フン詰り状態を作る事であり　社外マフラーを付ける意味の真逆な行為　音を静かにするために　するには、ナンセンスだと思っています。（後ろについて笑っちゃってます） 音を静かにしたければ　保管基準適合の音が綺麗で静かなマフラーを買うことです。　 現状のマフラーは、ヤフオクで売却し　良いマフラーに買い替えが良いでしょう ＦＧＫか柿本の　煩くないマフラーが妥当です。 　トラスト、ＨＫＳ，ブリッツは、おすすめしません。
YPL502iで間違いないでしょうか？YPL502siであれば、取説のP150~151の操作を行えば、表示しないようにできますが。
まさか摩耗センサー：ＰＷＩ（Ｐａｄ　Ｗｅａｒ　Ｉｎｄｉｃａｔｅｒ）作動とかでないですね。 そうだとすると、もうすこし待てば連続してなるけど、あとは知らないってならなくなったときは 事故る、しかも大事故、道交法の点数や罰金で納まらず、 さらに重過失＊＊になる可能性はあります。 タイヤのホイルを外せばパッドの摩耗はすぐわかりますが、 その作業中の事故も心配です。 一度買ったところに相談してみましょう。
当て逃げした様な感じでしたら、交番所に報告しておきましょう。 記録によって逃げていないと言う証拠になりますから。 被害者がいないなら連絡は有りません。
古いですね 交換してくださいませ
これ？（google Mapからストリートビュー） これならNシステム
下記サイトなどを参考にすると良いですよ。 http://used-move.com/2015/06/10971/
こんなところで質問しないと分からない人は、自分でやらない方が良いと思いますよ。
缶スプレーの塗料ミストですね。 No4さんの回答にあるようにオリジナル塗装のままなら、ラッカーシンナーで拭き取るのが手っ取り早い。 拭き取り程度では、ボディの焼き付け塗装には影響も出ない。 スプレーミストは、脱脂剤（シリコンオフ・シリコンリムーバー）でも意外に落とせます。 私の場合、キッチンペーパータオルにシンナーや脱脂剤を含ませて拭きます。 普通に撫でる様に拭けばOKです。 拭き取りした面は脱脂されるから、表面が薄く曇ったように見えますが（拭き取りで使用した溶剤揮発後の膜や、溶けた塗装ミストの残留膜）、液体コンパウンド極細や鏡面仕上げ用で軽く磨いてからwaxかけて終了ですね。 シンナー系を使うのが嫌なら、液体コンパウンドや、コーティング剤に付いてくるプレクリーナー系で磨くだけでも十分落ちますけど。 手磨きで十分。ポリシャーなどは必要ありません。 コンパウンドは、ティースプーン１杯程度の量で新聞片面程度は磨けます。 広い面を一気に磨くより、A4用紙サイズ程度に分割して磨く方が綺麗に磨けます。 コンパウンドは、多量に付けて磨いても余剰のコンパウンドが邪魔になるから、拭き取りに苦労するだけ無駄です。
情報が少ないので難しいです。 以下のようないろんなケースが考えられるから 最低限補足したほうが良くないですか？ 1.現在装着されているナビが純正でTVやDVD,ETC、オーディオ合体 2.最初から社外か後付ナビで　　　　〃　　　　　　　　が別か排他制御 3.ナビ自体今まで未装着、未経験、スマホなし 4.ナビやDVD他機能が故障、古いので買い替え 5.その他（地図更新料が高い等） 光vicsは、田舎ではまだ必須ではないので、重視しなくても いいのでは？元々渋滞情報はズレが生じるのでスマホで その都度GoogleMap、Yahoo!地図等で問題ない場合も多い。 見知らぬところに頻繁にドライブ、旅行しないなら スマホの大きさ、音声ガイドで十分な時代です。 ご希望のナビや買い替えサイクル、有無での価格差はどの程度でしょうか。 ディーラーに相談ということで1か3、4、5かもしれませんが ナビにどんな機能、性能を期待するかで予算も違ってきます。 ディーラーオプションも、主に高機能、HDD,メモリの3タイプの ランク付けがあります。 純正は、保障が3年になりその間の地図更新が無料で 更新料さえ払えば、かなり長く最新地図が使えるって いうメリットがあります。 最近は、地図更新料と同額程度でメモリーナビが買えるし 画質にこだわりなければワンセグあるし、少しお金足せば フルセグもあります。 電源もシガライターから引けるから、状況によっては違うけど 欲しい時に買い増しがベストかも。
バイパス道路 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%A4 … バイパスの本来の意味は、「迂回」ですが、道路に関しては 市街地を通る国道を迂回したり、狭くて急で危険な峠や 山間部などに新たにトンネル等を併用して作った短絡路や 自動車専用国道を意味し、短絡路としてのバイパスは 歩行者や自転車も通行できますが、自動車専用（国）道と してのバイパスの場合は通行禁止、有料、無料、原付の 通行制限があったりし、地域の実情で違います。 バイパスとは別に、地域高規格道路というのもあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E5%9F%9F …
こういうジャガーのエンブレムもありますが、これではないですか？ 名車である、いすゞ117クーペのエンブレムが正に狛犬なのですが、 http://nice66chu.blog80.fc2.com/blog-entry-307.h … 顔だけなんですよね？
＞大体でいいので教えてください。 　年齢条件なし、対人対物保険だと大体、年間30万円位。 　車両保険を付けると1.5倍くらいになるかと思います。 「おとなの自動車保険」だと、 　全年令で（年齢条件の枠が無い）保険料は同じ。 　現在、20等級とかなら追い金無しで切り替えが出来ると思います。 原付ならファミリーバイク特約を付ければ良いが、 タダみたいな金額です。
宇宙に行きなはれ。 鉄砲の音を、鳴らしながら走るか？ 駐車場にも、案山子置いて、鉄砲の音を鳴らしなはれ。 一番、良い解決方法。 車、どこかで擦られるか擦ったららいいのよ。 鳥の糞なんか、気にならないからね。 そんなに大事なら、床の間に飾っときなはれ。 ハト、のら猫に餌をやって喜んでる善人ぶったあほがいる限り、無理よ。 そのあほがいなくなってもね。 最後に一言 今は、大事にしてる車だけど、しばらくしたらどうでもよくなるからね。 今、悩むだけ損するよ。
こんにちは。 内気循環でのガラスのクモリや結露については対象外ということであれば、内気循環でも近所の買い物程度や１～２時間程度のドライブであれば健康に悪影響が出るほど室内の空気が悪くなることはないと思います。 ＊基本的にはビルや家屋のなどのエアコン、また電車のエアコンなどは内気循環ですよね。（それでもエアコンの吹き出し口などは汚れていますが・・・） ただ、冬場に内気循環で暖房をガンガン使うと、暖まった靴の臭いやマットの臭いがこもってしまった経験はあります。 なにか変な臭いがするな～ぁと思っていたら、私と助手席の男の靴の臭い！その臭いでずっと内気循環にしていたことが判り、外気導入で消したことはありますよ。　 私は普段は外気導入、前の車がトラックだったり・トンネル内など排気ガスがいやだな～ぁと思ったときだけ内気循環と使い分けています。（たまに内気⇒外気を忘れると上記のような臭いが発生することになってしまいます）
病名言われてないなら、その医院では本人に告知しないルールがある病気。 か、ただの言い忘れ。 その医院に電話して聞けば？
ＢＳいったく。 減ってくるとか、１～２シーズン進むと違いがハッキリ。他のタイヤは１シーズンだけならなんとか使えるけど、安心感も性能も負けるなぁＢＳには。
安物のスポンジでなく　すこしいたわるような　扱いでしょう。 カー用品店で　シュアラスター等の　スポンジが売ってます。こういった　ちょっと高級な　スポンジを使用、コーティング車専用シャンプー（弱い）を使用することで コーティングが　剥がれにくく維持できます。 ボディー用スポンジは、地面へ落とすと　砂が　スポンジ内にめり込みます　これが　洗車時の傷つけ要因になるので　地面へ落としたら　下回り用とか　ホイール用にします。 コーティングの保証って　車の保管状況、使用環境、洗車方法など　なんだかんだ言って　保証などしないと　某ディーラー営業マンから聞いてますなので　コーティングの保証など　当てにしないほうがよく　コーティングメーカー推奨の スポンジや　クリーナーを絶対に使用すると言うのは、費用的に　無駄だと考えます。 コーティングによって違うかもしれませんが　自分が施工したコーティングは、 固形ＷＡＸ天然カルナバロウ　シュアラスターの様なＷＡＸを　たまに塗布することで　耐久性が延びますと　言われました　２年耐久なら　４年とか コーティング被膜を　固形ＷＡＸが　守るので　理論的に納得！ 市販コーティングＷＡＸ・液体ＷＡＸは溶剤なので　コーティング被膜を溶かし落とす危険性が有るようです。 水弾きが　不安になたら　固形ＷＡＸを塗ってみると良いでしょう。 洗車後　水滴が少し残るような状態か　ＷＡＸスポンジに少し水を含ませて 塗ると　固形ＷＡＸは、伸びが良く塗り易くなります。 薄くのばして塗り　拭き取りは、しっかり２回以上拭き取ることです。 コーティングの耐久年数って大体　半分 １年耐久なら　６カ月 ２年耐久なら　１年弱 ５年耐久でも　２年半もつか？　なので　半数位で　固形ＷＡＸ塗布し　塗装を守る　管理を！！
値段相応だからしかたないです。
オイル抜けて無かったんだろね。 ジョッキも誤差があるし、抜けている量も誤差があるので、自分は２/３ぐらい入れてからゲージ確認してオイル入れる時間かけて自分でやるから出来る事だけど、量販店は時間＝金だから出来ない。 しょうがないね。 んでオイル多いとどうなるか。 あんまり多いと古い車なら、 バキューム詰まってたりして余計にブローバイの圧も高くてリアのクランクシール抜けるかも。 新しい車ならそんな事も無く耐えるけど。劣化進んでる車のシールなら抜ける。 そうなるとエンジンとミッション切りはなすから部品代より工賃がバッカたかい。 フロントは大体交換してるか、抜けてもリアより交換しやすいから良いけど。リアは死ねる。 多くていい事はないので抜きましょう。
トヨタのエスティマでしょうか。 http://minkara.carview.co.jp/userid/479492/car/1 … http://goo.gl/BdjsLX http://www.amazon.co.jp/dp/B00ZQMKJTE/ 全然違ったらごめんなさい。
質問の回答になってませんけど、初心者マークつけて走りたおしてください。 実践でしか身に付かないのでがんばってくださいね。 バック、駐車時のワンポイント サイドミラー見て後ろのタイヤが何処を通るのかの位置を把握するとか、車両と駐車場の幅が左右同じになるようにサイドミラーを右・左・右・左と素早く何回も確認してハンドルを調整するのがコツですよ。 軽自動車から大型までこのコツは変りません。
装着できません
レンタカー屋に勤めてます。 私の会社では代車には基本料金分の保険しか付いていません。 従って、今回のケースでは警察や保険会社への届け出があった場合でも対物免責5万円と車両免責最大5万円、営業補償2万円+事故証明代540円が発生します。 しかし、届け出がされておらず現場も不明との為、車両修理代の実費と営業補償2万円が今回の費用となります。 また、ご自身で修理に出して返却する場合には修理代と修理期間のレンタカー代が発生する事になります。
加点が消去されるのは3年後です、 違反以後一年間は、違反が有るごとに違反点数が加算されます、 6点を超えると免停です、所謂行政処分です、 貴方が切符を切られた違反の日から1年間、無事故無違反ならそれ以後に犯した違反点数（軽微な3点未満（あくまでも未満です間違えないように）の点数）は加算されません、 一年を経過した後で駐車違反をやれば2点です、4点にはならないと言う事です、 3点以上の違反は最早軽微ではないので容赦なく加算されますからご注意を、 即ち、一般道で２５Ｋｍ超えのスピード違反をやれば3点が加算されて5点です、 免停まで後1点ですね、 しかしながら、状況はどうであれ警察庁のデータベースの貴方のページの記録からは消去が無く一切が残り続けますので憶えておいて下さい、 しかし、一年を経過して以後加点が累積されなくなっても、其の違反（一時停止違反）の点数が消えるのは3年後なので文頭の書き方をしました。
快く譲ってくれた人には お辞儀しますが、見てもらえてるかは不明･･･ よく、父が片手上げて相手も「おしっ！」って感じのを見て憧れますが･･･ 私(20代)で相手がお年上だと 片手上げって馴れ馴れしい？とかなんか変かな･･･みたいに考えてしまいます^^; クラクションも、 下手くそなので短く押したつもりが 「ビィーーーー！！！」と威嚇みたいになる事が多々･･･(゜Д゜) ハザードは 譲ってくれた人が後ろに来ればやります･･･。 たまに、距離的にこちらが後だったので パッシングで合図したのになかなか踏み切り渡ってくれない時は 「えっ！なんか私おかしい！？」とか悩みます。 あと、ムカつくのは あきらかにこちら優先なのに向こうが突っ込んできてどけどけ！！ってやってくるやつ。
大昔の基準や環境を前提状況で、狭いところに無理やり作って、時代が変わっても無理やりそのまま使っているような道路なので、走り慣れていないと通常の感覚では怖いと思うのは当然かと思います。 全体的に今の車社会の環境としては余裕のない作りなので、とにかく目まぐるしく状況が変わり短い時間で次々に迷いなく判断していかないとうまく進めない感じですよね。 私も地方から上京してきて、最初は怖かったですが、何年も走ってると慣れます。 逆に判断力、即断力がついて運転もうまくなるかも。 こういう油断が事故を招くので気は引き締めないといけませんが、首都高だけの問題ではなくどこでも同じことかと思います。
通販で買えますよ。自動車　純正部品　で検索してみてください。そして好きな店で注文すればいいだけです。
そういう車、確かに多いと思いますよ。 日本全国から色々な車がやってきますし、交通量も全国随一ですので、相対的に色々なドライバーが目につきやすいのはしょうがいないのではないでしょうか。 車に限らない話ですが、家を一歩外にでれば、色々な人がいます。 色々な人が勝手なことをしないように、法律があって警察が取り締まっているのは、車に乗っていてもいなくても同じです。 私も昔状況してきた直後は東京は変な人がたくさんいるなーと怖かったですが、今では当たり前の話だと思えます。 （まあ、そういう人のほとんどは地方の人だったりしますが・・・最近は外国人もですね） 車に乗ってなくても、迷惑をかける非常識なな人はドンドン捕まえてほしいと思っています。 それと同じなのかなと思います。 どんな社会、環境でも色々な価値観の人を受け入れ、人が増えるほど、そうなっていくのは仕方のないことです。 それにあせて法律等も整備されていきますが、最後に自分の身を守れるのは自分だけです。 実にさみしいことですが、正論だけ振りかざしてもこの世界は生き抜けませんよね。
うちはテスラのモデルSを購入し100Aまで上げました。
ＥＴＣカードは何もクレジットカードに付随した物だけでは有りません、 「パーソナルカード」をご存知でしょうか？、 こんなのも有りますよ、 仕組みは、カードの利用申し込みと同時に、運営機関（公的な物です）へ利用するであろう目論見の金額をあらかじめ預けます（デポと言います）、担保金です、 此れとは別に毎月の利用料が口座から引き落とされます、 デポ金はコンビニで決済出来ます、 デポ金は適時追加できます、利用料がデポ金を超過しそうなときにです、 常識的な金額で３～４万円くらいでしょうか？、利用料がもっと少ないと考えるなら低い金額でも大丈夫です、 但し、頻繁にデポ金に近い金額の利用になるなら追加の要請が来ます、 親の世話に成らずに自身で賄えますよ、 審査が無いので未成年でも利用できます、 詳細は、「ＥＴＣパーソナルカード」で検索すれば申し込みの用紙の取り寄せ先などが判りますから、 簡単で便利な物ですよ。
これだけだといろいろですが・・・・ 価格を優先させる、となるとダイハツブーン/トヨタパッソがお買い得かと http://www.daihatsu.co.jp/lineup/boon/index.htm http://toyota.jp/passo/ モデルチェンジから結構経っているんで自動ブレーキやアイドリングストップなどの装備が無いのがまぁ…古いっちゃー古いんですが、新しいが故のトラブルというものはまずないです。 (値ごなれしている、という面もあります) 排気量１０００cc未満、車両重量１トン未満ということで税金は他のコンパクトカーの４駆に比べて安くなります。 欠点として３気筒モデルなんでフィーリングが軽自動車によく似ているということです。その辺で安っぽいと感じる方もそれなりにいらっしゃいます。 この辺は試乗していただくのが無難です。 いろいろついている、となると日産のノート http://www2.nissan.co.jp/NOTE/index.html メーカーオプションですがアラウンドビューモニターは魅力です。
ショップなら古いタイヤ処分してくれますが、この場合だと自分で処分できるショップを探して持ち込む必要がありますね。
一度トラック王国に買取依頼をしてみたらいかがでしょうか。 http://www.bradleyhawaii.com/kurumaentry9.html 実際にトラック王国に出して、廃車寸前のトラックを無事引き取ってもらえたという方もおられました。
※信号無視の時期が何時か解りませんが、1回目オービス後だとすると。 １回目のｵｰﾋﾞｽに、42㎞オーバーで６点の処理されてますよ？ 60日免停（短縮で30日） 間違い 30日免停（短縮で1日）だね、コピペして直し忘れｗ
そろそろ油脂類はすべて入れ替えましょう。 パッキン類の径年劣化でブレーキ液の漏れなども全輪点検ですね。 交換必須。 ＬＬＣ。ブレーキフルード。←コレは絶対です。 交換していないならエンジンオイル。 目視点検必須。 フロントドライブシャフトブーツ。ブレーキパッド残量。（ダメなら交換） あとは、車検時点検必須項目（これがダメだと落ちます） ワイパー、ウォッシャー、すべての保安灯火類、エンジンオイル漏れ、冷却液漏れ、タイヤ溝、下回り酷いさび穴空き等、ハンドルがた、各ゴムブーツ類の裂け、非常用信号灯（発炎筒等の期限）、おまけでサイドスリップ（まぁ。大丈夫でしょう。落ちてから調整でも可）。 乗りながら自分で見て適時交換しますので。 普段からメンテナンスに気をつけて乗る人ならこのぐらいでしょうか。 ご自身でメンテナンスしないとか気が付かないとか心配なら絶対に車屋へ依頼です。
なんか同様の質問を１年ごとくらいに見かけるのだけど（同じ人？）、レギュラーでバイオだったりなかったりなどと複数扱ってるわけないし、造ってもいないので、どれも同じです。 バイオといっても日本では法律で３％未満しか混ぜられないし、ちょっと検索してみたら１％とからしい。燃料添加剤を入れるほうが悪影響大きいくらいでしょう。
出来ますよ。
大丈夫です。
車に依る。 純正でそのサイズだとブレーキキャリパーの関係上インチダウンがNGの場合もあるし、この変更だとタイヤ径が結構小さくなるので、タイヤハウスなんかへの干渉はまず考えられないけれども、LIの不足とかメーターの狂い、場合によっては車高の下がり過ぎにも注意ってところか。
まずは、ドリフトがどうやるものかとか、どうするものかとか、そういう基礎的なところを、ネットであさっても結構出てくるはずですので、最低はその程度の知識を得てから、分からないところなどを聞いてください。 まぁ折角なのでドリフトについて簡単に。 舗装路でのドリフトは遅いです。静摩擦・動摩擦の話がありましたが、静摩擦＞動摩擦なのでグリップ走行＞ドリフト走行でグリップ走行（普通の走行）のほうが速くなります。まぁ簡単にいえばＦ１でドリフトするバカが居ないのはドリフトのほうが遅いからです。 しかしグリップ走行が難しい道、ダートとか雪道ですが、その場合はグリップしない＝ドリフト走行が基本になります。ラリーなどでは４ＷＤが今では基本ですが、この場合４輪ともにトランザクション（タイヤが回る力）を掛けられるようにして、４輪ともにドリフト状態で（まぁほぼ常にドリフト状態で）走り続ける感じになります。ラリーの車載動画などを見れば、クルマの向きと走行方向とが常にズレているのが分かると思います。 ラリーやダートで使うドリフトは速く走るためのドリフトですが、日本で主にもてはやされているのは、これとは別の遊びのドリフトです。ドリフトすることが主なので遅くても構わないのです。コーナーエンドでスピードががた落ちでへろへろになっててもＯＫなのです。 似たようなのにサウジドリフトというのがあります。基本的に直線路をお尻を左右に振り振りドリフトするような感じです。日本ではタコ踊りなどと称される現象に近いのですが、これなども同様に遊びのドリフトです。 あと横転ですが、クルマのタイヤはそれほどグリップが強くありません。だから横転する前にタイヤが滑り出します。 最後に事故らない（自損含む）ようにアドバイス２つ 今のクルマはＡＢＳが付いていて、ブレーキをどんなに強く踏んでも『前輪がロックして操作不能』なんてことにはならないので、安心して強く踏んでください。 それとハンドルは切りましょう。『この速度じゃハンドル回しても曲がれない』と思うとハンドルが回せないことがありますが、案外クルマは曲がってくれるものです。上記のＡＢＳで前輪がロックすることはありませんので、どんなに『曲がらない』と思ってもハンドルだけは根性で切るようにしましょう。
昔両親が車に乗り、そこに対向車線を走っていた大型トレーラーが居眠り運転だと思うのですが、ふら～っと入ってきて、ぶつかるとなり、慌ててハンドルを切って、追突し７回転くらいして、自動車がぐちゃぐちゃになりました。 レスキュー隊の人に救出され、入院し、足が折れたとかで３０日間くらい入院しました。新車で買った車がオシャカとなり、自営業でしたので１カ月働けず車購入代金くらい損害が出ました。 大きな衝撃だった割りに、けがも大したことがなくて、後遺症は残りませんでした。 「車は身代わり地蔵と一緒。頭で打って後遺症残れば人生が大変になる。お金の損害だけというのは、後の人生でいくらでも取り戻せるからなあ～」と言って、その後も新車で普通自動車ばかり買って乗りました。 １度大きな事故とかに遭いますと、軽自動車とか怖くて乗れないのです。 どんなに慎重に運転しても、対向車がぶつかってきたりしますので、あまり深く考え過ぎない方が良いですよ。 医者に、「あれだけの追突で大したけがでなかったので、あなた運が良いですね」と言われ、「ほんとに運が良い人間は事故なんかに遭うわけないだろうバカ医者め」と言っていました。でも、その後車では事故はありませんでした。 だいたい事故の事をどこか頭の片隅で考えたりするような人に限って、大きな事故とかに遭わないと思いますよ。 私は、平成７年に新車で買った車に今だ乗っているのですが、２０年を超えても大きな故障はありません。 タイミングベルトはゴム製なので、１０年くらい経ったら交換した方が良いと言われ、新車から１４・５年経った頃に交換しました。 ウォーターポンプとかも一緒に替えた方が良いという事で、エンジンを下ろして交換しましたので、１０万円くらい掛かりました。 いつもオートエアコンを入れて走っていたせいなのかもしれませんが、 ２００７年に電圧計がいつもより下がっていたのでディーラーに行くと、オルタネーターの交換が必要といわれ、リビルト品で交換してもらいました。 車が古くなると故障が増えるとかいわれますが、 特に故障して困るとか、走行中にエンジンが止まり立往生して困ったとかはありません。 強いて言えば、車検を受ける時に、指定工場の格安車検に出しますので、３０分とか１時間で終わるのですが、その時に不具合を指摘されると修理しないと車検が通らないので、認定工場とかで車検受けた方が良いと考えています。 昨年は、車検の後３カ月くらい経って、ブレーキの音が聞え、どうも固着していたみたいでした。車が古いので、キャリパー交換を勧められたのですが、キャリパー交換だと１０万円です。 修理工場に電話して、ブレーキのオーバーホールをやってくれる修理工場を探したら、２万５千円でやってもらえました。 １台の車に長く乗っている立場でアドバイスをしますと、修理はいつかしないといけないわけで、ちょっとした修理が必要になった時に、自分で修理工場などを探すという手間がかかる感じがあります。 お金が豊富に余っているのであれば、ディーラーで修理するのが安心なのかもしれませんが、車好きな外車とかに乗っている人が集まる修理工場などがあり、そういったところに行くと安く修理してくれたりするのです。 極端に忙しい仕事でもしている人は無理だと思いますが、そうでない場合は、探すというのはどこか楽しい作業だったりします。 １台の車を新車で買いますと、故障もそれほどなくて、すごくお金の節約になります。 私の知人は、いつもお金がないと口癖のように言いますが、５年に１度くらい３００万円とか４００万円とかで新車を買います。 私が１台買った後にもう５回くらい買い直していますから、車代だけでも奥さんの分とかも合わせると ３，０００万円以上使っていると思うのです。 私は、新車購入術とかいう雑誌に、「このクルマは値引き１０万円引き出せれば大成功で、普通は５万円」と書かれていました。冗談で交渉し、「即金で買うので、５０万円引いて」と頼んで安くしてもらえました。 当時３００万円チョイくらいで買えたので、知人の差がすごく開いていく感じです。 古い車だと自動車税が４万円弱くらいで済むのが、４万５千円くらい請求されますし、自動車保険の一括見積もりをしますと、２０年経過した車は一括見積もりできないと表示される事があります。 何か困るという程の問題はないのですが、古くなっていきますと、「どこが終わりなのだろうか？」というのが自分でもわからないのです。 エンジンが壊れるというよりも、アクセルを踏んでトルク感が出ないとかになると買い替えるタイミングだと思うのですが、今でもアクセルを踏むとレッドゾーンの８，０００回転まで電気モーターのように軽く吹き上がります。 ＞もしはっきりと乗り換えを決められない内に事故などで愛車を手放すことになってしまったら、皆さんはどのように気持ちの整理をつけますか？ 難しい質問だと思います。 私の場合であれば、もう２０年を経過していますので、同じ車を中古車屋さんで探しても程度の良いコンディションの車はまず売っていません。 車は所詮機械に過ぎませんので、それを乗る人によってコンディションが違うのです。新車で買い、丁寧に慣らし運転を行い、２０年後とかに元気よく走ったりできるのだと思うのです。 事故に遭った時に、「体が無事でありがとう」と別れるか。 事故に遭わずに、「今まで楽しかったよありがとう」と言って別れるか。 そんな感じではないでしょうか。 私は車を買った後、宗像大社に行き、安全祈願をしました。 カー用品店で、ブルーの推奨のタイヤのバルブキャップを買いました。説明書きに「事故に遭わないおまじない」とか書いてありました。 そのせいなにかはわかりませんが、アクセル床まで踏み込んだりしましたが、１度も事故に遭いませんでした。 昔某警察署の所長と名乗る男性に、今まで見たスピード狂の人の中で、ダントツにイカレタ運転しているので、お前すぐに死ぬぞ！と注意された事があります。 でも、おまじないのおかげで今だ事故はありません。 要は気の持ちようではないでしょうか。
＞フットブレーキではなくサイドブレーキを使うことがあるのはなぜですか。 　コーナリング中にフットブレーキを掛けると４輪ドリフト／コースアウトするからです。 ＞それでサイドブレーキが壊れたりすることはないのでしょうか。 　そんなんで壊れるクルマは無いハズ。 　もしかしたら、中国製や韓国製は壊れるのかも知れないが、 　少なくとも日本車には無い。
透明のLCC、ありますよ。 日本では赤か緑に着色されたものが一般的ですが、輸入車ではベンツ辺りだったか、使っている車があったはずです、
正直最近のカーナビはナビゲーションとしての性能はほぼどのモデルを選んでも同じなので、あとはAV機能なり、テレマティクス機能なりで欲しいものがあればそれを選ぶ感じです。 傾向としては ・比較的ハイエンド・AV機能重視のカロッツェリア ・比較的堅実で扱いやすく、AV・大画面が魅力アルパイン ・新型UIが特色のケンウッド ・堅実なパナソニック ・その他イクリプス・クラリオンなんかはお好みで という感じになると思いますが、逆に言えば基本的なナビ・AV機能（ラジオ・TV・CD・外部入力辺りか）程度で良い、というのなら、拘りがなければどれでも良いと思います。 それこそ、純正OPの方がフィッティングという点では絶対という安心感がありますね。
回答を間違えられている人もいるみたいですが… ＞道を譲って相手が自分の車の横を通るとき であって、自車は停止しているという前提でお答えします。 挨拶をしているのですから、挨拶は返した方がいいと思います。 知り合いに会って、「こんにちは！」と言われて黙っている人は居ませんよね？ そのレベルの話しです。 止まっているのですから手を上げる、お辞儀をするどちらでも構いませんが、クラクションを短くでもならすのは個人的には嫌いです。 譲らなければすれ違えないような場所、おそらく住宅地が多いと思いますが、短くでも鳴らせばご近所にウルサイです。
原子力カー作りましょうよｗ 事故は絶対だめだよ^^；走る核爆弾ｗｗｗ
仰ってるのは、大阪５００とかの箇所ですね（当方大阪なので）、 ならば、数字のみ３桁の組み合わせでこれ以外は有りません、入りません、 因みに、乗用登録は最初が「５」、貨物の登録なら「４」です。
どのように見えるのか聞いたことが有りますが、中性色が微妙なはず。 ただ持っているだけの資格なら、講習にでれば貰える奴は取れるでしょう。 資格を活かすとなると共感が得られることが大事なので、難しいはず。 赤解んないって人が花やってましたが、色が解らないのとセンスは別物。 センス伸ばす方に努力とお金つぎ込んだ方が良いようにも思いますが・・資格以外に何か得られるものに気づけるかもしれません。 がんばってね。
それよりも　走行中　バックレンジを通り越してパーキングに考えられない愚行です　マニヤル車で　いきなりバックに入れると同じ ミッションが　よく破損しませんでしたな　運転に適さない運動神経と車の機械的な構造を知らなすぎます　不便でないのなら運転は 止められたら
111じゃないかな？ 11は中途半端で、だったら1の方が格好いい。
それは感覚の問題で、道路左端に余程寄っていない限り、柱に接触するなんて事態にはならないと思いますよ。 原因は、g2saru様がそのクルマの車両感覚に慣れていないことかと思われます。慣れるにつれてそんなんきにならなくなると思いますよ＾＾。
そりゃ　泥濘地　用以外にも　芝生向け　というジャンルがありますから・・・・ http://tire.bridgestone.co.jp/specialty_tires/ag … http://www.globalco.jp/products/imported_tire/ka …
とにかく誰が見てもかかわるとヤバそうな自動車にする。
>トヨタキャッスルオイル（鉱物油）５Ｗ－３０　４Ｌ　約4000円 ヤフオクで　２０Ｌペール缶　６０００円位で買えますよ　安く売ることが可能　ディーラーでは、２００Ｌドラム缶仕入れでもっと安い仕切り 売掛金の律でしょう。儲けようと設定すれば高くなります。 オートバックスなどカー用品店では、黙っていても　客が来て タイヤやオイル交換に来ます　なので　タイヤ、バッテリー、オイルなどは、全く安く無いです。広告記載するような　中華製　タイヤ・バッテリー・訳わからないオイルを　釣りとして安く売ってるだけ。 トヨタキャッスルオイルが高いのは、純正以外のオイルメーカー品を 同等価格もしくは、安く見せかける　販売手法でしょう。 また　純正が安心と考える客から儲ける　戦略でしょう。 部分合成のモービルオイルも　実際は、安いです。 トヨタ純正と言っても　トヨタは、オイルは、作ってません 石油会社へ注文して作らせ仕入れですから 石油会社が　製造し自社ブランで売ってるオイルの方が　安く作れてます。　上級グレードオイルは、値引きせず　高い価格で売ってます モービル１や　シェルヒリックスなど　一般的エンジンオイルなら 石油会社ブランドの方が安く売ってます。 トヨタ純正なら　ディーラーによっては、オートバックスの様なカー用品店に　客を奪われ　車検などまで奪われてるので オイル交換を安く　やってるディーラーは、多いです。 １台　１０００円とか　排気量１ｃｃ＝１円（１５００ｃｃ＝１５００円）など　日産でもトヨタでもホンダ、マツダでも聞きますねー 今どき　平成時代からすでに　鉱物油など適応するエンジンは有りません 鉱物用を使っても　走ります、直ぐに壊れませんが、エンジンのもつ性能を発揮できず　徐々にダメージ劣化が進みます。 最低でも　部分合成で　エンジンとの相性が良いオイルを使う事！！ カー用品店の　オイルコーナーに週末などに居る　店員さは、 メーカーの営業さんが派遣で　自社オイルを売るために　立ってることが有ります。 薦めるのも当然　自社のオイル　本当に　客の車に合うオイルなど アドバイスしてもらえないでしょう。 社員さんでも　売りたいオイル（メーカー）を薦めるでしょう。 その点も踏まえて　オイル選びは、考える　色々試し　調子の良いオイルを感じ取ることです。 エンジンには、オイルとの相性が有ります。　どんなオイルでも走るんですが　先に書いた通り　長く使うことで　エンジンへの悪影響は出ます。 基本エンジン開発時に使用した純正指定オイルが一番無難 社外品オイルなら　純正以上の性能でなければ　デメリットしかありません。 相性が良いオイルとは、 　エンジンが軽く回る　エンジンノイズが静か、アクセルが軽く　グイグイ走る、上り坂が楽に感じる　ＡＴなら変速ショックが出難くなる　燃費が若干向上する。 カストロールは、富士興産と言う日本の会社のグループに入ってます。ＢＰも同様に富士興産。　カストロールもＢＰも同じと言う事ですね。 モービルやカストロールは、中東系原油をベースにエンジンオイルを作ってるので　長持ちしません。（純正もたぶんコレ） 良い原油は、北米とかの産出油です。産出量が少なく　高価です。
皆さんの多くが仰ってます、 夫々が個別の違反事案なので夫々に対処する必要が、 先ず、先の違反から片付ける事を優先してください、この時の違反が何キロ超過なのかは貴方も認識されてないようですが（当該道路の制限が何キロかも）違反点数は、３０キロ以上５０キロ未満で６点、３０日の免停です、 今がゴールド免許なぞは一切関係なしです、 次の超過違反が仮に５０キロ制限路線だったとすればとしたら５０キロ超えになりますので違反点数は１２点です、確実に罰金刑（８万円程度は覚悟）に成ります、 前科一犯です、警察庁のデータベースには死んでも記録は残ります、 更に、前回から日にちが僅かですので合算されて１８点の可能性も、 こうなると、２年ほどの再取得欠格期間付きの免許取り消しに成るのでは？、 取り消しにならなくても９０日の免停は必ず、 成らない事を祈ってますが。
一回全部外して、やかんいっぱいのお湯をかければ戻ると思います。 逆に広がることはないとは思いますが、あれば、その逆に方向に力をかけたままで もう一度お湯をかけて、水をかけて冷やしてから力を抜きましょう。 要領をつかめたら、ほとんど、ぴったり合うと思います。 ちなみに大きくへこんでいてもほとんど戻りますよ。
クレーンに限って言えば、日本最大手のタダノの方が優秀です。 　故障率が低いとかメンテナンス性がよいという点では日本製の方が優れているのはクルマやバイクと同様ですが、それ以前に。 　クレーンは、クレーン運転の免許を持っているヒトや、実際に仕事でクレーンを使っているヒトにはよくお判りでしょう、『揺れ止め』操作に対する応答性が重要になります。これは別に、乗車型の大型天井クレーンやラフターライン（ラフテレイン）クレーンでなくとも、ずっと小型の床上クレーンやキャブバッククレーンなどでも同様です。 　この操作系の応答は設計が難しく、単純に応答遅れが少ない方がヨイ、というワケでもありません。 　このチューニングがタダノは絶妙で、海外製含め他のメーカーのクレーンの追従を許しません。（かつてコマツがクレーンを作った時、数値的な応答性をタダノより改善したのですが、オペレーターに『操作性に難がある 』と指摘され評判を落としたという事もありました。） >日本は結構ドイツ製のクレーンを輸入して使用してるので。 　それは、シャシ側の特装性（トラックシャシに色々な荷台や作業機器を載せる事を『特装』と言います）の問題があり、特装に適したシャシがドイツ製に多いからです。 　そもそも日本には、トヨタが乗用車で世界一になるよりずっと前にトラック生産数で世界一になったいすゞ自動車と、世界市場でいすゞの最大のライバルであるふそう（ダイムラー)、トヨタ式の優れた生産力を持つ日野など世界屈指のトラックメーカーが揃っていますが、どこも生産数とコストを追及した為に量産性（部品の統一性や共通性）が進み過ぎ、特装性はイマイチです。（例えば･･･消防署でよく観察してみてください｡ジャイロラダーなど特殊機能を持った大型消防車は、ドイツのMANか、日本製ならUD＝旧･日産ディーゼルが多く、肝心のいすゞや日野製は殆どありません。これは、消防庁で新型消防車の企画をまとめて各トラックメーカーに持ち込んでも、大手3社はコスト上の問題であまり真面目に取り合わず、既に特装車の歴史が長いMANなどの欧州メーカーか、国内メーカーでは圧倒的にシェアが小さいUDが『せめてニッチ市場のシェアだけは確保する』という目論見で仕事を受けるからです。） >福島の原発事故の時もドイツ製のポンプ車を使用しましたから。 　恐らく、①国内のどこかで保有していた車両を流用した②日本のメーカーだと、要求仕様的に新たに作らなければならないが、ドイツ製なら出来合いがあってすぐに輸入出来た③何かプラスアルファの機能が必要で、ちょうどドイツ製にはそれがあった･･･っという辺りが真相の様な気がします。
エンジンをかけるためにセルモーターを回すと瞬時ですが数１００Ａの電流を必要とします。市販の安定化電源でこれだけの電流を供給できるものは、簡単には探せませんし、あっても超高価です。こういうモノは瞬時であっても規格以上の電流は出せない（無理できない）のです。バッテリーだと瞬時であればかなり無理がきくので、上がってしまったバッテリーを充電し（完全に死んでしまったバッテリーではダメですが）、充電しながらエンジンをかけてみるのがベストです。
３の補足 ディーラーでドア交換塗装を　こちらの事情で板金塗装　差額を補填する 別に修理する必要も無いのです。
販売店ですよね。個人情報の為　調べられません。　 ローン会社はもちろん借り入れ・滞納・焦げ付き・破産者等事故は確認すれば わかりますが　事故歴があるとわかっている人を契約しているローン会社に 推薦できないでしょう。ですので聞いているわけです。
ウン、いますよ裏に怖い組織。 公的な物ですが。 本来あんなもん、なくてもいい組織なんですよね。 でも、既得権益からめて利権がちゃんとあります。 ユーザーにもその恩恵があります。 色々法定料金安いでしょ？ 普通と同じじゃ存在意義無くなりますからね。 ちゃんと抵抗してくれます。 間違いに厳しいのは、都道府県ごとの別組織なんで、最近までデータリンクはいい加減。 警察は把握してても、協会は他県の情報だからすぐには解んないとか当たり前だったようだし。 その分、文書の正確性が大事なんでしょう。きっと。 地方によっては天下り機関なんで、職員採用もそれなり。 普通じゃ雇って貰えないようなのも、それなりの推薦状もらえば面接点満点ですから、学科や態度悪くても入れるかもね。
元長距離ドライバーです。 結果的には人それぞれです。 乗用車も同じですが、座席の位置や角度は人それぞれで、またソレに寄ってハンドルの位置や角度も変わって来ますから、持ち方も上（２時１０時）で有ったり下（４時８時）で有ったりそれぞれです。 私はリクライニングを効かせて乗用車の様に保たれて乗っていましたから、４時８時ですかね。 多いのはハンドルの輪が付いてるスポークの部分（近年は”へ”の字が多い？）を持って指で上下させるのが多いのでは無いでしょうか。 大型車では左には肘掛け、右にはドアに肘掛け出来るスペースが有るので、両肘を掛けて４時８時ですかね。 運転の上手な人ほどコレが多かった様に思います。 乗用車も同じですが、下手な人はハンドルにしがみついています。 また、大型車にはキャビンにエアーダンパーが付いていますし、座席にもエアークッションが有りますし、上下しますし、モモしたのみの上下も出来ますから、乗用車以上にリクライニング状態が作り出せ、そこにハンドルも伸びるので快適です。 また、車体が大きいので安定感が有り、体感速度も乗用車の１.５倍は低いですから、１００Km位の速度でもゆっくりと感じられ、振られたりする事も無いですし、目線が高いので遠くまで見えますから疲れません。 高速道路でも両端の壁寄りも高い位置なので、大型車にしか味わえない景色が沢山有ります。 大きささえ慣れてしまえば、乗用車寄りも遥かに乗り心地も良く快適です。
狭い道で対向車が来た時、しかも当方の駐車場がすぐ目の前！ そんな時は、窓から腕を出して、自分の車と駐車場を交互に指差します。
＞この「イニシャルの車高」とはどんな意味でしょうか。 　もとの車高って意味じゃない?
キャンピングカー持ちではないですが、軽ワンボックスなどで遊んでいます。 自分もご自宅におけるタイプの方が無難だと思います。 いわゆる趣味のセカンドカーを持つと　持っているだけで満足しちゃう　という人が一定数います。その辺はいかがでしょうか? （満足　というよりも　安心　かも?） 実際問題としてキャンピングカーは　自動車　としてはメチャメチャ下の方になります。（自動車として、ですから　走り　とか　機動性　といった面です。） 大きく重いため単に４人で移動するだけなら小型車枠のセダン等が速く、快適で疲れません。金銭面は比べるまでもないでしょう お話を伺っているとキャンプ場などに「設置」して何日（何ヶ月?）も寝泊まりするというのは条件から外れるようですし・・・ 観光地などは結構狭い道も少なくないですし、トラックやバスなどの大型車も走ってはいますが旅行目的のドライバーは少ないと思います。 地理に明るく、車格に応じた道路や駐車場所を確保したうえでの運用がほとんどだと思います。 あとトイレやキッチンですが、無くてもいいよね、というかむしろ邪魔?という設備になります。 キャンプ場などではその辺の設備がしっかりしているのが営業の前提ですし、コンビニなどの充実ぶりは笑うレベルです。 またせっかく旅行に来たのにおさんどんをしなくちゃならない（しかも極小のキッチンで）、というママさんの愚痴もあります。 ・・・・ぶっちゃけグルメキャンプとかになると屋外での調理になるわけで（キャンピングカーのキッチン使わない） なのでむしろキャンピングカー登録にこだわらず断熱材とか外部電源のコンセントだけ、の広々とした貨物登録車の方がつぶしが効いて面白いかな?と思います。
大変な災難ですね。　ホンダのfitというより　今の車　車はモノコックボディ　骨格を車の外側で作っている 外見を直しても　実は薄い鉄板のゆがみや繫ぎ目の溶接部分に負担がかかります。 修理をした後も　そのゆがみが戻ろうとする現象は起こります。 紙粘土を拳で強くたたいてもほんの少し戻ってくる感じ　残留応力といいます。 牛乳パック　中身が入っている状態で落としてつぶれたところは元に戻す事は大変難しい。　中身を飲んでから直そうとしても 切って伸ばしても戻せない。な感じ 気持ちが新古車に少しでも興味のある方向に有るのなら、お勧めします。 はっきりと自分の気持ちをディラーにつたえて　事故った車は気持ちが萎えてしまって乗れないくらいの心証をいったほうがいいです。
おクルマの研究者です。 　では、（ホンモノの）専門用語はどうなっているか？と言うと。 ※自動車の学会（自動車技術会＝SAEと言います）での公式単語は、英語表記（学会の公用語は英語です）なら『FUEL TANK』、日本語なら『燃料タンク』です。 ※特許庁への出願書類に記載する用語でも、『燃料タンク』です。 ・・・以上、つまり専門用語には『ガソリンタンク』という呼称は無いというワケです。雑誌なんかだとガソリンタンクって使ってますけどねぇ・・・じゃ、ディーゼル車だと『油タンク』とか『軽油タンク』とか言うのか？っというと、言いませんよね？（『軽油タンク』じゃ、ストーブの部品みたいですね。） 　まぁその書き手が学術的な知識を持ってなかったとかついウッカリとか、そういう話でしょう､きっと。 　尚・・・自動車メーカ社内用語とすると、実はメーカ毎でマチマチで、信じられない『シロートくさい』名称を使っているところもあります。 　案外、ガソリンタンクという呼称を使っている自動車メーカがあるのかもしれません。
バーナーって逝くんですか？ お薦めはベロフ、ピア、スフィアライトでしょ。
＞洗車って冬とか大変ですし、面倒くさいじゃないですか。 拭きものも消費いたしますし。 洗車機に入れる。 安いところなら水洗いのみ300円。
急に涼しく成ったから？ 走り出す前に数分間アイドリングをしてオイルを良く循環させてみてはどうでしょう。
現役検査員です。 経験上「車検対応」と書かれている製品の半分はアウトです。 取り付ける前に、検査員に相談して下さい。
自分でユーザー車検をしています。持ち込み検査の時、検査官は発煙筒の有無は確認しますが有効期限まではチエックしません。期限切れでもなんら関係ありません。車検の実情とはこんなものです。
車の修理に７０万、これは修理屋さんの話でしょう。 「私の加入している保険」ではなくて、相手の保険からいくら出してもらえるか？これが問題です。 相手の保険会社に電話してみましょう。 言わないと甘く見られますよ。録音されていますから言動には注意してください。 修理に７０万だと全損扱いになるかもしれません。 タントは、左側のドアーの修理が気に入るかどうかですね。特殊な構造ですからね。 あと、ご自分の体はどうですか？ 後になって季節の変わり目で調子が悪くなりますよ。 首の痛みなんか「絶対治りません。」と知り合いの保険屋さんが言っていました。 「乗り換え」なんて甘く考えていますが、代車費用なんて何日も出ませんし、新車購入の諸費用十数万円はどこからも出ませんよ。 基本ぶつけられなかったら、諸費用なんて出さなかったわけですから、あなたにとってはこれも損害です。 悪いことは言いません、今は会社を休んで通院することをお勧めします。 少しでも違和感のあるところに電気治療してもらってください。 暖かくていい気持ち、一時的ですがぶつけられた怒りが休まります。 保険会社が「治療費打ち切ります。」と言ってきたら、自分の健康保険使って自費でさらに通うんです。 後遺症は後になって出ますからね。 領収書は取っておくんですよ。判りましたね、後々のためですよ。 話がつかなければ、裁判で決着つけましょう。
>エンジン回転数が低い時は発電機をモーターとして回してしまうためにバッテリーの電力が消費されてしまいます。 無知で申し訳ないが、充電（発電）するときの電流の向きと、モーターとして回るときの電流の向きは逆のはず、逆流防止のダイオードでOKでは？。 高回転時の過電流、それを制御するのがレギュレターと理解しています、充電電流が大きくなればバッテリー内部抵抗により端子電圧が上がり、それを検知して発電量（充電量ではなく）を抑制。 汎用という限り、たぶんですがあなたの希望するタイプ？はどうでしょう、文字通り汎用に手を加えるしか、今少し柔軟にかんがえれば・・・・・・・。
>重低音 元々の排気音に重低音、つまり低周波で大音量の音の成分が含まれていないと、電子回路等で音を作ってスピーカーで鳴らすしか・・・・。 排気直後に大きなチャンバーがあれば・・どうかな、にしても各気筒の排気量で限度も・・・。
１５年ですか　電装関係　そろそろ逝かれる頃です　ディラー行きが堅いですよ
東名高速道路の建設開始当初、高速自動車国道（日本道路公団）は、原則として建設時の借入金が返済されるまで無料開放をしないとの位置付けであった。このため各路線ごとの借入金がそれぞれの路線の収益により返済された後は、無料開放される予定であった。だが田中角栄内閣によって、高速料金全国プール制が導入され、全国の高速道路の収支を合算することとなったため、東名高速をはじめとする利用者の多い路線の収益で、他の赤字路線の借入金を返却する状態となった。赤字国債によって建設費を賄ったこともあり、無料化は度々先送りされた。 2002年8月7日に、道路関係四公団民営化推進委員会は高速道路の無料開放を断念し、日本道路公団民営化に伴う高速道路の恒久有料化を決定した。この委員会決定通りであれば、高速道路の無料開放の可能性は消滅するが、最終的には道路公団民営化の方針で、2005年の民営化後45年以内に借入金を返済し、日本高速道路保有・債務返済機構を解散することが日本高速道路保有・債務返済機構法で義務化され、最終的には高速道路の全面無料化を実施し、残った借入金を税投入で償却する事とした[14]。民営化時の借入金は、約40兆円に相当すると言われている。 なお新直轄方式の高速自動車国道や、一部の高速自動車国道に並行する一般国道自動車専用道路、一部の地域高規格道路、その他の自動車専用道路として、無料開放されている路線もある 引き抜きですが、生きてる間に・・・・無料開放は無いと思う・・・・・。 逆に料金値上げはありそうｗｗｗ 老朽化で作り直さないといけないしな・・・難しいよ。 個人的には、高くても良いから、渋滞・事故の無い、もしくは少ない道路であって欲しい、1000円高速の時の酷さは絶対忘れないｗ 無料に成ると・・・怖すぎるｗｗｗ輩の方がましかもｗｗｗ
豊田佐吉翁の伝記を読んだ後であったならトヨタがリコールを出す度に 「佐吉翁への裏切りではないか？皆さんもそう思いませんか？」 と逐一同意を求めてきそうですよね。 あなたの以前の質問もそうでしたが 見たり読んだりした映画や伝記に感化されやすいようですね。 それらは多分に美談や麗賛、提灯記事で本当のことは書かない、映像化しないものです。 にもかかわらず制作側の意図にまんまと乗せられ一人で勝手に盛り上がる。 あげくにネット上の他人に同意を求めるのはどのような意図があるのでしょうか？ 何かに困って質問してきているわけじゃない。 ただ単に自分と同類を探しているだけです。 フェイスブックやミクシイでやるべきことですね。
スマホのナビには車を運転している設定があるんですかね？ 昔のタイプだと、ルートしか出してくれませんでした。 車のカーナビの場合、進行方向の情報とかがあるので、どこでＵターンすれば良いとかの案内をしてくれます。 そうそう、たまにカーナビに騙されることがあります（笑）
スバル XVはどうですかね？ ぴったりな気がします。ただ、この車にはターボ車はありません。もっとエンジン出力が欲しいならフォレスターをお勧めします。どっちも小さいです。
ここは、努力の問題かな。 １回で合格する、しないと恥と思って、努力していると思います。 落ちた人は、「何も考えていない」と思うのです。試験勉強もしていないかな。 学科試験は、勉強ができなかった（しなかったかな？）中卒の人でも、早く欲しいと思って１回で合格するよう努力します。 免許に興味がない人は、そのうち通ればいいかなと思って努力しないかな。 その文句を言った人は、そんな、努力をしないやつは、車に乗ってもいい加減な運転するだろうと思ってるのです。 自分の車に対する重要度が高かったのでしょう。 ちなみに、 速いスピードですいすい追い越しをして走る人と、周りの状況に合わせて無理をしない、迷惑をかけない運転とどちらが上手な運転なのでしょうね。 重要度が高い人は、速いスピードの方が上手と思うかな。 車に対する重要度が違うのです。 私は、落ちた人に思うのは、もったいないなぁ～。 交通費、試験代、無駄な時間、もったいなぁ～。 もう一言。 免停の講習があります。その時も最後に試験があります。 これで、合格しない人がいます。 これは確かに、「恥」かな。 頭の中、見てみたいよ。確かに、この人たちが車の運転してるのを考えると怖さがあるかな。
サイトの画面の端に購入(配付)へ誘導するバナーがありますよ。
ハンドルで判断してるとの見方が濃厚ですが他にFFなら後輪が動いてないのに前輪が動いているとシャシダイでテストしてると判断してテストモードに入るとか予測されてますね。
タイヤサイズが同じで車両重量が同じグレード同士での乗り心地の違いは無いと思います。 ※ノアに設定があるエアロパーツや16インチホイールが装着されたスポーティグレードの「Si」に相当するグレードがエスクァイアにはありません。（ノアのSiとヴォクシーのZSはボディサイズの関係で３ナンバー登録になります） ただし、エスクァイアには革シート（だたし本革シートではなく合成皮革シートです）の設定がありますのでシート表皮の違いは乗り心地に対する差が出る可能性があります。 ※革シートは衣服の生地によっては滑ってしまう場合があります。また、夏場は日光が当たると熱くなりますし冬場はシートヒーターが効くまでは冷たいですし、尖ったもので引っかくと破れやすいという弱点があります。（衣服の生地との相性が悪くシートの表面でお尻や背中が滑ると着座体勢を維持するのに体の各部に力を入れる必要がでてきますので、長距離の移動では疲れてしまう可能性があります。また、チャイルドシートなどを固定する時には間に何か敷いておかないと跡形が付いてしまう場合があります） また、両モデルとも、ハイブリッド車には「エンジンフードサイレンサー」（←ボンネット裏の吸音材）や「高遮音性ガラス」などが採用されていますので、ノアとエスクァイアで同じエンジン同士ではなくハイブリッド車と非ハイブリッド車で試乗された場合には静粛性の比較時にはご注意ください。 以下蛇足ながら、車両価格は類似グレード同士で比べるとエスクァイアの方が10～15万円程度高いです。見積り価格での比較時にはグレードによってはエスクァイアは標準装備になっているものがノア（特にX系グレード）ではメーカーオプションになっている場合がありますのでご注意ください。 　当方が確認した両車の違いを下記に列記させていただきます。 ・エスクァイアは全グレードがアルミホイールが標準ですが、ノアではX系グレードは鉄ホイール＋ホイールキャップ仕様になります。（ノアのSiグレードを除きタイヤサイズは同じです） ・エスクァイアではハイブリッドGiとハイブリッドXiとGiの３グレードは、フロントドアガラスが「スーパーUVカット＋撥水機能付き」となりますが、ノアでは「ハイブリッドG」のみにしか装備されません。（両モデルとも、他グレードの場合には寒冷地仕様を選択した場合は撥水機能は付きますが、スーパーUVカット機能は付きません） ・エスクァイアでは全グレードがフロントフォグランプが標準装備ですが、ノアではハイブリッド車、非ハイブリッド車を問わずX系のグレードではディーラーオプションです。 ・ステアリングホイール（ハンドル）は、エスクァイアではGi系グレードは「上部が黒色木目調になった本革巻き」ですがノアのG系グレードでは木目調部分が無い「本革巻き」になり、エスクァイアのXi系グレードは全車「本革巻き」ですがノアのX系グレードでは「ウレタン」（樹脂）になります。 ・インサイドドアハンドルは、エスクァイアでは全グレード「フロント：メッキ・リア：ブラック」の組み合わせですが、ノアではG系およびSiは同じく「フロント：メッキ・リア：ブラック」の組み合わせなのですがX系のグレードはフロントもブラック（プラスチック素地？）になります。 ・エアコン操作パネルは、エスクァイアでは全グレードが「ピアノブラック塗装」ですが、ノアではハイブリッド車とSiとGのみが「ピアノブラック塗装」で、それ以外のX系グレードはプラスチック素地となります。 ・シート生地は、エスクァイアではGi系グレードでは「合成皮革」が装着されてそれ以外のグレードのファブリックシートを含めて全グレード消臭機能付きとなりますが、ノアには合成皮革シートの設定がなくG系とSiを除くグレードには消臭機能付きシートは設定されていません。（ノアのG系グレードは「ハイグレードファブリックシート＋消臭機能付き」になります。） ・「運転席・助手席快適温熱シート」は、エスクァイアではハイブリッドGiとハイブリッドXiとGiの３グレードに標準装備されますが、ノアではハイブリッドGにのみにしか装備されません。 ・「フロントシートバックポケット」は、エスクァイアとノアでは類似グレードごとでの設定左右位置が異なり、更に運転席と助手席の両方に装備されるのはエスクァイアのGi系グレードのみです。 ・「両側パワースライドドア」はエスクァイアではGi系グレードには標準装備されXi系は助手席側のみ標準装備で運転席側はメーカーオプションですが、ノアでは全グレードが助手席側のみ標準装備で運転席側はメーカーオプションです。 ・ガソリン車で選択できるメーカーオプションの「SDナビ+パノラミックライブサウンドシステム」は、エスクァイアではT-connect対応品が装着されますがノアではT-connect非対応です。 ・他にも細々とした違いがあるようです。（アウタードアハンドルがエスクァイアでは全グレードメッキなのに対してノアではボディ同色であったり、サイドガラス下のモールがエスクァイアではメッキなのに対してノアではブラックであったり、「ドアトリムオーナメント」や「助手席オープントレイ」などがエスクァイアでは合成皮革巻きになるなど） …などがあり、エスクァイアの方が高級志向（男性的？ジジ臭いとも？）のように思います。
カーブミラーに当たって反射した太陽の光ではないでしょうか。
＞各メーカさんがカーナビを作る時に使っている地図はゼンリンですか？？ 基本的には国土地理院の発行する地図だよ。 そこに各メーカーが独自に調査したデータを入れて、製品としてだしてる。 ＞使用者が最新データにしたい場合、SD付きのナビにしたほうがいいって聞いたのですが、 ＞どれくらいの頻度で最新情報に変わるのでしょうか？？ 地図データは、地図が更新されてから、そこに自分らのデータを入れてようやっと表に出せる。 元になる地図データも、主要都市でようやく1年に1回更新。 そうでない地域だったらもっと時間がかかる。 だからメーカーの地図データを最新のものにしたとしても、主要都市でさえ1年以上くらいのタイムラグがあるってこと。 要するに最新のナビを買っても、地図のデータは半年や1年以上前のデータってこと。 SDでの更新であれ、ネットを利用しての更新であれ、地図データは現在よりも1年くらいは古いってことだね。 従って ＞私がほしい機能は『先月オープンしたあのお店に行きたい！』です。 これは難しい。 先月オープンしたお店の住所が解っていれば良いけど、お店の名前なんかでは検索できないね。 とりあえず地図更新が楽な機種を買えば良いとは思うよ。 SDやUSBに地図データを落として更新するのもあるし、ネット接続でダウンロードするのもある。 自分の環境で最も更新しやすいタイプにすれば良いと思うよ。 ＞もし、その他のナビアプリについても教えてもらえたら嬉しいです。 スマホのナビアプリは地図更新も楽だし、車速パルスや３DジャイロがなくてGPSのみだから精度は据え置きよりずっと落ちるけど、じゅうぶん使える。 だけど、やっぱり先月オープンしたお店ってのはつらい。 先述のように住所を直接入力して使うしかないね。
要は盗難届が受理されればいいんですよね？現所有者に名義変更をお願いして応じてもらえないなら廃車します旨宣言して廃車しちゃいましょう。 どこか適当な場所を決めてそこに停めたら盗まれたと110番すればokかと。鍵は無いので抜いたつもりだけど無いとか、防犯カメラが無いとか色々知恵を絞りましょう。オドオドした演技は必要になりますが、女性ならまず疑われないかと、、、 現所有者からは恨まれる可能性があるので実行は自己責任で、、、
なんで外車、それも高級外車、でありながら、最安ランク、矛盾していると思いませんか。 東洋的な思考では、考えることと、実行することがちぐはぐなのです、地に足がつかないような背伸びを使用とする結果ババをつかんでしまう、その見本かなとも思います。
かなりの問題があると思われます。 https://www.tradecarview.com/ja/used_car/japan%2 … 海外の輸出をするサイトです。 輸出先の設定に中国はありません。香港はあるのですがね。 国によると検査が必要な国があります。 いろいろな制限もあります。 http://planetcars.jp/index.php/ja/jevic でも、輸出先にはあります。他にもない国はあるみたいです。 正直な話、できないと考えていいと思いますよ。 排ガス規制の問題じゃないと思いますよ。 日本の車は、車検制度があるので、普通の車が規制に引っ掛かるとは思えません。 北京の、あの空気以上の排ガスって・・・。
クラシックをmomo風に、ステアリングセンタートップにイエローのポイント・・・・ このデザインは、本国のナルディスポーツ・タイプラリーでも無かったはず。正規のナルディスポーツ・タイプラリーは外形35Φまでで38Φはないはずだし。 シリーズ・モデルと言われると〝むにゃむにゃ・・・”だな。 ナルディのこのタイプは、ホイール革巻きの縫製の継ぎ目が、6時位置に来るような作りにしているからね。 わざわざ基本工程変更して12時位置にセンターポイント付けるかね？ 暇だったからヤフオクサイト見てきました・・・ 個人輸入品。サイト掲載写真見ると、ホイールとスポークの境目周辺の「形状と厚み」に違和感あるね。9時位置の革に変に皺が入っているし、作りが全体に雑に見える。 細かなアップ写真もないし。せめて裏面写真と共に、スポーク裏に打刻されているはずの製造ロットNo.の写真ないとねぇ・・・ 「ナルディタイプmomoインスパイア」と思えば良いのじゃないかな？
No.2です ＞あくまで自分の思った意見ですが、 ＞せっかくのご回答に反論しているような文を書いてすいません。 　別に構わない、というか、書きこむ方の勝手な意見ですので。 　 日本国内の場合、長距離と言っても概ね500kmを想定すればokですが、 （バカンスもある）欧州では、1000km～2000km位移動するユーザーも多いので シートの設計時に「疲労度」は重要な項目になります。 市販車で優れているのは、ジャガー95点＞ボルボ＝メルセデスベンツ90点、、、あたり。 最近問題のワールドスタンダード、ゴルフで80点くらい。 国内で販売される日本車は総じて７０点留まりの印象です。 良い悪いではなく、 シートは原価が非常に高いパーツなので、 日本のメーカーはそこにお金を掛けたがらない（クレームが出ない程度ならok的な） 現状があるのだと思います。 なので、シートに拘りたいグレードについては 極少数ロットのシートを造るより、 「安くて、良い社外シート／レカロ」などを付けるのでしょう。 １列目と2列目に対して「３列目はエマージェンシー／オマケ」的に捉えている フシがあるのではないでしょうか。 本来であれば、一番上下動の影響を受けやすい位置に座ることになるので 左右サイズこそ違え２列目と同等以上の座面クッション厚などが必要かと思いますが、 その辺りに拘った３列目シートが付いたクルマが無いように思います。 シートに拘るなら「欧州車」はオススメです。 日本のメーカーも欧米輸出車に関しては、シートを換えていると思います。
運転の許可が必要な病気なら、診断書が必要です。 用紙は、更新センターにあります。 その用紙に、病院で診断書を書いてもらう必要があります。 病気の証明の意味がわかりません。
自分の車の窓はレインｘですね 軽貨物でドアミラーが縦長で強めの凸面のものです。なのでドアミラーやドアバイザーにも塗っています。 ドアミラーですが、鏡面が平らでフードが深いものだと撥水剤との相性が微妙です。(鏡面の中心にどんどん水滴が寄ってきたりする) 軽トラだとフードとかは無いも同然なので撥水との相性はいいです。
ニッサンならpartsfan.comとかありますが・・・
もっとカンタンに。 >この空気の速度は、およびその増加はどのようにして起こるのでしょうか？ 　エンジン内部でピストンが下がると、注射器を吸い込む方向に動かす（中のピストンをシリンダから引っ張り出す)のと同じ動きになります。つまりピストンが下がる事によって、空気を吸い込んでいるだけです。 　空気の量というのは、単位時間当たりの空気量のことです（単位時間当たり＝毎秒とか毎分とか、その間に何ccの空気を吸い込むか？っということです。) 　単位時間当たりの空気の量を増やすには、単にエンジンの回転数が上がればよいだけです。 >エンジンをかけるとき殊更、外部から空気を送っているわけではないような気がしますし、またエンジン活動中にも外部から空気を送っていないようですが… 　外部から空気を送り込む必要は全くありません。エンジン内部でピストンが下がる分だけ空気を吸い込んでいます。 　エンジンを始動する時は、セルモーターでエンジンを『カラ回し』しています。するとピストンが下がって空気を吸い込む、っということです。 >しからば、エンジンの回転数を上げる(ピストンの吸入行程回数を増やす？)にはどのようにするのでしょうか？ 　燃焼室での爆発力を増やせば、ピストンは激しく下降し、すると戻り（ピストンの上昇）も早くなり、結果、エンジンの回転数が上がります。 　エンジン回転数を上げる＝ピストンの（単位時間当たりの）吸入行程回数を増やす、で正解です。 　で、回転数を上げるには、ピストンの下降に合わせて吸えるだけ混合器（ガソリンと大気の混合ガス)を吸わせればよいだけです。 　吸気管内にはシャッター（普通は円盤型のバタフライバルブというモノ)があり、これがアクセルペダルとつながっていて、 ①アクセル全開の時はシャッター全開になり、ピストンが吸えるだけの空気が通ります。 ②アクセル半開やアイドリングの時は、アクセルペダルの位置に合わせてシャッターが『少しだけスキマを残して』閉まっています。残ったスキマから吸える分しか混合気が入らないので、エンジンの内部抵抗（走行中のタイヤの転がり抵抗、空気抵抗などや、アイドリング中なら機械がガチャガチャ動く時の抵抗）と少ない混合気の弱い爆発力がつり合い、適当なところで回転数の上昇が止まります。 >すなわち、エンジン回転数を減らしている時、エンジン回転数を上げるにはどうするのでしょうか？ 　上述した様に、吸気管内のシャッターを開けて、沢山の空気が入る様にすることです。 　キャブやインジェクションは、空気の流量に対して必要なガソリンを混ぜる様になっているので、空気量が増える＝混合気が増える＝爆発力が増える＝エンジン回転数が上がる、っとなります。 　で、最初の質問です。 >この空気の速度は、およびその増加はどのようにして起こるのでしょうか？ 　今までの回答で、 ①吸気管内のシャッターを開けると空気の流量が増える ②空気の流量が増えると、爆発のモトである混合気も増え、爆発力が増すので結果的にエンジン回転数が上がる ････っということを述べましたが、ここで最初の回答を振り返ってみてください。 　空気の流量が増えるということは、『単位時間当たりの空気流量が増える』ということだと述べました。とすると、例えば同じ1分間での空気流量を考えた場合、流速が倍にならないと流量も倍にはなりませんよね？ 　それが『空気の速度の増加』ということです。これはエンジン回転数の上昇によってもたらされるものであり、エンジン回転数上昇は、吸気管内のシャッターを開いて吸気路の障害物を減らし、ピストンの下降で吸えるだけ混合器をエンジンに吸わせることによって起こります。
最初の取付がイエローハットやオートバックスであれば、一緒の工賃だと思います。 それが最初の取付はショップやどこかでやったのであれば、高くなることも安くなることもあり得ます。 ショップなどでは購入した商品の取付は格安にしているところも多いですから。
シロッコのＭＴって正規輸入されてましたか？私が知る限りは並行のみだと思いますけど！ ただ、シロッコは２＋２と考えたほうがよく、あまり後席に配慮がされてません！ 個人的にはシロッコが好きですけど、ミニが無難ではないかと思います！ ちなみにミニのペースマンはミニの販社の方で乗ってる人が多い評判のいい車です！ もし可能であれば、後期型をお勧めいたします！
右側車線に居ない限り、全ての車が厚木方向に向かいますので、左ウインカーは不要です 逆方向 　高架道路を通るのであれば、一方通行路なので不要
学生の時、バイトでガソリン、キャンター2tを転がしたことがあります。 他車は、エルフ、タイタンの2tディーゼル。 ディーゼルに対してのメリット。 高速走行において静粛性と伸びが多少優っているので 抵抗なくシフトダウンして走行／加速出来る点ですかね。 ディーゼルは音が増すだけで、スピードが変わらない感じですから。 嵩張るが軽い物を運んでいたので、 街中ではアイドリング時の振動以外にメリットを感じませんでした。 酒類積んで走る人の話しだと、「ディーゼルの方がラクだ」と言っていました。 ネックは燃費(たぶん4km/L位)でしょうが、 年間走行距離が3000km程度なら 車両価格との兼ね合いでチョイスされるのも良いかと思います。
白い目で見てしまう車です。。。いわゆるイタ車、ですか？ 人となりがわかるようですよ。（すみません）
都道府県警によって違いはあるかと思いますが、警察署での手続きは交通課の窓口ですね。 担当するのは警察管ではなく安全協会の人間ですので、予め安全協会協力費を含めた金額を提示される事もあります。 つまりは安全協会に入会するかどうかを聞かずにいきなり入会と言う形になっている事も有りますので、困りものです。 安全協会に入っていれば何か特典でもあるかと思えば何もありません。 優良運転者表彰も申告しないとならないでしょうし、手数料を取られる事でしょう。 免許の更新時期にお知らせを送りますと言われても、公安委員会から届きますからね。 ですので警察署の窓口での手続きの場合は注意が必要です。 手続きの際に何が必用なのかについては、公安委員会からのお知らせの中に記載されていますから、そちらを参照して下さい。 更新時講習については、後日纏まった人数で行うでしょうから、日取りの指定が有ると思います。 免許証の郵送は書留で発送されますので、書留料金が掛かります。
＞一ヶ月を過ぎてから証明書を受け取ることはできるのでしょうか。 できません ＞その場合は２１００円を再び買わないといけないのでしょうか。 買う？ 再申請です、その時の手数料が2100円です、受け取る時に500円必要
車検がないので、あらかじめ触媒等の耐久性をものすごく高い所で（２０万キロ以上走行後とか現在はもっと走ってから）設定してるんですね。 で、クリア出来ないので検査用のプログラムを入れて、新期検査時と２０万キロ超走行後の検査の時だけ 触媒の性能を上げたりエンジンの出力の制限も少ししたりしたのが、ＶＷ事件です。 日本のように車検があれば、壊れた時点で車検が通らないので個人で修理するので、野放しになる事はないのですが、車検が無ければ野放し状態になるのでアメリカはこの問題を重視しています。 逆に、車検があれば問題になるような事も無し、耐久性ももうすこし緩和できるでしょう。
記載されません。 なお、ポイント還元額の残高が通行料金に満たない場合、その差額が明細書に記載されます（それとわかる記載になっています）。
我々にはディーゼルエンジンを開発する技術が無い！ と露呈してしまった訳ですから、ダメージは深刻でしょう。 傘下ブランドの株を大量に処分するハメになるかも知れません。 現行モデルに関しては、販売利益があるからエンジンを乗せ換えたとしても 赤字にはならない。 しかし、新車やニューモデルが売れない（極度の販売不振）状況に陥るかも知れませんね。
B19Ｌと表示があればどのバッテリーでも基本つきます。 Ｂ＝端子の形状 １９＝外形 Ｌ（Ｒもあり）＝プラス端子の取り付け方向が左か右か。 上記が合えば形状的に取り付け可能。 エコやアイドリングストップ車対応等は、車に合わせて別途調べてください。
そういうサイトは存在しませんが、 フレ番と型類がわかれば調べは付きます。 資料を揃えるには相当な金額が必要です。 お世話になっている整備工場さんなどに 個別に尋ねるが良いでしょう。
＞大事に飾っている以外、リアハッチに限らないと思いますが・・・？。
我が家も旧シエンタから新型シエンタに買い換えました。 まだ納車までしばらくあります。 今回は前回の旧シエンタで後悔した個所をグレードアップしました。 グレードはハイブリッドの1番上です。 旧も3年乗りましたが、とても大切に乗ったので新車同然の綺麗さです。 あえて言うならば、外さなくていいビニールは付けておくといつまでも 綺麗です。 例えば日よけの所や、乗り降りする部分に シールが貼ってあるかと思いますが、運転席足場やドアの所は 貼ったままにしておきました。剥がせば新品です。 そして足置きのシートはビニール製（とプラスティックの間？） のものをお勧めします。 すぐに外してお水で洗えば楽ですし、下のシートが汚れません。 雨の日は特にこれが良かったと思えました。ミニーちゃんの シートです。新しいのにもこれを上乗せします。 ドロドロもすぐに洗えました。意外と乗る方（家族や知人等） は気にせず砂や泥を付けて乗るのです。 なのでイライラしなくて済みます。 一番汚れるのは中なので座席シートには必ずカバーをかけると 良いと思います。 荷物置き場も何か引いておくと良いですね。 洗車はこまめにディーラーさんに持っていきます。 窓の油膜取り、撥水加工のついでに洗車もお願いすると いつも綺麗です。車検の時はもちろんしてくれるでしょう、 そして3カ月点検などでも洗車をお願いすると良いでしょう。 親切な所は無料で洗車してくれます。 こまめに行くとそれだけでディーラーさんに 何でも相談できるようになります。サービスも結構あるものです。 どんな小さなことでも聞いて、大切に乗っているアピールをすると 色々気にかけてくれます。 トヨタさんはフロントウィンドウが既に９９％紫外線カット加工 しているものをお願いしました。 これは女性には嬉しいオプションでした。 そして車全体に汚れが付きにくく、雨など水がはじいて流れる加工も お願いしました。 可能な限りオプションを利用しましょう。 便利です。自動ブレーキはあまり意味がなさそうなので 付けませんでした。 あれは急に意識をなくしたりした時に有効になります。 それ以外では逆にむち打ちになるくらいの急ブレーキらしいので 危ないということです。
http://slf.honda.co.jp/SELFEST/PC/fit/ ここからセルフ見積もりすれば、おおよその総額がわかります。 諸費用やディーラーオプションの値段が参考値で低く設定されているため 実際の支払額はこれよりも上がると思ってください。 また フィットＨＶは本体値引きがない前提でお考えください。
大ざっぱな説明です、簡単な概念みたいな話です、専門家から見れば違う、と言われる部分もあるかもしれませんので参考まで。 ネット検索でもそうとうの情報は得られます。 手動のワイヤー式の場合、手動式ウインチ、などとほぼ同じ仕掛けになります。 メカニカルブレーキという仕掛けがあります。 巻き取りを止めて、逆負荷（荷物の重さがかかった状態）になると自動でブレーキがかかります。 戻し作業はブレーキを聞かせながら無理やり戻す、みたいな感じになります。 なので、ブレーキ用パット゛（摩擦部）が摩耗してくるとブレーキの利きが悪くなります。 その場合でも、止めると少し落下する程度です、完全にフリーになって全て落下することはめったにありません（そこまでになる前に気が付きます）。 油圧シリンダー式の場合。 シリンダーの油圧回路にチェックバルブとか安全バルフ゛とか言われる機器が付いています。 油圧の流れが止まった時に自動でバルフ゛を閉じる機能になっています。 シリンダーの油圧回路が閉じられれば、シリンダーはそこで固定されて動きません。 電動式の場合。 手動がモーターに変わっただけの場合もあります。 モーターには電磁ブレーキという仕掛けが付いているものもあります。 その場合、通電時はブレーキが解放され、それ以外は常時ブレーキがかかります。 メカ式落下防止装置。 普段は解放されていますが、落下方向の急な動きに反応して動きます。 （実際は上昇時も少し接触していると思います） たいていは、何かを挟んだような形状でセットされていて、落下時にはさみつけて止めます（なので、少しは下がります） 他にも、減速機内蔵（ギアの組み合わせ）の安全装置などもあったりします。 また、私の知らないものも多くあると思います。 普通に販売されているので安全装置が何も装備されないものは無いはずです。 バッテリー式はバッテリーの管理が必要で面倒。電動なので動作は楽。 油圧式は油の管理、漏れ、の管理、たいていは足踏みペダル式なので手回しより楽。 手動ワイヤ式はワイヤー管理が必要、たいていの場合、価格が安い。 使う頻度とか予算とかメンテの知識、などの条件で決めればいいかと思います。
要は、自分のものにする為に、5323750円の車に幾ら払うのか？だと思いますが。 そのトータルから販売価格を引けば５年間の利率分になります。 なので、 １）1872200＋72605＋（58×69900＝4054200）＝5999005（トータル） 　　−5323750＝675255円（５年間の利率分） 　　５年間の費用→4126805−1872200＝2254605 ２）1200000＋（79800×60＝4788000）＝5988000（トータル） 　　−5323750＝664250円（５年間の利率分） 　　５年間の費用→4788000−1200000＝3588000 ３）1500000＋（75100×60＝4506000）＝6006000（トータル） 　　−5323750＝682250円（５年間の利率分） 　　５年間の費用→4506000−1500000＝3006000 乗りつぶすとして、２が１番安いがトータルでは略全部同じですね。 ５年後に乗り換えるなら１が１番安いという事です。（残価＝買取価格の場合） ですが、リースは契約終了時の査定次第（傷、汚れ、走行距離、事故の有無等）で違い、余り残価を高くすると追金精算になりますから、例えば５年後（５年落ちの同レベルの車）の一般買取価格を知って、ソレ寄りも低い残価設定のモノを選んだ方が良いと思います。 要はリースは費用が安くなるほどリスクは高くなりますが、使い方次第（屋根付き車庫の有無、稼動日数、距離等）では査定価格も良い条件になるので、その辺りも考慮すると良いと思います。 参考→https://oshiete.goo.ne.jp/qa/281047.html
同一車種の中古にでも買い替えたらどうでしょう。 ま～運が悪かったとしか言えないですね。 何ｋｍ乗ったか知りませんが、新車にでも買い替えの時期かも知れません。
Mac Book Air に使用されるACアダプタは出力45W プリンタの消費電力は16Wらしい。 両方使っても60Wそこそこ。 これなら最大80WのDC/ACコンバータで十分だ。 150Wなんて必要ない。 ・・・Mac Book Air 13インチモデルは内蔵バッテリでおおよそ12時間駆動できるというもの。 どんなに使っても6時間や8時間くらいは余裕ではないだろうか。 バッテリがやばくなったらDC/ACコンバータに繋いだAC電源で駆動させればよい。 車のバッテリあがりには注意。 念のためブースターケーブルは持参しておこう。
NO1さん関連ですが。 ピストンが押し出され、ディスクを押し付けると、反作用で本体が動いて反対側のパッドを引き寄せます。 本体は１本のピンで支持されていますが、自由に動く必要があります、実際に動くのは１ｍｍもないため、ここが固着すると、片側のパッドを引きずった状態のままになります。 デーラー車検でも、手抜き？、で発見できなかった経験あります。 タイヤを外して確認の必要があります。
中古相場で本体価格は５万～１０万高い。 総額は、スタッドレスタイヤ（ホイール込み）なら、５万円ぐらい総額で高い。 ディーラー系の中古車は概ね高め設定が多いです。 保証とか、メンテナンスパックも加入されているのかな？ 所有が始めてで車のメンテナンスもわからないのであれば、 ディーラーから買った方が無難かと思います。保険料だと思って多少の差額は納得されてはいかがでしょうか。
①天火系 まず、イリジウムプラグに交換してみては？燃焼効率が上がって調子がよくなるかもしれませんよ。国内の２大メーカーに対応品があるとおもいます。あと、プラグコードの差込口が甘くなることがあるのでコードの点検。緩のは簡単に外れます。 ②吸気ではエアフィルタのつまりの点検。黒くなって汚れていたら交換。フィルタ部分は非常に柔らかい（もろい）ので触らないようにしてください。掃除も駄目です。傷つけないように注意します。 これで駄目なら、その他燃料系のはケミカルで対応。 素人が出来る範囲としてこれでだめなら気にしないようにするのか、ディーラーに持ち込んで専門的に修理するのかは質問者次第では？
3.住所変更が完了しているなら特に何もする必要はないです。 「うっかり失効」を防ぐには、毎年の誕生日に免許証の 有効期限を確認するのを「日課」「儀式」にすれば大丈夫です。 当方は、一度期限切れ3ヶ月未満をしているのでそうしています。
写真のように地面に穴を掘って車を入れる 掘る深さはお好みで
私も特定の商品にこだわらない場合、ホームセンターで買うことが多いです。換わったものなどなら自動車用品店に行きますけど。 安く売れる理由はこんなところでしょうか？ ・同じ用品なら銘柄を限定している。 　あまり売れない商品をを扱わない。 　　･･･在庫管理のコスト削減、売れ筋に限定できる。 　　　　売り場の効率的利用。 ・自動車用品以外も多く売っている。 　　･･･コストの削減。他の商品で人件費等がまかなえる。 ・他の商品と一緒に買ってくれることで販売数量が多い。
洗車用品なら何処で買っても同じだと思いますよ。 お買い得を求めるのならば、価格ぐらいでしょうね。 カー用品点ならばネットでチラシを検索できるでしょうから、比較して安い方で買っても良いでしょう。 知り合いから聞いた話ですと、その知り合いが利用する整備工場の整備士の話ですとＹＨよりはＡＢの方が電装品に関しては 良いと言う事らしいですので、それも参考になるかな！？
試験場での判断(記憶です) >左に寄せて自転車の入り込む余地を作らないようにする 自車が最初から先頭を走っていたならキープレフトで正しい。 >追い抜いて自転車の前に入り込み左に寄せて信号待ちをしました。 これは追い抜いた時の状況が試験の採点的に不合格行為。 位置的な(距離)もあるがこの場合、自転車を先に行かすのが正しい。 試験は試験の意味がある。それが安全。 後続車は関係ない。
自動車のボディはバッテリーのマイナス側とつながっています。もしプラグを外すときにプラス側を先に外すと、（プラス側を外す作業をやっているときに）何かの拍子にそれがボディのどこに接触してもショート状態になり、大きな問題を引き起こします。バッテリーのマイナス側を外すのであれば、その作業中にそれがボディのどこに接触してもショート状態にはならず安全です。もちろん、その後でバッテリーのプラス側を外しても構いません。
＞なるほど。。 ＞でも、なんか・・・ ＞そこまで神経質だと、ちょっと嫌ですね。 そうですよ、それで取り返しのつかない事になって破局を迎えた例は沢山ありますから、事前にですから慎重すぎるぐらいの対応を考えておかなければいけません ＞多分、彼は好意は好意として受け止めてくれると思うんです。 恋人ですよねぇ？ ちょっとメールやLINEで聞けば済むことですよ、ここで質問しないで 5年前の中古車だから、たぶん大丈夫だろうと、考えるのは早計ですよ 自分でつけた傷、走ってついた傷なら許すけど、他人や自然現象で着いた傷を嫌う人は沢山いますし そもそもが、彼にメールや電話で、ミラーに掛けておいていい？ って聞けばいいだけの話ですよ(^^)v
まともなバッテリーのバッテリー上がりのみなら、ちゃんと手順踏めば相手8リッターでも軽で大丈夫です。 何度かやったことあるし。 つないだあと救援車の回転上げてやるのが本来のジャンピングスタートです。 完全放電でもかかるよ。 軽でかからないって言ってるのは、回転数上げないですぐかけるのが当たり前って思っているんでしょう。多分？ でも今回のケースは、エンジンオイル下がりきってるでしょうから、プラグ外して少し556でも吹き込んでからじゃないとピストンがダメになる確率が高いですよ。 まともに修理する業者は、一年放置したような車のエンジンいきなりかけたりしません。 素人でも、放置自動車がジャンピングしてもセル回らないなら固着してる→無理にすると壊れる。って考えます。 あとで修理呼ぶと、やっちゃったね～って言われるのがオチになったりします。 この手の強行ジャンピングって放置してる割と価値のある車に、ろくでもない業者がとどめ刺すのに使う手なんだそうな。 ワザとやってオーバーホールとピストンリング交換やら研磨で修理代とか、廃車で引き取って、あとでオーバーホールついでに補修して売るんだってさ。
メニューにはオールリセット（工場出荷状態に戻す）は無いようですので、それぞれ消去または初期化する必要がありそうです。 本体のリセットボタンを押した場合ナビ設定は初期化されますが、メモリ地点や交通情報学習結果、ルート学習結果などのデータは保持されます。 ・メモリ地点の消去方法 現在地画面にて[メニュー]→[NAVIメニュー]→[メモリ地点]と進み画面上段の「メモリ地点（自宅・特別メモリ）」の[消去]をタッチして、一覧画面の右端にある[全消去]をタッチ。 ※[メモリ地点]の画面中段にある[地図表示ファイルの選択]につきましては、メモリースティックが挿入されていない状態では「内蔵メモリ」以外は選択できないと思います。 ・迂回メモリ地点の消去方法 現在地画面にて[メニュー]→[NAVIメニュー]→[メモリ地点]と進み画面下段の「迂回メモリ」の[消去]をタッチして、一覧画面の右端にある[全消去]をタッチ。 ・ナビ設定の初期化方法 現在地画面にて[メニュー]→[NAVIメニュー]→[各種設定]と進み、表示されたボタンのどれでもいいのでタッチして切り替わった設定画面上部にある[初期状態]をタッチ。 ※交通情報学習結果、ルート学習結果、車両情報（←車両サイズやナンバーなど）などのデータも初期化（消去）されます。 ・目的地履歴の消去方法 現在地画面にて[メニュー]→[NAVIメニュー]→[各種設定]→[その他]と進み、「目的地履歴の消去　[消去する]」をタッチ。 ・走行軌跡の消去方法 現在地画面にて、画面下部の[表示変更]をタッチして表示されるウィンドウ右下の[走行軌跡解除]をタッチすると「保存している軌跡を消去しますか？」が表示されますので[はい]をタッチ。 ※走行軌跡表示をONにしていない場合はナビ本体内に走行軌跡データは保存されていません。 ・ランドマーク表示をOFFにする 現在地画面にて、画面下部の[表示変更]をタッチして表示されるウィンドウ下部やや左にある[周辺施設]をタッチして、[表示解除]をタッチ。 ・録音楽曲データの削除方法 HDD AUDIO再生画面で画面右下にある[P1/2]をタッチして画面を「P2/2」に切り替えて、画面下部にある[削除]ボタンをタッチして切り替わった画面の下部にある[全選択]→[削除]とタッチ。 ※ご自身でアルパインホームページ内のユーザーページからダウンロードして更新した「Grasenoteデータベース」の更新ファイルにつきましては消去することはできません。 ・画面表示位置を調整しておられる場合 現在地画面にて[メニュー]を押すか、リモコンのメニューボタンを押してメインメニュー画面を表示させて、リモコンの８ボタンを長押し（５秒程度？）すると画面位置調整モードに入ります。リモコンの[７]を押すと左に、[９]を押すと右に画面が動きます。 ※IVA-D305やIVA-D310などと組み合わせて使用しておられた場合は調整不要のはずですが、HD55シリーズはTVE-T850などのオンダッシュモニターとの接続した場合や「RCA変換ケーブル」を使用して他社モニターにコンポジット接続しておられた場合に画面がずれる症状が発生します。（←画面全体が数ミリ右にズレてしまい、左端が表示されず黒い帯になり右端が欠ける） ※NVA-HD55の場合、初期状態では画面調整はできません。HCE-R202（←2007年度版）以降のハードディスクバージョンアップサービスを行っておられる場合、またはユーザーページからプログラム更新ファイルをダウンロードしてナビ本体に適用しておられる場合に限って画面位置を調整することができます。また、NVA-HD55にはリモコンは付属していませんので、別売りのワイヤレスリモコン「RUE-4209」が必要です。 　蛇足ながら、別売りオプションのETC車載器（HCE-B013/-B023/-B033など）を接続しておられる場合、ETCの履歴情報につきましてはその都度ETCカードのICチップから読み取って表示していますので、ナビ本体内にはETC履歴のデータは保存されていません。
No.2です。 > 仮免とるときに、学科試験だけ受けてみます。 　　↓ それはできませんね。 【理由】仮免の学科試験の事を言われているならば、受験する必要がないから→免除されるため。 本免の学科試験の事を言われているならば、その時点では受験資格がないから→「過去３か月以内に５日以上の路上練習を済ませて」いない。または、指定教習所を卒業していない。 (1)のコースを採られるならば、まず最初に教習所に行って、費用、期間、教習順序等の相談ですね。この中には、二俣川で仮免許をもらってくる事も含まれます。このケースでは、教習所で仮免許を発行することはできませんが、手続きの面でアドバイスをもらえるはずです。何といっても、お客様ですから。
バッテリー端子電圧はあてにできない。 それと、気温、バッテリーの温度でもかなり性能に影響があると聞いています。 １２．４Vも１２．７Vも、定格の１２Vを上回っている以上、その数値そのものは問題ないと思います。 性能、つまり容量が不安なときは、重負荷テストが必要です、過大な電流を流して内部抵抗による電圧降下測定、または定格電圧に回復時間を測定。 ひとつ提供データーに含まれていないのが、その時のバッテリーの温度、状況にもよりますがその時の気温の影響も・・・が少しきになります。
＞ICとマイコンは分けての回答をお願いします。 ご質問に無理があります。 ICとは、トランジスター、コンデンサー、抵抗等々が一つの基板でまとめられているものです。 マンコンは、これらの集まりで、各目的に応じて作られています。 ですから、破壊に応じた不具合が生じます。 エンジン等動力部分にもありますし、駆動部分、制御部分、アクセサリー部分等々あるので、単に「走れなくなる」だけではなく、様々な症状があります。 高級車は、それぞれ細かに搭載されており、軽自動車等では、必要最小限搭載されています。
トレーラー重量1ｔ+船2ｔ+船燃料等装備0.5ｔ＝3.5ｔ 牽引車が何かわかりませんが1.5ｔくらい 車＆ヒッチメンバーには相当負担がかかりますが、写真のような平坦な所を ”ちょっと移動させる”程度なら可能ですが、それ以上は無理です。
教習を始めるとき「今日は○○をします」と言われませんでしたか？ その課題が出来なければ「今日は終われないから」しか言わないでしょうし、何が悪いのか自分で分かるはずです。 ＞自分で悪い所はないと思っている ＞検定で悪かった所は自分でも把握できるし、すぐ直せると思う ＞検定の結果が変わるとは思えない ＞１５時限目ぐらいには上手く運転できていると自分で思っていた 思い込みが多く危ない印象を受けます。 自分がどう思っているかなんて関係ない。 結果で示さないと駄目ですよ。 主張するなら「直せると思う」ではなく「直ったでしょ」と教官に言うべきでした。
機能的に連携している機能の場合、そういう場合はありますね。 ヒルホールド機能となると動作のためにシフトポジションや勾配角、車速判定をを行う必要がありますから、コントロールユニットがその辺りが認識できなくなっている可能性、ブレーキアクチュエータというのは、こういう機能はABSなどブレーキ系機能の一機能として実装されていますから、ヒルホールド単体のトラブルというよりはブレーキ周りの全体的な問題（症状から判断するに、警告灯が出ている時はABSやESPも無効になっています）、これらの複合的要因、或いは片方の問題ですね。 まあセカンドオピニオンを受けた方がいいでしょう。
http://e-nenpi.com/enenpi/?defact=search&cartype … 街乗りだともう少し落ちるかも
NC750のユーザーです。 最初から不要と考えてオプションでも選択していません。 要は慣れだと思います。 無いことで不便も後悔もしていません。 Dレンジで走行中も左手側のボタンで常にシフトアップ・ダウンができますが、指先で馴れれば左足でなくても不便はありません。 あれって工場でのオプションではなく後付けもできたんじゃないですか？ 指で慣れなければ、後から追加すればよろしいかと。 おかげで左足は手持ちぶさた(足持ちぶさたか？)で退屈ですが。 あっても電子式、つまり電気コードがあるわけで、故障のおそれのある部品は極力減らしたほうがいいとも思います。
何十年か前、電球時代に一時流行ました、其れこそ猫も杓子も状態、 ＬＥＤがハイフラッシャーに対応するのかどうかわかりませんが、 各ランプを制御するリレーユニットを明滅時間間隔（点灯時間）を短くする物に交換するだけ、 これを装着すると整備不良で摘発の対象になりますよ。
流用はほぼ間違いなく可能ですが、ラジエーターはエンジンを冷やすためのものなので排気量基準。ターボもそれに準じます。 1300ccに1000cc用は能力不足の可能性が大いにあります。しかし小型車・ノンターボの場合共通化している場合も大いに有ります。 社外品で1000ccと1300cc共通部品が出ているので、それを購入する分には1300で使えるでしょう。純正中古の1000ccはどうかはわからないままですが、中古で能力が足りてるかもわからないよりは社外でも一応補償はある新品が良いのかなと。 ネットで社外新品を購入、交換して3台どれも2年以上経ってますが故障無しです。
＞エンジンのかかりが非常に悪くなり、何度かチャレンジしてやっとつくような状態です。 　セルモーターの周りが遅いなら、バッテリーもしくはセルモーター自体の不良。 　プラグなどの点火系も疑ってはどうですか。 バッテリーは、７～８年使えることもあるけど 出先でエンジンが掛からないリスクを考えたら替え時に思います。 比重が1.25を下回ったら変えましょう。 ＞充電したら直るんでしょうか? 　既に２回、スローチャージされても改善されていないのでしたら▲
安くは、ないが高くもないと言った所 機械式は、ゴムホースをエンジンルームから室内へ通すので　ホースのつぶれが無い様にとすのがコツ 電子式なら　配線なので　楽ちん
「車両周辺を直接確認してください」などの注意文の表示は、カメラユニット側ではなくカーナビ側（またはモニター側）の機能です。（カメラユニットから入力された映像信号にカーナビ側で文字やガイドライン表示を重ねて液晶画面に表示しています） 　後方距離や車幅の目安になるガイドライン表示につきましても、入力されたカメラ映像にカーナビ側でガイドラインなどを合成して画面に表示しています。 ※インターネット通販などで見かける海外製品の一部にはカメラ側でガイドラインなどを映像に合成して出力している機種もありますが、その場合はガイドラインの幅や表示位置などは固定となり、取り付けた車に合わせて調整することはできないと思います。 ※カーナビや液晶モニターによっては、初期設定でガイドライン表示を行うかどうかのON⇔OFFを切り替える場合がありますので、お使いになられているカーナビまたはモニターのメーカー名と品番を提示していただくか、取扱説明書をご確認ください。
一応管轄の警察署に確認し、事故証明が出るように なっていれば任意保険で修理する場合も問題ないです。 親に何らかの連絡が行くかどうかは、同居・別居 連絡先、保険会社、契約者や記名被保険者等で 違ってきますが、後でバレるよりそのほうが親も安心するので 「物損事故した」って一報入れておけば問題ないのでは？ ところで任意保険は使う予定ですか？ 修理金額と過失割合、等級と契約内容によっては 使わないほうが良い場合（自己負担が増える、等級ダウンで 保険料が来年以降3年間上がる）と使えない場合（免責金額と条件）と 使ったほうが良い場合に分かれます。 未成年、新規ないし1年更新していれば6～8等級でしょうから 来年は3～5等級に落ち、保険料もかなり上がります。 査定額が低い車なら、あまり保険料も上がりませんが 代わりにちょっとぶつけただけで全損になる場合も ありますよ。
>イグニッションONでリバースに入れても大丈夫でしょうか 何の不都合もありません。 ただ、イグニションオン、のみでは発電しませんね、にも関わらず走行中に電気消費する回路にはすべて通電しています。 イグニション回路、発電機のフィールドコイル、エアコンその他・・・。
まず同居かどうかですね（住民票とかどうなっていますか？）なんか別居っぽいですが・・・・ 保険にはいろいろと特約がつけれてその分割り引かれます。 年齢が○○歳以上とか対象が家族限定（同居の、となります）とかあります。 ただ22歳も対象に、ということで年齢制限は事実上無いものにしか入れませんね（苦笑） 軽自動車ですが保管場所はどうなりますか？ 基本的には車庫証明とか無いんですが都市部などでは必要です。 軽自動車の場合、車庫証明とは言わず、『保管場所の届け出』となります。 対象地域 http://www.zenkeijikyo.or.jp/formality/2_1.html ご実家がこの地域に入っていると保管場所をちゃんと確保することになります。（別居で…というと2重に用意することになる） ま、ヘタすると車庫飛ばしとかになりかねないんでご注意ください。（ご質問者様が適用地域でご実家が適用外の時とか） もし別居で住民票も別、というなら素直にご自身の名義で契約するのが自然です。 金銭的にも無事故で更新を重ねていくとその分等級が下がり割引があります。 ご自身の名前で実績を積んでおけばこの先もっと保険料の高い普通車になった時でも割引が継承されるのでお得になります。
異音の原因がホイールのハブベアリングでしたら症状とあっていますし、振動も発生するでしょう 「イスト　ハブベアリング　交換」で検索すると似たような話がいくつか見られます。 金額的にも純正品を左右だとまぁ妥当かな？社外品でコレですからね http://store.shopping.yahoo.co.jp/suzuki-buhin-r … 点検が無料ならやってもらったほうがいいでしょう というか現状は「車検の最低基準はクリアーしているが好調とは言い難い」なわけですよね？ 自動車屋さんへ依頼したのが「車検」・・・・すなわち車両『検査』を早く、安く済ませるためにこういう中途半端な結果になったわけです。 検査と整備のセットで『まずそうなとこがあったらついでによろしく』という話でしたら多分交換されていたと思います。 その分、費用とか時間がかかっていたはずですが(苦笑) ただ『ついで』の整備は最近はぼったくり扱いされるので車検と分ける傾向がありますので・・・・・こういう形になったと思います。 9万キロオーバーで車検を受けたばかり、ということでしたら2年といわず、もう何年か使うつもりである程度まとまった整備をしてリフレッシュしたほうがいいでしょう トラブルはひどくなれば他の正常なところに悪影響を与えることがままありますから、早めの対応をお勧めします。
カメラの制御はモニター側で行っています。 モニターを手動で操作した場合はちゃんと映る、ということなのでモニターにバックの信号が逝っていない(断線など)かモニターの故障と思われます。
モニタ側の設定が正しいのであれば、 バックギアへの切り替え検出器が壊れたか、正しく取り付けられていないか。 またはその検出器と繋がっているケーブルが切れているかコネクタが抜けているか。 さらにはモニタ側の故障も疑ってみよう。
なるべくセルフに行きます。で、何か話しかけられそうになったら『いえ結構でーす』とわざとかぶせて相手の言葉を遮ります。相手がセールス目的で話しかけようとしていた場合はなぜかそれで終わり、セールス目的でなかった場合は『あ、違うんですよ、そうですかいつもいつもセールスばかりかけられて警戒なさってるんですね、これはこちらとしても申し訳ない、いや本当に要件があってお声掛けしてるんですがね、実はですね・・』みたいなノリで実のある会話に繋がります。
連投すみません。（途中で投げてしまいました） 合法で行うなら、セルを回している間だけ、ヘッドライトが消えるような スイッチを取り付けるのが良いです。 ＃純正状態で、そうなっているバイクもあります。
オーバーホール＝タンポ交換調整済み＋修理 でもどちらも６万円くらいのほぼ同額の作業らしいです。 クルマや自転車なんかは、買った後もいろいろとメンテナンスしたりでお店のお世話になるので、そういうものは世話してくれるお店で買ったほうが良いですよ。ＳＡＸとか知らないのですが。買いっぱなしで使える、あるいは自分でメンテなどは全部できるというものなら、安いところを探して買うのも良いのでしょうけど。
メインカーは、乗車する人（人数・年齢）や良く行く所や用途を考えて、その車を駆使して満足したいから本気で購入。セカンドカーは、メインカーを補う様な車だと思います。 質問者さんの所有の大型の車は（その車をよく知らないので済みません）走りも広さも良いでしょうが、大きい事が欠点にもなります。小さいサイズの軽の４駆があれば完璧でしょうか。 私は、１０年以上前から、普通車と軽量の車を２台乗っています。普通車はステーションワゴン（前駆→４駆）で、軽量の車はパジェロミニや、パジェロジュニア（1100CC普通車）や、スズキのKei（現在）でした。家は北関東で冬の降雪は数回です。雨の翌朝などに道が凍るのも数回。 小型車や軽でないと市街地の細い道の走行や駐車が大変です。たまには山道も走ります。軽は何より小さいのが長所です。自分はそういう場所に行かざるを得ないので今でも軽が必要なのです。 ペイちゃんさんの現在の車（前駆？）にスタッドレスを履かせても冬はしのげます。しかしさらに軽を購入するとしたら冬だけではなく、年間を通してどう利用するかを考慮して購入された方が良いです。また、メイン車両と性格の異なるタイプの車が良いと思います。 軽の４駆は、例えばクロカンタイプやKei やハスラーなどが雪に強いでしょう。しかし岐阜などで地域が降雪の少ない所なら最低地上高は少なくても良いと思います。確かに４駆の方が走りやすいです。しかしそれも絶対に必要ではなく、前駆でも冬タイヤならけっこう普通に走れます（但し後輪駆動は雪上では割とだめです）。 車は維持費が掛かりますから、良く考えて購入検討して下さい。それに買う前にあれこれ考えるのはけっこう楽しい事ですしね（笑）。
1・初めて乗った車でバッテリー突然死したから長くても三年ぐらい。まだ元気なうちに替えます。充電制御車なのにCCA測れるテスター持ってないので。 電圧測ってもしょうがないし 2・80D23で6000円ぐらい、ボッシュやACデルコのバッテリー作ってる会社の奴。韓国製。ちなみにOEMブランドだと中身一緒でも10000円超えする。 3・だいたいその辺で売ってるところならタダで引き取って貰える
トヨタレンタリース福井なら、福井県内の営業所での返却は追加料金無しで出来ますね。県外でも追加料金で返却できるはずです。 http://www.toyota-rlfukui.co.jp/publics/index/74/
あぁ！あれ！ですね！　わかります！わかります！ しかし、年代的に、そして価格的ポジション的にブルートゥースはないはずです・・たぶん・・・ その頃は、docomo・ＡＵ用配線が刺さるようになっていたのではないかと思います。
調整するのではなく、ゴムブッシュの変形によってジオメトリーを積極的に制御するためのパーツですね。 コーナリングやブレーキング、或いは加速時に発生する応力によってゴムブッシュの場合変形が発生しサスアームが動いたりするわけですが、これをトー変化に活用するわけです。 大体、トレーリングアームやロアアームなんかに付くようなパーツです。 4WSが流行った時代に安く4WS効果が得られる手法として、かつてのいすゞのニシボリックサスなんかがこの辺りを積極的に取り入れていたりしました。 現在でも往時ほど極端な形ではないにせよ活用されていると思いますが、一方で4WS同様のデメリット（むしろゴムの成すがままに変位するという意味では4WSよりも厄介）もありましたから、サーキット志向の人たちなんかは嫌う傾向がある気がします。
タイヤのメーカーが鍵なんですか？ 状況証拠は揃っているようなんですが、 まだ見つからないとは、警察は探してないでしょ。 そんな体で自分で探すのは無理です。 探偵に頼んだらどうです？ でも80代のおじいさんだと何故分かったのですか？
諸説色々有りますが、信じる者を救われる、という観点から一発。 義理の父（嫁の父）は元三菱石油（現Eneos）。曰く、ハイオクは燃え残りが少ないので、地球環境に優しい。 知人の激理科系（レントゲン技師）。「たまにはハイオク入れてエンジン回したり～（大阪人です ^_^）。エンジン内にこびりついとるカーボンが溶けるよ～」。 わたしはバイク（２５０ｃｃ）乗りなので、乗用車とは微妙に違うかもしれませんが、１０年以上ハイオクを食わせていますが不具合は出ていません。ついでに言うと、もう一台の原チャリ（５０ｃｃ）は大分草臥れてきたせいか、たまに排気が白く濁ります。そんな時はハイオクを入れてやり、少しエンジンを回してやります。排気は以前の透明に。 一度空に近い状態に成った時にハイオクを入れ、少し飛ばせる道（高速とか）でエンジン回してみて下さい。気休めレベルかもしれませんが、エンジンの調子は良く成るはず。 害はないので一度試してみたら良いのでは？ 後は、信じる者は救われるに近い世界、本人が満足ならそれでよし、です。
事故は自爆ですかね？ 相手絡んでるなら相手の保険で直せたかも？ 諦めて引越し先に持っていくしかないと思います。 ローン払い終わったら廃車です。
確か増設ソケットでヒューズ飛びまくり、という話でしたよね？そちらの修理はどうなりましたか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9051858.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9047555.html まずはアクセサリー電源に接続しているものの整理とチェックです。 どれかが故障している可能性もあります。 接続する機器が多い、ということであれば　リレーを使用してバッテリーから直結のアクセサリー電源を追加する、とかになります。 http://www.amon.co.jp/products2/detail.php?produ … http://www.amazon.co.jp/BRIDGE-%E3%80%90%E3%83%9 …
単なる球切れでしょうに・・・ 片方が切れたまま走行を続けてその内に反対側も切れてしまっただけかと思います 通常はブレーキペダルのところにスイッチが一つあるだけで（安全面から）並列接続されてるだけなので何か改造したりしない限り左右同時に切れることはないです 要するに整備不良
免許試験場の横に練習場があります。 http://www.kyoto-renshujo.jp/ 中型トラックはそのサイズになるかと思いますが…
普通車の電源、配線はすべて1個の12Vバッテリープラス端子から 分岐して12V取っています。つまりすべて並列回路ということ。 （配線の無駄を省くためボディがアース＝マイナスになっている） 並列回路は1本、2本、それ以上例えば10本繋げても12Vのまま。 http://www.ons.ne.jp/~taka1997/education/2003/ph … なので、ドアが開いてLEDテープに12V流れて光っている状態で キーをACCにすると24V流れる訳でなく12V電源は1個なので 12Vしか流れないので明るくならないし壊れません。 要は、スイッチを含む回路が2個あるだけ。 （下手ですが絵を参考にすれば分かる？） 4トンクラスのトラックまでは便宜上12Vバッテリーを 直列に繋いで始動時だけ24Vにしていたりします。 寒冷地仕様の12V車は、12Vバッテリーを2個並列で繋いで いたりします。 これらの場合で、バッテリー直で独自に配線している場合は 注意してください。 ドア連動の場合、少し注意して欲しいのはルームランプから 電源を取る場合、マイナスコントロールが多いということ。 http://www.amon.co.jp/diy/amontown/led-school/gr … このサイトは、車の電装、電源の仕組みが分かりやすく 市販されているエーモン商品の配線実例も交えて基礎から解説しているし 6年生の6時限目のあとは「LED道場」という応用編もあるので 参考にしてください。 http://www.amon.co.jp/diy/amontown/led-school/?t … http://www.amon.co.jp/diy/amontown/led-dojo/?tpl …
質問が少しあいまいですので、答えが出しにくいですねえ。 ＞当時の味を味わいたいので なんとなくにはわかりますが、もう少し具体的にお願いします。 味わいたいシュチュエーション「乗るのはほとんど通勤だけ、市街地を優雅に走る、 サーキットをガンガン攻める」など。 ＞足廻りは純正ではなくビルシュタインの車高調を入れてあるため純正よりはかなり硬めです。 車高調を入れて固めている時点ですでに当時の味は味わえないのですが？ ＞当時の純正装着タイヤ又は同等のスポーツタイヤにグリップレベルが近い現在生産されているタイヤ 固めているので希望のタイヤでは役不足です。 タイヤソムリエのような答えを出せなくて申し訳ありません。
俗にいうタイヤサイズが同じでも、メーカーやタイヤsの種類のよって、外径サイズが微妙に異なります。 正味のチェーンなら余裕はあるはずですが、ワンタッチゴムタイプの場合はどうでしょう。 適合表で確かめるほうが確実です。
下記サイトを参考に。 青森県 内の 自動車陸送業 www.hotfrog.jp/製品/自動車陸送業/青森県 料金・フロー｜車の陸送なら株式会社Run｜建機、農機具 ... www.run-run.jp/price
ご質問の納税証明書の再発行については、既に回答がありますが、 こちらを見ると名義変更に納税証明書は不要のようです。 http://annai-center.com/meigi/syorui.php http://www.keyaki-oss.com/howto/qa/#iQuestion2 ＃車が、軽自動車や2輪車の場合は、除く 他に気になったことは、車検証の住所から複数回転居している場合は、 別途、転居履歴がわかる書類が必要になります。 http://annai-center.com/documents/jumin.php 余談ですが、車検時も納税証明書が不要になりました。 ＃一部の県は除く。神奈川県は、不要。 http://www.pref.kanagawa.jp/cnt/p889424.html
福岡の県税事務所へ赴いてください。
宝くじは当たるほうがいいし、そのためにはたくさん買うほうがいい。 あまりにも当たり前すぎて、費用その多周辺事情はまったく無視すればそうでしょう。
所有出来ますよ。 減免は、軽なら市区町村福祉課、軽じゃないなら都道府県県税事務所に障害手帳を見ながら電話ででも問い合わせして下さい。 減免適応なら、使用者が配偶者ですから名義人が妻でも問題なし。 減免理由は通院で問題無いですよ。
こんにちは。 別の眼科でも検査をお受けになって下さい。 あなたご自身が「夜は焦点が合わせづらい」とお感じなのですから、 その点について、専門家である眼科医にご相談為さって下さい。 私はあまり体が丈夫な方ではありませんので様々な病院に通って暮らしてきましたが、 医師の見立てというものはかなり大きな差異があります。 ですので、他の医師の意見もお聞き異なることが大切ですよ。 ご質問内容に、素人考えでお答えすることは非常に無責任な行動になってしまいます。 なぜなら、自動車はほんの一瞬の隙に凶器と化す道具だからです。 何らかの疾患を患っていない限り、眼鏡等での補正となるはずですので、 いずれにせよ、医師の意見を取り入れてください。 私も車を持たない状態で免許を取得しましたので、ご苦労はよくわかります。 なにより、教官どもの忌々しい態度には温和な私でも爆発寸前になりました。 ですので、あまり連中の言動を真に受けないことも対策の一つですよ。 頑張ってくださいね!
標識の下に『自転車を除く』と書かれているはずです。 全国ほぼ例外なく書かれていますので、その自転車は合法でしょう。
使用者住所と使用の本拠の位置が同じ場合、それは星印になります。
過去に同じような質問（って言うか意見）がありましたので参考にされては。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9006142.html
マニュアル車でギアが3速くらいに入ったまま止めた。振動はエンストによるもの。.....ってな事はない？
タイヤの負荷能力を合わせるのに、ＬＩ値が１下がると空気圧を１０kPa上げるのは、おおよその目安としては合っていますが、ご質問のタイヤが ①225/45R18 91W ②235/45R18 94W タイヤサイズとＬＩ値からすると「ＥＴＲＴＯスタンダード」規格のタイヤになります。 ＥＴＲＴＯスタンダード規格は、負荷能力の上限空気圧が２５０kPaで設計されていますので、２５０kPa以上の空気圧をいれても負荷能力は、それ以上変わりません。 よって①に２９０kPa、②に２６０kPa入れても対応しません。 対応としては「ＥＴＲＴＯエクストラロード（ＸＬ）」規格のタイヤが有ります。 ご質問のタイヤサイズでのＬＩ値は ① 95　 ② 98 ＥＴＲＴＯエクストラロード規格は、負荷能力の上限空気圧が２９０kPaまでの設計となっています。 ちなみに標準タイヤの215/60R16 95H　２５０kPaでの負荷能力は６９０kｇですので、ＥＴＲＴＯエクストラロード規格で合わせるとすると ①２９０kPa・・・６９０kｇ ②２７０kPa・・・７１０kｇ（２６０kPa・・・６８５kｇ少し不足） となります。 ただしメーカー指定の空気圧も、最近では燃費重視で必要不可能力よりも高めの指定となっているものが多くなっていますので、必ずしもメーカー指定の空気圧から換算した負荷能力が必要かは解りませんが、一応合わせておくのが無難かと思います。 あと参考までに、現在流通している乗用車タイヤの規格は、３種類あります。 ・ＪＡＴＭＡ（２４０kPa） ・ＥＴＲＴＯスタンダード（２５０kPa） ・ＥＴＲＴＯエクストラロード（２９０kPa） （　）は負荷能力の上限空気圧で、上記したようにこれ以上の空気圧を入れても負荷能力は上がりません。 これを最高空気圧（入れても良い圧力）と勘違いされている方が多いです。 最高空気圧はいずれも３５０kPaです。
フューズで直ればめっけもんですよ。下手するとECUがいかれちゃってる可能性も有りますよ。 さて、ここで質問ですがキーONで全てのメーターや警告灯は点灯しますか？ 初爆は有りますか？（初爆とは、火が飛んで掛かる気配が有るかということです） もう少し詳しく状況を書いてください。そうすればきちんとした回答が出ると思います。 この教えてgooに補足して下さい。
交流電流のＡＣと紛らわしいからじゃない？
パソコンが使えるのですから、 先ずは、ルート検索で道順を決めて、 その後、グーグル map のストリートビュー（写真）で確認されてはどうですか。 全部ではありませんが、「繋がる」と思います。
え？ロールバーは当然ねじ止めなんで荷物の有無にかかわらず跳ねたりしませんが・・・・ 追記　『軽トラック　ウインチ』で検索するといろいろな画像が見えます。 軽トラだと荷台に物を乗せる（鹿に限らずバイクとかその他もろもろ）のに鳥居にウインチをひっかけて…というのがままありますが、個人で間に合わせにやっているケースばかり、となります。 鳥居自体は荷物からキャビンを守る、長いものを積むためのもの　等の役目があります。 その性質上、前に向かって押されたり、上下方向には強いです。ただ後ろに向かって引かれるのは正直弱いです。（ＤＡ６２Ｔあたりはスペース効率優先でかなり薄く、小さくしてありますし） 幾ら小型でも　ウインチのパワー＞鳥居／キャビンの強度　となるであろうと推測します。 狩猟による獲物（鹿）の積み込みに使う場合でも車の傍で、板などでスロープを作って引き上げる、というならまだ抵抗も少ないでしょうが、土の上を引きずってくるとなると地面と毛皮の摩擦で？かなりの抵抗が予想されます。 木の根とか地面に埋まっている石とかに引っかかることもあるでしょうしね 鳥居が曲がったり、車が雨漏りする程度なら笑い話？ですが、牽引中にウインチが脱落した場合、人間に向かって金属塊が飛んでいく可能性がある（鳥居の上だとちょうど人間の頭部ぐらいの高さ）ため、かなりキッツイ自己責任となります。 人に勧める、もしくは商売として販売する、というなら荷台、もしくは櫓を組んで設置となります。 ちなみに・・・・ポータブルのウインチもあります。 http://www.booget.com/diary/archives/8308 http://freestylem.shop35.makeshop.jp/shopdetail/ … 荷台にフックだけ設置しておいて・・・というのもアリです。 電源（バッテリー）を別途用意すれば車から離れたところでも使用可能です。
９月から１２月までの調査協力費は、「一料金区間あたり１，０００円を超える利用料金に対して、１，０００円超過分、２，０００円を超過する場合は利用料金の半額」ですので、一料金区間あたり２０００円を超えた場合は、半額が調査費として戻ってきます。つまり２０００円越えた料金の５０％ＯＦＦということです。（これのも同様に、１ヶ月の調査協力費支給額上限が１ヶ月あたり２万円までという縛りがあります。） たいした知識どころか、そのかけらもない御仁が、無知なまま質問すると回答者は混乱しがちですね。 しかも人に対し質問する態度では無い・・・・・。 知識もなく制度を理解していない人が無茶苦茶な想定の質問をしてはいけませんよ。
まずは、燃費の測定方法ですがおそらく給油時にオドメーターやトリップメーターでの走行距離と給油量で計測しているのではと思います。 当然のことながら、走行距離は車輪の回転数と計算上のタイヤの円周で計測されます。 したがって、円周長の長いタイヤ（いうならば径が大きいタイヤ）は同じ距離を走るのに回転数が少なくなるのでメーター上の走行距離は短くなります。 実はタイヤの円周は同じサイズのタイヤでも微妙に違います。 もちろんタイヤの磨耗による変化もありますが、メーカーやモデルでも違うし、当然製品ごとの誤差もあります。 １割も違うことはないでしょうが、数％程度は円周長が違う可能性もあります。 また、タイヤが変わると乗り心地やグリップ力も変わるので、知らず知らずにアクセルの踏み方やブレーキの使い方が変わることも想像されます。 もちろん根本的に転がり抵抗が違うという可能性も否定できません。
系統のディラーさんなどに相談するのはいかがですかね？系列同士は、一般的なつながりがありませんが、こういった場合は協力してかたずけてくれますよ。
現在取り付けられているショックアブソーバーがへたっている（ショックアブソーバー内のガスが抜けている）場合は、新品のショックアブソーバーに交換すれば交換直後には数mm程度は車高が上がる可能性があります。（ただ、しばらく走行すると馴染んで再び下がってくると思いますが…） また、コイルスプリングのへたり以外にも、スプリングシート部に異音防止用のゴムシートが敷いてある場合はその劣化（≒ちぎれ飛んで無くなっている）や、ウィッシュのようなサスペンションの構造を前後に持つ車種ではアッパーマウントブッシュのへたり（ゴムの潰れ）でも僅かに車高が下がります。 ※スプリングシートは元々1mm程度の厚みしかありませんので影響は少ないと思いますが、アッパーマウントブッシュのへたりは数mm～1cm程度の車高変化の要因になります。 作業工賃につきましては、ウイッシュの場合ショックアブソーバーASSYの交換作業時にはフロント側はエンジンルーム内のアッパーマウント部の３本のボルトとナックル部の２本のボルト＆ナットやブレーキホースの固定部などを外すだけですが、リア側は３列目シートやラッゲッジルームの内装パネルなどをすべて取り外さないとアッパーマウント部にアクセスできないためリア側の方が作業時間が掛かると思いますので、フロント側よりも工賃が安くなるようなことは無いのではないかと思います。 ※アッパーマウントブッシュ単品の交換作業を行う場合も、コイルスプリングやショックアブソーバーを交換する時とほぼ同様の分解作業が必要ですから、お乗りになられているウィッシュの現在の走行距離を考えると一緒に交換しておかれる事をお勧めします。 　社外品の車高調サスペンションキットにつきましては、標準の車高よりも上げる方向に調整できる製品は少ない（または上げる事ができても１cm程度）と思いますのでご購入前によくご確認ください。 ※車高調サスペンションキットではアッパーマウント部に金属製のピロボールブッシュが使用されていることが多いのですが、ピロボールブッシュはボディへの攻撃性が高まりますので走行距離が進むとボディ側のサスペンションマウント部付近にクラックが発生する可能性がありますし、走行中の微振動が増えて乗り心地が悪くなる可能性が高いです。また、ピロボールブッシュ部の劣化が進むとガタが出て走行中にゴトゴト音が発生するようになります。（←車の乗り方や人や荷物の積載状況などによっては早ければ数万km程度で発生しますので、とても10万kmは持たないと思います。オーバーホールは可能ですが、元が安い価格帯の製品では新品を通販などで安く購入する場合とあまり変わらない程度の代金が必要になると思います）
私なら外観を選ぶな。 シートは後からでも取替え可能だけど、外観はどうしようもないから。 それに、実用性でシートを取るなら、その時は良くても後々 「こっちのクルマの方が荷物は載せれるよね。こっちにすれば良かった」 「こっちのクルマの方が燃費がいいよね。こっちにすれば良かった」 という不満点が出てくるの、目に見えてますもの。 総合的な実用性でいうなら、そもそも今乗ってるクルマの方が、高くありません？ クルマ買い替える必要、なくないですか？
軽自動車の使用を一時中止する場合には「自動車検査証返納届（一時使用中止）」の手続きが必要です。 申請は管轄の軽自動車検査協会事務所・支所にて行ってください。 １ 使用者の印鑑 ２ 自動車検査証（車検証） ３ ナンバープレート （車両番号標） あとの物は協会で手に入ります。 同時に税の事やわからない事があれば窓口で相談聞いてください。 参考 https://www.keikenkyo.or.jp/ https://www.keikenkyo.or.jp/procedures/procedure …
まずは正確な場所を特定してからです。 で、擦りビビリ音がする理由と程度によって 最適な対処法が違います。
前面赤色警光灯という名称で、下記のページによると 「前の車への視認性を高めるために装着されます」とのことです。 バックミラーで見たときわかりやすいようにつけられているんですね。 http://policecar.nomaki.jp/pcsoubi.html 覆面パトカーの場合は、カバー付きだったりフロントグリルの中に設置されていたり。 サンバイザー部分にフラットビームという警光灯をつけているものもあるそうです。
運転席側のフロントタイヤのセンターが、脇の縁石などの目印決めて置いて、 何処に来れば最適な場所か覚えておけば同じ教習所であれば、次回から楽ですよね。 実際、仕事でも使うワザですよ。
No.7 補足です。 それでダメなら、保険の弁護士費用特約は加入していますか、されているのなら弁護士に解決してもらえば良いと思います。 加入していなくても、心配なら相談だけでも１時間５千円とかですし、利用してみてください。
後続車両が左側に停車中に後続車両が追突して大事故になった報道を時に、見かけますが、公道で後続に、注意を強く促すという意味では、重要かと思います。 時に、駅などの道路わき駐車スペースで、待つ間中、ハザード点灯しているのは、後続のスペースに駐車して、待つドライバーには迷惑ですね。
マフラーハンガーと触媒とフロントパイプのガスケットで間違い無し。
＞おまわりさんに見せた「退院療養計画書」コピーとられて、これを見せる必要があるかもしれない、と言われました。 これが証明できるかどうか？？？ これに、車の運転を認める、認めないが書いていますか？ はっきり明記してるものが必要だったと思います。 その書類は、私は、更新センターで渡されたと思います。 もう3年ぐらい前かな。 今は、その書類は病院に配布されてるかもしれませんね。
妥協して安い中古車を買ったとしても、中古車も次から次へトラブルに見舞われるものです。 それに、自分が本当に気に入って愛着のある車にのる機会というのは、富裕層でポンポン新しい車を変える環境ならまだしも、そうでなければ難しいものです。 安い車というのは所詮それなりです。 お気に入りの車は易々と手放してはいけません。来たる時期に自分がしっかり納得してそれからお別れしましょう。
車間距離だけでなく、ガラスにフィルムを貼ると、安全率も高くなります。 ご自分で貼ると、このサイトは役に立つと思います。 http://www.caright.net/
まずワイパーのビビりですが、ワイパーゴムにモリワイパーなどの潤滑材を塗るか、ガラコワイパーなどのグラファイトコーティングされたものを使うときれいに拭けます。 http://www.amazon.co.jp/SUMICO-%E4%BD%8F%E9%89%B … http://www.soft99.co.jp/products/carcare/wiper/g … そのうえでガラコやレインx等のコーティング系撥水剤を併用すればそれなりに視界が確保できると思います。 http://www.soft99.co.jp/products/carcare/glass_c … http://www.rainx.jp/rain_x/ganso_new.htm これでしたら従来の固形ワックスをルーフに塗ってもokだと思います。 ちなみにガラスの室内側も結構汚れています。 外ばかり気になったけど実際に見えづらいのは内側のせいだったという話が・・・そこかしこに転がっています。 こちらもの確認もよろしくお願いします。
＞キャンピングカーを使って商売とかはできますか? 　路上では一切の商売が禁止されているので不可能ですが、 　営業を認める駐車場を借りて営む分には、商売は出来ます。 屋台は「（現在営業中の本人）一代限り」で路上使用許可が出ていますが、 だいぶ前に受付けは終わっています。 食べ物を扱う場合、保健所の許認可が必要になります。
広義では、前進、後進できない状況をスタックといいます。 それを無理にエンジン出力で前進または後進させようとすると、その時の状況により起きる現象は異なります。 のぼり斜面なら滑って後退、崖から転落も、横斜面なら横滑り、タイヤが路面を削りより深くはまり込む。 ＞この現象 現象といえば、滑り摩擦の静止摩擦と動摩擦の違いです。 滑り摩擦が最大は、動き始まる直前、最大静止摩擦といいます、滑って動き始めると動摩擦になり摩擦力は一気に小さくなります。 ABSは動摩擦にならないように、常にタイヤと路面の最大静止摩擦を利用するようにコントロールしています。
信号無視の定義ですが、 例えば、青の内に交差点内（横断歩道上は×、飽くまでも車道の交差する部分）に入っていれば問題有りません。 渋滞などでよく交差点内に取り残されてる車を見かけますが、アレは信号無視では無く、可能性が有るのは安全運転義務違反（渋滞で信号が変わるかも知れない事を考慮しない運転）だと思います。 また、交差点だと通常では信号が道路を渡った先に有るのが普通だと思いますので、例えば交差点手前の横断歩道上で信号が変われば気づく筈です。 それをそのまま進行してしまっては交差点内に入る前なので、信号無視を言われても仕方無いと思います。 例えば、交差点内に入る手前で信号が確認できない様な信号機なら警察に改善要望を伝えれば良いと思います。 住民の署名などが有れば早期解決に繋がると思います。 また、気になったのですが、押しボタン信号はボタンを押すと通常稼動状態になるので、青→黄→赤と変わる筈なのですが。。違うのでしょうか。。 いきなり赤に変わるならそれはちょっとオカシイので早々に警察に改善を申し出た方が良いと思います。 ＞せめて、通学時間だけでも普通の信号にしたらいいと思うのです。 全く同意です。 時間制御が出来るのですから、やって貰いたい箇所は結構有りますよね。 しかしながら、行政が動くのはある程度団体で構成された機関（町内会等）で要望するのが早いのでしょうね。。
たとえばPCのディスクドライブユニットなんかだと通常のイジェクトが出来なくなった時用に強制イジェクトが出来るよう針金なんかを突っ込む穴があるじゃん？そーゆーのはソレに無いの？ 無いんだったら分解or破壊して中身取り出すより他に手段があるようには思えないぞｗ 素人だから分解は出来ないだろうが、破壊なら素人でも出来るだろう？ 破壊がイヤならしかるべき料金を払ってプロに依頼するのが王道だがね。 とはいえ10連奏のCDチェンジャーってコトは結構年代モンだよね？もう退役させてやってもいんじゃね？
値段は、条件によるので一概に語れませんが 「あいおい損保」は、お薦め出来ません。 高速で車両故障した際、 レッカーが来るまで一時間以上、待たされました。 事故云々より、あんな所で一時間以上待たされ、時間がかかる旨も伝えないで放置する対応なんて考えられませんよ！ しかも、修理工場から帰宅するタクシー代も１キロ10円しか出ません。 遠方から帰宅しなければならないとすれば、こんな馬鹿げた話はありません。 そして「10円でも交通費が降りる」という案内も、自宅に付き数日たった後に聞きました。 事故で同様しているにしても、何処の修理工場に修理を委託したのか？聞いた時点で伝えておくべきだと思いますよ！ 遅すぎやしませんか？ 全くゴテゴテの対応です！ ただし、交通事故（ぶっ損）などでは、相手への対応も早く、なかなか保険が降りないなどのトラブルはありません。
私もNO2さんと同意見です。 例ですが、身内が6年落ちのクーパーS（ターボ）を買いましたが、 買ってから1年の内不具合の連続で、乗れたのは1年のうちの半分でした。 最後は、1年以内に買った会社に引き取って貰いました。 NO2さんも仰ってますが、持病の様な不調も多いです。 国産だと、その部分を改善しますがミニは修理しながら乗る車と 言われてる位ですからね。 なので、買われる際は数年間のメンテナンスパック（有ったと思います） に加入をお勧めします。 故障が減ってるかも知れませんが、そこは外車ですから、 意外な所が故障するのもミニです。 ネットで検索すると参考になる例が出て来ると思います。
設計に余裕がないか、 負荷が想定以上なのでしょう。 かといってヒューズは配線の太さからきめられている でしょうから、安易な改造は危険です。 どこかリークしているかもしれませんので、 まずはその辺から確認しましょう。
警察が見逃してくれてもネ、もし事故ったとしようか。 保険会社は見逃してくれません。 任意保険に加入していても違法改造車両には保険金を支払わないので、もし事故ったら自賠責だけに頼ってください。 このジムニーでの事例は過去にありますので保険会社の間では共通認識を持たれています。
＞このように、4～5年も前に使ったLEDライトですが、現在色々なサイトなどで売っていますが(ロービーム用など)、実際技術が進歩して、HIDと同等か、それ以上に明るく見やすくなったんでしょうか？ HIDのほうが明るいです。LEDは高額車で流行しているだけで実質的な明るさはHIDのほうが上です。もう自動車の技術も殆ど行き着くところまで来てしまいましたので今は電装系のドレスアップとか自動制御のギミックが色々と出回っているんです。私は早朝のドライブでHIDを重宝してますがLEDが標準装備になってない車種なら無理にそうする事も無いですよ。ポルシェのPDLSはライトが曲がったほうに向いてくれるので凄く便利です。 http://www.porsche.com/japan/jp/models/911/911-c …
一般的にはその４つではヒューズは飛ばないと思います。 どれかの機器が故障していて中でショートしてるんじゃないでしょうかね？ 専用の設備が必要ですが、チェックを行ったほうが良いですよ。
本件のメインの質問は 「時速４０ｋｍで急ブレーキで約２０ｍで停車した場合、ブレーキ音はするか？」 であり、サブの質問として 「車内では「シートに置いた荷物が前に落ちる」などの影響はあるでしょうか？」 で、その質問の意図は 「時速４０ｋｍで約２０ｍで停車したと言っていますが、 ブレーキ音はしなかったので、もう少し前から ブレーキを掛けていたのではないかという疑いがあります。」 と質問文に明記しており、これは質問文を読めばわかります。 しかし、「ＡＢＳの情報がない」という指摘があったので 「車種はわからない」 「車種がわからない理由は、加害者の本人尋問を求め （そこで質問するつもりだったが）裁判官が却下した」 と「ＡＢＳの情報がわからない理由」を説明しただけで 「裁判について」や「その責任の割合などについて」の 質問はしていません。 加害者は明らかに下記の２点に違反しているのに、 加害者の違反の問題点について書かず、 被害者の責任についてあれこれと書くが多いのに驚きです。 (追越しを禁止する場所)第三十条の三 交差点（省略）、踏切、横断歩道又は自転車横断帯及びこれらの手前の 側端から前に三十メートル以内の部分 (進路の変更の禁止)第二十六条の二 ２　車両は、進路を変更した場合にその変更した後の 進路と同一の進路を後方から進行してくる車両等の 速度又は方向を急に変更させることとなるおそれがあるときは 進路を変更してはならない。 本件の質問の主旨は最初に書いた通りで、 「車種がわからないのはおかしい」と、 あれこれと書く人がいたので、状況を説明しただけで、 「裁判」や「違反」について質問はしていません。 ただ、あまりの非常識な事を書く人がいたので 「違反した方が大きな顔をできるのなら 前記の(進路の変更の禁止)の法律や 追越禁止の法律は何の為にあるのでしょうね。」 という事は書いています。
違法行為ですが、大した罰則はありません。 ただ、何かの容疑者になった時にこういったものが 「別件逮捕」の元になります。
ウインチで引き出すか ダブルタイヤを履いた2t車クラスに引っ張ってもらう。 いずれにしても自力での脱出は不可能でしょう。
何をしても、エンジン本来の性能は出ません。 車検も、整備不良で通らないかもしれません。
追記です。 フルビットなどといわれるように、免許証に買い免許を含め、すべての免許の保有の記載をしたいとお考えであれば、普通二輪や普通免許を取得することで、原付や小型特殊も運転はできますが、運転免許証に記載がされません。そして、これらの免許を取得後では、買い免許である原付などを取得することもできません。 フルビットなどをお考えであれば、すでに学科教習などで勉強済みなわけですから、教習車両の免許取得前に、原付や小型特殊を試験合格し、免許の交付を受けてしまうというのもありでしょう。原付や小型特殊は、基本的に学科試験のみであり、普通免許などの学科試験に比べ、範囲は狭いですし、重複していると思います。また、問題数も半分だったと思います。原付については、技能の講習はありますが試験ではないと思います。 試験のための料金や免許証の交付料金などが必要となり負担かもしれませんが、話題性はあるとお思いますよ。 また、通常、最初の免許の有効期限の帯が緑だと思います。しかし、他の免許取得したうえで次の免許を取得することで、この帯が青色になると思います。見た目だけですが、これも話題性があることでしょう。ただ、この点を目的にされるのであれば、免許センターに確認してください。
個人的には、データ更新料が永久無料なコムテックがお薦めですかね。 どんなによいレーダーを付けてもデータをこまめに更新しないと意味無いですからね。 クルマが書かれていませんが、私はBMWでコムテックのOBD2は対応していないのですが、ピンアサインを変更して使えています。 ドラレコは好みなので何とも言えませんが、BlackVueというのを使っています。 性能もダントツだと思います。 http://www.blackvue.com/en/main/main.asp
あなたのようなケースは稀でしょうから直接免許センターや 警察署、教習所に聞けばいいのでは？ ここでああでもない、こうでもないと説明するほうが どうしても無駄に思えてしまうから。 当方は、試験場の一発試験が可能ならそっちにしますね、安いから。 よほど下手くそでなければ、MTはともかくATなら仮免と本免 それぞれ1回で受かれば交通費入れても2万でお釣りがくる。
ジャガー＞イギリスの自動車名でやくざの好きな車 ベンツ＞ドイツのメーカー名でやくざの好きなメーカー
人身事故ですので　罰金と行政処分（点数が引かれる）はあります。 前歴にもよりますので　それは　交通安全センター管轄ですので 貴方が今回どれくらいになるかはわかりませんが　 おおむね　ほかの回答者様の言われるとおりでしょう。 免停になっても　1日講習で住むと思いますけど。 ＞5日以上通院すると20万出ると聞いたのでそれで罰金が賄えるのか、、、 今回貴方が病院へ行かれたとして 人身傷害補償特約に入っていた場合のみ　貴方の怪我に対してお金が出ます。 （車両に関しては　車両保険にはいっているかによる） 交通事故は病院側は10割請求できるので たとえば　保険書を使用して病院代が3000円ということは　本来1万円かかっているということで それ×日数分は　直接保険会社から病院へ支払われます。 貴方が直接もらえるとしたら　休業損害・精神的損害・逸失利益・後遺障害の介護料などを補償 ですが　5日程度で20万円にもなるようなことはないでしょう。 それらも　病院の診断書と通院りれきしだいです。 当てにされないほうがいいし　そもそも人身障害特約がついているか確認してください。 罰金は分割ができませんので　ほかの方法をいまから考えたほうがいいですよ。
＞しかしリチウムイオンバッテリーやモーターを作る為の資源やエネルギー消費の二酸化炭素排出量はノーマルエンジンより膨大なはず。 そこまで言ってしまうと、人間が楽して、便利、はすべて省エネに反します。 都合のよいところだけ比較して言っているだけになります。 だから原子力利用が捨てきれないのです、もっとも原子力も、使用済の廃棄物の処理方法が決まっていませんね。
好みの問題です。 水を弾いて玉になるのが好きなら撥水 但し、雨染みが出来る可能性があります 雨染みが嫌なら親水 但し、洗車後の水弾きが無いので水がついた時の爽快感が無い
クーラーガスを入れるのはいいですけど、ガス漏れしているのなら ガス漏れを直さないと意味ないですよ。 わずかな漏れだったら1シーズン持つかもしれないけど ガス漏れは、漏れるのはガスだけじゃなくクーラーコンプレッサーのオイルも出てしまうので オイルがなくなるとコンプレッサーが壊れて膨大な修理費用がかかります。 もし、1年ごとに入れるような漏れがある場合は点検を受けてください。 http://www.monotaro.com/s/?c=&q=%83N%81%5B%83%89 … ちなみに、整備工場なとが使うクーラーガスがこれで 1本の単価は300円くらいだけど お客からは、1本1500円とか取ってますね。 軽自動車だったら、空に近くなければ1本で十分ですし 空であるなら2本くらいしか入りませんので 業者によって値段が違うと思うので安い所探していれてもらう方がいいですよ。 ガソリンスタンドは基本的に高いかなと・・・
板金屋の車に衝突して、自社での請求されたことがあります。 まあ、理不尽のな金額でしたが、当方保険会社が支払うということなので、保険会社に払っていただきました。 保険で直すのなら、貴方の保険会社がその請求が正当なものか判断してくれることがありますが、任意保険会社が払うならば1円でも1億円でも、等級の下がるのはおなじですからある程度は割り切りましょう。 保険会社に交渉を任せて追加請求断ち切り、早く示談するのも1つの手です。 保険に入ってない場合で納得のいかない場合は、交通事故紛争処理センターにて解決を依頼すれば無料で解決できますが、労力が大変です。 事故において、警察を呼んで事故証明のある場合は任意保険ででますので、届けはすんでますよね？ 事故証明のない場合は、事故自体が立証できないので、事故の事実は法的に存在しませんし、相手の傷は貴方の車に当たってできたと立証しないいけないことになります。事故証明のない場合はまず立証は難しいですし、そのへんは貴方の保険会社と相談してはいかかでしょうか。 また、任意保険が入ってない場合、わからない場合は、車を買ったところに聞いてみてください。
こんにちは！ 中央の送風口ですか？ 特殊ではないので一般的なエアコンスマホホルダーで取り付けられそうですね＾＾ ただ、機種がわかりませんので対応したホルダーは不明です・・・。 サイズ変更が出来そうなタイプを参考までに＾＾； http://store.ponparemall.com/neednetwork/goods/c … http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001 … やはり実際に手に持ってみたほうが良いとは思います♪
組立工程の中で出る寸法公差のずれですね。新車の時点でずれています。運が良ければずれの無い固体も有ります。 エスティマでもレガシーでもスイフトでも起こることです。 神経質な人はスペーサーの厚みを変えてタイヤのツライチを同じにするくらいに、実際に左右のずれが無い車は無いと思っていいです。 No.1の方の言われる様に安物で厚いスペーサーは使用を避けた方が良い部品ではあるので、外したついでに外したままにしておきましょう。
No.12 です。 このサイトのリニューアル後の現行の仕様では回答履歴から図をアップロードすることができないようなのでこちらに。 （No.12 回答文中の図です）
一ついい方法を思いついたので書いておきます。 車をできるだけ勾配がない場所において、ノーマルの車高になるまで、左右をジャッキで上げる。 その時のスタビライザーの角度を水平器で見ておく。 ジャッキを外して車高を下げる。 水平器を見ながらノーマルの時のスタビライザーの角度になるように、スタビライザーリンクを調節する。 今までにやったことのない方法ですので自信はないですが、どうでしょうか。
中古車の原則は現状販売ですよ。 おそらく、車検に通る程度のヒビな気がします。 車検が通らずに請求がくるのであれば問題だと思いますが、通る上での話しであれば質問者様の負担になるでしょうね。
シートベルト着用義務違反。 背もたれ座り
＞パーツクリーナー(シリコンリムーバーの代用・・・になりますか？) 代用可能です。ワックスやコーティング剤の落ちはシリコンオフ（シリコンリムーバー）より多少劣りますが。 ＞下塗り用塗料があるので、サラサフ(ホワイト)必要ないと思いますがいかがでしょうか？ パテ修正をしていないので、＃600研磨の足付けで下地処理した塗装面のバンパー下地が出ていなければ問題ないです。 重要なのは足付と脱脂が塗装面全体にしっかり出来ているかどうか。 ＞ボカシ剤は本当に必要ですか？ 季節的に出来ればあった方が良いです。ボカシ塗装境目の塗装ミストの細かなザラツキ肌を平滑にするのに便利ですから。 ＞工程はプラサフを使う手前までは、ほぼ同様に行い、プラサフの代わりに、下塗り用塗料を数回に分け、なるべく薄く吹き付けました。 動画の下地処理までを同様に行い、プラサフ工程なしで下塗りホワイトから塗装開始したということですね。 バンパー角にザラツキとブツが出来ているなら、塗料が粒で乾燥したものですね。失敗とは言えないですよ。 季節的に気温が高いのと、吹き付けする際にバンパー角がスプレーミストの境目にあたり、吹き付け角度的に塗料が外へ逃げた状態になっているからザラツキが出やすいのです。 ＊塗りのポイント：バンパー角に対しても、スプレーノズルが平行になるよう缶スプレーの吹き付け角度を微調整して吹き付けます。要するに、バンパー側面、角、上面と言う具合に各々の角度に合わせて塗る様にすると良いです。その後、下塗りホワイトが乾燥する前にボカシ剤をサッと全体に吹き付けると、塗り肌が平滑になるのですが。 ＞1000番の耐水ペーパーで軽くこすり、均していいのか、コンパウンドで平坦になるのか？？？ 1000ペーパーで軽く水研ぎで正解です。角は塗装が薄いですから、軽く研磨しては水気を拭き取って、平滑具合を確認しながら行います。 万一、研磨し過ぎて下塗りホワイトが薄らかすれてしまったら、ドライの1000ペーパーで丁寧にかすれの段付きを均してからその部分を塗り直せば良いです。 下塗りホワイトは上手にグラデーションのボカシ塗装になっている様ですから、パール上塗りは少し広めになるようボカシ塗装すれば良いと思いますよ。 角にザラツキが出ない様に、吹き付けの角度調整しながら塗れば良いです。 パール上塗りは、本来のオリジナル塗装のパール感に合う様に、正面と斜め方向からのパール感の見え方、立ち上った際の目線での見え方を確認しながら、重ね塗りの回数を調整します。 確認は、吹き付け直後のウェットな状態で確認する方が、クリアを塗った状態と近いです。乾燥すると若干ながら表面が白っぽく見合えるはずですから。 こんなところです。
音響装置付信号機の誘導音は「カッコー」「ピヨピヨ」という擬音式と、「通りゃんせ」「故郷の空」などのメロディ式があって どの方式を採用するかは各都道府県警察の裁量に任せられていたので、同じ地域に異なる方式の音響信号機が存在することもあり 視覚障害者の混乱を招くことも少なくなかったため、平成15年10月に警察庁から擬音式の異種鳴き交わし方式を整備するように通達が出され そのため、メロディ式や同種同時方式・同種鳴き交わし方式の音響信号機は、更新の際に置き換えられて徐々に姿を消しているようです 「通りゃんせ」のメロディはなくなっても、「音の出る信号機」を設置するための募金で「通りゃんせ基金」として今でも名前は残っていますね （Ｗｉｋｉ音響装置付信号機より） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%B3%E9%9F%BF …
これまた微妙な回答なのですが、「（仮に微妙であっても）不具合があれば無償での修理は可能」です。 その修理に部品の交換が必要であれば部品も交換してもらえます。 微妙な不具合というのは、よく言われる振動や異音の類です。 もちろん、検査・調査の結果不具合が無かったり、調整で直ってしまえば部品の交換はされません。
冷風がデフロスターになっていて フロントガラス（内側）に風が当たっているのでしょう。 冷房を弱くして、ダッシュボードだけから風が出るようにすれば 改善されると思います。
＞人の車でもなく、人でもなかったことが不幸中の幸いですが 賠償が先です。 電灯の所有者（どこかの行政でしょう）が 「電灯の修理は不要です」と承知しない限り「当て逃げ」です。 「電灯のこんなキズ、どうでも良いじゃん」などと、 加害者は決して口に出してはいけませんよ。 決定権は相手（被害者）にあり加害者にはありません。 「車や人でなければどうでもよい」なんて自分勝手な 間違った社会常識を自身が持っていたこと知るための授業料、だと考えてください。 公共の電灯ならば、「皆の税金」で作られているモノです。 「お前のクルマなんてどうでもいい、電灯をきれいに直せ」という 行政官／納税者もいるのではないでしょうか。
ＭＧＡにしかみえませんが。 https://www.google.co.jp/search?q=mga&biw=1366&b … https://ja.wikipedia.org/wiki/MG%E3%83%BBMGA
＞40～50キロいくか、いかないか 　１速（ロー）でエンジンリミッターが働くくらい回せば 　それくらいは出るでしょう。 　リミッターが働く頃に２（セカンド）にシフトしてやれば 　他車並に走れると思います。 　２速固定なら７０－８０km/hは出るかと思います。 　要は、上り坂では「D」を使わず、１－２のみで「エンジン」を使う走り。 エンジンは回ってナンボのモノ、回してこそエンジンです。 リミッターが働く回転数で数時間回したって壊れたりしませんし、 回さないと駄馬になって行きます。 唸って壊れるようなものはエンジンとは言えない、ゴミですよ。
電池とは、電気エネルギーを蓄積している物で、必要な時にそれが取り出せます。 燃料電池は、電気を取り出す時に燃料が必要で、電気をためる事ができません。 燃料電池は、発電設備に分類されます。
今は不況だし　新婚さんから無理しない方が良いかも?? お財布握るのは妻・・ 仲良くがんば・・
tamokou19さん、こんばんは。 ヘッドライトの明るさはチェックされましたか？昼間と夜とでは、ずいぶん視認性が違いますから、明るさが足りないようであれば ライトだけ交換できるように通販等で買っておく方が良いかと思います。自分で交換もできますし。 参考にURLを貼っておきますね。　⇒　http://hid-led.xyz/31/
接触していて、自転車が怪我なさっている場合、 質問者さんの過失が１００パーセントでしょう。 相手が死亡した場合は変わってきます。
そうでしょうね、測定値が確定する前に あなたが急減速したので、違反となる値が取得できなかったのでしょう。 と、思ったけど、追尾時には赤色灯回ってたんですよね？ 通常、測定中はサイレン出ず、確定したら赤出ると思ってたんですけどね。 いずれにしても違反データが取得できなかったということです。 しかし、なんちゃって覆面がホンモノ覆面に追尾されてる姿って面白いですね(笑。
ホームセンターかカー用品店で”KURE５-５６”という商品が3～400円で売っています。サビ落とし、サビ止めにもなる潤滑剤で、一つあると便利です。。 一度試しに買ってきて、ボリュームのつまみを引き抜くかムリなら根元部分にシュッと吹きかけてもとに戻し、電源オフの状態でボリュームを左右に繰り返し回してみてください。 音量をあげると直る様なので、オーデイオ機器によくある"ガリ"という症状ならこれだけで直せることがあります。
洗車をしない横着者の場合は、汚れが目立ちにくいシルバー。 修理した時に色の違いを気にしやすい人は、（ソリッドな）黒。 下取り査定が気になる人は、その車種の人気色。 耐光性が気になる人は、赤は✕、おススメは黄色。 カモフラージュ塗装以外、視認性はあまり変わらないと思います。 ＞車の色は何がいいですか？ 　自分が好きな色。
セダン好きな退職年齢層向き だったのをむりやり若めを狙うフロントデザインにした車。 大きめの荷物を運ぶのには向きませんが、人と手荷物を運ぶには良い車。
基準の話は知りませんが、地域によって設置方法にバラつきはありますね。 交差点手前（停止線）に合わせて左設置している場合もあるし、 当然それでは停止したクルマから信号が見えないので補助信号を 対向車線側の交差点手前信号機の裏面に設置したりする。 設置方法だけでなく信号パターンも地域ごとに違います。 赤赤が極端に長いとか短いとか、 全国行脚しているプロドライバーや転勤族の人なら思いつくところはあるかと思いますよ。 僕も質問者さんと同じ経験がたくさんありますね。 非現実的な車間距離空けて停止していれば見えるでしょうけど、 信号待ちで１０Mも車間空けますかね？ 中途半端にあけていたらその交差点の通過容量が下がって渋滞ですね。 空いてるスペースをすり抜けてバイクがスラローム走行して飛び出てたり、 相当な街でもその空いている空間を利用して無理に渡ろうとするジジババがいる。 運転経験が多い人などは知らないうちにそれを避けるから適切に詰めてしまう。 地域によってはこんなこともあるようですよ。 車間空けて停止したら後続のヤンキーがビックリして急停車。 怒って金属バット持って出てきて 「おいコラ！なんで車間空けて止まってん？ワレは当たり屋か！？」 とか因縁つけられたりね。 当人が安全だと信じて疑わない行為でも周囲と歩調が合わないと危険行為です。 運転経験が少ない人ほど安易に「車間あけよ」と言いますが 却ってそれが危険を誘発することもあります。 まあそれで事故しても悪いのは相手ですが、わざわざ事故を誘発する行為が 果たして安全運転と言うのでしょうかねぇ。。。 脱線しました。 一般的な「前の車両のタイヤが見える程度」の位置に停止したくらいでは 前方の信号なんか容易に見えません。 特にハイデッカーのバスの後方についたペッタンコのスポーツカーなんかでは 潜望鏡でもつけないと絶対に見えませんよ。 （見えると言っている人は背の高い巨大なミニバンでも乗っているんでしょうね） そういう場合どうなっているかと言うと、前方車両の動きを信頼して 自身も見切りで前進しているってところでしょうかね。 もちろん交通法規無視の危険な話ですけど、そういうのができちゃうのが プロとかセミプロとか言われる連中。 たまに経験浅い子がマネして交差点のど真ん中で止まったりしてますけどね。 まあ中には自分が認識するまで前進しない人もいますよ。 大型車がノロノロ前進して前方に空間が開き信号機が現認できるまで３~５秒待機。 でもね、そうしていると後続車両が「ノロマ！どけ！」と言ってプープー鳴らしたり 酷いと窓から顔を出して罵声を浴びせながら追い抜いていく。 「５秒も待ってたら信号が変わっちまうだろうが！」がそういう人らの言い分。 とある地方ではこれ本当の話です。 で、そういう連中が多いとか少ないとか、性格的にせっかちが多い地域とか そういうのが加味されて地域調整されている、というのが実態じゃないかと思います。 だから巨大ミニバンばかりの地域では問題にならないし、 スーパーカーばかりの地域では別な設置方法になっているんじゃないかと思います。 １回の信号パターンで３台くらいしか交差点を通過できなくても 誰も文句言わない地域ではほったらかしでしょうね。 きっと質問者さんの地域はそんなところだと思いますよ。 温暖な地域じゃないですか？ もう何十年も交通事故の統計取っているはずですから その地域でもっとも安全な設置パターンになるものであって、 それには全国共通の設置ルールとかはないと思います。
リンクのと同じ構造かどうか知りませんが・・・・ http://minkara.carview.co.jp/userid/499703/car/5 …
車庫といえば、まず自宅の、ですね。 毎回、まったく同じならば、バックミラーで確認する間隔と実際の間隔の違いを明確に認識することです。 左のミラーと右のミラーは同じではありません、左の法がより小さく映ります。 ミラーで見る限り同じ間隔でも左ミラーのほうが小さく映ります＝狭く見えます。 狭く見えるため、少し余裕をとったつもりが、実際は・・・・。
ベルトの鳴き止めスプレーをすれば、キュルキュル音はしなくなりますが、あくまで応急処置なので、ベルト交換か、調整が必要かもしれませんね。
維持費は近所の人に聞けば？ 車検代の目安も教えてくれるはず。 2500ccだから自動車税45000円+重量税32800+自賠責28780+整備代+車検代行料かな？ それと車の価格。 解らないのは任意保険。 通販型かそうでないか、車両保険無しか有りかでだいぶ違うから何とも。 車両保険有り、通販型じゃなく初めての加入なら年20万ぐらいかな？
どこでもやってくれるでしょう。 値段次第です。
1.ゆっくり走れば問題なし。公道なら小型特殊ナンバー取得しましょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%B9%E6%AE%8A … 2.ノーパンクタイヤでなくフル積載でエアーだといずれパンクするかも。 　スロープは、ホムセンで板ゴム買ってくるか近所の鉄工所に頼めば 　縞鋼板等で作ってくれるでしょう。 　数トン耐荷重の市販品もありますが結構高いようです。
カヤバのSRスペシャルを自分の車二台自分で交換した経験があります。フィットなら4万円ちょっとくらいでしょうか？ カヤバは純正品も作っているメーカですので問題ありませんが，乗り心地が良くなることはないかも知れません，ごつごつした感じになりますし，ガスショックなので車高が上がりますし，純正品より寿命が短いです。 純正品ですと多くの方は10万キロを超えていても気にせずに乗り続け，車を購入する方が多いように思えます。 これからどのくらい乗る予定かがカギとなると思います，20年で12万キロ乗る予定でしたら純正品をおすすめします。
こんにちは。 １９６２年頃のトヨタ・パブリカ・バン・デラックス（ＵＰ１０Ｄ系）ですね。
＞対物にだけ入れていないことがわかりました。 　保険の加入を「お任せで」 　車対車を付けておきながら対物に入れない保険屋なんているのか、疑問です。 　対物超過特約を付けないなら解りますが、 　対物自体に入らないなんて普通じゃないと言えます。 　保険証券を見直してみてはどうですか。 修理代を払って事故歴車に乗るくらいなら、 その予算（１００万円）で無事故の中古車を買った方が良いです。 中古パーツは、エンジンやミッション、サスペンションなど ある程度まとまったアッセンブリーでないと扱っていないと思います。 カーブミラーは、裏側に管轄する行政が記載されていますから そこに連絡をして清算するようになります。現金一括支払いです。
『ナビはパナとカロが双璧。それ以外は価格勝負のみ』 はカーナビの常識です。 ナビの善し悪しは、値段につられた者の自己責任です。
どちらでも取得出来ますが、費用が変わります。 自分で手続きをすれば２千円くらい、 ディーラーに依頼すれば２万円くらい、でしょう。 申請時、受け取り時の２回、警察署に行く必要があります。
こんにちは。 「マンタ・モンタージュ」ではないでしょうかね。 ＶＷをベースとしていたはずです。画像検索しますとナンバー付き車の画像も出てくるはずです。
100台送ってもメリットが無いなど裏付けも無い回答がありますが、やりようによっては1台でもメリットはありますよ。 私の友人が日本からNZへの車輸出業者で、以前はたまに手伝いもしていました。 同じ右ハンドルでもあり、NZでは日本の中古車の需要が少なくありませんし、実際に街中にもたくさん走っています（気が付きにくいとは思いますが）。 そんなわけで、トライしてみる価値はあると思います。 まずは業者（できれば私の友人のように、車の取引を行っている業者）を見つけ、輸送から登録して乗れるようになるまで代行してもらえないか相談してみてください。多くの業者が個人経営に近いような規模なので、中には相談に乗ってくれるところもあるはずです。 輸送だけなら運送業に聞けばいいのですが、そうなると1台を送るコストになってしまいます。 車取引業者なら、まとめて送るときの1台に入れてもらえるのでいくらか有利になるのです。 あとはお乗りの車のNZでの相場を娘さんに調査してもらい、輸送コストと比較すれば良いだけです。 ただ、常にメリットがあるわけではないことも理解しておいてください。 業者の質、為替の状態、車の車種や状態、お住まいの場所により、現地で買った方が安い場合も当然ありえます。 いずれにしても面倒なことに変わりは無いので、旦那さんの意見も一理あるとは思いますけどね。
壊れる様な事はないので、一度入れてみる。気休め程度に燃費が向上するかもしれないし、加速が良く成るかもしれない。吹かせばエンジン内にこびり付いたカーボンも多少溶けるかもしれない。
説明書を読みましょう。 レーダー探知機の類は、最近のものならば大体GPS対応ですから、オービスなどの類の固定設備はGPSデータと本体のデータベースを参照します。 ネズミ捕りなどの可動式のものはレーダーの電波をキャッチして反応します（また、Hシステムなどの常時電波を出しているオービスはレーダーでも反応します） 基本的にはそういうレーダーの電波などを捉えなければ動かない、受動的なシステムですから、例えば取り締まり情報って実は基本的には公開情報ですから、予めそういう取締情報を調べて行動するのもありですね。
質問者さんは「Bで車庫証明」を取る必要があります。 Aでは、「入らない」ので車庫証明は発行されませんから。 原則、Bに入っているクルマをAに移動してからでないとBが塞がったままなので、 Bで車庫証明を取ることが出来ませんが、 隣(B)の人が車庫証明を取ったのが半年以上前であれば、 発行してくれるかと思います。 Bで登録車アリ、となった場合、 お隣さんの保管場所変更にかかる費用を負担して上げればokでしょう。
＞どこも部品代、工賃含めて10万から12万ほどかかるとのことでした。 相場として妥当な額です。 ＞正直、5万円くらいまでしか使えるお金がなく、 じゃあ仕方ないですね。現状で我慢するしかありません。 …てぇかよくその状態で維持してられますね。 ＞また、店にもよるのは承知の上ですが、金額的にはどこまで下げられるでしょうか。 部品代＋工賃は相場として定額みたいなモンですんで、ドコでやったとしても大差無いですよ？ 工具とスキルがあれば部品代のみであとは自力作業も難しくは無い（*経験者ならば）ですが、無理ですよね？ じゃあ仕方無い。諦めましょう。無理なモンは無理ですから。
2000年前後のミニカだと、形式はH42Aだと思います。 ヤフオクの 「自動車、オートバイ > パーツ > 電装品 > 自動車メーカー別 > 三菱用」カテゴリーで 「コンビネーション H42A」で検索すればいっぱい出てきますよ。 値段も安いものだと、1000円ぐらい。 定かではありませんが、H42AとH42Vのコンビネーションスイッチは共通じゃないかな。 新品は間違いないですが、高いですよおー。
何を持って「意味ある教習」と思ってますか？ 平日の9時なら、交通量も多いでしょう。 本線との合流は、難しいかもしれませんね。 ここで教習するのも意味があります。 日曜日に9時は、交通量は少ないでしょう。 走りやすいと思います。本線と合流するのは楽でしょうね。
軽自動車の規格としてはアリですが・・・・まぁ、メリットがないとか、物理的に無理があるとかという理由で実現されていません。 一般公道、特に高速道路での安定性の確保とか難しそうですしね(汗) 建設や農林業でそこまでの必要性がある場合、クローラの運搬車などを特殊車両や構内専用車として使うというのが一般的です。
荷台寸法ですがキャビンへの突入防止とか貨客兼用車だと後席より広いことが条件になる、等があります。 正直ゼロから車を製作したことがないのと、どういうものを想定しているのかが判らないのでこの程度ですが・・・・
　メーカーに聞くのが一番早いんじゃないでしょうか。 　iPhone など人気モデルのスマホとかなら回答つきやすいでしょうけど、カーナビは同機種を所有してる人が限られますし、質問サイトじゃ難しいと思います。 　価格.com の商品ページの方が回答つくかもしれないです。
＞ナンバーは次の車に利用出来ますか教えてください。 　ナンバーの再利用は、一切出来ません。 　登録ナンバーは１回こっきり、永久欠番になります。
この手のものの多くはベースがナイロンです。 ですから剥がれやすいのです。 金属製のコード押さえもあります。 http://www.amon.co.jp/products2/detail.php?produ … http://www.amon.co.jp/products2/detail.php?produ … それと、両面テープも基材がスポンジ系ですと 引き裂かれた様になるか、ボロボロになってきます。 固定にはこれらはよくないのですが、どうしてもというなら 3M社の超強力両面テープに貼り直すことです。 今の季節は車内温度が70～80℃になりますから 温度による剥離性能がいいものを選びましょう。 http://www.mmm.co.jp/diy/tape/use_way/index.html
住民票の異動手続きを市役所で行います。 住民票等手続きに必要な証明書を入手します。 引っ越し先の住所地を管轄する警察署において、車庫証明の手続きを行いましょう。 （のちに面倒になってもいけませんので、運転免許証の住所変更を済ませることをおすすめします。） 車庫証明手続きには、警察署が新しい社異なる場所の確認等を行うため、日数がかかります。 車庫証明の発行準備ができたことを確認してから、警察署で車庫証明書を取得しましょう。 車庫証明を持って陸運局で住所変更を行います。 陸運局の管轄が変わる場合には、ナンバー変更となります。ナンバーの返却および新しいナンバーの取り付けは、手続き者が行うこととなります。ただし、後ろ側のナンバーは封印がされています。外す方法などの説明を受け（掲示を確認）、壊すように外します。そして新しいナンバーの封印は自分で行うことはできませんので、係員に声をかけて対応してもらうことですね。 車庫証明の手続きなんて、警察へ最低でも２回いけばご自身でできることです。 警察は比較的近くですが、陸運局の管轄が広いため、面倒な場合も多いことでしょう。 引っ越し先のディーラーや民間車検場認可の整備工場などでは、手続きの代行とナンバー封印を行えるところがあるかと思います。手続き代行の費用なんて、さほど高いものではありません。聞いた話では、数千円です。整備工場などは、手続きの専門家団体（陸運局近くまたは陸運局内部）である行政書士に郵送などで依頼するだけですので、格安なのです。あとは封印だけですので、金額次第では、陸運局へ行く時間やガソリン代などを考えれば、頼んだほうが楽というものもあるでしょう。 通常ですと、ナンバーの交換ですが、整備工場や専門家などの場合には、後日返却などとすることで、利用できない日がないように対応してもらうことも可能かもしれません。 私も費用節約や自分の勉強のため、手続きを自分で行いましたが、順番や必要書類さえ注意すれば、素人でもできます。しかし労力のほうがばからしく思いましたね。 最後に、車検証の住所などの変更となれば、自賠責保険の変更手続きもしておくほうが大切だと思います。保険上無効となることはないでしょうが、いざ交通事故などで保険請求となった際に面倒があるといけませんからね。一通り手続きが終わったら任意保険なども行いましょう。
＞自分で出来るのはすごいですね、自分はオーディオしか出来ません 　ん？ クルマの配線なんて基本 常時、アクセサリー、アースの ３つしかないのでセンサー系の電装品以外は、 説明書、仕様書を見ればわかると思いますが・・・ 　古い車種、外車は別として 「オーディオをバッテリー直で配線する」て 私の知る限り少ないと思います。 ＞カードの種類によって使えたり使えなかったりするのでしょうか？ 　質問の内容的にETCが、付いていた 車種を購入して自身でオーディオを付けたとの事ですが 　この様な質問の場合 「今まで使えたのに、使えなくなった」と 回答したのですが　No6の回答だと 自身でオーディオを付ける前にETCを使っていなかったのですか？ 　ETC専用じゃなきゃ認識しませんよ！ ETCカードは、原則的にクレジットカード（親カード）に付帯して発行されるもので、 ETC利用以外の使用はできません。 　ただし、親カードとETCカードを1枚に一体化したカードを 発行しているクレジットカード会社があります。 　単なるICチップ入りのクレジットカードを入れてのでは？
カプラーそのものを間違えておられる可能性が極めて高いです。
燃費は、ガタ落ちになりますよ　２０５など必要のない車ですから ハンドルも重くなります。 アライメントも調整しないと　タイヤ片減りするでしょう。 乗り心地云々などは、言えません　良い訳ないです。 タイヤが薄くなり　タイヤのクッション性は、ほとんどなく　車重も軽いので 固くごつごつ　アブソーバーや　ストラット付け根ボディーへ負担が多く掛かるので　長く乗られるならお奨めしません　ボディーがやられます。 見た目カッコいい　タイヤですが　車高も綺麗に落とさないと返ってカッコ悪い　タイヤ幅広げた場合　ハンドル切った際に　インナーフェンダーをこすらないかなど　注意が必要 ハブリング（スペーサー）を入れるのは、良く無いので　確実に大丈夫な　タイヤ幅　リム幅（J数）とオフセットを探し　購入です。 現状の足と　ローダウンする場合で　違ってきますので　総合的に どうするかを決めてから　ホイールのサイズチョイスです。 みんカラなどで　ポルテの１７ｉｎｃで　どのようなサイズを選んでいるかを　参考にすると良いでしょう。 タイヤによっても乗り心地は、変わります。 とかく　安いどうでもいいアジアンタイヤの安物を履く傾向が有りますが　邪道　乗り心地を確保するには、それなりに　タイヤを選ばないと 嫌になるほどひどい乗り心地になりかねません。 グッドイヤーＬＳ２０００ハイブリッドや　ピレリーですと　４５扁平でも　乗り心地は、確保できます。 国産スポーツタイヤは、スポーツタイヤなので固くハンドルも重くなります。 国産ならＥＣＯタイヤとかが良いのでは？ ※お金を掛けて　乗り心地が悪くなるのもどうかと思います。 　出来れば　中古を探し　安くトライして　耐えられそうな乗り心地なら　次回タイヤ交換時に　良いタイヤに替えると言った方法が　出費が少なく済むと思います。 車検は、はみ出していなければ　知り合い等の民間整備工場なら通してくれるでしょうが　ディーラーなどなら　事前に確認しておいた方が良いでしょう。
＞お客さんとかの要望でお金もらってガソリンや灯油給油しに行ってもいいのでしょうか？ 　立替えならokですが、利益を取ってはイケマセン。 　ガソリンスタンドまで辿り着ければokだから 　1000円分も持参してあげれば十分でしょう。 　そうすれば清算も簡単だし。 ＞自分の車からガソリンをポンプで出して ＞現地で補給したりってのはやっぱだめですか 　今のクルマは構造的に給油口から抜くことは出来ない。
ノーマルサイズは　175/65R15(外径６１１ｍｍ)　５．０Ｊ－１５　ＯＦＦ＋３９　ＰＣＤ１００　４穴　ハブ径５４ｍｍです。 http://spectank.jp/whl/001116042.html http://spectank.jp/tir/001116042.html http://tire.bridgestone.co.jp/ecopia/products/ti … 195/50Ｒ16　の外径６０４ｍｍ　195/45Ｒ16の外径５８２ｍｍ　近いのは１９５/５０Ｒ１６の方 http://tire.bridgestone.co.jp/ecopia/products/ti … １９５/５０Ｒ１６　の適用リム幅は　５．５～７．０インチ（標準６．０） オフセットの+４２というのはどこからの数字でしょうか？ ホイール幅が増えるので（最低で０．５インチ=１２．７ｍｍ、標準で１．０インチ=２５．４ｍｍ）オフセットを減らしてホイールを外へ出さないとサスアームなどへの干渉が心配です。 計算では６．０の時+２９、５．５の時+３４ぐらいでないと内側がきついと思われます。
毎月１０３０円分の無料利用料金のことでは。 http://plus.timescar.jp/lp/li01001/?gclid=CjwKEA …
最近の自動速度取り締まり機は以前のように何百メートルも手前から検知できるような強力な電波を出してはいませんし、いわゆる「ねずみ捕り」も今は光電管や赤外線レーザーなどを使用していて測定用の電波自体を出していないタイプや速度計測する瞬間だけ電波を投射するタイプ（←このタイプの場合はレーダー探知機が反応した時点で既にアウト）もあります。また、緊急車両の動態情報管理システム（カーロケシステム）の電波も何年も前にデジタル化されて既に市販のレーダー探知機では検知できないようになってしまっています。 ※警察本部や警察署と各警察車両などの音声通話用無線の電波につきましては、現在はデジタル化＆暗号化されていて通話内容を聞くことはできませんが、電波自体はレーダー探知機で感知できますので緊急車両の接近を警告できる場合があります。（←ただし、無線通話していない状態の車両（特に覆面パトカーなど）が接近してきた場合は全く分かりません） 　このため今のレーダー探知機は（カーナビと同様のシステムで）GPSなどの衛星電波を受信して自車位置を測位して、予めレーダー探知機本体内に登録されている警告ポイント（オービス設置場所や取り締まり目撃ポイントなど）に近付いた時に警告を行うといった動作になっていますので、表示機能や拡張機能の差はあっても基本性能はどのメーカーの製品を購入されてもあまり変わりはありません。ただし、お乗りになられているお車が24V仕様の場合は現行モデル（≒最新モデル）ではおそらくセルスター工業製品しか対応品が無いと思います。 ※旧型モデルをご購入予定の場合、「ゾーン30」や「ランウドアバウト（環状交差点）」や「移動式小型オービス」などの最近になって普及または開始されたものへの警告表示につきましては最新モデルしか対応していない場合がありますのでご注意ください。 ※表示機能：上位モデルになると実際の取り締まりポイントの写真やCG画像の表示できたり、別売りの専用接続コードを使用して車両のOBDⅡ端子と接続して車両情報（エンジン回転数や冷却水温、スロットル開度率や燃費など）をアナログメーター表示できたり（中位モデル以下ではOBDⅡ接続には対応していても数字表示のみの場合があります）、別売りの専用接続コードを使用して映像＆音声の外部入力（カーナビなどの後席用映像出力端子やバックカメラ、同一メーカーのドライブレコーダーなどとの接続）に対応していたり、カーナビのような常時地図表示（コムテック以外？）が可能であったりします。 ※拡張機能：上記と一部被りますが、上位モデルになると映像の外部入力や、無線LAN（WiFi）接続での内蔵データベースのアップデートが可能であったり、ユーザー間での取り締まり情報の共有ができたり、走行データや走行軌跡の記録や連携ができたりします。また、ユピテルには別売りの専用接続コードを使用した場合に自動ドアロック機能やエマージェンシースシグナル機能を利用できるモデルがあります。 ※他に、細かいところでは上位機になると、画面サイズが大きかったり、タッチパネル操作やモーションセンサー（レーダー探知機本体の手前で手を左右に振る事によって画面切り替え操作ができるなど）に対応していたりもします。また、下位モデルではジャイロシステムが搭載されていない場合があり、トンネル内を走行中や都市部などでGPS電波をきちんと受信できていない状態での路線の分岐に対応できない場合があります。 　上記のレーダー探知機本体内蔵の警告のための各種の情報はインターネット接続されたパソコンを使うなどして更新（アップデート）することが出来ます。この時、コムテックとセルスター工業の製品は情報（取り締まりポイント：毎月１回、公開取り締まり情報：随時）の更新を無料で行う事ができますが、ユピテルは有料です。 ※ユピテルではデータ更新を行う為の会員登録のための入会金は、972円：35日間と4,860円：1年間です。ただし、現時点では入会金の金額と同額相当のポイントが貰えて、同社のダイレクトショップなどでの買い物時の支払いに利用可能です。（一部のモデルでは公開取り締まり情報に限っては無料で更新できます） ※セルスター工業の一部のモデルで対応しているフルマップ表示機能の地図データ更新は有料（4,094円）です。ユピテルはちょっと複雑（他のデータ更新プラントの組み合わせで割引があるなど）なのでメーカーのサポートや購入予定店舗の販売担当者様などにご確認ください。 　最後に、「本体は通販で買って、取り付けは地元業者に～」とありますが、他店購入商品の持ち込み取り付け作業工賃は自店購入商品よりも割り増し（２倍～３倍程度？）になったり、店舗によっては作業自体を請け負ってもらえない場合もあります。また、万が一保証期間中に不具合が発生した場合には、取り付け社業店では商品交換などの対応できませんので（無償修理の受け付けは可能？）ご自身で商品交換の対応を購入店に対して行わないといけませんし、製品自体につきましても自店購入商品では無料で脱着作業をしてもらえるところが他店購入商品の場合はその都度有料になってしまうと思いますので、そのあたりを含めて両方のケースでの（取り付け作業料金を含んだ）見積もりを取ってからお決めになられる事をお勧めします。 ※基本的にカー用品店は他店購入商品の取り付け作業は嫌がりますので、割り増し工賃になったり土日などの繁忙時は作業実施日時が翌日以降になる可能性が高いです。自動車ディーラーは他店購入商品であっても割り増し工賃になることは少ないと思いますが保安基準などにとても敏感ですのでお乗りになられているお車が保安基準を満たしていないと作業を引き受けてもらえないどころか敷地内への乗り入れ自体も断られますし、レーダー探知機本体の取り付け場所やコードの引き回し方がご希望通りにはならない（保安基準が最優先）可能性があります。
あくまで「所有者に対する通知」なので、所有者に対応を求めるものです。 （この時の運転手は自分ではないことの説明など） あきらめてください。
一部の通行料金が前払い式の有料道路の場合は（出口には料金所が無いため）途中でETCカードを交換しても大丈夫ですが、通行料金が後払い式の有料道路の場合は入口料金所（インターチェンジ）のETCレーンを通過した時のETCカードを挿入した状態でないと正常な通信処理が行われず出口料金所のETCレーンのバーが開きません。 ※入口料金所のETCレーン通過時にはETC車載器本体に登録されている車両情報などが送信されるとともにゲート側から情報（入口情報）を受信してETCカードのICチップにその情報が書き込まれており、出口料金所のETCレーン通過時にはその情報を送信して通行料金の処理をしています。入口料金所のETCレーン通過時に使用していないETCカードにはその情報が書き込まれていないため出口料金所のETCレーン通過時にエラーなってバーが開きません。 　この仕組みがあるため、入口料金所でETCレーンを通過して有料道路に流入したあとに、出口料金所のETCレーンが事故や故障などによって通過不可能な状態であっても、有人レーン（係員がいるレーン）にてETCカードをETC車載器から取り出して渡せば係員の人が端末で処理してくれますので有人レーンを通って有料道路から退出する事ができます。 ※通行料金は通常のETCレーンを通過した時と同じようにETCカードへ請求されます。また、有料道路の入口と出口の両方のETCレーンを通過する事が条件の各種ETC割引ですが、こういった事故などでETCレーンが通行できない場合はETCレーンを通過したものとして受けられる場合がほとんどです。
大変失礼な言い方になりますが、車を乗り、所有するような人が名義などを知らない、というのはいかがなものでしょうかね？ まずは、あなたがお兄様に渡した車の名義を確認しましょう。あなたが兄から渡された車の名義も確認しましょう。 お母様名義というのがどちらの車の話なのか、お兄様の会社名義というのがどちらの車の話なのか、はっきりしましょう。 任意保険は、運転する人が手続し、保険料負担するものですよ。車ごとに加入はしますが、車の名義変更があっても、保険の契約名義を変える理由にはなりません。 契約者が保険会社に確認すれば、すぐにわかることです。 その手続きも母親任せなのか、お兄様任せなのかわかりませんが、本当に任意保険も入っていたのでしょうか？ 新車を買う余裕がないのであれば、中古車を買えばよいでしょう。 そもそも車を買う余裕がなく、保険や税金（自動車税は所有者や車検上の使用者が課税される）の管理もできないとなれば、もしも交通事故となれば、責任を取れないのではありませんか？本当に苦しいのであれば、自動車を使わないことです。 母親にお兄様に返すように言ってもらったらいかがですか？ 母親名義であれば、母親が所有者なのですからね。 私であれば、自分で兄貴に返すように求めます。返してもらえなければ、あきらめて、中古車でも買いますね。兄貴の車は、兄貴の整備工場にでも乗り捨ててきます。 保険契約が自分で保険料がかかっているのであれば、次に買う車に変更すればよいだけで、今までの車に任意保険が無くなるだけです。 しっかりと管理しないと、任意保険未加入・自賠責保険や車検が切れた状態での交通事故となれば、あなたの人生最悪になりますよ。人任せでも、あなたの責任で処罰されたり、賠償責任を負うのですよ。 損害賠償は債務ではありませんから、自己破産しても賠償義務から逃げられません。人が死ねば、数億などの賠償にもなるわけですからね。 最後に、車検証と同じ内容を記した証明書（名称は忘れました）を陸運局でもらうことも可能です。２台のうち手元にない車のナンバーさえわかれば、名義や状況（車検を取っているか、廃車されていないか、他人に売却されていないか）がわかるはずです。頑張って調べてみることですね。
軽トラでも随分前から触媒はついているわ、電子制御だわとなっています。 どんなヴィンテージものかは知りませんが、臭いがおかしくなっているようなものはさすがにトラブルの元です。 諦めて廃棄が無難です。
新車購入時に、自動車税、自動車取得税、自動車重量税を払っています。 支払い済みなので、もう払わなくて良いと言っているのです。 営業マンから受け取った書類に納税証明書は入っているはずです。
事故、無事で良かったです。本当に。無事で良かった。 記憶があまりないのに、今怖いのは大変ですね。しんどいでしょう。 きっとショックで意識から追い出してしまったのだと思います。 私は医師ではないので勝手なことは言えませんが、PTSDに似ている気がしますよ。 どうか早めに心療内科や精神科にかかってください。放っておいちゃ駄目ですよ。 時が解決するかもしれないけれど、しないかもしれない。今、生活に支障が出始めているなら、 早めの行動が吉だと思いますから。何もなかったら何もなかったでいいじゃないですか。 とりあえず行って診てもらいましょう。お大事にね。
首都高を経由すると大丈夫なのかもしれません。 首都高なら同じ出入り口を使っても最短ルートで請求されるようです。 http://www.shutoko.jp/fee/fee-info/
ナンバーや車種で煽る・煽らないを区別する人は少ないような？ よっぽど恨みを抱いてるなら別だけど、そういう人は極僅か。 となれば、あなたの運転が煽られるような運転ということ。 自分が何をして煽られたのか分からないから、車のせいにしているように見える。 車は多分悪くありません。ステッカーで汚すより、まずは自分が相手を刺激した理由を考えましょう。 勝手な憶測で申し訳ありませんが、引越したてで道路に慣れておらず、ナビばかり見てませんか？ あと、ナビが無くてもうろうろしたり、目視が不十分だったり、周囲への気配りは十分ですか？ 信号が続いて青になるような場所で、エコ発進したり車間をバカみたいにとってませんか？ 右折で交差点の中央のマークまで進まず、ショートカットしてませんか？ 曲がる直前や曲がる瞬間に方向指示器を出したりしていませんか？ 私ならこういう事を重ねて行うような車は、煽るというよりパスします。 道に慣れていないドライバーは、こういう運転をしがちです。 まずは車やナンバー、土地柄を疑う前に、煽られるシーンを例に挙げて質問してみてはどうですか？
フォークリフトでもブレーキは昔の自動車のドラムを流用しているものが多いので基本的には普通の修理工場でも 修理は出来るはずです。ただし、フォークリフトは極端に重いので工場によっては出来ない所も有ります。 やはり専門の業者に任せたほうがいいと思います。
正解です。
同条件ならレグノ等でしょうけど、同じタイヤでも、車種（サス）、空気圧でまるで違ってきます。フィットにレグノでも効果はあるでしょうが、もっと安いタイヤで調整したほうは費用対効果は高いと思います。
車の燃費、運転の仕方によって大きく違ってきます。と言うより、多くの人はアクセルを踏みすぎています。なかなか燃費を良くできないのですが、航続可能距離は運転を考慮して(悪いなりの)燃費によって距離を算出しているはずです。給油直後の航続可能距離は、その直前の走行から求めたものなので、たとえば給油前がバイパス走行など燃費が良い走行で、給油後が市街地走行などであればこの位の差はあると思います。
やはりレグノの一択と思います。
間違いなく使えます
売主は友達に売買代金を渡してくれればよい，つまり売買代金の受領の代理権を授与したと言っているようですね。友達がそれを受諾しているのであれば，売主と友達間の委任契約成立ということで，あなたは友達に代金を渡せばいいことになります。 ただこの部分，口頭での確認だけだと，いざトラブルになったとき，売主が代理権の授与なんてなかった，自分に直接支払わないほうがいけないんだと主張したときに困ったことになってしまいます。 なので実務では，代理権の授与があった（売主が友達に代金受領を委任した）ことを確認するために委任状を確認します。この場合，さほどたいしたことのない事案の委任状であれば認印で済ませることもありますが，大事なことについての委任状であれば実印押捺のうえ印鑑証明書添付をしてもらって。実印＋印鑑証明書とすることで，その委任状が本人により作成され，つまりは本人にその委任状に書かれた事項についての意思があったことを強く推認させる証拠になるからです。 トラブルがあったときにそなえて責任の所在を明らかにしておくのは理にかなったことです。不安があるならそれを解消する方法を考え，対応しておいたほうがいいでしょう。 ですが，知人間売買でこのようなことを申し入れると，ほぼ難色を示されるのではないでしょうか。せっかく手間隙費用をかからないようにと考慮しているというのになんでそんな面倒なことを言い出すのか，と。まあこれ，奇しくも後ろめたいことがある人の常套文句でもあったりするんですけどね。 トラブルを避けたいなら代理受領なんて特殊なことをしないことです。そうすれば委任云々なんてことも考慮しなくて済みます。振込手数料がかかっても直接売主に振り込んで支払えば，その振込み控えが支払いの証になります。誰からもらえばなんて心配もせずに済みます。 トラブルというのは小さな「何か」から生じるものです。たとえば費用をケチるとか。そのリスクを負担したくないのであれば，基本に従って行動すべきでしょう。 私人間取引では瑕疵担保の問題も不明確ですので，高価な買い物では業者からの購入よりもリスクが高いといわざるを得ない（だからこそ安く買えたりもする）のだと思いますが，そのリスクを負う覚悟があるのなら，その中でもリスクを軽減させる方法をもって取引すべきではないでしょうか。
扇風機とインバーターのW数の仕様次第です。 定格W数がインバーター＞扇風機なら問題ない。 一般的な安物なら扇風機は消費電力50Wくらいです。 http://www.yamazen.co.jp/yamazenbook/product/pro … 消費電力50W＝V×Aなので100Vで0.5Aということ。 125Vなら0.4Aになるだけ。 通常、国内で売られている家電は100～115V仕様が多く 125Vのはあまり見掛けませんね。 一般的な扇風機よりは嵩張らないクリップ式や サーキュレーターがいいかも。 http://kakaku.com/item/K0000774970/spec/?lid=spe … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B5%E3%8 … LEDに関してはダブル球というのを買ってください。 もちろん口金の規格が一致しないとダメです。 テールレンズが赤なら赤発光の商品だと暗く感じるので 発光色は白、テールレンズが透明なら赤発光でもいいけど 輝度や消費電力の記載がある商品のほうがいいです。 これは明確な記載がないですが・・・・安いね。 http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w1 … http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1953 … http://page17.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/v4 …
手動ポンプ加圧式は、家庭菜園の消毒に使う噴霧器 レベルでしょうから、シガライター式と同様 過度な期待はしないほうがいいです。 高圧噴射できるなら、野菜、葉、茎、花は確実に切れます。 指に噴射するとすごく痛いし、弱った塗装、ステッカーは ノズルと距離、角度により剥がれます。 圧力の記載がないのは、その程度ってことで。 http://www.daiji.co.jp/products/product02/dpw-05 高圧洗浄機を買ったらどこで洗車するのですか？ マンションの駐車場？それとも別の場所？ 騒音（と感じるレベル）とかはクリアできそうか 静音タイプを検討ですか？ 布洗車機でもやはり傷が付きますし、手洗いでも同様です。 黒や濃紺系だと特に目立ちます。 一番いいのは「洗車しないこと」です。 次は、GSで給油したときに自分で手洗いすること。 まぁ、そうも言ってられない、￥3500の手洗いは高いから 質問なのでしょうから、No.1さん同様アイリスオーヤマの タンク式充電高圧洗浄機で月1回、コテコテの汚れは ここのNo.9さんのような方法が現実的でいいと思います。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7710665.html 当方田舎の一軒家なので電源と水道、騒音の不安がないため アイリスオーヤマのFBN-601。現在はモデルチェンジし 値上がりしているようですが、税・送料込みで￥7000くらいで 1月にAmazonで購入しました。 ケルヒャーも検討しましたが、家庭用の信頼性は値段相応 ホースやブラシ、ガン、ノズル等の消耗品、本体、すべてが 割高なのでやめました。 アイリスオーヤマは、いろんなパーツが汎用で安い割に悪くなく 修理対応もあり、価格を考慮したら現実的な選択だと思います。 ただ、型番ごとにパーツ互換性に違いがあるので注意してください。
食器は樹脂系のものが軽いし、ぶつけたり落としたりしても割れないので安心・安全です。 何日間のご予定なのかわかりませんが、個人的には紙皿は少々わびしいぼで使いません。(^^;　せっかくキャンピングカーなのにテント泊のようで。 寝具は薄いマットレスとタオルケット、枕態度でしょう。小さいお子さんの車内泊は経験が無いのでご自身で判断ください。 あと、宿泊予定地の電源・水と汚水処理（流しの汚水だけでなくトイレの処理が大切）はどうなっているか確認されていますか？ 特に水が大切です。 キャンピングカーに備わっているサブバッテリーの性能と1日の移動時間（充電時間）によっては別途LEDのランタンがあるとよいです。 目的地の場所、気候によってはキャンピングカーの網戸の設置状況なども事前によく確認しておかれるとよいです。それなりの大きさであってもお子さん3人と大人2人が車内に泊まられるわけですよね。人は発熱体ですから。(^^;
どちらかと言うと　操舵輪を交換ですな　しかし動輪も　すぐに逝かれますよ
税金の課税、管理等のため、原則現住所でないとマズいです。 まぁ、実家がお隣か同一の都道府県、市区町村とかで税金の 納付書等の問題がない、いずれ帰る予定とかなら車庫照明が不要な 軽なら、原則に反するがそうしている人は結構いますね。 結婚して住所も姓も変わった、数年ごとに転勤とかなら 迷わず現住所で。
渋滞で右左折のために進路変更（割り込み）したいときは、何らかの合図と相手の了承（減速や合図）が必要で、一方的に入り込んではいけません。それが交通マナーを守ることです。マナーが悪い運転は周りをいらだたせます。ダンプのサスが撓むのは急ブレーキで、急いでいると、マナー違反で煽りになってくると考えられます。
nszt-w62gは、純正2012年モデルで保障が切れたから？ それとも、ケンウッドのMDV-Z701Wが安い、気に入ったから？ 当方なら最後の無料地図データ更新し、壊れるまで使うかな。 http://tconnect.wiki.fc2.com/wiki/2012%E5%B9%B4% … 音質とかは好みで、最近の純正でもそれなりの音は出る。 音響は、設置位置と荷室、室内形状でかなり違う。 トレードインスピーカーで少しグレードアップもいい。 ウーファーと同時にパワーアンプを追加するとかなら 純正より市販品のほうが種類が多い、安くなる場合はあります。
もちろん出来ますし、あの作品では実際にやっています。映像の特殊加工とかはありません。 高校の物理で出てくる（物理を選考されていなければスミマセン）、位置エネルギー保存の法則です。 トレーラーもナイトライダーも、ほぼ同じ速度で走っていて、トレーラーに乗り込む際には、ナイトライダーがトレーラーよりわずかに速い速度です。 これは、止まっているトレーラーにゆっくりナイトライダーが乗り込むのと同じことなのです。 もちろん走っていてタイヤが回転しているので、トレーラーのスロープにまずナイトライダーの前輪が載りますが、この時一瞬スリップしたとしても、すぐに回転は落ちます。ナイトライダーの場合、前輪は駆動輪ではないですしね。 次に後輪がスロープに載る時点で、後輪は駆動輪なので、高速で回転している時にスロープに載ると、こちらも一瞬で回転が落ちます。スロープに乗った瞬間、ものすごい勢いでトレーラーに入っていきそうなイメージになりますが、位置エネルギー保存の法則で、車が前進する力はトレーラーの速度＋アルファなので、乗った瞬間はタイヤの回転が一気に下がります。 ですから、乗り移った瞬間にトレーラーの中を60km/hで走るなんてことはないのですし、乗り移った後アクセルを踏み込んでも、60km/hまで加速する距離はないです。これは、止まっているトレーラーに乗り込むのと同じことだからです。
>>実は、もともと反射板がついてないタイプなんです。 なにか勘違いしてませんか? 反射板のついていないライトとか絶対にありません。 それだと、ライトではありませんから・・・
はい、私が出入りする運輸局ではそうなっています。 申し込めば自動的にナンバーが作成されますので、ナンバー代は申込時に支払いが必要だと思われます。
地中に埋められていた普段は見られません
…検索したら出てきたが。 8-Speed SPDS (8-Speed Sport Direct Shift)、2速から8速までロックアップさせてダイレクトさを重視、シフトダウン時にブリッピングコントロールを入れてるとなってますね。 　Super-ECTはSuper-Electronic Control Transaxleの略になるのですが、日本語？では何故かスーパーインテリジェントオートマチックって言ってますね、トヨタは。
安く上げるには、部品持ち込みは、嫌われかえって安くならないものです。 部品販売の利益が無いから　工賃だけで安く使用が無いからです。 通販やヤフオクなどの　安く思えるタイミングベルトも　サードパーティー製で 質は劣るとおもいます。安かろう悪かろうです。 兄弟・親戚・友人・同級生・職場等に　民間整備工場勤務者や　車に詳しい人が居れば　行きつけ民間整備工場を紹介してもらいましょう　ディーラーより 安くやってもらえます。 ディーラーもほとんど　外注（契約民間整備工場）出しだと思います。 素人が安易に　部品を買わない　持ち込み取り付けを安くやってもらうなど考えない事 部品持ち込み交換は、割高な店なら沢山あります。 ※タイミングベルト交換時、プーリー・ウオーターポンプもセットで交換するものです。　同時交換しないと先々　プーリー損傷やウオーターポンプ故障で また工賃が掛かるからです。 必ずセットで交換をお薦めします。
ディーラーですぐに交換する必要は無いと言われたのなら、大丈夫だと思います。 ガソスタの言うことはあまり信用しないほうがいいと思います。 不安であれば、再度ディーラーに持って行き、すぐ交換するように言われたんですけど！と言えば上記と同様の答えがかえってくると思います。 ほとんどのことに共通することですが、絶対は無いので、不安がつきまとうようであれば交換をおすすめ致します。
＞良いのでしょうか 良い、の意味は非常にいろいろあります。 結果よければOK、も良い、ですね、であれば、何事もなかったのだから、よかったのかな、という理屈も・・。 すでに、回答はありますね、消防法で禁止事項。 わざわざ、質問するまでもないのでは？、それほど阿保のマネしたいのかな、なんて思ってしまいます。
所有者と使用者が同じ場合には、所有者欄のみだと思います。 リースや割賦払いの場合には、リース会社やローン会社が所有者欄に記載され、リース契約者や購入者が使用者欄に記載されるはずです。 例外的には、所有者である会社から関連会社が借り受けて使用する場合などでも、ローン購入などと同じように記載されると思います。 したがって、利用状況などによっても、車検証の記載ルールなどがあるはずです。 あなたの手元にある車検証について、名称等を伏せたとしても、わかるように補足等をしていただければと思います。
マジレスしていいのかぁ。 というか、はっきり書かないとわからないんだね。 ＞車にぶつけられる行為って、そんなに大した行為じゃないっしょ？ 大した行為です。 と、他の回答者は言いたいのですよ。 詳しく書くと、車と車がぶつかったら、どちらがどれだけ悪いかという過失割合というものを決めます。 例えば、10対0の場合、車の修理代は責任が10である人が全て、相手の車の分も直さなければなりません。 ちょこんと当たっただけでも状況によってはバンパーすべて、ドア1枚交換することになります。 そうなると、ン十万円～100万円以上請求されることもあるわけです。 お金を受け取ってどのように修理するかは受け取った人の自由です。 つまりン十万もらっておいて、修理しないで丸々ポッケにないないできるわけです。 そこで何が起こるかというと、脅せばいくらでも相手からお金をせしめることができる、と考える人がいます。 警察を通さず示談にして、車が直ったら、次はむち打ちになったとまたお金をせびるわけです。 ちょっとぶつかって怒る人はただ怒りっぽいのではなく、そういう目的がある場合があります。 後ろから追突した場合は後ろの人が10悪くなるのですが、追突した人がお金を出したくない場合「急に止まるほうが悪いんだろうがぁああ」と怖い系の人を演じると相手が逃げ出す場合もあります。 また事故でバンパーを交換、ドアを交換すると、次に車を乗り換えたくて、査定してもらうとその分、事故車とみなされ車の価値が下がります。 一瞬で車の価値が下がるのです。 あなたの主張は、お金を取られても怒る必要ないよね、と言っているのに等しいのです。
国内販売のなかったトヨタ70系ランドクルーザーのロングホイールベースモデル。 バリバリの実用車（Workhorse）で ＞SUVは 「Sport Utility Vehicle＝スポーツ用多目的車」というカテゴリーには似つかわしくないな　と。
一議的には、市販車の場合は、消音のためです、そしてそれを設置したうえで、効果的な排気脈動が得られるように設計します。 ＞単純に音量が大きくなり、音割れが大きくなるということですね 音量は消音効果がない分大きくなります。音割れは単にあなたの感覚の問題で定義が明確ではありません。 高周波の音がそのまま出てきますので、衝撃音に近い音も含みみます、それが部品材質と複雑に共鳴して音割れといわれる音になるのでしょう。 ＞音割れというのは、2千回転3千回転くらいの丁度良い時に痺れるように鳴る音のことですよね？ そんな定義はありません、勝手にそう思い込んでいるだけです。 大きな膨張室があると、それに見合った低音が共鳴で増幅され高周波は吸収？されます。 同じ太さ、同じ長さのパイプでも閉管と開管では開管のほうが共鳴周波数は高くなります。
白金とイリジウムでは火の飛び方全く違います。 完全ノーマルであれば違いは気にしなくて良いです、どちらでも良いです。 サブコンで幾分セッティング変わっているのですね。 内容は、 ・目標ブーストマップ変更での若干のブーストアップ ・点火時期の若干の進角 ・燃調マップにおける若干のパワー空燃比への誘導（燃料を減らす） であるはずですので イリジウムプラグにする方が良いです。 というよりも サブコン付けるときにイリジウムにしなかったのでしょうか？
①病院で診断書（２週間以内だと思う）を発行してもらう（警察用と保険会社用が別の場合も有る）１通ならコピーを３～４枚取る。 ②警察・相手（保険会社）に人身事故で届け出をする。 ③勤務先に診断書などの郵送連絡＆今後の症状により変わる可能性が大きい。 　慰謝料計算は後回し⇒先ず①～③は最低限早くする。
No.5のものです。お礼に回答します。 > あなたならどうされたのでしょう？ まず前提として、乱暴な車が多いのは事実なので、後方含めた周りの車の動きは通常よりも比較的こまめに、意識的にチェックしてます。 台数が多いし、スピードレンジも高いので。そういう意味では、当然ながらいつも以上に緊張感を持って運転してます。 張り付かれる前にできるだけ先に行かせるのがベストです。 でも実際はそうもいかないと思います。 仮にぴったりつかれてしまったらまず出方を見るのが鉄則ですね。 そしてその車をかわすこと、先に行かせること（＝関わらないこと）を最優先に考えます。 こっちがスピードを上げるというのは絶対ダメです。誰も得をしません。基本的に相手は先にいきたいのですから。 ここは素直に、動ける状況になったら譲るだけです。 ただし、動けるようになったからといって慌てて車線変更すると、向こうも同時に動いて事故というのは非常によくあるパターンで注意ですね。 お互い動けるようになった瞬間は超危険ポイントなので、最新の注意を払って相手の出方をみます。 経験上、反対が空いてれば、急いでる車は張り付く前に自分から動いて追い抜く車が多いと思います。 張り付くような車は・・・おっしゃるとおり首都高（C1）は追い越し車線はありませんのでどっちからでも追い抜けますが、ご存知のとおりどこでもそこでも追い抜きは右車線からしないことが多いのでこっちが動かされる場合が多いですね。 なので、左車線中心に走ることもこうした車をかわしやすくするポイントかと。 何事も絶対はないので、いかに安全確率を上げるために気をつかえるか、です。
社外の物は外れます。純正品は大丈夫だと思います。 エボ系のデカイやつは厳しいので出来たら店員が代わりに洗うやつを試しては？
じゃあ、ちゃんと設定しろ いったい、どこの連携サイトなんだよ？
ハザード点けたり、一瞬電気を消したりする行為が、不点灯を教える暗黙のサインが無いための、苦肉の策であろうことはわかります。 私も同じような経験がありますので。 でもそれは「全く意味のない事」だと、最近になって気付きました。 なにしろ、相手は自分の不点灯にさえ気付かないようなドライバーですから。自己流のサイン送っても「？？？」でしょう。 価値観が違うことについて（それがたとえ法規違反だとしても）、腹を立てるのはご自身にとっても、損だと思います。 そっと距離を置いて、事故しないよう祈ってあげましょう＾＾ 山手トンネルは、200m先が明瞭に見える程度に照明が行われているのだと思います。この場合、前照灯の点灯義務はありません。 極端な例ですが、夜間高速道路を走行中に前照灯を点灯している車両が、トンネルに入った直後に消灯させても違反ではないワケです。 つまり、故意に消灯するケースも有り得ます。 新東名トンネル内は余裕で300ｍ以上見渡せますから、不点灯を取り締まれる要素がありません。逆に霧が濃いと20ｍ先も見えません。 今回、追い越し車線を走っていた相手にとっては、「見通しの良い道路なのに、自分の方へ車線変更してきた」と思っているかもしれませんし、 それだけ主観には差があるということです。 免許取得して40年、無違反、覆面を発見する能力、ハイビームの使い方を説明してやった・・・ お礼文の中にチョイチョイ自慢要素が含まれていることも、読み手からすると引っ掛かる部分です。 裏を返せば、「だから、自分の運転は常に正しいのだ」と受け取られかねません。 黒い車に文句を垂れるよりも、頭の中のマニュアルに「そこに黒い車がいるかもしれない」と追記すべきかと。 少なくとも、質問者様に後方確認義務違反があったことは事実です。 …自分も気をつけます。
盛り上がった部分の床下にプロペラシャフトが通っています。（プロペラシャフトを通すための盛り上がりです）
それでは勝手にベスト5 第5位　007 私を愛したスパイ→カワサキ･900スーパーフォー すみません、これはバイクです。 007のエスプリをミサイルサイドカーで攻撃するバイクで、ベースは当時の世界最速バイクの1台『カワサキ･ゼットワン』です。 爆薬満載のサイドカーを切り離してクルマを攻撃するという発想は、当時の日本の若者にはまるっきり『ワイルド７』のパクリであり（ワイルド７を御存知なければググッて下さい）、まさか007に日本のマンガのネタが出てくるとは！と衝撃を受けました。 第4位　TAXI→プジョー406 スイッチを操作すると車高が下がってばねが固くなったりウイングが出たり排気音が変わったり、タイヤまで入れ替わって太くなるという驚愕の改造車。 技術的な実現困難レベルでは、007のロータス･エスプリよりひどいです。（まだあのエスプリの方が、実現出来る可能性があります｡） TAXI2では、元F1ドライバーにしてパリ･ダカール･ラリーの優勝経験もあるフランスの英雄、ジャン･ルイ･シュレッサーが運転するラリー車を峠でブチ抜いた揚句、ドライバーのサミー･ナセリが『ああいうカッコだけのヤツは遅い』と言いやがりました。 第3位　マッドマックス2→インターセプター マッドマックス1で登場した、600馬力に改造されたフォード･ファルコンに巨大な400リッターガソリンタンク（標準的な家庭用風呂桶2コ分）と自爆装置を装備した、見栄えから既に『世紀末』なスーパーパトカーです。 すごいスーパーチャージャーがボンネットをブチ抜いて飛び出していますが、あれは北米の大型トラックに標準で付いているサイズのもので、昔の北米では解体屋から拾って来たトラック用スーパーチャージャーを乗用車のV8エンジンに搭載するキット（スーパーチャージャーを駆動するあの太いコックドベルトもセットに含まれています）が、通販で数百ドルで買えました。 つまり北米では最も安上がりで馬力がUPする改造が、あのスーパーチャージャー搭載だったワケです。北米のクルマの右ハンドル版がそのまま生産されていたオーストラリアでも、恐らく同様の事情だったんでしょう。 そのチープで強引な改造も、いかにも世紀末です。 第2位　007 ゴールドフィンガー→アストン･マーチンDB5 007＝スパイ装備のクルマ、っという図式を打ち立てた最初のクルマです。 当時はフェラーリより高価なアストンマーチンを改造したトンデモカーで、フロントの機関銃、ホイールのノックオフナットが伸びて横のクルマを破壊するカッター、後方からの銃弾を防ぐ防弾板、そして有名な助手席射出装置など、奇想天外装置が満載です。北米でも大ヒットした日本のアニメ『マッハGOGOGO』に影響を与えたのは間違いありません。 第1位　007 私を愛したスパイ→ロータス･エスプリ 皆様御回答の『エスプリ潜水バージョン』です｡これが1位になるのは仕方がないでしょう。 このクルマ、実際に水中航行可能な撮影用が1台作られたのですが、車内が完全に水没する事により潜水する仕様で、ドライバーのスタントマンはフツーの潜水具を装備して乗り込んでいました。
ルノースポールスパイダー https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AB%E3%83%8E … ドンカーブート http://blog.goo.ne.jp/fujisan_18jikan/e/9477bd11 … 光岡ゼロワン http://www.stnv.net/mei/zero1.htm カンパーニャ　Ｔ－ＲＥＸ http://blog.livedoor.jp/motersound/archives/5156 … 個人の方ですがこんなの見つけました。 http://minkara.carview.co.jp/en/userid/903599/bl … 参考 ＶＵＨＬ http://digi-6.com/archives/51884756.html ｘ－ｂｏｗ http://www.x-bow.jp/1.html
ワンセグは絶望的。 フルセグで、１チューナ・２チューナーもダメ。 ４チューナー機を購入すればそれ以上は望めませんので、完璧でしょう。
車体後方に大きくはみ出さない限り、全く問題ありません。 タクシーだって受け付けてくれますよ。
私の場合は、DAA-ZVW30 G'sの純正(サイズ 215/40R18) ホイール付きをオークションで送料込み5万円少々と車検対応の ローダウンスプリングの組み合わせをして快適に走っております。 G'sの為、トヨタ純正と言う安心感に惹かれました。 スプリング(車検対応で乗り心地重視) http://item.rakuten.co.jp/auc-adwatanabe/addf-zv … 両方で6.7万円程度掛かりましたが、純正扁平65のヨレと グリップの無さが解消され、見た目も良くなりました。 乗り心地は40タイヤの為、良いとは言えませんが、215の 幅が有り、接地面積の点でもグリップは相当上がりました。 見た目とグリップを重視しました。 それ以前は、ヨコハマのADVANdB(205/60R15)を純正 ホイールに入れていました。 G's純正18インチも205/60R15も純正と比較し外径が数ミリ しか違わない為、メーター誤差も殆ど無く使用出来ます。 乗り心地とグリップ重視で有れば、インチアップを行わず、 ADVANdBをお勧めします。 ※グリッド２よりグリップは落ちますが、清閑性だけの 　レグのよりグリップは良いです。 ADVANdBは、純正の196/65R15サイズも有りますが、 同じ純正ホイールに205/60R15は問題無く入りますし、 外径も数ミリしか違いません。 それなのに、グリップの良さは比べものになりません。 http://www.yokohamatire.jp/yrc/japan/tire/brand/ … 参考にして下さい。
＞20万㎞に一回の事故は妥当じゃないですか？ 　任意保険加入率がそれほど高くないので参考データに過ぎないのでしょうが、 　それでも保険契約台数は自動運転テスト台数とは比にならないのは事実なので 　50万キロに対して20万キロでは分が悪い。 　従って、妥当だとは　判断出来ないかと。 　テスト車両を１０万台とかに増やして見たら、 　更に部の悪いデータになるかと推測します。 　 　未熟ゆえ未だ市販出来ないレベルにあるのは事実。 　また、自動運転とはいえ、ドライバーは座っていたハズなのに 　何故に避けられなかったのか？　を事故ごとに検証すべきかと思えます。 　追突被害以外などの過失割合が0:100でなはなかった事故を検証し、 　修正／改善する必要が残っているハズです。 　自動運転については、肯定も否定もしませんが、 　先日、自動運転が搭載されている「テスラ」に乗った時も 　怖くて「自動ドライブ」を試す気にはなれなかったのは事実です。 　それは、 　自動運転の場合、原則、どのテスト車両だったとしても 　同じシチュエーションであれば、事故を回避出来ない、 　全ての車両に対し、同じ動きをさせるシステムになっている訳ですから。 ＞360°監視している自動運転車の場合はありえない訳だから、 　何故？　過信しているとしか、、、 　１０台ちょっとのテスト車両などでは判らない、 　バグが運転システムには潜んでいるだろうし、 　強風で流されたり、路面のオイルで滑ったり、 　カメラとＧセンサー程度では判断（対応）出来ない状況だってあるでしょう。
>何となく、スプリングやシートに衝撃がかかるんだろうな、くらいの想像は出来るのですが、 　それ以前に、ばねがスプリングシートから外れて斜めになった状態で圧縮され、スプリングシートが変形したり引っかかってサスが動かなくなったり、或いはばねが斜めに圧縮される事によりダンパに曲げ力がかかり、インナロッドが変形してダンパが使えなくなることも考えられます。 　走行中のばね下の振動はかなり複雑で、ジャッキアップしてばねに遊びが見られなくても、その状態でプリロードが十分かかっていなければ、ばねが『ずっこける』現象が起きることがあります。 　ジャッキアップして明確なガタがある様では全くダメです。
よくわからないのですけど、 ＞加害者の運転手は無免許19歳、レンタカーで借主は法人でした。 借り主？？ 貸し主でなく？？？ 仮に貸し主が法人であれば、無免許にまたがしした責任を追及できるとおもいますが。
自分で勝手な触り方をしたら、故障が大きくなります。 ディーラーで点検です。
水道水が塩素滅菌されているとします、バッテリーの希硫酸に塩素が混じっても良いと思うなら、水道水でも良いでしょう。 その前に、バッテリーの液量はアッパーラインをきっちり守っていますか？ バッテリーケースにひび割れはありませんか？ それが無ければ、発電機の出力異常が考えられます。
固形・液体を問わず、コンパウンドが多少でも入っています。 錆にはガラスコーティングも負けます。 駐車場の管理に伝えて対策を講じてもらう方が速いです。
購入だけなら可能だと思いますが、ガス代とかは足らない、となると思います。 また車関係の用品など細々とした出費もあるでしょう そういうのを考えると４５０万は無理、ぎりぎり３００万、ベターなのは２５０万ぐらいになると思います。
塗装してすぐ、ということであれば写真のように水を弾きます。 なので正常ということでクリアー塗装でｏｋだと思われます。
定員は４人。 12歳未満の子供は、2/3人と換算します。 よって、定員オーバーです。
警察署にいったら点数引かれますよ そのまま放置して、納付金の通知が来たらお金支払うだけで点数は引かれません。
ぶつけて当然ですし、初心者のうちは、ぶつけてもいい車に乗る事も当然です。 なのでいっぱいぶつけてうまくなってください。 一々、修理してたらお金はいくらでもかかるので、タッチペンで錆びないように補修修理しとけばOKです。
自分の乗っている車と同じシートベルトを購入すれば間違いないです。 ネットオークションにシートベルトで検索すればいっぱい出てきますよ。 ベルトは必要ないので切ります。 シートベルトを使うときは外す必要がありますが、 わけのわからないメーカーが作ったようなものに命を預けれません。
質問で逆らう訳では有りませんが、液体ワックスは、洗車や雨で流れやすいです。 しっかりとワックスがけをするなら、固形の方が面倒ですが長持ちします。 同時に、ボディの水垢とフロントガラスの油分取りも忘れずに。
どこに言っていってもね。 ここで言えたからいいのと違う？
当て逃げですね
家業のお手伝いですかね？ ならマイクロバスタイプぐらい。 ただし、替えても意味ないと思います。 所作の問題ですから。 それは、してはいけない動作です。 普段からその手の動作は止めること。 癖になります。 送迎中なら極力バックは避けること、どうしてもする時は絶対に窓から顔出すとか、ドア開けてみるような癖は捨ててしまうように。 左がすべて死角になります。（意味わかりますか？） 基本左側に人が待っていますが、それをまったく見ないと言うことです。 雨だろうが、いちいち降りて確認するか、同行者がいるなら誘導をして貰う癖を付けてください。 360度死角がないと思っている人たちを乗せるんです。 送迎時間は幼稚園なんかとかぶさる可能性が高いので、死角にその子どもがいることも想定してください。 事業所の駐車場でしかバックしないから関係ない！とかの言い訳を考える思考は、たとえ事実でも普段の運転に確実に反映されていきます。 癖を止めろと言われた時の反論と同じですから。 事故の元ですので気をつけてね。 乗用車感覚で送迎してると利用者や歩行者轢きますよ。
廃車屋で、まだ乗れる状態でも鉄屑の値段です。 キロで、何円です。 廃車手続きで、強賠保険の戻りが有るかもしれません。
放置しておくと使用停止処分を受ける場合があります。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ （整備命令等） 第五十四条 　地方運輸局長は、自動車が保安基準に適合しなくなるおそれがある状態又は適合しない状態にあるとき（次条第一項に規定するときを除く。）は、当該自動車の使用者に対し、保安基準に適合しなくなるおそれをなくするため、又は保安基準に適合させるために必要な整備を行うべきことを命ずることができる。この場合において、地方運輸局長は、保安基準に適合しない状態にある当該自動車の使用者に対し、当該自動車が保安基準に適合するに至るまでの間の運行に関し、当該自動車の使用の方法又は経路の制限その他の保安上又は公害防止その他の環境保全上必要な指示をすることができる。 ２ 　地方運輸局長は、自動車の使用者が前項の規定による命令又は指示に従わない場合において、当該自動車が保安基準に適合しない状態にあるときは、当該自動車の使用を停止することができる。
普通は２年落ちはあり得ないです。 前のオーナーが、欠点を知って売ったのかも知れません。 普通車と軽では、馬力が違います。 軽は、アイドル状態ではエンジンの回転不足で、エアコンを切るかもしれません。 軽の排気量が、６００ｃｃの時は、力が無くエアコンが入った時はエンジンブレーキをかけた状態でした。
＃２です。追加で 第１７条2項　　前項ただし書（道路外の施設又は場所に出入するためやむを得ない場合において歩道あるいは路側帯（歩道等という）を横断するとき）の場合において、車両は、歩道等に入る直前で一時停止し、かつ、歩行者の通行を妨げないようにしなければならない。 つまり、歩道あるいは路側帯を横断する場合はその手前で一時停止しなければなりません。 歩道や路側帯が無い場合は、＃２のとおり。
philips bosch koito
可能です。 　ご質問の「CN-HX900D」の場合、バックカメラとの接続端子（入力端子）は一般的な「RCAビデオ端子・メス」ですから、特にパナソニック純正のバックカメラ（CY-RC90KDなど）である必要はなく、RCAビデオ端子で接続するタイプの商品でしたら接続＆使用可能です。 ※カメラ側の映像コードの先も「RCAビデオ端子・メス」の場合は、変換アダプターまたは短めのRCAビデオコード（両端がオス端子のもの）などを使用してから接続してください。 　ご注意いただきたい点としては、 ①ナビの車両・AVインターフェースコードの中にある「リバースコード（紫／白コード）」に車両のリバース信号（バック信号）が接続されている事。 ※ナビ本体の[MENU]ボタン→「情報／設定」→「システム情報」→「車両信号情報」と進んだ画面を表示させた状態で、画面左上辺りにある「リバース」の文字の左側の四角の部分がシフトレバーを「R」ポジションにした時にだけON（点灯状態）になるかどうかご確認ください。 ※シフトレバーを「R」ポジションに操作しても上記の画面で変化が無い場合はナビ本体背面に接続されている車両・AVインターフェースコードの中にある「リバースコード」の接続先を確認してください。 ②初期設定の「カメラ割り込み設定」を「する」にしている事。 ※ナビ本体の[MENU]ボタン→「情報／設定」→「初期設定」と進んだ画面で、枠右側の「次＞」をタッチして画面を「初期設定２」に変えて、カメラ割り込みの設定項目を「する」に変更してください。 …上記の２点があります。 　ちなみに、CN-HX900Dの接続コードには「カメラ映像入力コード（RCAビデオ端子・メス）」の他に「カメラ信号入力コード（茶／黄コード）」というコードもありますが、この「カメラ信号入力コード」はパナソニック製のマルチカメラ（CY-MCRS70KDやCY-MCRS71KDなど）を接続する場合に、マルチカメラ側のカメラコントローラーからの切り替え信号（バック時以外にナビ画面をカメラ映像（サイドカメラなど）に切り替えるための信号を入力する為の接続端子）を入力する為の接続コードなので、単機能（≒後方映像のみ）のバックカメラ接続時には使用しません。 　ただし、2009年1月1日以降に製造された自動車に取り付けられる場合、国内カーナビ製造メーカー製の現行モデルのバックカメラでは対応策がとられていますので問題ないと思いますが、あまり聞いた事の無いようなメーカーの製品では「乗用車の外装部品の基準」（≒直径100mmの球体が接触する自動車の外装部分においてR2.5mm以下の突起を有してはならない）に引っ掛かる場合がありますのでご注意ください。 ※当基準に対しては2017年4月1日までは車検時などでの適用に猶予期間が設けられています。また、地上からの高さ（「フロアライン以下の部分」や「２ｍを超える部分」など）や突起物自体の硬さ（60ショア以下）、突出量などによっては除外される場合もあります。 　また、あまりに安価な商品は「防水」を謳っている商品であっても数ヶ月程度の使用期間でレンズ内部が曇ったり、内部に水が入る事や外装部品やネジ部分が錆びたりする場合あります。初期不良以外に保証のない商品の場合は、動作確認を行った後に一度分解をして外装部品の合わせ面やビス部、ケーブルの引き出し箇所などにシーリング剤（コーキング剤）を塗布したり、防錆対策済みのビス（ステンレス製ビスなど）への交換を行うなどの各種対策を行ってからご使用になられることをお勧めします。 ※当方も過去に数千円（送料込みで４～５千円くらい）のバックカメラをインターネット通販で購入した事があるのですが、取り付け直後は問題なく映像もきれいに映っていましたが数ヶ月程度の使用期間でレンズ内部が曇ってしまい映像が全体的に白っぽくなったり、取り付けステーやカメラ本体裏側のビスやカメラ本体をステーに固定しているビスがサビたりしてしまいました。 ※他にも、画角（視野角）や暗所使用時での画像の明るさ（照度範囲、ｆ値など）、画像のタイプ（鏡像タイプor正像タイプ※一般的にバックカメラの画像は「鏡像タイプ」です）などのスペックもご購入前によくご確認ください。 　最後に、ご自身で取り付けを行われる場合はまだいいのですが、ディーラーやカー用品店などに取り付け作業だけを依頼される場合はあまり早く壊れてしまうと新しい商品に買い替えるにしてもその度に脱着作業工賃が掛かりますので、初めからちゃんとしたメーカー製の商品を取り付けておかれた方が結果的に安上がりになる可能性があります。（←バックカメラの取り付け作業工賃は一般的な国産車の場合では１万円～２万円くらいではないかと思います。また、国内カーナビ製造メーカー製のバックカメラでも商品価格は実売価格で１万円＋α程度と思います） ※また、店舗によっては持ち込み商品の場合は取り付け作業工賃が自店購入商品の倍額程度になったり、持ち込み商品の場合は取り付け作業自体をお断りされる場合もありますので事前にご確認ください。（更に、もし初期不良品であった場合でも取り付け作業工賃は請求されると思います）
そっちから来ちゃだめよ（一方通行を逆走してるよ）サインだと思います。
もう一言 任意保険は返ってきます。 車の買い替えで出ない時は、保険会社に登録というか残してもらった方がいいですよ。 また、車を買う時に、何年以内か忘れましたが、今と同じ等級から保険に入れます。 これをしていなければ、一からの加入になります。
法律的なことですので、ちゃんとした手続きを書きます。 残念ながら、正しい手順を知っている人はほとんどいません。 青切符の手順です。 反則をして切符をきられる（自分がしたかどうか、認めるかどうかは別問題） 　　　↓ 納付書の金額を期日までの納めれば終わり。 納めないときは 　　　↓ 赤切符（青切符の下の複写になっているもの）と再度の納付書（延滞金つき）が送られてくる。納付すれば終わり 納付しないときは 　　　↓ 警察は反則金が納付されないので、処理（行政処理）が出来なくなり、刑事事件へと移行する。 　　　↓ 警察は現場の実況検分書・取り締まった警官の調書・運転者の調書を作成する。 この時点で、調書作成と実況見分のお誘いの電話があるはず（ない場合もけっこうあるらしい） 　　　↓ 上記の書類をそろえ、警察は検察にその書類を送る。これがいわゆる書類送検 　　　↓ 検察で書類を吟味し、必要なら検察への出頭を命じる。ただし交通違反は９９％調査もなにもしないで不起訴になるといわれている。 （私も呼ばれたことは1回もない） 　　　↓ 不起訴になった場合、なにも連絡がない。目安は2度目の反則金の納付期限が過ぎてから2ヶ月から3ヶ月と言われている。これ以上の期間が過ぎて検察からも裁判所からも連絡が無ければ不起訴 起訴された場合は、裁判所から裁判の通知が来る。裁判に行かなくてもいいけれど、不利にはなる。 その後、有罪になると最初の反則金の金額が「罰金」になり、前科1犯になる。 この罰金を納めないと、逮捕されて拘置される。 これが一般的な手順 ただし、東京は違うやり方があるようです。 反則金を納めないで2回目の納期が過ぎてしまうと、都内の名前は忘れましたが、警察・検察・裁判所が一体になった場所に出頭するように求められます。 最初は警察の調書作成なのですが、違反を認めていないと細かいことは抜きにして「裁判で争いますか、争いませんか」と聞かれます。うっかりと反則金を納め忘れたような人は「裁判にしたくない」というと、簡易裁判扱いになり、赤切符の人と同じ処理がされて、次は検察に呼ばれ「違反を認めて簡易裁判でいいですね」と聞かれ「ハイ」と答えると、裁判所に送られて（送るといっても、警察・検察・裁判所の部屋が並んでいるだけ）反則金が罰金になって、支払って終わりになります。 最初の警察署の調書で「正式な裁判を要求します」というと、簡易手続きができないので、書類送検されて、後は上記と一緒になります。 ちなみに、書類送検された場合の東京の起訴率は９９％を下回るといわれています。 以上が正しい手続きの順番です。罰金が確定しない限り逮捕されることはありませんが、検察や裁判所の呼び出しを無視すると不利な扱いをうけます。
・日亜化学 ・星和電機
何故？を考えたことありますか？。 ４ストエンジンは、ピストン等の重量バランスは、クランク角度で３６０度間隔ですね、つまり１回転、一方爆発は７２０度、つまり２回転で１回。 両方を等間隔にしてバランスは４気筒で取れます、６気筒でも確かに、６０度ずつずらせば実現できますが、実際はどうなんでしょう。 ４気筒＋２気筒なんてことないんでしょうか。 昔３気筒のバイク設計の話、３６０度と７２０度ともに３で割り切れるので、重量バランス、爆発間隔ともに両立可能ですが、結論は４気筒マイナス１気筒に落ち着いたと聞いたことがあります、つまりクランク角度は４気筒のまま、トラックのアイドリングでよく聞きます、ブルルン、ブルルンという音。 ＞比較的バラツキのない独特な重低音を奏でる音が 重低音と直６とはほぼ無関係と思います、マフラーの設計如何、もちろん音源となる排気量もそれ相当に大きい必要もあります。 比較的ばらつきのない？、無理した表現です、完全バランスの設計なら、正味ばらつきはないはずです。
ボディーも室内も全て熱を吸収しない色が快適ですね。
大型運転してましたが、乗用車みたいに半クラ使う運転手なんて殆ど居ないですよ。 クラッチを繋いだ状態での速度にひたすら馴れる事ですね。 単車でバックの練習というか、アイドリングでバックを入れてクラッチを離した速度でバックが出来る様になる事です。 つまり操作はアクセルとハンドルのみ。クラッチは最初と最後だけ。 バックや１速はその分ギア比も高くなっているのでクラッチ離しても大したスピードにはなりません。 その分余裕を空けて遠くから狙ってベスポジ目指すんですね。 まあ、クソ狭くてそれが出来ない場所が殆どですがww 荷が重い場合はバックは直ぐに焼き付きますから特に半クラはダメです。 一旦動き出すと感性でそのまま進みますからその速度を維持してそのままベスポジへ誘導出来れば一人前ですかね。 前後へ行ったり来たりしてる運転手は下手クソという事です。 確かに思い出せば初めての頃はクラッチ離した状態の速度が早くてハンドルが追い付かず質問者さまの様にクラッチばかり踏んでた記憶は有ります。 その内に慣れますよ。 各高速や湾岸、ベイブリッジ、レインボーブリッジ、など大型車でないと見れない景色が懐かしいです。 海コンは昔は２年で１０００万ぐらい貯金した人も居るほど稼げた時代が有りました。勿論、殆ど寝る間なく車生活ですがね。 昨今だと労働規制や順番待ちで時間取られて無理でしょうけどw。。 頑張ってください。
新しいものが必ず流行る・置き換わる、などということはなく、アナログハイビジョンや音楽のＳＡＣＤのように、そのうちに消えていくもののほうが多いです。むしろスマホのように既存のものを持っていても買い換える人がいるくらいでなければ、普及するとはいえないでしょう。 そもそもＥＴＣ自体が、役人くずれが金儲けのために作ったものですから、お財布ケー対ではないですがスマホでピッと支払い出来ればそのような奇妙な機械も必要ないのです。まぁ金儲けの仕組みなのでそう簡単にＥＴＣの仕組みを無くしたりはしないでしょうから、機器を１つ付けておいたほうが利便性は良いでしょう。 ということで、既存の安いもので十分ですよ。
1. 安全に右折できるタイミングで右折します、とだけ言えます。それ以上は現場判断です。 2. 「そんな出来すぎたシチュエーションばっかりじゃないでしょう、あなたの想定の範囲など日々出くわす場面の1割にも満たないんじゃないでしょうか？」と思います。
「使用の本拠」という建前、概念があります。 http://support-carlife.com/siyounohonnkyonoiti.h … 道路は、道路財源（重量税、軽・自動車税）で作られ 本拠を走ることが多いから税金も本拠で納め 管理・登録するのが妥当だからです。 あと、遠く離れた他都道府県ナンバーだと何も無くても パトカーや白バイに職質される、免許証や車検証提示を 求められることが多い傾向があります。
酒気帯び運転　0.25mg以上　反則点数25点　既に取り消し。前歴なしで2年間の欠格（免許取れない期間）です。 25点に安全運転義務違反2点　相手の怪我の状態で+αの反則点数の加点の合計となります。 余程の悪質・常習でもない限り罰金刑で3年以下の懲役又は50万円以下の罰金です。 これが基本です。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/kotu/insyu/i … http://www.hajimete-carhoken.com/jiko/hou/2487/ ①罰金刑と思われます、最高50万 ②行政処分決定後、聴聞会への呼び出しがありそこで返却、聴聞会に行かない場合は最寄の警察署へ返却です。 　聴聞会に行くだけ無駄です、処分の減刑すなわち免停180日への減刑は100％無いです。 ③行くか行かないかは任意であり自由です、【修理代を出せば物損で済む事案ですか？】って思ってるなら土下座でもして許して貰うしかない。相手の気持ち一つ次第であり、まだ人身事故にしていない場合の話、すでに人身事故にしてるなら物損事故に切り替えは不可能に近いです。 ＞逮捕歴が付き大変ショックを受けています。 相手はもっとショックを受けてます、自業自得です。 ＞追突と飲酒の因果関係は無いと考えています、追突をしたときに偶々酒気帯びだっただけだと思います。 あなたの気持ちなぞ全く関係ないです、因果関係あろうがなかろうが、飲酒して追突し怪我をさせた、これが全ての事実です。 誠意をもって謝罪し、少しでも罪を軽くするか、人としてどう対応するかはあなた次第です。 私なら来て貰わなくて結構、顔も見たくないです。
２万以下ではお勧めはないです・・・・・（ＴＴ）
商用車・工事車両を扱っているレンタカー屋では見たことがあります。
皆さんが、異口同音に効果が無いと言われていますが、正しいです。 中に使われている、EDLCは、秋葉原などで購入できます。 例 http://akizukidenshi.com/catalog/c/ccap2/ そして、示されたURLのEDLCは、１７０万μFと書かれていますが、1.7Fであって、秋月では、その数倍から数百倍の容量のものが売られています。 また、EDLCの用途が間違っています。 家庭用の電化製品にも使われていて、レコーダー、テレビなどの時計を駆動しています。 ACプラグを抜いても、時計は動き続けています。 EDLC が、時計の電力を賄うからです。 このように、微弱電流で長時間かけて充電し、微弱電流を長時間放電させる用途に使うものです。 電力容量は、単3アルカリ電池よりもずっと少なく、 例えば、この製品だけ（バッテリーを繋がない）で、カーラジオを使ったとすると、1秒も動きません。
本当に汚れ？微細な傷？。 汚れなら洗剤等で落とし、鏡面仕上げのポリッシャー？、で磨けばOK。 傷の時は、程度にもよるが、耐水ペーパー１０００番以上で、磨き、すりガラス状になったものを鏡面仕上げで磨く、手作業では気が遠くなります。 サンドペーパーは粒子が必ずしも均一ではありません、どちらかといえば荒削り用です。 それほどひどい傷があるなら、費用もそんなものかな？とも・・・・。 サンドペーパー、順次番数を上げ（より細かい粒子）、耐水ペーパーでさらに高い番数使用、最後は鏡面仕上げ、後コーテイング等。 高年式だと、内側に細かいヒビがあるのをよく見かけますが、・・・。 ＞アクリルカバーのクリーニング ライトのレンズではなく、車体一部の透明カバーのことかな？。 ならば、面積も、レンズより広い面積になりますね。 ２２０００だと新品交換も視野に入るように思いますが。
あなたの今後が幸せであるかどうかはもう少し相手を知ってからのほうがいいのかもしれません。男と女の間に年の差なんかありませんが、一時の気まぐれで走り込むと後で振り返った時に後悔することもあります。
＞中古バーツ値段を教えて下さい。 近所の解体屋で値段交渉しましょう。 ただ組みつけても色あせ、ヤケが違うから 色が合わないし、塗装し直さないと 2トーンになるかどちらかが浮くよ。 ぶっちゃけ、パーツより塗装のほうが高い。
正直、無駄な話も多いですし、長いですね。要点はまとめて質問して欲しいです。 >今でもお米などをときどき送ってもらったりしますが、ボルボV70に乗るような金満家ならもう送ってもうどころか顔向けができず縁を切られてしまう、らしい。 コメなどを送って貰わないと生活できないのであれば、乗らない方がよいですね。 正直、じぶんであれば、年数の経ったV70なんかは乗りません。乗る意味も無いですし。 ていうか、たらればの話しを今更持ち出されてもね。 恐妻家ならば、それに従うですね。
いや、空力や装備重量の増加に繋がるので、ほとんどの車が補助灯を着けていないと思うけど 主灯も補助灯もドライビングランプです、車体がどちらを向いているか示しているだけで あの照明で路面を照らして走ってるわけではありませんから ドライビングランプなんでローもハイもありません 車体重量にも関係するのでハロゲンが一般的 ＞あと、ロービームとハイビームの配光って道路運送車両法と同じなんですかね？ レースなんで法律の縛りはありません
点火系か燃料系でしょうが、 かかった後の走行にモタツキが無いとすれば、 一番疑わしいのは、「点火プラグ」で次にプラグかイグニッションコード。 改造車だとディーラーは断るのが基本なので、 ディーラーでのサービスを期待するのはお門違いです。
＞サービス対応の悪さに困っております。 　人手不足なのではないでしょうか。 　まぁ、大きなディーラーでも 　リコールが入ると対策をする台数も多いので大変は大変なようですが、 　通常期でも、メカニックが数名のディーラーだと、 　一人が休みを取ると対応キャパがガクンと下がるのはいがめませんね。
1. はい、その通りです。 2. 右見て、左見て、前見て、大丈夫そうだったらもう1回だけ左右（特に横断者）見てGo!、大丈夫じゃなかったらまた右見て…と確認を繰り返すだけです。 交差道路の交通量によっては数分間出られないこともあります。気の短い私は、まず左折してしまい、右折して行きたい場所への別ルートを考えます。
オークションは、質の悪い物の出品があります。 もし、落札しても送料や交換料が必要です。 ディーラーかタイヤ専門店で同じタイプの購入の方が安心です。 小生も、ハードディスクを騙されました。 古い落札の履歴まで持ち出して嫌味な連絡でした。
私も４５年前に自学卒ですが　指導員は威張って居ましたな　今は若者も少なくなり　競争です　そこで低姿勢になっています　高齢者更新講習で　やっと繋いでいる 状態ですよ
追加 前科という言葉の法律上の定義はありません、罰金以上の刑に処せられた場合は、前科調書に記載され、これが日常用語でいうところの前科です。 罰金刑で言えば、よく前科が消える、なくなる、という言い方をします、これは「刑の言い渡しの効力の消滅」のことをいい、例えば罰金刑の処罰を受けた人が、その後（罰金を支払って）再び罰金以上の刑に処せられないで５年を経過した場合は、この言い渡しの効力が消滅するとされていますので「前科」が消える（無くなる）と解釈されています。 罰金以上の有罪判決が確定すると、検察庁が犯罪者の戸籍のある自治体に既決犯罪通知書を送付し、犯罪人名簿が作成されます。これは法律上の前科と同じく、刑が消滅すれば記載が削除されます、罰金刑なら5年で消えます。 ですが、検察庁では過去に有罪判決を受けたという歴史的事実はずっと残りますので、検察庁の管理する前科調書には本人が死亡するまで名前が残ります、これだと前科は消えないとなりますが、前科調書に一般の方がアクセスできないし戸籍や住民票、住民基本台帳などに記載されることはありませんからプライバシーの観点からは気にしなくても大丈夫です。 ただし職業によっては制限される可能性もあります、例えば医師・歯科医師・薬剤師・看護師・准看護師・保健師・助産師・調理師・柔道整復師等ですかね。 基本的に前科は消えると考えるべきでしょうね、ちなみに刑務所に服役しても、刑法の規定により刑期の満了から10年間、罰金以上の刑に処せられないで過ごせば、刑の言い渡しが効力を失うので前科はなくなります。 罰金刑で前科・前科と脅す人がここでは非常に多いです、よほどの職業でもない限り心配する必要は全くありません。
私の場合はこれまで１０台くらいでしょうか。（免許を撮ってから４２年） うち新車は３台だったかな？ 学生のころは、バイト収入も良く１年に１台変えていました。 結婚後は、１台＝１０年でしょうか。 年とともに１台に乗る期間が長くなってきました。
下手くそ。 免許返せば解決。
自分では何も言えないので、その替わり。自ら小心者と宣伝していて気の毒千万。
GoogleマップやOSM（OpenStreetMap）で東経と北緯の 座標で教えてあげれば字を読めなくてもよくないですか？ どんな車用ＧＰＳか知りませんが、マップコードに 対応しているならマップコードでもいいです。 スマホ持っているならNAVITIMEアプリもあるし Googleマップはベータ版ですが、ナビも可能です。 最悪、付近の地図を2～3枚、いろんな縮尺でPCでプリント スクリーンでキャプチャし、メール添付でもいいでしょう。
１階が駐車場でその上が店舗というファミレス？なんですが駐車場の天井にスキッドマークがありました。 おそらく自転車をひっくり返してつけるタイプのキャリアで突っ込んできた模様・・・・多分自転車のみならずルーフもエライことに・・・・
車酔いする心配はないですかね？ 男の子なら、車好きにするため、助手席に座らせて一緒に景色を楽しむとか。 どうせ小さい子は疲れたらすぐ寝るので、9時間って長い時間をどう過ごさせようとか、あまり悩まなくてもいいと思いますよ？
オートバックスやイエローハットで売っています 本体に必要な物を買い求める術を知らないのであれば、ヤフオクで本体だけ買っちゃダメってことです
名古屋やその近辺だと、狭い交差点では中央線を跨ぐように停車します。 そうすると、後続車も対向車も通過できます。 そういったローカルルールに染まった方だったのでは？ もしくは、交差点の歩道でふざけている子供がいたとか…
前の車との距離を保つ。 いつでも止められるスピード。 ハイビームでは、前者のバックミラーで幻惑するので、ロービームを維持。
＞ハンドルをもどしてもまっすぐに駐車できないありさまです もしかしたら、ハンドル（この場合はステアリングホイール）が、力を強く加えたために「曲がって」しまったのかもしれないですね。 まっすぐじゃなくなった、という意味です。 ハンドルセンターのズレ、というやつです。 普通は手の力くらいじゃ曲がらないのですけど、ナットが少し緩んでいたのかもしれないですね。 また、経年でもよく起きる話です。 このへんはディーラーでもすぐわかることなのですが。 ＞センター付近の操舵力がとても軽く、遊びのように感じられたのが原因でした 私、一つ前の型のデミオをレンタルして乗ったことがあるんですが、同じような感じでしたね。 直進時のハンドルの安定（重さ）を「ダル」とか「ニブリング」とか言ったりするんですが、殆どダルがなくて敏感すぎるんですね。 多分これなのかもしれないな、と、NO1の方のお礼を見て思いました。 リセットで直るのなら、直して欲しいですよね、レンタル屋さんも。
①事故時にバッテリーは壊れません。 事故後にバッテリーが壊れ電源が喪失し録画が停止することはあります。 事故時の映像は記録されていれば十分なので気にする必要はないです。 ②いたずら防止であれば効力はありません。 軽微ないたずらなら記録映像から犯人探しを警察は（基本的に）行いません。 またドラレコの撮影範囲に犯人が素顔を曝してくれる確立は低いです。 振動検知、画像変異検知で録画開始する製品もありますが すべて事後になるのでいたずらや泥棒相手に有効であるとは思えません。 ドラレコを持ち去られたら証拠も何も残りません。 ⑤ナビとドラレコを連動させたければここでは無くディーラーまたはカー用品店で聞いてください。
＞モーターの加速とエンジンの加速はどっちが これだけでの比較はなんの意味もありません、実際の車での味付けの傾向としては・・・ならあり得ますが。 つまり、加速が良い＝最終減速比で得られるタイヤ軸のトルクが大きい、極端に言えば減速比を大きくすれば、なんぼでも大きくなる、もちろんエンジン回転数も無限大に回転する必要がありますので、それなりの限界があります。 ただ、ガソリンエンジンと電気モーターの軸出力の特性を比べると。 ガソリンエンジン、停止時＝使いものになりません、アイドリング＝自身が回ることで精一杯、ある程度回転を上げて初めて実用で使用できるトルクが得られる。 電気モーター、停止時、最大電流が流れ、最大トルクを発生、回転が上がるに比例して電流が減少し、トルクが減少する、もちろん負荷がかかれば、その分回転が落ち、電流が増加、トルクも増加する。 発信加速なら、モーターはド素人でもアクセル思いっきり踏むだけ、ガソリンエンジンは、最大出力に開店を挙げて、クラッチをつなぐ、テクニックが必要ですね。 結論、どちらが速い？は駆動系（減速）の設計如何と言ってしまうことも・・・・・。 実際の車では、モーターのほうが扱いやすいのは確か、テクニック不要のため、ごく一般の人ならモーターのほうが速い？かな。 もちろん、元の原動機の最大出力が同じなら・・・の話です。
結論から言えば、取り付けは不可能としか考えられません。
車の半分を保証するしくみのやつですよね? 車を乗ってる間はずっとローンでお金を払い続けなければいけないので ５年間でまた新車に乗り換えたら、再びローンスタートなんで、永久ローン地獄にはまるわけですよ。 ディーラーの儲けネタですね
勝手の略語、他人に分かるはずなし。 プレ○○、と言えば、一般には、○○の前の状態、という意味だが・・・、バンの前の形？。
回答がつかないようなので、・・・。 素人ですが、少しは参考になりますかね。 プロのウラワザこっそり教えます http://www.toryouya.com/pointtosou.html 塗装中・塗装後のトラブルの原因、対策、処置 http://www.maruya-t.co.jp/topics/car-2.htm
コートWAX洗車や　シャンプーWAXでの洗車をしないこと！！ ボディー用のWAX成分がガラスに附着するために起きる症状です。 ガラスコンパウンド　キイロビンなどを買ってきて　油膜となってしまった　コートWAXを落とし今後　洗車機で　コートWAX洗車をしないことです。 ヘッドライトの黄ばみも　WAX洗車のWAX成分で多く起きるようです。
サイズ的計算上にはＯＫでしょうが、少しでも斜めになると入れません。 左側側に５cm以内に止められますか。 車幅１７２cm＋ミラー分＋ドアの厚み１５cmです。 幅２４０ｃｍだと軽でもいっぱいです。 これでも、ドアが開けにくいです。 ガレージとして、警察が認めてくれるかどうかです。
購入したディーラー（営業担当）に連絡をして 「転居したので、こちらのディーラーでサービスを受けたいと思います。」 と言えば、紹介、引き継ぎをしてくれると思います。 ＞そのような場合でもトヨタの保証やサービスは受けれるのでしょうか？ 　一応は対応するが、クレームやリコールは 　購入してくれたお客さんが優先されるのは致し方ないと割り切るべき。
社長ではなくデザイナーが言っているんですね！ 推測するに、機能や性能云々ではなくて、「顔があった」ということかも知れません。 車の顔に個性があって、それがどことなく親しみを覚えるような感じ・・・ 今はどこのメーカーもエッジが効いてシュッとしている感じで、ある意味冷たさを感じます。 そういうことかなぁー
少なくても　現状の仕様には、 ※建物内やトンネルなど場所によりGPSが受信できない、 もしくは正確な位置を特定できないことがあります。 　と、書いてありますので GPSが受信出来ないので使用は出来ても 正確な位置を特定は、出来ないでしょう
“いきなりマスタング！”の前の“MTの練習用車”とのことですが、これは、大きく分けて2つの意味、主に取り回しの点を心配しているのか、つまり、MT操作自体は多分大丈夫だろうけど、それプラス図体の大きなものとなるとどういった問題が出てくるのか来ないのかを検証したいということなのか、あるいは、そうではなくて根本的にMT車ど素人だからということなのか。つまり、先ずはMT車の正しい理屈を学びたいというものなのか。 取り回しも含めてということだと、、ホンダのプレリュードが良いかな。http://www.honda.co.jp/factbook/auto/PRELUDE/199 … あとは、、日産のスカイラインか、トヨタのカレン、丸目4灯セリカとか、 他にもあると思うけど、中古車の場合、車種は決めずにまんべんなく探した方が良いですね。状態の良くてお値段リーズナブルなのは片っ端から売れてってしまいますし。 MT車の操作方法を学ぶのが主な目的なら、排気量1300cc以下の、NA車。欲を言えば「電スロではないもの」ね。 であれば何でも良いと思います。もちろん、どノーマル車ね。（変な改造が一切されていない物） マツダのファミリアとか、かなり良かったと思う。 何でも良いのですが、できれば、クラッチがあまりふにゃふにゃしていないもの。シャキッと繋がるものの方が良いでしょうね。そういう意味ではカローラセダンの万人向けグレードとかはやめた方が良い。 ふにゃふにゃとは、クラッチの繋がり始めのところがソフトな仕様の物。 もしご両親が新車をディーラーで買っているなら、そちらのディーラーにご両親と行き、下取り車を安く回してもらえないかを担当の営業のかたに聞いてみると良いかもしれませんね。もし快い返事なら、予算と希望（目的）を良く伝え、“電スロではないもの”を見付けてもらえると良いですね。 マニュアル車の運転方法は、こちらも参考にしてみて下さい。 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5600698.html）の No.15
車のディテイリング業者です。 どういったゴムでどのようについてしまっているかで取り方が変わってきます。 ベタベタという感じですと少し厚みがるのでしょうか。 塗装塗膜の状態にもよりますが、安易に落とすと後の処理に苦戦して最終的に塗装になるので焦らないでください。 ゴム質によりますが塗装塗膜用リムーバー（カー用品店にある）、IPA（イソプロピルアルコール100％濃度）のどちらかで落ちます。 硬くなってしまった場合は家庭用のドライヤーで温めてゴムを柔らかくした後に処理をすると取れやすいです。 またガムテープや消しゴム、その他の方法を試しておられると思う為、市販の極細目のコンパウンドをマイクロファイバーに適量付け適度な力で磨いてください。ボディカラーによりますが、市販のコンパウンドでしたら扱いやすい材料でできていますので作業は行いやすいと思います。 また、灯油という選択肢もありますがクリア塗装が問題なければ使用できますが、アルコールの様に揮発性は高くないので、塗装が劣化している場合は白くなってしまう場合がありますので、目立たない場所でテストしてから使用することをお勧めいたします。
いやあ…これはいわゆる「ネジ」ではないでしょう？。 おそらくは「カーファスナー」だよ。 こういう部分は通常は脱着をしないので、使い捨ての部品を使う。 工場で装着するときだけ頑丈につくけど、衝撃で外れた時には新たなモノを使う、という思想だよね。 それにショックで「穴」が広がってたり、切れている場合がある。 そうなると以前のようにガッチリはつきませんよ？。 カーファスナー自体が、自分で手に入りづらいものだから、お店で修理だね。 値段はわからないけど、自動車の修理ってのは「値段なり」だ、ってことは覚えておいて下さい。 安ければそれなりの見た目にしかならず、高ければキッチリに仕上げてくれる。
運び込めたんだから、出す事は可能ですね。搬入の逆をすれば良いだけです。 レッカー車だったり、搬出レールだったり、分解したり様々です。 余り見たことが無いのはたまたま貴方が見たことが無いだけ、普通はかなり大きいものでも階段とかＥＶで運んじゃいます。
質問の意味が良くわかりませんが、ただのタイマーということで一時的なものでしたらスマホやiphoneのタイマーが良いかと思いますが。
偏見と言われれば、その通りでしょうね。どうしたって、何を努力しようが、日本人は、韓国人より、一段階、二段階上だと思っています。つまり、何したところで"負ける訳がない"と言う意識は、消せません。事実、日本もそうして来たように、クラウン等、各社の高級車は、完全にベンツを意識してましたし、コピーのようなモノでしたが、そのコピーすら作れない国が、作っているから嘲笑されます。加えて創造性の無さ、作ってしまえば満足する国民性なんでしょうか?まぁ、向上心が見えません。この辺りが日本人とは、完璧に異質で、その事一つでも、日本人から見れば「アホが」となります。根が深い問題で、解決は出来ませんので、永遠に評価対象にはなり得ません。そりゃ、中には一車種程度は、超えるモノ、カッコが良いのも出てきますよ。日本車同士でもわかりません。市場の判断ですので。でも、結構、見た目が良ければ、それだけで売れるものですよ、中身は関係無く。それすら無いと言う事は、根本的にセンスが違うとしか言いようがありません。
ナビの後ろにＬＩＮＥ　OUT端子が有ればアナログで音楽を引き出して、録音ソフトの入ったＰＣに接続して記録することができます。 要はデジタルコピーはできませんがアナログで伝送すれば可能です。
駆動系が熱を持つと熱ダレで変速しなくなります。 なので外気を導入して冷却していますがそのフィルターです。 ５０ｃｃだと熱量の問題かコストの関係か装備されてませんが原２だと標準装備です。 エアクリから引っ張っている場合もありますがアドレスみたいに別になってる場合も多いです。 掃除はたまにしたほうがいいです。 熱を持つと調子が悪くなるので… アドレスは水を吸い込みやすいせいか直ぐボロボロになりますね 掃除せず毎回変えてもいいかも？
んーーーー☆ 懐かしいね。チーム名。昔作りましたよ。 ドリフトやってた頃は夜走っていたから、「夜間高速隊　茨城支部」とか。 今考えるとださい・・・。 あまり略したりしないほうがいいよね。アルテッツァは英文字で軽く崩して。 わたしだったら「上段に日本語で埼玉って入れてAltezza Familys」とかかな～。 センスが良くないとかっこよくないんだよね。
最近の盗難傾向は、純正リモコンの解析によりドアを開け、 ECU(コンピューター)のハッキングでエンジンを掛けて 持って行くのと、車自体を持ち上げ四輪共台車に乗せて 持って行くと言うプロの手口が多いようです。 社外品のセキュリティーを付ける方が良い車種が多いが 実情のようです。 ベンツの上級グレードは強固なセキュリティーと言われ ましたが、発売されたら何台も盗まれる被害に遭ったそうで プロに掛かれば盗めるそうです。 中東、東南アジア、ロシア等で需要の多い車種と高級車は 盗難に遭いやすい傾向です。 コストの面ではお勧めしませんが、クリフォードと言う メーカーは販売数と強固な性能でお勧め。 http://clifford.co.jp 車を持ち上げられても反応するセンサーを付けて、一番安い 物でも取付工賃入れれば10万円近く掛かってしまいますが 一番安全と思って、車を買い替えても10年以上クリフォードを 使っております。 国道沿いの暗い駐車場ですが、一度も被害に遭っていません。 同じ駐車場では、何台かナビや車自体を盗まれています。 素人ならダミーのセキュリティーでも、安い物でも付いて いれば盗まれ辛いが、プロにはドアをロックした時の音で メーカーや性能が解り、盗み方は各種有るそうです。 被害に遭い辛い車種なら必要無いでしょうし、盗まれ やすい車種なら、強固なセキュリティーを付ける事を お勧めします。
10年以上前ですが、早朝に普通に国道を走っていたら DQNに言いがかりをつけられたことがあります。 信号待ちで止まったら大勢にクルマを囲まれミラーやバンパーを 壊されました。かなりの恐怖でした。 4車線の広い道路で右からさっと追い抜いただけなのに。 ただ単純に追い抜かれたのが気に入らなかったんでしょうか。 今でも何故からまれたのか分かりませんが。 ともかく、バカはいます。防ぎようがありません。 共存するしかありませんね。
ご自分が車のメンテナンスやディテイリングをできるのであれば買っても良いとは思いますが。 通常ならば辞めた方が吉だと思いますよ。
ハイ、その通りです。
来てもどこへもって行くか？、警察と無関係とすると、その保管場所はあなたが良いする必要があると思うが？。 もちろん、他人の所有物を勝手に移動することの問題も別にありますが・・・。
大抵の車は1速のギア比より高いギア比になってると思います。 私の車の場合、1速８０００ｒｐｍで６０ｋｍほど出るのでRなら50～55ｋｍほどだと思われます。 実際に試したり計算したわけでないので予測値ですが… 普通の車でも４０～５０ｋｍ程は出るのではないでしょうか？ ただ最近はCVTの車が多くてこれはバックのギア比が発進より若干小さい模様です。
＞暗電流多いように思います 　0.29A(290mA)は明らかに大きすぎます。異常です。許容範囲は20mA以下でしょう。 　マイカーはイモビキーの3600のSUVで純正のリモコンスターターを取付けたところ0.15A(150mA)になっていました。いつもセカンドカーを使っていたのでバッテリーの劣化だと思い使うたびに充電(5Aをまる1日かけて)していましたが暗電流を測って驚きました。早速リモコンスターターを取外したところ暗電流は15mAと1/10になりました。 　後付の電装品があればそれが怪しいです。カーオーディオの制御用はACC電源ですがメインアンプの電源はヒューズを介してバッテリー直です。
私見ですが映画という物は良く売れるから良い映画だと思っていません。過去にハリーポッター、何とかのポニョー、何だか海賊の映画等、 見てみると全く内容が幼稚でついていけません。 物作りの映画が良いかどうか？そこには成功者の心理状態、行動への ヒント、私にもチャンスがあるのか等を織り込むと良いかと思います。 しかし、現実はどうか？作品があって金儲けがあるか？金儲けがあって 作品を良く見せるかの戦術的な匂いがします。 要は、大金をかけて、大々的にＰＲし、あたかも良い作品だ、凄いぞ と繰り返し宣伝しながら興行収入を得る様に努力した結果、金が儲かる。 こんな体たらくが最近の傾向です。なので、芸能界でも言える事です が、お笑いならＭ－1グランプリに優勝などというフザケタ話を本気で 考えているのは愚かな発想です。 世の中で良いものというのは、宣伝しなくても深く浸透し人気がでて 評価されるものだと思います。 こう言った問題は、芸術全体に広がり、音楽、絵画、芸能等で暗躍 する事が多い為に大衆の支持を無くし誰も振り向かなくなります。 テーマーは物作りであっても良いと思いますが、その人間模様に感心 が引き寄せられるのでと思います。 しかし、その内容の中に、明らかに、それは無いだろうと思う嘘が あっては感動しないのだろうと思います。 正に、いま我々が生きている、その中に人生があり、感動がある と思います。 ご質問への回答に成っておりませんが容赦下さい。
元、長距離ドライバーです。 結局、質問者さまが何に乗りたいのか？です。 ２ｔに乗りたいなら、２ｔにして貰えばいい事です。 ただ、会社側が４ｔの手が足りないから４ｔ運転できるんだったら、というスタンスだと思います。 どちらにせよ、いきなり１人では運転させないので、１〜２週間は助手席だし、玉に運転手さんから変わろうか？と運転を見てくれます。 その上で運転手さんの判断で、一人立ち出来るかどうか決められるので、仮に運転が怪しい場合はいつまでも一人立ち出来ない状態になります。 最初の１週間は助手席で有っても、後半は運転手さんが朝から助手席で付きっ切りで指導して運転を覚えさせられるので大丈夫です。 しかも、覚える事は運転だけで無く納品の仕方や伝票の扱い、日報の書き方、お客さんの場所、道、入り方等、多岐に渡り有ります。 車が大きくなればなる程、道の行き方が決まって来ます。 大型も中型もそうですが、誰しも最初が有ります。 皆んなが皆んな最初から上手い訳では有りません。 アチコチぶつけて、感覚を養うものです。 経験はキャリアになり、例え辞めても他で即戦力になる訳ですし、給料も４〜５万は違うと思います。 ４ｔロングを乗りこなせれば大型も一回り大きい位ですから大型の免許も楽に取れる様になりますから、是非頑張って慣れて下さい。 面倒見の良い運転手さんに当たると良いですね。 中には運転さえさせてくれない人も多いですからねこの世界。 ポイントとしては１人とずっとペアで仕事をするのか？入れ替わり立ち代り色んな運転手に付いて仕事をするのか？で分かれると思います。 １人とずっとペアなら仲良くもなりますし、運転も「実は余り経験無いんです」と話も出来ますから運転も見て貰えると思いますが、入れ替わり立ち代りだと前職と同じ様に何日かして、いきなり１人で行って来いになると思います。 まあ、無理は禁物ですが、質問者さまの場合、経験上、都内で２０件の配達となると出先や納品先でブツケたり結構色々と起こりそうな感じが有ります。 ちゃんと大きさに慣れてから一人立ちさせて貰う様に社長さんや面接の人に言いましょう。 乗っていきなりブツケると、経験者と偽ったとしてクビにされる可能性も有りますから。 また、下世話な話ですが、経験上（都内食品問屋納品経験有ります）仕事内容的には余りオススメはしない働き先だと思います。 パレット積みでも手降ろしで台車で運んで倉庫に積み上げるなど、結構ハードでキツイ仕事だと思いますよ。体鍛えるなら良いですけど。ご飯が美味しいしｗ。しかも粉物ですから２５ｋｇの袋ですし、第一パレット積みパレット降ろしで２０件も都内チョロチョロは有りません。 パレット降ろしなら精々２〜３件が良いとこです。 ２０件も廻るのですから、少数の注文ですから、小さな問屋や店舗も有ると思いますので、ウィングも開けれない様な所ばかりだと思います。 正直、食品ならコンビニ関係の方が質問者さまが以前やっていたカーゴ配送なので楽ですね。 運転手の仕事探しは第一に長く続けられるかです。 大体は腰を壊して辞めたり、大型に乗りたいが為に辞めたりです。 出来れば大型車の有る運送業者で、大型のついでに中型を募集してる様な所が良いです。この様な所では距離は伸びますが、一発降ろしとかが多く、将来的にも大型へステップアップする道筋も出来ますので、仕事がキツく無ければ長く働けます。 近年では運転手で働く人が少なくなっていると聞きます。 是非、続けられる様に頑張ってくださいね。
ケミカル技術の進歩は、めまぐるしく 　WAXもオイル添加座も良いものは、すごい性能です。 WAXシャンプーもそう実感してます。 自分が使ってる　カーシャンプーは、シュアラスターのシャンプーWAX 洗浄効果と泡立ちは、良いとは、思いませんが　WAX効果は、七持ちします。以前のWAXシャンプーは、一雨で効果が落ちた感じですが 下地を綺麗に洗って　シュアラスターのシャンプーWAXは、１カ月持つ感じ 普通のシャンプーで洗った後　一度水ですすぎ　次にシュアラスターシャンプーWAXをスポンジで塗り擦る　そして水で良くすすぐ シャンプーWAXの　フロントガラスやヘッドライトへの影響は、自分は、良いとは、思いません なるべく　フロントガラスに流れてこないよう　後方へすすぐようにしてます。 ヘッドライトも　曇り易くなる感じがするので　出来るだけヘッドライトに掛けなう様にするのと　定期的に　レンズは、磨き　プレクサスで コーティングしてます。 シャンプーWAXのデメリットは、レンズの曇りと思います。
「サイドストライプ」「サイドグラフィックス」などの名称で出ていることが多いです。 ２０年ぐらい前だとアクセサリーカタログでもかなり目立っていましたけどね(笑) この手のは随分昔からありまして、昭和なステーションワゴンの木目とか流行りましたけどね(笑) また昔の消防車って金色のピンストライプがあちこちに施されていましたよ
普通は、太い方が低圧です。 其れよりもガス抜けの原因を調べてください。 自分勝手で容量を知らずに入れたら、コンプレッサーが壊れます。 車は、振動の回避の為にゴムホースを使っています。 ガスは、消費しないです。 １０年２０年と抜けるものではありません。 ディーラでチェック！。
・電池と電力変換器・筐体込みで約４５０g、 ・現地点で重量エネルギー密度が最も優れているのリチウムイオン２次電池を使っている、 と質問文には一言も書かれていませんが、このように勝手に想定すると リチウムイオン２次電池の重量エネルギー密度は１００〜２００Wｈ/kgなので 12v 16v 19v のいずれの電圧もあり得ませんね。 ∵ 重量エネルギー密度[Wh/kg] ✕ 0.450[kg] ÷ 電圧[V] >> 16.8[Ah] なので、セルの電圧換算じゃないのかとエスパーします。
普通、水温は６０度ぐらいまでしか上がりません。 加圧して沸点を上げようが、熱遷移力(冷却能力)は変わりません。 １００℃を超えて沸騰するようなら、冷却能力は極端に落ちますが… １０万円は高いですね。中古なら２万円ぐらいでしょう。 周辺の修復などかなりかかっているのではないですか？ 圧がかかるのは、事実かな？　冷却水中の空気が膨張するんで…
そうですね、日本人ですから日本国旗は掲揚し、外国の国旗は尻に敷くなり足で踏みにじるなりするのが良いですよね。
東名で御殿場～箱根～、西湘バイパスで小田原～茅ヶ崎～、第三京浜で環八まで戻って帰宅かな？ 夜の箱根は頭文字Ｄに出てくるようなクルマが来ていますのでご注意！
＞ケンウッドの彩速ナビz700を使って居るのですが MDV-Z700 でしょうか？ MDV-Z700 でしたら、タッチパネル画面の「バージョン情報」から「シリアルナンバー」が判ると思います。 取扱説明書 LVT2380-001B.pdf　7,532（KB) P168を参照。 http://manual2.jvckenwood.com/edition/2013/mdv.h …
初めて買った車は日産マイクラC+Cでした。 車好き、日産好き、MTの選択肢で、当時の新車ラインナップだと、これしかありませんでした。 あんなデザインの３代目マーチなんて買わん！と思っていたのに。 人があまり乗らない車でしたし、それなりに自慢できました。 もともとはスポーツカーだろ、なんて学生の時は考えていましたが、就職した先の上司がプジョー 206を乗ってて、コンパクトカーに目覚めました。 好みも最近定着したかな。 今31だけど、ヨーロッパのMT車ばかり調べてます。
まず軽自動車とは、道路運送車両法で定められた、長さ3.40m以下、幅1.48m以下、高さ2.00m以下、 排気量660cc以下の車両のことです。登録自動車と比べ購入費や維持費が安くセカンドカーとして利用されることが多いのが特徴です。 反対に登録自動車とは、道路運送車両法の規定に基づいて、国土交通大臣が管理する自動車登録ファイルへの登録が義務づけられている自動車のことです。道路運送車両法の小型自動車（二輪を除く）・普通自動車・大型特殊自動車がこれにあたります。 以上を踏まえた違いは、車体の大きさや費用面で現れてきます。前の方が回答しているように、購入価格や保険が安いというのも一つの特徴です。コンパクトで燃費が良いのはそうなのですが、裏を返すと車の振動を感じやすいので乗っている人が疲れやすいというのも特徴の一つとしてあります。とはいえデメリットよりもメリットの方が多いと思うので、ケイドリームなどのお店でお得に買い求めるのはいいと思います。 調べてみたらネットから在庫を調べることもできるようですし種類はかなり細かく分かれています。実際に店舗のスタッフさんに聞くなどしてぴったりな車を探すといいでしょう。
まずは燃焼室に潤滑材をふんだんに入れ、数日放置して下さい。
２車線以上の幹線道路には必ずＮシステムがあります。 オービスは特定地点で速度違反の車を対象とするのに対し、 Ｎシステムは網目状に配置され、特定の車の移動を追跡するものです。 ですから、首都高環状部分を３周くらいすることは問題ありません。 何十周も回っていると異常データとして浮かんできますので、 注意が必要です。 Ｎシステムについては以下を参照してください。 日本の大型犯罪組織はＮシステムのない交通網データを持っています。 http://www.uraken.net/zatsugaku/zatsugaku_155.html
ポルシェのパナメーラでしょう。とりあえず1500万円位あれば何とかなります。
車両感覚さえあれば、いずれ免許を取得できると思います。 これは男女の問題ではありません。 問題は就職した後。 私の勤める会社へ納品に来る中型以上のトラックのドライバーは5%くらい女性です。 皆さんガッシリした体格で、小柄な方（160cm未満で細身）は見たことがありません。 トラックドライバーには荷物の積み降ろしの出来る体力が必要。 これはどうしても男性有利。 もし中型免許取得の目的が運送会社への就職であれば、平均的な男性並みに荷物を運べるか考えてみましょう。 大丈夫そうならＡＴ解除から始めるのは如何でしょうか。
残念ですが廃車の手続きをするか、どこか業者さんを紹介してもらって若干の金額で買い取ってもらうなどが良いかと思います。私も昔ドリフトをやっててフレームをやった事故をしたときはどこかの業者さんを紹介してもらって買い取ってもらいました。パーツを取って売るそうです。その時の修理代は190万と言われたので直すのは諦めました。ローンが残った状態で。
自分の方の保険屋さんに相談を。 交渉のほとんどをお任せでいいでしょう。 診断書が出た時点で、人身事故確定です。速やかに警察へ連絡を。 ３ヶ月ぐらいの通院、短くてもそれぐらいでしょう。 素人考えで治療をサボると、後遺症が残ったりしますから、後悔しないよう最後まで治療しましょう。 あいおい損保のというか、保険会社全てが、支払う保険金を少しでも低く抑えるためにいろいろな駆け引きをしてくるでしょう。相手のいいなりにならないように。
年間走行距離と使用頻度は？ フィットで十分だと思いますが…。
車検その物は、どこでも同じ料金です。 車検に伴う整備費用が各社で違います 安い分、手抜きの整備をするところもあります
車自体でなくてもドライブに出かけた話とかかな。 車の雑誌で知識を増やされては？彼女にどんなの読めばいいか聞くとか。 彼女の車のパンフレットも貰いに行けばどうでしょう。自然と疑問がわくのでは？ 自分の好きなことを聞いてくれたら嬉しいと思いますよ。 でも彼女の頭の中１００％が車ではないと思うので、服をほめたり食べ物やテレビの話もしていいと思います。
いわゆる「流線形」とは0系新幹線の先頭車両の形状ですよね。 自動車ではダルマと呼ばれた一連のデザインです。 昭和40年代は最先端の形でしたが今となっては古臭い感じをぬぐえません。 ノスタルジーに浸りたい方には無二のデザインかもしれませんが 私にはその嗜好は無いので好きではないです。
軽で、１３万キロではエンジン云々より、乗り換えの時期が済んでいます。 もしくは、安い修理代で行き着くまで乗るかです。
おやおや、ドイツと日本では、道路事情は全然違います。アウトバーンと裏路地を比べるなんて・・・・・ しかも、道路交通法の司法も違うと言うのに、ドイツ車と日本車を比べますか。 性能とか、デザインとか。 何故日本車が、あの形なのか。ドイツ車は、何故、あのデザインなのか。 其れは、自国の道路事情やもろもろの背景を考慮しての事だと思うけど。 開発から進化も、ドイツと日本では全く違う背景があるはず。 なのに、車は全て一緒。技術も一緒。の訳ないでしょ。 たまたま、他国のユーザーに受け入れられているのが、ドイツ車であり日本車じゃないの。 じゃあ、その国で、国産のいいのが出たとしたら、おそらく、ドイツや日本と同じ、その国の国産を選ぶんじゃないの。 だから、世界一なんて基準は、ある意味で意味ないし、メーカーとしても興味無いと思うけど。 其れと、新しい何かを開発する事って、我々が思っている以上にコストがかかるし、はたして其れが、市場に受け入れられて繁栄できるか。 開発する方もある意味で売り上げが無ければ、企業として成り立たないし、市場で受け入れられなければ開発した意味も無いしね。 従って、当然、ドイツと日本では、開発するにあたり背景が全く違うと言う事。 また、その開発技術を先進と呼ぶかは、これからの話なんじゃないのかな。
>これ以上下げれない一番安い価格そうなのですが、安いのでしょうか？ 　はい、質問者さんにとってはそれが「最大限の値引き」ってことです。 　販売エリア、ディーラーの販売状況によってだいぶ異なりますが、 　 　まとめて数百台とか買わなければ、大差無しと考えるのが普通です。 　利幅が大きい輸入車なら15%offが目安になりますが、 　軽は、出精値引き5千円とか１万円とかの世界でしょ。
出来れば自動車牽引以外というのが何を目指しているのかわかりませんが・・・ 少なくとも自動車牽引以外（というか本来の目的が自動車牽引ではない）で使えるものといえば、玉掛ベルトの短いやつとか。以前工場の敷地でハイエースを広く深い側溝に脱輪させてしまったことがありますが、現場に置いてあるフォークリフトと玉掛ベルトを使って引き上げてもらいました。困難な状況でもしっかり引っ張れて、合間短くてもつなげるものでしたら、100mm幅ぐらいの4t吊りのもので4mぐらいのやつ（半分に折って使う）が適当じゃないでしょうか。多分1本2万円ぐらいで買えます。ただし走行は不可能、救援ぐらいにしか使えません。もちろんクレーンを持っていれば、本来の用途として使えます。
幸いリアなので、この状態であれば男の人４～５人で持ち上げてしまう方が楽ですよ その方が車のダメージも最小限です軽なら意外と簡単に上がります。
5.5J-16インチで有れば、48で大丈夫です。 お近くにブリヂストンのタイヤ館が有れば 行かれては？ 無料で試し履き出来ますので。 試し履きしても、購入を迫られた事は無い ので安心です。
まぁ妥当な範囲内だと思います。 交換してくれるところを探してネットで買ってなどすれば２０００円程度は安くなる可能性はありますが（工賃がはっきり見えないので、やや曖昧）、その程度の差なら世話になってるところに菓子折り持って行くつもりでやって貰うのが良いのではないでしょうか。
アイドリングストップ自体は結構昔からありますが、 車が止まるたび（止まる前から）にエンジンを停止するほど 頻繁にオンオフを繰り返すようになったのはつい最近のことです。 メーカーは十分な評価を繰り返して保証しているでしょうが、 現実に長時間、長距離の走行をした車両が存在しないので 実際のところは誰にもわからないと思います。 アイドリングストップが車（エンジン）の劣化にどれくらい影響あるかは あと20年くらいすれば正当な評価が下されるでしょう。
電話して可能かどうかを聞けばいい
燃料ポンプで軽油を送り込んで、クランキングすれば回るのでは。 軽油は、圧縮（クランキング）してやれば自然に発火するハズです。
株式会社エフジェイ ビンゴスポーツ(パガーニ日本正規代理店) http://www.bingosports.co.jp/ ショールームは東京と名古屋にありますが、 実車が展示されているかは問い合わせてみないと分かりません。 http://www.bingosports.co.jp/showroom/
使用者が変更になっても、住所（使用の本拠の位置）が同じの場合は新たに車庫証明をとる必要はありません。
キャッチボールをしている時はボールが自分の真正面から飛んできます。 この時、人はそのボールの速度について正確に体感出来ません。 逆に、キャッチボールをしている二人を第三者視点で観測している場合は、ボールの速度が正確に分かります。 横から見ているからです。 つまり、移動する物体の速度を感覚的に測定する際、向かってくる物体と自分との角度が大きければ大きいほど測定精度が上がります。 今回のケースでは、交差点を右折するときに対向車がどのくらいのスピードで迫ってくるかがアクセルを踏む動作を行う上で最も重要なポイントとなります。 運転席側も助手席側も、対向車が遠くにいる時は角度が小さく、近づいてくる程角度が大きくなり、すれ違うときに角度が最大となります。 ただ、運転手席側よりも助手席側のほうが外側にある為、助手席側と比較すると運転席側は速度測定精度に欠けます。（運転席側は助手席側よりも対向車との角度が小さい） 運転席側に座った人間は、この事を無意識のうちに自覚し、安全マージンを取ろうとしたり正確な速度測定の為に対向車との角度が大きくなるまで待とうとしたりします。
「薄汚いカネ」と仰るからには何らかの違法性があるとお考えなのですね。 ではそれが違法であることの証明をしていただきたいです。
＞で、給油中はエンジンを切って、窓を開けてエンジンを切るのを忘れて暑かったんです。 窓を開けないで給油すればいいだけ。 給油前はエアコンが動いていたとも言ってねーし。 そもそも、エンジンを切ったのか切っていないのかどっちなんだよ。 ＞この機能欲しくないですか？
鏡に見える→事故が起きやすい
Custom LED shop LED Factory http://ledfactory.cart.fc2.com/ca39/642/p-r-s/ 私はここで+-/+-を指定して買って付けていますが、 車検も無事に通っています。 但し、LEDも壊れるので、LEDにした方が非常にコスト高 2年経たずに切れて買い替え、結構な出費です。 原付のように発電量もバッテリーも小さいとLEDに するメリットは大きいですが、軽なら消費電力は 気にし無くて大丈夫です。
＞補償は受けられますか？ 　過失がある相手がいたら、その相手から賠償して貰えます。 　自損事故なら自分の自賠責保険、足りなければ（任意）自動車保険から保険金が出ます。 　希望する額通りに支払われるとは限りませんが。
維持費の安い（比較的安く付く）4人乗りは軽以外に有りません、 一ヶ月の維持費、条件次第ですが、 車の代金は購入時に支払い済み、初期の諸掛費用も支払済み、 以後のガソリン代別、毎年の任意保険代別、自動車税も別、 ２年毎の車検費用と税金も別で、 即ち、全て現金で支払うとの前提で、 定期的に劣化で交換するオイルなどを含んで１Ｋｍ当たり２０～３０円見とけば何とかペイします、 因みに、貴方の稼ぎで乗れる４人乗りのスポーツカーは恐らく無いでしょう。
ホームページを見る限り問題なさそうですね。 心配なら、自分で廃車手続きをすればいいのです。 陸運局に行ったら、誰でも出来ます。わからないところがあれば教えてもらえます。 一時抹消です。 http://annai-center.com/haisya/itiji/ そして、現金と引き換えで、業者にお渡しすればなんの心配もないですよね。 心配点は、登録をきちんとしてくれるか。お金をくれるかですからね。 一時抹消してもいいですか？と確認は取った方がいいかも。 聞いたらいいと思いますよ。
北米で人気のトヨタ車に比べ、マツダ車はヨーロッパで非常に人気が高いイメージがあります。ですから自分は、トヨタはヨーロッパ市場のニーズについてのノウハウが欲しかったのか？と思ってしまいました。ヨーロッパの大衆のニーズと言えば、まず（ビジュアル）デザインの好みが来ると思います。それはトヨタ車のような「日本で受け入れられ易いビジュアル」とはかなり性質の違うものだと思います。 もしおっしゃるような技術面の狙いもあるのなら、マツダにとってはトヨタの提携は資金面以外あんまり魅力が無い気がします。
morel　TEMPO ULTRAでもいくつか種類があるようですが？ それはさておき、 付属ネットワーク回路はTWとMIDの両方に繋ぐ仕様のようです。 となるとMIDのローパスはどうしますか？ この接続方法ではMIDの高音が出っぱなしになりTWの音と被って変な音になりますよ。 ですので「マルチアンプ方式としては接続が間違っている」となります。 Z702の４chをそれぞれに振り分けるので個別にチャンデバを介入させることも不可能。 MIDのローパスをどうするか検討したほうが良いです。
分かりやすくて走りやすい道ですか？ 少し迂回気味ですが、当方であれば下記のルートで行きます 近畿自動車道から阪和自動車道の和歌山方面に行きます 阪和道の泉南で降りて左方向に行く（岩出方向） （道路は良くなって広いです） トンネル何箇所か行けば下り坂に入ると 根来寺に行くのに左折します（広域農道） この信号の上が高速の工事中で直ぐに判ります この高速の途中から入ります（無料） 根来寺の前を通り、かなり走ると 左方向が泉佐野方面（６２号）の交差点を右折し また直ぐに右折すると無料の高速に入り走行すれば 高野山の案内看板がいたる所にあるのですぐに判ります 走る道路はグーグルのマップでは 京奈和自動車道（２４）と表示しています グーグルのマップで検索して下さい 但し、根来寺前の広域農道は表示がされてなくて 途中の京奈和自動車道（２４）の表示に向かう 検索ワードは「阪和自動車道・泉南ＩＣ」 https://www.google.co.jp/ 近畿自動車道から入り京奈和自動車道の高野山出口まで 約１時間３０分ぐらいです
相変わらず、都合の良いところだけ・・・ほしい？。 ＞当て逃げしてしまいました これで十分、化けの皮ははがれていると思います。 上っ面だけの仲良しなら、なんとかなる余地はありますが・・・。
あくまで営業トークです。私が19歳だったら36のおじんなんてヤダな！　逆に入院すると女性の看護師さんが魅力的に見えるおじさんと同じですよ。
すでに皆さん回答されているとおりです。 眩しさを低減するには偏光サングラスですね。 ということでお勧めは・・・ まずお試しで下記のサングラスをお勧めします（自分は現在使っています） 品名 不二貿易 偏光 サングラス AEL023 ブルー 11403 現在、AMAZONで価格は500円です。 それなりのものでかなり安っぽいですが、眩しさはかなり低減されますし 安価のため壊しても無くしてもあまりダメージありません。 ダッシュボードが反射でフロントガラスに写り込むのもかなり少なくなります。 ただ液晶の表示（時計など）は見づらくなりますが。 これで不満ならもう少し上級の偏光サングラスを探してみて下さい。 この方法が一番良いとはいいませんがまずは試してみては？では。
車は違うけど、ハイエースのディーゼル車では、フューエルフィルターが付いているポンプ自体が悪くなって エア噛みの原因になっていたケースがよくありました。 年数経つとこいつもぶっ壊れます。 プッシュボタンの所にOリングが入っているのでこのOレングが劣化してエアーを吸い込んでしまうのです。
14インチを16インチに上げたなら、当然その分タイヤが薄くなります。通常の走行では支障がなくても角が当たるような状況だと薄い分、ホイールまで食い込むこともありえます。タイヤが過剰に薄すぎるのだから当然です。こういうタイヤを選んでしまったから仕方ない、と思った方が良いですね。 運転で和らげることもできますが、これは通常の人が行わないことなので、後続車から見ると予測しにくい異常な運転であることを意識してほしいです。
＞入居日以前に　引越し先で車庫証明を取得し車を購入することは可能でしょうか？ 　可能です。 　貸主さんから「自動車保管場所使用承諾書」に記名、押印を貰って申請すればokです。 　（用紙はクルマ屋がタダでくれるし、警察のHPでダウンロードも出来ます。） 　鍵が無ければ住めないので、水光熱関係の領収証が無いのは当然なので、 　チョット手間ですが「引っ越し先のポストに名前を表示」して、 　自分で封書の郵便物を送り、消印が付いた封筒を添付して車庫証明を申請すれば 「入居し、使用している」と見なされるので交付されるハズです。 ＞1年～2年だけ住むので　住民票は移動しないつもりです。 　１～２か月ならまだしも、１年も転居するのに手続きをしないのは？ 　 　選挙権は無いの？ 　健康保険／年金はどうするの？ 　大家から見たら「何かある?!!」怪しい人物にも映るし、 　役所に１回ずつ行けば（住基ネットがあれば１回）完了する手続きですよ。 　「クルマを買おう」と考える年齢なら、住民票くらい正しい場所に登録すべきでは。
フロントにも付けているのであれば、フロントと同じ物が良いと思います。 もしかすると、パソコンなどで画像を再生する場合、メーカーが違うと再生できないかも知れないからです。 同じメーカーなら、再生ソフトは同じになるので全く問題ないかと。 後、くれぐれも要注意ですが、パソコンに搭載されているメディアプレイヤーで再生できるタイプ。 バージョンによっては再生できない物があるうえに、画像保存方法が超めんどくさいので、使用する製品の専用再生ソフトを使用された方が良いですよ。 必ず、どんなメーカーにも再生専用のソフトがあるはずです。 ないやつは、おそらく超格安の安物。 と考えて下さい。 そんな製品は、画像が災厄のうえ、色々とトラブル引き起こす原因にもなるので、やめましょうね。
そもそものドライブレコーダーを取りつける意味って理解してます。 その辺事を理解せず、ただ単に、遊び半分で取り付けて、意味も無く他人の車のナンバーなどを公にした場合、違法と判断されるケースはあると思います。 でも、取りつけている方の多くは、事故の瞬間を、または、事故につながる様な状況証拠として公にしている方はいるみたいですね。 受け止め方にもよると思いますが、当然、事故とは全く無関係。あるいは、事故につながる様な危険でもないただのお遊びとして画像を公にし、ナンバーなどの画像から持ち主が特定され、何らかの被害。この場合は精神的な被害を受けた場合などは、違法として処罰の対象となるでしょう。 ですが、最近は、その様な動画を消去しなかった管理者側も罰せられるようになったので、もしもその様な画像が投稿されたとしたら、管理者側の判断で画像消去されると思います。 現に、ユーチューブなどでは、頻繁に画像消去されているので、第三者からの通報があれば消去されると思いますょ。 問題になる前に。
＞研磨後に、パテのカスや汚れをおとすために、汚れ落としのクリーナーをパテに直接かけても大丈夫でしょうか？ 大丈夫です。 ＞また、水をつけながらヤスリをかけた後に、クリーナー➡塗装をかける場合、間はどのぐらい時間をおけばいいでしょうか？ 晴天の昼間なら１時間程度で構いません
少なくとも最後は羽布で鏡面仕上げ用の緑の研磨剤（重層でも代用できるかも）で仕上げます、手作業ではとても無理かと・・・。
有効期限も更新されますよ。
世間話で単に個人の好み・価値観の話をしていただけなのに、社会・経済・会社経営の仕組みの話にする社長がおかしい。 社長の理屈だと、僕は納豆は好きではないと言ったら、「皆がお前と同じ考えなら納豆メーカーがつぶれる。納豆が嫌いと言うな」と返されるようなものです。 納豆を好きな人に納豆を食べるなとか、納豆を好きな人は最低最悪とか言ったら問題でしょうけど。自分の好みを言うのに何の問題があるのか分かりません。
ソレックス装着ですか。 調整方法はご存知ですか？ この時代の機械式は気分屋です。 御機嫌良好な時は抜群なパワーが出ます。 しかし御機嫌が悪い状態がほとんどなので ドライバーがボンネットを開けて弄っているのが当たり前の光景です。 ここ30年来の電子制御車に比べたら格段に手間がかかります。 キーを捻っただけではエンジンが始動しない冬、想像できますか？ 機械いじりが好きな方には最高のおもちゃですが メカに詳しくないあなたが手に入れてもどうしようもないはずですよ。 パワーアップやワイドタイヤ換装よりもソレックスの調整方法をマスターする方が先でしょう。
二十歳を過ぎているか、婚姻歴があればオッケーです！！！ そうでない場合は、親の同意は必須です。
こんにちは。 保険的には相手速度が何km/hでも過失割合にはほとんど影響ないので調べるのは時間の無駄でしょう。相手をどうしても速度違反その他の罰金刑に追い込みたければ地道に証明するしかないですが、これは再現実験が必要でしょうね。ん千万円単位で費用がかかりますよー＾＾；。
あなたは、指名することによって、好意を持っていると思われるのではないかと心配しているのでしょうか？ 教習生が同じ教官を指名するのは良くあることですし、好意を持っているなんてことを考えることはありませんよ。 ただ、稀に勘違いするような教官はいるかも知れません。 それから、あなたが特定の教官を指名してるなんて事を他の教官が知るよしもありません。
バス会社はわかりませんが 車体は日野自動車のブルーリボンＲＥ１２１系でないでしょうか http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E9%87%8E% … これのＲＥ１０１/ＲＣ３０１系のバスの画像で ＲＥ１２１（富士重３Ｅ）日の丸自動車の車体が、後部ドアの前後の窓が全く同じ ヘッドライト、客席の窓等が違うのは仕様が違うからかも ＲＥ１２１は全長１０．６５ｍ、ホイールベース５．２ｍ、全高３ｍ、全福２.４９ｍ エンジン（直６）ＥＢ４００型、出力１４０Ｋｗ（１９０ＰＳ）予燃焼 製造１９７７年～１９８０年
効率ってザックリ言えば排気量に対して出せる力ぐらいですよ。過給器無しの条件付きで。 あと部品点数ぐらいでしょうか？ ただ部品点数が少ないというのは、モーター、ガスタービンのように単純な回転なら良いのですが、爆発を回転に変換するため個々にかかる負荷が高いと言うことでもあります。 ロータリーが一見効率がよく見えるけど、それこそが弱点と言うことですかね。 効率と言っても何に対しての効率であるのかが重要です。 冷却、耐久、燃料消費、運用コストに関してレシプロと比べると効率は悪いです。 時代に合いません。 さらに、今からは生産コストの効率も高いモーターとも競争しなければなりません。 寂しい限りですがコスモスポーツみたいな車は、これからは電動で出てくるんでしょう。
これでっか〜！ http://ja.wikipedia.org/wiki/ターレットトラック これ、小型車でナンバー取り付けでけるんですわ〜！ せやさかい、公道走行　お〜けぇ〜でっせ〜！
お礼を読みました。 スピーカーにはバックキャビが必要なのですがそれもユニットの設計次第です。 ドアはエンクロージャーにならないから音が悪い（低音出ない）との結論は理解できます。 しかしユニット口径が大きい事とは無関係です。 ドアは構造的に後面解放箱とバスレフ箱の中間的動作になっています。 そのような構造であればむしろ口径の大きいユニットのほうが低音再生には有利です。 一般流通しなかったスピーカーユニットの素性、特性も考慮すれば そのユニットが箱でないとうまく鳴らない特性だったのでしょう。 話は変わりますが AM-3はホーム用であり狭い部屋でそこそこの音を聞かせる2.1chスピーカーです。 この「狭い部屋」が車内と共通する部分ではないでしょうか。 またBOSEの一連のアマチュア向け製品群はポン起きでもそれなりに鳴る設計です。 その点では屋内でも車内でもインストは楽と言えるかもしれません。 ソニックデザインのシステムは 外的要因で音質が損なわれることが無い設計であることはあなたの御推察の通りです。 しかし搭載ユニットの口径、エンクロージャーの大きさの上限が決まってしまってます。 これでは低音再生には不利です。 試聴したことがありますがサブウーハーが必要と感じました。 色々調べたのですがあなたの希望するカー用スピーカーはありません。 完成体をポン付けのみで完了は高音質化とは逆行するようです。 AM-3にアドオンツイーターで解決しそうなんですけど AM-3のままでは嫌ですか？
＞試乗車は何か特別に作られてるのでしょうか？ 同じです。 グレードで全然乗り心地は変化します。 足回りもシートも変化します。
色々と推測はできます。 けど、結局はあなた次第なんですよ。 相手が今後も指導員を続けるならば生徒の手を触るなどやってはいけないことです。 あなたがその行為を黙認することは良くありません。 決して親切心からでもなく、初めての教え子だから丁寧になっているわけでもないです。 下心ありありです。 これはきちんと学校側に言うべきでしょう。 ～教え方が分かっていないのかな？～ イマドキ、ここまでピュアなハートの持ち主が居るとは思いませんでした。
販売店に直接持っていくと査定は０円、むしろ下取り費用がかかることがありますよ！ 私もつい最近、乗り換えの時に軽自動車（Ｈ１５年式）を売ろうと思いましたが、販売店に 直接持っていって同じような目に遭いました。 質問者様は一括査定は利用されましたか？ 私は一括査定.com(https://ikkatsu-satei.com/)というところで一括査定してもらったのですが、下取り不可のところの方が多かったですが１社だけ１０万円で買い取ってくれるところがあり買い取ってもらえてラッキーでしたよ♪ もし、このまま廃車にでもしようと考えているなら、絶対一回は一括査定をしてもらった方がいいですよ。 いくら値段がつくか分かりませんが、もしかすると私の時と同じようにいい値段がつくかもしれません。 ちなみに、買取業者の中には悪質なものもあるらしいので一括査定に出すところもちゃんとしたところを選んだ方がいいかもしれません。 私が査定をお願いしたのは悪質な業者を取り締まっているところが運営しているところなので安心だと思いますよ。 参考までにwikiリンク（http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% …）
純正ならディーラーで聞くか取説読んだほうが 良くないですか？
時代が違います。
当て逃げと安全運転義務違反で、減点。 車で何等かに当てた場合、少なくてもショックが有る筈。
そういえばアメリカには、交差点にＵターン用の車線 がありました(ミシガン デトロイト近郊)。 あれは合理的だなと思いました。
確かに相手の車があなたの進路妨害をしている形になりますから、相手の方が過失割合としては大きいですが、当たった部分が、あなたの方が右フロント部分とミラーで、相手が左後部ドアです。 相手の車は、あなたの車の相当前に出た形で被せてきたことになります。 あなたは、左折先を見ていて、右側の注意が疎かになっていた、と言われかねません。 交差点付近ですから、キチンと周囲の状況を確認していれば、あなたももっと早く事故回避の行動が取れたはず、ということですね。 当たったところが、あなたが右前で、相手が左前なら避けようがなかった、と言えるんですが。 過失割合は、あなた３：相手７，あるいは４：６位だと思いますよ。
＞メーカーに問い合わせても「滑って危険なのでお止め下さい」しか 言われませんでした。 メーカーとしては、想定外の使い方だし、どんな使い方で どんな車両に使うのかまでは把握できないので、そう答えるのが 普通で自然です。 摩擦係数だけを見れば、質問者さんが仰る通り、新しいうちは ゴムのほうが滑りにくいですが、ゴムは弾力があり荷重により 変形し、経年劣化で硬化し滑りやすく、もろくなります。 コーティング程度だと容易に母材と剥離したり、油が付着していると 逆に金属同士より滑りやすくなります。 なので、ちょっと食い込むような形状で、簡単に変形しない 材質になっているものが多いわけです。 新車購入後間もないと、少し抵抗があるかもしれませんが 走行中下回りは、実はもっと過酷な状況にさらされています。 少し錆びるくらいは、想定内の設計になっていますから どうしても気になるなら、シャーシブラックやタッチペン類で 補修するのが現実的で、安全性を犠牲にしてまでするような 作業（ジャッキアップ）でもないです。 まぁ、そうは言っても気にする人はいるでしょうし リスク承知で自己責任でする人はいるので、この際 やってみてもいいかも。 ただ、フロアジャッキでジャッキアップする場合 アームは曲線を描いて上下するので、上下でどこにどのような 向きの力が掛かるか（ゴム、ジャッキ車輪、支点、作用点） 想像力を豊かにして、もし万が一外れた場合の安全策も講じて くれぐれも自己責任で行ってください。 多分大丈夫でしょうが、「絶対」はないので。
スローインファーストアウトって 言葉がありますしね 最初はゆっくり外側からコーナーへ 入るって意味です 実際問題 この場合は逆ハンドルとは言いません 切り返しってのが正しいんだけどね 逆ハンドルは高等テクニックで ドリフト時に使われる言葉ですから 覚えておいてくださいな ちなみにここで切り返しするなと言ってる方は きっと車にも乗ったことないんですよ 自分の周りにも切り返しで 交差点に入る人も多いしねぇ それくらい予測出来なくてどうするの？って マジで思いますよ だから事故はなくならないんですよねぇ 困ったもんだ
迷惑ではありません。 講師は同じ生徒であれば習熟度を確認しながら指導することができます。 生徒も同じ講師の指導を受けた方が上達も早いのです。 ですので両者にとってメリットは大きいです。 ただし、どうしようもなく要領が悪く どれだけ丁寧に指導しても一向に上達しない生徒では講師もやり甲斐をなくすでしょう。 （と書いてる自分はどうしようもない奴でしたが） もちろん仕事ですから指名されれば嫌な顔をせずに指導してくれます。
少し間違ってるのは償却は２年／月割りです。 可能だとは思いますが、立派な脱税ですね。 額が大きければ逮捕も有りうるケースですよ。 そのリスクを侵すのなら可能でしょう。 日本は車輌の登録と言うのがあって、フレーム№から売却先が探せるので、目を付けられたらおしまいでしょう。 ８００万と考えるとそこまでするかどうか微妙な所ですが、毎年に近くやっていると必ず来るレベルかなと思います。 顧問税理士に聞いてみてください。「アウト！」っていわれますよ。
家族の人に行き先を知られるのが気になるのであれば、購入を止めるか、自分専用の車を買いましょう！
ダイオードを４個使って添付の回路で可能かと思います。ただしそれぞれのスイッチを同時にON した場合にショートしたり回路に不具合が発生しないように外部にリレーなどによるインターロック回路が必要かと思います。
免許をとって1年ちょっと（つまり今はグリーン）って理解でいいですか。 青切符で反則金も納付したなら、何も届きませんし、次の更新は違反の有無にかかわらず色はブルーですから、何も変わりません。 点数ですが、原則として、交通違反、交通事故の都度、点数を累計し、過去3年間の合計点数が所定の処分基準点数に達した場合には、その合計点数に応じて免許の取消しまたは停止処分があります。 ただし、例外として1年間交通違反をしなかったとき、免許の取消し・停止処分を受けたときは、それ以前の点数は加算されません。 つまりこれからおとなしく1年間を過ごせば点数はリセットされます。その点が違反前と異なる点ですね。 お気をつけて。
「妻：つま」は、「妻面：つまめん」の事です。 http://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E5%A6 … 直方体を横倒しにした時、前後方に当たる小さい面の両方がそうで、 鉄道車両では「連結面」がこれに当たります。元々は建築用語です。 最初の説明では、トラックなので判り易く「直方体」を例にしましたが、 妻面は四角形に限らず、三～多角形、円形、更に平面で有る必要も有りません。 車両の場合に限り「妻側」や「妻壁」とは呼ばないだけです。 http://www.dairinet.com/faq3/gable-wall.html http://www.geocities.jp/narikatsunari/niigata/pi … https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
NO４、一般向けでも・・・・。 そんなこと言っていません、一般外向け・・・です。 普通一般に、外（他人）に対して・・・・という意味です。
車体の下に角材を入れ、その角材と地面の間に丸太を入れます。 つまりコロで引き出します。 転がると危ないので、クサビでストッパーを作っておきます。 大型重量機器なんかでは、このようにして運ぶことがあります。 『コロ引き』っていいます。
＞質問や疑問が全く思い浮かびません！ 　その会社の業績等には感心があるが、事業内容には興味すら無い、ってこと。 　定年を迎えるまで働く気があるなら少なくとも 　２０年、３０年先の社会状況を踏まえた業界の予測と、 　その企業の展開が気になるのが当然に思います。 ＞協力してください 　受けるのはアナタです。 　受け売りのスピーカーになっても見破られますから、 　その会社で自身が働く姿、将来、経営者の一員になることを想定した考えを 　イメージしていけば「確認しておきたい質問事項」が出てくると思います。
保険金を何度も受け取り契約更新不可になっていなければ 一括払いなら何ら問題はない。 クルマの入れ替えが無く同じ車両で契約をする場合、 新たに加入手続きを進めて行く段階で登録番号／車体番号データから 新規保険会社は、以前、他社で加入歴があったことを知りますが、 解約理由が、盗難や全損でなければ、別段問わない。 ＞デメリットありますか？ 　別にないと思います。
ところであんさん、何の基準で「燃費」を計ってまっか？ もしかして・・・満タン給油で計ってまへんか？ せやったら入れ方の問題と思うで！ あんさん、セルフで入れる場合「自動でストップしたら終わり」にしてまへんか？ 自動で止まるんは「ノズルの先にガソリンの戻りを感じたら止まる」仕組みでんねん。 せやさかい「タンク内で泡状になったガソリンに反応する」んですわ！ つまりやのぉ〜、ビールに例えるとやな コップに普通に次ぐと泡が沢山でまっしゃろ。 その泡をこぼさん様に注ぐの止める。これがノズルの止まる原理でんねん。 で、泡が無くなったビール、少なく無いでっか？ これと同じで「タンク内のガソリンも少ない」んでっせ！ せやさかい有人のスタンドは「少しでも多く入れんと儲からんやんけ！」で 注入口スレスレまで入れるんでっせ！ 素人はんも練習すれば出来ますわ！ 但し「ガソリンの噴き出し」に注意は必要でっけど・・・ ちなみに・・・自動で止まって「手動で入れる」と大体10リッター以上入るんでっせ！ その差が「燃費が悪いやんけ〜！」になるっちゅう事ですわ！
二次災害防止や危険回避の意味でも最寄りのＰＡか避難所まで移動は良いと思います。 しかし現場検証は当然現場でないとできないでしょう。
日本の教習所では運転技術を向上させることは無理ですね。そもそもそれを目的に教習させているからではないので、初心者に運転の基礎を学ばせているだけなのですから。 私もあまり運転が得意ではありません。しかし免許を取得した人間が、運転技術をさらに向上させる為の練習場や、そのための多少ぶつけても云いというような車を使わせるところはあるのでしょうか？ 日本のようにまわりの車がすべて新車のように綺麗な車ばかりの社会では、自分自身で運転技術の向上を図ることはなかなか困難だと思います。
他人がどうお乗りになるかは自由ですが自分のクルマに悪い印象を持たれてしますと同じ車種というだけで繁華街やファミレス・コンビニ・スーパー等で悪戯をされる恐れがあります。逆の例ですとスモークフィルムのメルセデスは庶民なら近寄ってこないです。 まあクルマ自体には全く罪は無いのに運転してる馬鹿者の為に不名誉になるのは可哀想ですね。 くれぐれも上記のような場所に乗って行かれる際にはご注意ください。
TOYOTA T-Connect http://tconnect.jp/ これはトヨタ純正カーナビと連携するスマホ向けアプリケーションです。 もちろんスマホ単体でも動作します。 androidとiOS、両バージョンがリリースされており、グーグルナビとはまた違ったおもむきです。 トヨタはKDDIと提携しているためauをお使いならばスマートパス版をインストールすることで無料で使えますが、他だとどのくらいの課金になるのかわかりません。 ETCは取り付けたほうがいいでしょう。 5年前のことですが、中国道ルートで大阪吹田～山口岩国までの片道400キロほどの距離を走ったときに支払った高速料金は1650円でした。 当時はETC普及に向けての特別割引期間であったので破格の低運賃でしたが現在でもETC割引で5890円と、通常料金8510円と比べればお得です。 しかも往復するので１行程で差額は２倍に。 ガソリン代に充てるもよし、食事代に充てるもよし、割引があるのとないのとでは雲泥の差が出ますよ。
No.1・No.2さんと同感です。 一番簡単なのは、画材屋さん等でシールシートを買って自分でカッターナイフで切り抜く事です。 シールシートはロールで、多分１０ｃｍ単位(ほぼ３０cm幅)で売っていると思います。 小さい物で、キラキラが好きならアルミ・ステンレステープ(台所などで使うスキマテープ：５ｃｍ幅程度)が使えます。 ＊ホームセンターの台所用品か粘着テープ売り場で売っています。 でなければ、カラーの布製のガムテープですが耐久性は弱いです。 いろいろ言いましたが、カッティングマシンの持っているデザインセンターです。 殆どの場合、マックPCでフォトショップで作成したデータです。 データの種類は、デザインセンターで聞いてください。
日野レンジャーダンプと思います。 全長　5,400mm 全幅　2,190mm 全高　2,445mm ホイルベース 2,890mm 最大積載量　3.5t 型番　FC9JCADの寸法です。
鉄よりもイリのほうが融点が高いので よりエンジントラブルが防げます。 ただし、ハイパワー車でのお話。 イリプラグといっても電極の中身は鉄です。 それをイリでコーティングしたモノがイリプラグです。 鉄のみの電極よりも耐久性が高いため 細く鋭く作ることが出来ます。 おかげで美しい火花が力強く出ます。 よって、より高トルクになり、走りが良くなり、燃費が良くなります。 また、耐久性が飛躍的に上がるため、大変長寿命です。 価格差はありますが、鉄プラグに比べ、圧倒的にコストパフォーマンスに優れます。
セルモータのブラシ摩耗と、リレー接点の接触不良が考えられます。 構造は乗用車と変わりありません、少し器用なかたならご自分でできます。 ブラシ摩耗は交換します、ＤＩＹ店になかったら電装品屋さんで分けてもらいましょう。 軸や摺動部にはグリスを塗りますが、ブラシなど電気の流れるところは塗りません。 リレー接点はヤスリ掛けで修正します。厚みがあるので１回は修正でＯＫです。 キースイッチも、分解できたら掃除します。 日本製品はキー接点にグリスを塗ってあるので接触不良が多いです。反対に摩耗金属粉で導通してしまう場合もあります。
ずっと昔にアルバイトをやっているにもかかわらず新車のスプリンタートレノ（AE86)を買った事がありました。込々で200万弱で親が保証人になっていたと思います。社会人になってRX-7を買った時には銀行ローンも組めたので問題無しでした。ディーラーローンで保証人（通常は親）を付ければ何とかなると思います。
安いのは、そんなのもあります。 で、自分で交換できます? 一番外側のゴムの部分だけのようですけど。
No3です。 質問の趣旨は、違法かどうかですよね？なので違法です。 いわゆる違法一元論（法に書いてあることと違えば違法）で言えば、違法です。 この意味では、走行中にタバコに火をつける、飲み物を飲む、食べ物を食べる、カーナビを操作する、ルームミラーを調整する、といった行為も違法性があります。道交法70条って、恐ろしい条文ですね。 また、これを摘発したり罰するかどうかについては別問題です。
基本的には同じようなものだと思って良いと思います。 名称は特許の関係があり同じものを付けられないという困った事情もあり、各社バラバラになってしまいます。 ４ＷＤには（ご存知かと思いますが）、パートタイム、スタンバイ、フルタイムの３種類で、この内のフルタイムで、どのような制御をするか（トルク配分など）やＥＳＣやその他色々の機能の詰め合わせで、それを何と呼んでいるかの違いです。（なので細かく見れば各社いろいろ違います。同じメーカーでも別の名称とか２とかを付けてるものもあるわけです。）
インバータ[FR-D720S-2.2K]の制御回路を圧力スイッチによりON/OFF して、富士コンプレッサー(OLS-15MT 1.5kW)を運転/停止させること を計画されているようですが、コンプレッサーの運転特性からインバー タ運転には向いていない装置の一つです。 運転特性として大きな始動トルクが必要とするため、始動電流も大きく なります。一般的な組み合わせでは過電流トリップすると予想されます。 このため、インバータ容量を十分大きな機種を適用すれば運転可能だろう と思いますが、単相200V用ですと2.2kWが最大の容量となります。 どうしても単相200V 2.2kW用インバータにて運転したい場合はコンプ レッサーメーカに所定の組み合わせで運転可能かを確認すると良いで しょう。
＞違うとすれば、何が疑わしいのでしょうか？ ダウンしたことで「タイヤがボディに当たってる」可能性があるわ〜！ 一度音がした状態で車と止め「タイヤの状態」を確認する方がえぇで！ 左も同じように音がするはずですわ！
使わなくなったスマホに ドライブレコーダーアプリを入れて使っています。 車載コンピュータからOBDⅡデータもブルートゥースで取れるので、 瞬間燃費、油温、電圧、エンジン回転、速度、などなどが リアルタイムで取れます。 勿論、通信費は無料ですから、白ロムの中古スマホを手に入れても使えます。
板金塗装を含む修理なら15～２０万円 交換なら7万円 古い車なので、交換だけだと、色合いが若干違います。 下部だし気にしないのであれば、後者でどうぞ
良く意味がわからないが…。 滞納のまま別な新車を買うことに問題は無いでしょ。 でも新しいローンに含めるなんてできるわけ無い。 納税義務者は変わりませんよ。 分納の話なら収税担当と話し合うしかないでしょ。 納入通知書だって現住所に届くんだから。 ディーラーが債務を引き受けて、納税義務者として滞納者になってくれたのなら別だけど、そんな奇特なディーラーがいるわけないし。
できません ナンバーで判るのは地域だけです
普通の方なら、任意保険で車両に入っているので 車両保険で直せます。 http://www.sonysonpo.co.jp/auto/guide/agde059.html その代わり、1等級下がり事故あり係数適用が1年となります。 格安なリペアで直る程度であれば自腹でリペアしたほうがいいですが 運転に支障がない場所、程度なら車検の外観検査で検査官が 見落とす場合も体験済みで車検も通る場合があります。 放置すると、ひび割れに発展するケースもあります。 等級固定の特約であれば等級ダウンしないはずですが 現在は各社取り扱っていない模様。 確か昔は無料で等級据え置きでしたが、東日本大震災後に 保険会社の多額の負担があり1等級ダウン扱いとなったはずです。 http://www.hajimete-carhoken.com/jidosyahoken/ho …
RB1オデッセイに社外16インチホイールを装着していました。 その状態でホイールとブレーキキャリパーとのクリアランスが1～1.5センチしかありませんでした。 これからしても15インチホイールを装着した場合はキャリパーとホイール内面が干渉します。 現行型オデッセイも同径・同形状のブレーキのはずなので15インチホイールの装着は不可能です。
ドライブレコーダーを付けていれば、それが原因です。
方向指示器は、前後左右の車、人に対して出すのです。これから車線を変更するので、よろしく。まず指示器出して、自分の車のスピードを落とし、前の車との間隔をあけます。右に車線を変更するとしたら、右後方の車がスピードを落として車間を開けてくれたことを、確認してから、死角にも車が、いないことを確認して、速やかに変更する。死角にいる車がゆずってくれない限り、先に行かせます。方向指示器は、出しっぱなしで、その後ろの車に入れてもらうように、アピールです。方向指示器は、自分がこれから、どういう行動をするかを、周りの人たちに、解かってもらう為のものですから、大丈夫とわかってから出すものではありません。
あんまり意味がないと思う。 ＞逆走してしまうくらい判断力が衰えた ではなく、適正のない者でも乗り回せるようにされたのがATです。 ATだから危険、ではなく、本来適正面で不適当な人が運転するから危険なんです。 MT全盛時代には運転なんかしなかった人でも現在は運転しています。 適正面で不適当と思われる人が増えた分、ヒヤリ、ハットは増加して当然です、そしてそれらの人の多くはATだと思います。
信頼となれば、さほど問題ないような。 住所も書いてるし、来店もできるみたいだしね。 ただ、高く売れるかどうかは？？？ですね。
同じような年式のキャラバンを「カーネクスト」という業者さんに買取してもらいました。 海外では需要があるらしくて、完全に壊れてる訳でなければ値段つくんじゃないでしょうか？ 全国対応されてるようですし、ＨＰ見た感じ不動車でも大丈夫そうでしたよ。
＞リアのスプリング8kgf バネだったら、バネ定数８ｋｇｆ／ｍｍということでしょうか。だとすると。 片輪で計算すると、710÷2÷8＝44.4mmの荷重時たわみになります。 これをばね定数18kgf/mmのバネにすると、710÷２÷18＝19.7mmの荷重時たわみになります。 車高を変えないということなので、バネの自由長は、現在のバネより 44.4-19.7=24.7mm短いバネ、又はスペーサ等でそれだけ短くする必要があります。 詳しいバネの計算は、詳細な寸法が判らないと出来ません。
一言だけですが。 ナビのフォーマットとPCでのフォマットの形式が違うのではないでしょうか。 デジカメでも共通する事です。 スペックが規格内でしたら、メーカーは関係が無いと思います。 ＞気になるのは、一度デスクトップに移すとなぜか最終更新日時がその時の時間になっています PCが自動で新しいファイルと認識し、更新日時が自動で作成されます。 これが嫌でPCのデートを昔にした事が有ります
ネット購入とは、通販で新品のミゾを切って無いのを購入ですか？ それとも、オークション等で中古のキーを購入ですか？ この場合は、ミゾを切ってるのでキーレスのみしか使えないですが。
一般的な　サーフェーサーの灰色がシルバーに近く　良いと思いますよ シルバーメタリックは、メタリックのぎらぎら感を車体側と同じようにするのが難しくないですか？ タッチアップ筆塗りでは、苦労します。
私も最寄りの警察署に出向いて聞いてきました。 貴方にうっかり回答してしまったのが運のつきですからね。 曰く「法整備は必要なく現行法で取り締まりは可能」だそうです。 つまり携帯型通信端末としてひとくくりに扱うのだそうです。 ただし取締りに当たる警察官にそれだけの技量があるかが問題になるとも仰ってました。 あくびをしていただけの人物に停止を求めることも今後は増えるかもしれないそうです。 参考になりましたでしょうか？
突然死というか、ある日突然エンジン始動できないという事はあると思います。 私の場合、チョイ乗りが多いので、４年に１度バッテリー交換しています。 それで、ある年ｍ「４年でもまだ大丈夫だから、このまま使用してみるか」と考え、使い続けました。 ５年くらい経ったある日、駐車場に行き、エンジンをかけるとまったくセルが回りませんでした。 ボンネットを開けると、バッテリーの液が減っていました。 家族の車に乗って、自宅から３００ｍくらいのディスカウント店に行き、バッテリー補充液を買い、それを入れ、ケーブル接続してエンジンをかけるとかかりました。 新しいバッテリーはネットで発注し、届いた週末に交換しました。鉛電池は１度あがると結構痛みますし、寿命も近いと考えました。 突然起きたという感じだったので、それ以降バッテリーは４年で交換する事にしました。朝時間がかかると会社とかに遅れてしまいますから。 車のエンジンは、バッテリーからの電気でスターターを回し始動しますが、基本はオルタネーターからの発電で電気を賄っています。 よって、車のバッテリーが突然死しても、事故は行いような気がしますが、タイミングベルトなどが切れると発電とバルブ系統がダメになり、事故もありえます。 知人は、中古車を買い、納車された最初のドライブで県外までゴルフで４人乗り、高速道路を運転中にタイミングベルトが切れ、事故に遭い、入院しました。 「なぜ納車されたばかりの車でタイミングベルトが切れるんだ」とお店に怒鳴り込むと、「私も買った車をそのまま売っているだけなので、きちんと交換されていると思っていた」といわれ鳴きをみたそうです。 ちなみに、車には高級車とかには電圧計があり、運転中これが低めになっているとオルタネーターの交換かなあ～とドライバー自身が予想できます。 電圧計がない車でも、ＯＢＤ２をスキャンすれば、電圧状態が見れたりしますので、これはチェックした方が良い項目になると考えています。 ＯＢＤ２スキャン方法 http://matome.naver.jp/odai/2143126081499570301
距離計の誤差はいい加減です。車に設定されているタイヤだってサイズ違いで外径違います。またタイヤ外径寸法の規格もかなり許容誤差許している（動半径は参考値扱い）ので車側のハードで真の距離を知るのは困難です。GPSで本当の位置から距離を出すか、カメラで路面の移動距離を測るのが正解です。
すべてを犠牲にしなければああはなれません。 家族、友人をも巻き込む覚悟が必要でしょう。 巻き込まれたほうがそれで幸福感を感じるのか？大変疑問です。 戦前、戦中なら「○○のために働いている」で大目に見てくれる風潮があったかもしれませんが、ね。 所詮はアニメですしメルヘン調に仕上げてあります。 傍から見れば性格の歪んだ人物であり現実世界で出会ったら一線を引いて近づきたくないです。
夫婦喧嘩は犬も食わない 旦那が浮気をしていたと知って　ひすてりーを起こしただけで 異状性格ですか 夫婦喧嘩でぼうげんをはく嫁さんはざらです それこそ　かまってくれない気持ちの裏返しです。 お父さんもとことん嫌なら離婚しています 夫婦間で繋がっている物があるのです 躾のため暴力を振るう事などその年では当たり前の事です。 あなたその遺伝子を受け継いでいると言う事ですよ けなす前に　考えましょう 鬱病になつたらもつと恐ろしいですよ 触らぬ神に祟りなし 機嫌を損なわないようにするしかありません
落札者が車を引き取って乗って帰ったのなら、落札者の責任です。 商品説明を果たしていると思います。 車に乗る前の法定で決まってる始業点検を行っていないかもしれません。 名義変更・その他が必要なのに。 文句を無視してもよいと思います。 しかし、「非常に悪い出品者」と評価されるかもしれません。 私も、偽物(SONY＝メーカーで確認)・不良品（USBの形のみ＝容量無し）を知らずを落札したことが有ります。 同時に落札した他の方も文句を言っています。 また、取引中の一言で、「非常に悪い落札者」とされた事が有ります
最近モデルチェンジしたインプレッサは カスタムオーダーしかなく、下記で頼みました。 http://www.craftplus.jp/sub_products_hiace_CCBOX … 岐阜なので行った事は有りませんが、メールと 電話でやりとりし、希望の物を作れました。 価格と納期に納得出来るかは、問い合わせて 下さい。 素材他により随分と価格幅は大きいみたいです。
大型に当てられたり、自転車に当たらなくて何よりです。 大型なら彼氏さん、グチも言えない事になっていたかも知れません。 自転車の飲酒運転だと最悪の状況になりやすいので、おつとめに行かなくてはなりません。 相手が飲酒なら相手側の保険会社からは出ません。 さらに相手がいまどき飲酒運転するような人間としてクズだから一方的に悪いはず。と思いたいところですが、過失は彼氏さんの方が高いので自分の車の修理が自腹なのはしかたありません。 むしろ良い条件だと言えます。 一時停止無視して進んだらいきなり突っ込まれたなんてのは、残念ながら自動車では通りません。 彼氏さんが一時停止を見落としたのか、知ってて止まらないで走っている車の前に飛び出したのかはどちらでも良くて、相手側は飲酒しようがしていなかろうが被害者寄りになります。 あまり騒いで相手側が申し立てれば、彼氏さんが任意保険入ってないなら相手側の修理費もかなり出すことになりかねません。 とくに、相手が人身に切り替えてしまうと、彼氏さんの状況は相手が飲酒が原因でわざと突っ込んだ、ぐらいの証拠を彼氏さんがだせなければさらに悪くなります。 え・なんで？と思われるかもしれませんが、 相手が飲酒しようが、してなかろうが飛び出しが無ければ、この事故は成立しません。 もっと解りやすく言えば、信号無視して交差点突っ込んで、信号守って走ってる車に当てられてもそいつが飲酒運転だったら、信号無視したって被害者になれるから全額修理代とれるぜ！ラッキー☆っていうのが成立しちゃいます。（車対バイク以下なら飲酒無くてもよく成立してますが混同しないでね、あれはただの判官贔屓の慣例みたいなものだから） 加害者として示談にせず警察呼んだ（だったら男前！）のか、相手が正気に戻って呼んだのかは解りませんが、双方ケガが無くて飲酒が全て悪いとしたいなら、相手の弱みにつけ込んで、口約束では無くその場でさっさと示談書書かせるべきでしたね。
４駆ですか？　オールシーズンて普通のタイヤでしょ。　４駆ならオールテレーンなら大丈夫ですが、普通車で２駆ならアウトでしょ！
ちょっとそのまま、というわけにはいかないと思います。まぁ・・・・あきらめ？ですね まずタイヤ径がライフのほうが小さい、 ついているホイールはダイハツ純正ですか？それとも社外品でしょうか？ダイハツ純正だとハブ径が小さいです。 ダイハツ純正の１４インチ仕様だと １５５/６５Ｒ１４(外径５５９ｍｍ)　４．５ｊ－１４　ｏｆｆ＋４５　ｐｃｄ１００　ハブ径５４ｍｍ http://spectank.jp/whl/006100941.html ダイハツ１３インチ １４５/８０Ｒ１３(外径５６５ｍｍ)　４．０ｊ-１３　ｏｆｆ+40　　ｐｃｄ１００　ハブ径５４ｍｍ http://spectank.jp/whl/006100214.html ライフＪＢ２ １５５/６５Ｒ１３(外径５３４ｍｍ)　４．０ｊ-１３　ｏｆｆ+40　　ｐｃｄ１００　ハブ径５６ｍｍ http://spectank.jp/whl/003103202.html ライフ　ＪＢ６ １６５/５５Ｒ１４(外径５３７ｍｍ)　４．５ｊ－１４　ｏｆｆ＋４５　ｐｃｄ１００　ハブ径５６ｍｍ http://spectank.jp/whl/003103132.html
＞繋げるには何を買えばいいでしょうか？ ・取説は無いのですか？ ・読んでいないのですか？ ・メーカーＨＰ，ディーラーで調べないのですか？ Ｐ312，Ｐ321に記載されているのですが・・・ http://toyota.jp/dop/navi/manual/ ※売店装着オプションの iPod対応USB／VTRアダプターに 同梱されているUSBメモリ接続用ケーブルが ありませんか？ ・iPod対応USB/VTRアダプター ・USB/HDMI入力端子 ・Apple純正ケーブル（Lightningコネクタ）
整備工場に行ってリフトアップして見て貰えば、０．１秒で原因が特定できると思うよ。
１：シンナーは駄目です。爪を立ててぐいっと削って下さい。ポロンととれるはずです。 ２：絶対に駄目です。 ３：爪を立ててポロンと採ってくれると思います。 ４：それは無理です。一枚塗装しかないです。
格安スマホという情報だけでは最適な提案がしにくく 機種不明ですがSIMフリーでヤフーカーナビ作動30分で パケット上限超えるなら1GBとか2GBでしょうか。 知らない所に行く、ヤフーカーナビを使う頻度は 月に1～2回程度で車が多いならポータブルナビが向いています。 電車や徒歩が多くかなりの頻度で使うならスマホ、SIMタイプ （データ専用、音声）、料金プラン（通信量上限やシェア）を 見直すほうがいいかもしれません。 他の方が仰るようにナビだけなら3Gでも可能です。 http://kakaku.com/mobile_data/sim/ ポータブルナビで提示予算でお勧めは http://www.yupiteru.co.jp/products/navi/ypl520/ http://kakaku.com/item/K0000642041/ 価格.comで見ると売れ筋4位で現在¥10,778（税込、送料無料） 。 ワンセグTVはなしで、画面をスマホのようにスクロール ピンチできませんが基本性能は充実し、オービス等の 取締情報も搭載していて、持ち歩くならポケットに入る5インチ 車内にスタンドで据付なら7インチのほうが使いやすいです。 地図データも2014年春なのでいざと言うときだけスマホで 地図データがいつも最新なヤフーカーナビ数分併用すれば それほど問題ないでしょう。 Googleマップも、ベータ版ですがナビあります。 ヤフーカーナビは使ったことないですがリアルタイムな渋滞情報 音声案内、Androidなら音声でナビ操作可能です。 https://support.google.com/gmm/answer/3273406?hl …
3面で27000円ならば、特別高くないと思いますが…。 安いところは探せばあると思いますよ。 ただ、安いところは安いなりのフィルムを使っていますから、紫外線/赤外線の吸収力が少なかったり、厚みがあるためにウィンドウの上げ下げで剥がれたりします。 ここで聞いているということは、自分で貼る技術は無いと思いますので、素直にショップでおこなった方が良いと思います。
水道水より良し。
普通しません　綺麗に仕上がるかは、まず綺麗には、ならないし　熱が掛かりますから　膨張収縮で ２枚のフイルムが　別々の延び縮みするのでは？ 紫外線カット効果のある　色つきフイルム　に貼り替えれば良いだけでは？
経験ではブレーキパッドの摩耗、またはフロントブーツ破損でグリス切れ。
接地面のヒビは良いですが、溝の部分はアウトです。　すぐ交換した方が無難です。　国内メーカーは高いですが、その分こんな事にはならないので、新車で付いていて保障利くのならクレームでも良いのでは。　駄目なら交換しましょう。
本当にないね 近くで大型の共用駐車場は 地下鉄自衛隊前駅併設の駐車場しかない そこから一駅移動して真駒内駅からのシャトルバス しかないんじゃない あとは暗黙の了解のNO1さんの話
１　毎年４月１日時点での所有者にかけられる自動車税、これの納付証明がないと車検が受けられません。 http://www.jidoushazei.info/zeigaku.html http://kei.jidoushazei.info/zeigaku.html 重量税と自賠責保険(強制保険)は車検の時に有効期間分だけ払います。 http://www.kurunavi.jp/guide/juryozei.html http://www.kurunavi.jp/guide/juryozei2.html http://www.kurunavi.jp/guide/jibaiseki_hokenryo. … あと車庫証明がいります。（軽自動車は一部のエリアですが） 名義人の住民票の住所から直線で２キロ以内に専用の車庫（駐車場）を確保する必要があります。 土地所有者などのはんこがいります。 任意保険とかは各保険会社でご確認ください。 高速料金も検索すればすぐに出てきます。 ２　うーん・・・・どういえばいいのか・・・ちなみに運送業はそれ用の認可が必要です。 白タクとかは禁止です。 むしろ普通自動車免許で運転できる範囲とかのほうが重要かな？ http://shizuankyou.jp/index.php?id=180 ３　軽自動車は全長３４００ｍｍ未満、全幅１４８０ｍｍ未満、全高２０００ｍｍ未満、排気量６６０ｃｃ未満です。この規定は平成１０年１０月１日に改正されたものです。 それ以前の車についてはもう少し小さい規格が適用されます。(通称　旧６６０規格　平成２年４月～平成１０年９月等) これらの区分は車の製造時のものが適用されます。 (昔のフィアットなどは現在の規定では軽規格の範囲ですが製造時の軽規格では大きいので小型車登録となります) 小型車は全長４７００ｍｍ未満、全幅１７００ｍｍ未満、全高２０００ｍｍ未満、排気量２０００ｃｃ未満です。 小型貨物と普通貨物では高速料金が違ったりするのでハイエースなどではこの小型車枠ギリギリのモデルがラインナップされています。 乗用と貨物の違い　後部スペースの半分以上が荷台になっているのが貨物登録の要件となります。 オープンデッキのトラックは貨物でｏｋですが、ライトバンなどの貨客兼用車の場合はこの割合が重要になります。 平たく言うと後席のスペースよりも荷台のほうが大きくないとダメです。 ワンボックスなどでは椅子が薄っぺらいぐらいの違いしかないですが、プロボックスなどのボンネット付のモノやアルトなどの軽はエライことになります。 (プロボックスは以前乗用のワゴン=後席の広いモデルもありましたが現在では貨物登録の後席の狭いモデルしかないです) アルト・バン、ミラバンなどの後席はこの規定でめちゃくちゃ狭いです。 http://www.suzuki.co.jp/car/alto_van/ こっちは乗用登録 http://www.suzuki.co.jp/car/alto/interior/ アルトバンのインテリアの写真がわかりやすいですが、後席が後ドアの半分ぐらいまでしかないです。また椅子の背もたれもすごい立っています。 正直・・・補助席というよりもカバンや上着を置くだけで精一杯ですね(汗) いろいろと安く、税金なども優遇されていますが、こーいうデメリットもあります。(二人乗りと割り切れればアリですが)
そうですよ
まあ、早い話、同じ事をされたら貴方はどう思うかです。 何も感じないのであれば、そのままでも良いのでは。ただし、立場が何らかの形で逆転した場合、同じ事をされて貴方は何とも思わない？ その差だと思います。 また、撮影した画像、写真にせよ、何の目的で使用するかによっても、大きく変わってくると思います。 たとえば、マニア同士での見せ合いとか、ただ、アルバムするだけなら問題ないと思いますが、ネットにアップする。あるいは、自分のブログにアップするなど、不特定多数の人達がその画像、写真を見る場合は、配慮するエチケットぐらいは必要かなとも思います。 私個人的には、何であれすべて伏せておくぐらいの配慮は、貴方の人間性の表れとしてやるべきだと思います。
余っている穴は塞がなくても大丈夫です。 これから買うのであれば合っているものを買う方が良いと思いますよ。 ホイールは取り付け用の穴が合えば他の車でも使えるというものではないので、現在の車に合っているものを買っておけば良いと思います。 インチ、オフセットなどいくつか条件がありますので同じホイールの車を買うというのなら良いですが、違う車を買う可能性の方が大きいと思います。 穴数がちょうどのものを買った方が良いと思いますよ。
＞５月から減税措置が外れた車があるそうですが、５０％とそれ以外すべても含まれますか？ 対象は平成26年3月31日以前に新車新規登録等した自動車で 同一型式でも類別区分番号で減税対象とならない車種があります。 車検証を見ながら型式、類別区分番号で一度調べてみては？ 重量税：平成27年5月1日実施 http://tax.helmjapan.co.jp/wtax.cgi その上で減税対象、金額がどのように変わったのか調べるといいです。 平成２６年度税制改正に伴う自動車重量税の変更について（H26.4.1から） http://www.mlit.go.jp/jidosha/kensatoroku/sikumi …
スピードメーターピニオンギアがレベルゲージを兼ねるタイプではないですか？ http://minkara.carview.co.jp/userid/207103/car/1 … たしかマツダファミリア（BD型）もこのタイプだったと思います。
基本、フロントサイドのフィルムは見つけ次第、その場で「剥がしなさい」と指示されます。車高だと、自動車検査員を連れてきている「違法改造取り締まり検問」でない限り、まずありません。 結局は、見た目で白黒ハッキリする違法改造はその場で。調べないと分からないレベルはスルーかなと。 知らない人が多いのですが、フロントヘッドライト内の青色LEDは違反です。ポジションランプの電球を、わざわざ青色LED化している車輌です。お金が全く掛からない割に目立つので、横浜や川崎付近でかなり多いですけど。 タクシーが装着しているように、グリルやバンパーに外付けした青色LEDは問題なし。いわゆるフォグランプ同様として付けている場合は大丈夫。
>車を購入した地点で今年の自動車税は払わなくてもよいと考えていました。 2,800円は、今年の2月、3月分 9,000円は、今年の4月から来年3月分 本来は、1年分は、34,500円（排気量1L超～1.5L以下）なのですが、 購入された車がハイブリットカーなどエコカー減税適用車であったために、 今年度のみ9,000円に減税されていると思います。 来年度から34,500円になります。
そこそこ費用が必要ですが 純正ナビに後付けのカメラ装着は、可能は可能です。 つい先月も２台作業しました。 ディーラーで施工紹介して貰えると思います。
再度、 失礼しました。
ゆきそうさん、こんにちは。 わたしもイライラしやすいので、そういうときは　教えてgooやYahoo!知恵袋で こうやって回答していますよ。 共感できる質問もありますし、他の方の回答を見て「そう考えたらいいのか」って思っているうちに落ち着けることが多いです。「しんどいのは自分だけじゃないんだな」って思えます。 よかったら回答にも挑戦してみてください♪ http://sanadamaru.biz/
今のディーラーは駄目です ここに電話してランプが消えるディーラーを紹介して貰いましょう 遠くてももって行くか引き取って貰いましょう 話の内容があまりにも酷くて本当の話か疑うレベルです 本当なら非常識レベルです 日本車ならディーラーを外されても仕方ないレベルです 通常ランプがどうしても消えない場合はメーカー送りになります 外車でも輸入元の工場に持って行くと思いますがランプが点灯したままで良いってあり得ないです http://web.peugeot.co.jp/mobile/iphone/mobile-co …
価格COMは、工賃抜きの価格ですからね。 持ち込みの工賃は割増のショップが多いですからね。 「フジ」「カーポートマルゼン」は、安いかも。 正直な話。 アジアのタイヤは、駄目という人もいますが、そんなことないと思いますよ。 新車に装着してるメーカーもあるしね。 グリップなど性能をどこまで求めるかですからね。 普通に走る人には何の問題はないと思いますよ。 高速を突っ走ったり、峠を攻めるのには問題あるかもしれませんね。
高速はJAFだけというのは、本当の話ですか？ 独占禁止法にひっかかりそうな。 以前、警察が近くの車屋にレッカーの依頼してくれましたよ。 高速道路上の作業がダメで、レッカーの出動はOKなのでしょうか？ 次のインターまでレッカーして修理すればいいだけでしょうね。 今現在、保険会社が特約でレスキューがついていますよね。 ほとんどが無料ですしね。 JAFもどうせ、天下りの集団でしょうしね。 その圧力で政治家を利用してそういう法律を作ったのでしょうかね。 保険会社が特約をつけてる以上、JAFは、終わりかな。 殿様商売していたからね。
やっぱり出たか(笑)。　自作自演のサイト宣伝(大笑)。
シュガーは砂糖です。
一般車両の場合、夜間に室内灯を点けて走行しても罰則はないようです 免許更新時にくれる違反点数などが載った、全日本交通安全協会発行の「わかる　身につく交通教本」では 危険な場所などでの運転～夜間～の項目内「灯火」で ＞室内灯は、バスのほかは走行中につけないようにしましょう・・・・と記載されています また、旅客自動車や代行運転自動車の運転者などの心得「その他の心得」の項目内で ＞路線バスは、夜間、道路を走行するときは、室内灯をつけること・・・・と記載されています 夜間に室内灯を点灯して走行すると、ガラスに明かりが反射して見えづらいのに加え 室内が明るいと車外の様子が見えにくいが、室内を暗くすると車外が見やすくなるということもあり 夜間走行時は室内灯はつけないようにしましょう、となっているようです 路線バスは乗客が移動するさいの安全上と、防犯上のため室内灯を点灯する必要があるのでしょう 路線バス以外の観光バスなどでは、深夜など乗客が寝ている時は室内灯を消灯・減灯していますね
＞わがんねーがら聞いてんじゃん。 そういう生き方は、やめた方がいいよ。 もう少し、自分で努力しなければね。 ここで、質問して、変な回答がくればこのお礼。 この質問ができるのなら、これぐらい自分で調べることができるのですよ。 そして、４駆でも滑るよ。 ブレーキ掛けたのに、なんで止まらへんのや！と文句言ってるのと同じですよ。 ちょっと古いワゴンRのカタログです。 http://carview.yahoo.co.jp/ncar/catalog/suzuki/w … ここから、グレードを選んでスペックを見ると車両形式があります。 この年式なら、　E-CV・・・が4駆、E-CT・・・がFFみたいですね。 これは、車検証に記載されています。 ワゴンRに全く興味もない私でもすぐに確認できたでしょ。 これぐらい、今の時代確認できなければ・・・。 ＞許す気はありません。 ここで吠えても仕方ないよ。 ＞トヨタにごまかさられるつもはありません。 マージャンか？何待ってるの？ ＞どうしたよいでしょうか？٩(　`ω´　)۶ 短気は、寝て待つのよ。流局になるからね。
既に解決していると思いますがガソリン価格は常に変動しているので同じ値段しか入れないということは、毎回給油量が異なるということですよね？ 単純に計算してリッター１８０円の時は16L、１３０円の時は23L入っているはずですが今年の１月くらいから急激に値下がりして（昔よりは高いですが…）１２０円台のところも見られました。 同じ距離で入れていたのに入る量が急に増えたのでガソリンが余る状況になったのでは？
著しく低下しています。 感覚を取り戻すことは出来ますが、長ければ長いほど感覚が戻るまでに時間が掛かります。 毎日運転していると、いろいろ危険な状況に出くわします。 実際にヒヤリ・ハットする経験をすることで運転スキルが上がっていきます。 それが充分でない状態で運転するということは、ほぼ初心者並です。
こんにちは。 以前のご質問は拝見していませんので重複回答になるかもしれませんが、 ご質問内容のように、外気温が高いときに限ってコンプレッサーが再稼動しづらくなってしまうのでしたら、コンデンサーの冷却不足も考えられますね。 コンデンサーファンの作動・ラジエーターファンとの連携作動などは大丈夫でしょうか？ コンデンサーの冷却不足でエアコンの高圧ガスライン圧力が高くなりすぎ、安全スイッチ（高圧スイッチ）がＯＦＦしてしまうときの症状に似ているような気がします。（外気温が低いときには高圧ライン圧も比較的高くなりにくいので正常に作動する・・・） 外気温センサーはエアコン駆動のために直接利用はしていないと思いました。 ガスラインの高圧側圧力センサー・低圧側圧力センサー、フィンセンサー（エバポレーターの温度測定）、室温センサー、エンジン水温センサーなどは関係しているはずです。
＞車の中は干せないですが大丈夫でしょうか？ 　「カーペットを剥がして、窓全開」で乾燥させないと 　　半年くらいで車体、ケーブルが腐食すると思います。 ＞日が経つにつれ乾くでしょうか？ 　乾く前に腐食すると思います。 ディーラーに見せれば「水没車=全損」レベルに見られるかも知れません。
純正品はどうですか。 100円、高くとも500円はしません。 ディーラーでわかるはずです。
純正がスチールホイールだと、その有無は下取りにはほとんど影響しないと言って良いので、処分して構わないでしょう。 アルミホイールを買った店か、車を買ったディーラーに引き取ってもらっては？ 鉄くずとして処分してくれます。 鉄くず廃品回収業者に持ち込めば、幾分かのお小遣いにはなるでしょう。
プログレのナビは解りませんが、下記モジュールに交換しました。 http://item.rakuten.co.jp/lightingworld/970/ 電源コード2本と映像コードが有り、ハンダ付けが出来れば 取付自体は、アルテッツァナビの液晶外した後に金枠をペンチで 曲げたり等は有りますが、初めてでも1～2時間以内に終わると思います。 頑張って下さい。
完成車に自動運転装置が装備され十分な安全マージンが確認されてから 「後付け型自動運転装置」が発売されることになるでしょう。 そのころには法整備は済んでいます。 当然ながらDIYでの取り付けは道路交通法違反となるはずです。 装置の後付けには認証工場に持ち込みで2~3日入院することになるはずです。
お礼文への返信、 だからね、買い取る側は小額であっても懐にする必要が有るんですよ、それ込みの買取（下取り）の金額設定ですから、 重量税の還付金が戻る必要が有ると言う前提なんだから、一時抹消か永久抹消かは必然的に決まるでしょう、 何も念を押すような、ある意味小馬鹿にするような文言を並べる必要は無いんでは！。
カテ違い。
運転中にテレビ見てるのが○カ　って意味です
一番最後のところだけ力が要りますが交互に少しづつ押し込んでいく感じで入ります 参考動画 ?list=PLuVYMmAKtnhWl9itQ3WjJyVQ2uGwCCQPv
車庫がないと雨ざらしになるので、汚れやすいとか、雪の降る地域だと雪を落とさなければならない 寒い地域だとガラスに霜がつき融かさなければならないなど 参考までに http://alumi.st-grp.co.jp/products/garage/carport/
免許センターの係員から何も言われなくても自己申告はしてください。 病院から出された証明書もその際に提出してください。 聞かれなかったから言わなかったとの言い訳は通用しません。 申告せずに更新し自動車を運転した場合、処罰の対象になります。 病気を隠して更新したい意図があるようですが そこまでして他人に危害を加えたいのでしょうか？ 誰もがやっていることでは済ませられない状況なのはご存知でしょう。 ～(上記のことはありえねぇよー　とか)～ これの意図することがわかりません。
アルファードハイブリッドに乗っています。 電圧が下がると自動的にエンジンがかかり充電を始めます。 その後、電圧が上げればまた自動的に停止します。 数値的なことはわかりませんが、エネルギーモニターのバッテリー充電量表示（5段階）で緑表示が2個になるとエンジンがかかります。（＝充電を始めます） 緑が3個になるとエンジンが停止します。 これは走っている時も同じ状態で繰り返しています。 平坦な道路をバッテリーだけで走っていると、だんだん充電量が減ってきます。 緑が2個になるとエンジンがかかって充電を始めます。 ただ、会社のホンダ車はアイドリングストップと同時にエアコンも停止しました。 メーカーによって考え方（方式）が違うのではないでしょうか。
太陽と北風の原理を応用して、 ⑴もっと居心地のいい場所を作る ⑵犬を飼う 等をしてみては？
昔のスバルではシフトレバーの前方下部にあって上から握って人差し指~薬指で握るように引き上げるタイプがありました。 変わり種ですが昔のスバルレックスのクラッチレスMTではシフトノブ触るとクラッチが切れるものがありましたよ
横レスごめんなさいよ。 先の回答と補足を読ませていただきました。 手に入れやすい市販品での塗装であれば、スコッチブライト足付け＋ミッチャクロン＋ホルツプラサフ＋ホルツ特注色＋イサムウレタンクリアでOK。 ＊2コート＝カラー＋クリアの２層塗りだから２コート K13は隠ぺい性は悪くないので、下地にブラックは不要です。 缶スプレーの塗装だから、おせっかいながら注意点だけ記載します。 地面に置く様な状態で塗ると、缶スプレーがほぼ横向きで塗装になるから、塗料の噴射が安定しません。最後はガスが無くなって、塗料だけが中に残ります。 缶スプレーは、缶を横向きで使用できる設計構造にはなっていません。内部の塗料を吸い上げるチューブが、缶底のどの方向を向いて付いているかは、外部からは確認出来ないから。 添付略図参照 図の下のイラスト状態で使用しても、中身が減ってくればやはり塗料の噴射が不安定になりますね。 ＊缶スプレー動かしているから、中の塗料も左右に振られてるわけですから。 塗料の噴射が安定していても、缶を寝かせて塗るのは、せいぜい30度～45度程度。 缶スプレーで、ホイール全体や、ディッシュ、スポーク全体を塗るときは、壁に立てかけるようにして、缶が出来るだけ直立状態で使用できるような工夫が必要。塗りにくい（塗料が回り込み難い）箇所を先に塗って、塗りやすいメイン部分は後から塗ればOK。もちろん塗りやすい様にホイールを時々回しながら塗ることになります。 ホイールのデザインから見ると、スポーク側面だけ塗装かな？ スポークの側面だけだと、ホイールは寝かした状態の方が塗装しやすいでしょう。地面に直置きの状態だと、塗料のミストが地面から吹き返してくるから、地面から30センチほど浮いた状態にした方が良いですよ。 同じ高さの段ボール箱2個を離して置いて、廃材の角材2本で箱上を橋渡しに置いて、橋げた状の足場作れば、塗料のミストが下から逃げるので吹き返しが出ません。 ラッカー塗料の塗装が終わったら、この時期だと最低1～2日乾燥時間開けるのが理想。ラッカー塗膜の残留溶剤を十分とばしてからウレタンクリア塗装です。 ラッカー塗料塗って、十分な間を開けずにウレタンクリア塗るとチヂミが発生しやすい。 ラッカー塗装の乾燥時間が十分なら、ウレタンクリアは普通の間隔で重ね塗りしても、厚塗りしてもOK。 仕上げを急ぐと失敗の元。ミッチャクロン・プラサフ・K13までで1日。十分乾燥時間とってから、ウレタンクリアで別途半日くらいかければ良いかな。〝乾燥しやすいから日向の直射日光の下で塗装”なんてのはNGです。 綺麗に塗装したいなら、塗りは日陰、乾燥は日向でしっかり。 まぁ～た余計なおせっかい長々と書いて失礼。
NO.1さんが言ってるのは、ソフトの更新であって、地図の更新ではありません。 ユピテルは地図の更新はありません。 価格が安いので、あれは使い捨てみたいなもんです。 古くなったら買い替えですよ。 地図更新して長く使いたいのなら、ゴリラとかにしたほうがいいですよ。 3年間地図無料更新サービスがついているし、ナビの性能だったらゴリラの方が2つも3つも上ですよ ゴリラも安いので3年間使って、4年目になったら買い替えって感じですかね ユピテルだと1年ごとの買い替え 地図更新にかかる費用はだいたい15000円~2万円くらいです。
作業手順として １．凹んだところを中心に塗装を落とす ２．凹んだところに針金のような金属を溶接する ３．針金を引っ張り、凹みを無くす ４．針金を切り落とし、出っ張りを削り落とす ５．塗装する 塗装の工程をしない場合、針金を溶接した跡がポツポツ残ったままになるので 「板金＋塗装」の処理が必要。
多少引っ張り目になる可能性はありますが、問題無いと思います。 外径の3%は全く問題ありません。
便利屋という業種がら　運転講習なる仕事を受ける　所が有るってだけでしょう。 運転教官の資格を持ってる訳でもなく　運転が上手い人って訳でもないでしょう そんな　普通の人に　お金を払って　指導してもらっても　万が一　指導中に事故して怪我させたら 損害賠償や給与保証を言ってくるでしょう。　有料指導なのにですよ なので　そんな業者に頼まず　教習場で行うペーパードライバーの　指導をお願いするのが一番です。 また　友人や職場の久しい人親戚などの方に　おねがする方が　良いでしょう。 便利屋など訳わからない業種の方　中には、やばい人も居そうです。あなたが女性なら身の危険も考えて下さい。
回答番号4です。 うちのドライブレコーダーはルームミラーの上です。 ミラーの上にスモークの部分がありますのでそれとか車検の標章を避けての接地です。 朝晩はともかく真昼なら一応日陰になります。
またまた暇人おやじのNo.2、3です。お礼の内容から更に追加で補足いたします。 肉眼では確認できて、写真では明確に違いが分かり難い場合で、純正タッチアップを使って塗装が合わないケースについて。 これは、経年での日焼けや退色を除き、車の製造時点での色の個体差が出ていることが主因になります。 国産、輸入車問わず、車の色は製造時の塗装が完璧に均一の色合いではないのです。やや暗め、明る目、黄色っぽい、青っぽい、等個体差が生まれます。メーカーが使用する塗料原料に微妙な色のズレが生じてしまっているのが実情なのです。塗料原料の顔料粉末はミクロン単位なのですが、顔料粉末をどんなに緻密な粒子にしても、完全に同一の形状に出来ないのと、塗装した時点の機械の調子で大なり小なりどうしても起こってしまうことなのです。 この現象は、「色ブレ」と言います。同じ塗料のロット品でも、前日の夕方最終（基準色通り）と翌日朝イチ（前日の塗装機器内に残っている塗料が沈殿していて、十分混ざっていない等）で微妙な変化が出たりします。 現代の製造メーカー側では、塗装の均一化に十分配慮しているはずですが、上記の問題と共に、バンパーなどの樹脂パーツは、車両本体に使用する塗料と基本性能が全く違うため、塗装工程が別途になる関係上ブレが出やすい傾向があります。 アルピンホワイトの場合、車両の塗装がやや暗い方向にブレが発生していることがあります。 純正タッチアップは最初に基準となった色合いに設定しているので、車本体の塗装がこの基準からプラス側やマイナス側にブレていると、純正タッチアップを使用しているにも関わらず、色合いに微妙な違いが出ます。 90年代のBMWのアークティクシルバーM等、前期（青暗い）と後期（やや黄色味で明るい）で、本当に同じカラーNo.の色か！？と思うほど違っています。 以上、雑学の様な回答で失礼いたします。
車種や年式くらいは提示したほうがいいです。 他の方が仰るように、新しいほど、ノーマルなほど 安全装置が多く、無駄な空転・横滑り≒ドリフトはしにくいです。 特に、普通の4ATなら更に難しいでしょう。 やはりコツを体得するにはクラッチ・変速操作が自動なATよりは すべてが手動・足によるMTのほうが優れています。 サイド（パーキング）ブレーキも、フットよりは サイドのほうが扱いやすいです。 可能であれば、ボロい軽量FRのMTを買い増ししクラッシュ ぶつけてもいい覚悟で、クローズドコースでどうぞ。 公道でやっていると警察に検挙され、悪質、常習なら かなり厳しい制裁があるよ。 ただ、上級者になれば、ドリフトの原理やタイミングが わかっているのでATでも荷重移動やサイドブレーキ、ハンドル シフトロック等の応用でドリフトは可能です。 Youtubeで検索すればコツは分かるかもしれませんが 実践するにはかなりの練習が必要で、こんな滑り方は MTでないと無理です。 峠、ドリフトって見た目派手で海外でも人気急上昇なんだけど 実はグリップ走行よりタイムは遅いんです。 https://www.youtube.com/watch?v=k-26g6Lj2LE
ご当地ナンバーに該当する地域にお住まいなら管轄陸運事務所で車検証持って手数料払えば取得できます、 新しいのが交付されたら現在のと取り替えて返納したら終わり、 ディラーなんかで担当者が居るなら相談も良し、 補足の友人の件は何でしょう？、 同様に当該地域の住所地なら同様の手続きです。
自動車関連であろうと、ナンバープレートと車体番号が分からなければ住所を調べることは出来ません。 また、同じ陸運局管轄で転居をされたのでしょうか？ 住所変更があっても、車検証の住所は変更しますか？ しなくてもお咎めがあるわけではありませんが…。 そんなにナンバーが気になるならば、同一陸運局管轄であっても、ナンバーを変えちゃえばいいと思います。 ただ、車が同じ、居住先が前職の会社と近く…ということであれば、目撃されて追跡されたら居住場所はばれますよね。 そんなにおびえるってことは、違法行為、人道的に反する行為をされたのですか？
プラモ塗装用なのですがルアーも同様に考えられるので性能的には十分です。 問題なのはルアーをいくつ作るかですね。 数個程度であればエアブラシの購入はもったいないです。 市販缶スプレーとマスキングの工夫次第で何とかなるものですけどね。 エアブラシは手入れが大変であること、 消耗部品が意外に多いことからもランニングコストが高いと考えた方が良いです。 塗装ブース、乾燥庫、洗浄用具などの周辺用具も揃える必要があり初期投資額は大きいですよ。 なお、自作ルアーの販売目的ならばメテオのような安物エアブラシは候補にしません。
普段は常識的な人でも、 ハンドルを握ったとたんに「獣化」するんですよ（笑 運転する環境が、いとも簡単に理性を失わせるところがあります。 車はそれなりに大枚はたいて手に入れた、それなりに大事な宝物。 そしてそれは人体に比べはるかにデカい物体。 コントロールが難しい。 大事でデカい宝物を道路という荒波に持込み、 出来るだけ上手く操縦して、 出来ればさっさと目的地に着きたいという「欲望を満たしたい」。 決してぶつけたりしたくないし、早く到着したい。 ぶつかりでもしたらキズがつくし危ないし、難儀なことこの上ない。 しかし、道路では行く手を阻む様々な出来事が。 他車や信号という障害物だらけ。 想定外の出来事も多く、思惑はたいていスムーズにはいきません。 「我欲」は満たされ難い。 よってストレス増大 → イライラ満開！ ざっとこんな図式ではないでしょうか？ 解決への道は、 上記の一つ一つを諦めることで、イライラも軽減されることでしょう。 車は宝物じゃなく、荒波でキズつくモノ。 図体もでかいし、傷つくこともそりゃあるだろう。 ちょっとでも早く着こうなんて欲が過ぎる。 ・・ちなみに時速50kmだと、10秒で138m 自分より138m前方を走っている車は、たった10秒前にそこを発っている。 カッとばしてその車に追い付く危険性と、 10秒早く出かけるのは、 どっちが安全で穏やかな気分でいられるかは目に見えていますよね。 しかしナゼか、ふだん理性的な人も、 ハンドルを握るとこの現実に気がつかなくなるんです。 無意識の「獣化」です。笑 また、想定外の運転をする人との出会いは、これも当然。 様々な行動（運転）は、人の個性と同じく無数にあります。 いかに人というのもが個性豊かなのかを、路上で垣間見ているに過ぎないのです。 普段は、人それぞれというのも理解しているのに。 「ルールやマナーがあるだろう！」 そこは少々「獣化」していますから・・・残念ながら。 それに移動手段としての運転の考え方や性質が、人それぞれ様々なのも当然のことでしょう。 「獣化」は言いかえれば「欲望の奴隷」とでも言いましょうか。 そんな訳で、「獣化」してほとんどの人がイライラしているので、 せめて自分はそうならないよう意識するだけで、 イライラとは無縁になります。 相手が悪いとその瞬間、 もの凄く恨まれて傷害事件にもなるなど、 じつに無益で愚かな状況にもなりかねませんしねぇ・・ これこそリアルな「獣化」でしょう？（笑
他の回答者さんが触れられてないので、こんなのも有りますよ、と言う程度で、 パーソナルＥＴＣカードです、 耳慣れないものだと思います、本来はクレジットカードを持たない方用に用意されてる物です、 仕組みが一般クレジットカードとは少し違います、 先ず、予想月間利用になるであう金額を発行機関（半官半民の機関です）にデポ（預け）します、 予想が4万円なら4万円を予めデポします、　少し大目が良いと思えます、 何故ならデポ金額を利用金額が超えるとＥＴＣが機能しなくなります、 これとは別に月単位の用料金の総額がが指定した金融機関から引き落とされます、 カードは道路会社などで申込書を送付してもらい、添付資料などを添えて送るとデポ用の券が送り返され、 それで振り込みます、 その後にＥＴＣカードが送られてきます、 入会金や手数料は発生しません、審査もありません、 クレジットカードとは少しシステムが違うだけで基本的には同じです。
車業者はぼったくり業者も多いから見積もりは色々とまわって出した方がいいです。 自分が現金自腹するならなおさらですが 直す場所がどこなのかわかれば大体の修理代はここで質問すれば答えてくれる人が多いので ぼったくり業者にぼられない為にも、大きい写真をここで掲載してみせてください 5万円が妥当な金額かどうかはわかりませんよ
＞ある程度絞れてはいるんですが、敢えてそれを伏せた上で 本当に悩んでいるなら候補を挙げたほうが有益な 情報が集まると思うのですがどうでしょか？ 700万の車買う人が、アウトドア目的以外の旅行で 車中泊考えるか疑問ですが、メルセデスのE220ブルーテックや V350でいいんでないの？
低床化そのものの技術は＃３さんの書かれてる通りなのですが、２０年前では低床化はまだむずかしかったのです。 それは「バスの下にはいろいろな器具が取り付けられていた」からです。たとえばクーラーの為の室外機のようなものがバスの下にありました。「低床化する」ということはそういう機器を別の場所に移す必要があったのです。 バスの大きさは変わりませんから、移す場所は限られます。そのため、バッテリーの小型化、クーラーの小型化、クーラー用エンジンの小型化や廃止、エンジンを縦置きから横置きにしたり、コンパクト化など、様々な小型化技術が取り入れられて、ようやく低床化バスができているのです。
ひょっとしてステアリングギアボックスの位置かな？ 添付画像の左がスープラで右がカローラです。 どちらも右側が前方になります。 スープラのギアボックスはフロントタイヤ中心よりも前方にあってナックルの前方で操作する カローラのギアボックスは後ろ側にあってナックルの後方で操作する ギアボックスとしては動きが逆になりますね ハンドルを右に切った場合、スープラは右へ押す/左を引っ張る カローラの場合は右をひいて左を押すになります。
まるで日本語が理解できていない、と言ってもカタカナ言葉ですが。 以前４WD、４WS、なんてありましたね、 ４ホイールドライブ＆４ホイールステア。 日本語に訳すと４輪駆動４輪操舵。
ツインプレートクラッチに改造しているのではないでしょうかね。 一度、「ツインプレートクラッチ　音」で検索してみてください。
ご参考になるでしょうか。 http://autogarden-chiba.com/hnpqd93x/
スタート地点はどのようにマーキングされるのか？と考えれば答えは出てきます。 ナビ機能も同様ですがマップの「スタート地点」をマーキングをしてから計測を開始します。 そのマーキングデータはマップ上の数値を割り当てています。 内臓マップに存在しない数値は「スタート地点」として認識もできず設定することもできません。 したがって海外で電波が届いたとしても内臓マップに数値（地図データ）が無ければ 「スタート地点」は存在しないことになります。 スタート地点が特定できなければ機能のほとんどが使えなくなります。 Gorillaの自律機能が高性能であったとしても GPSによって現在位置を把握しつつマップ上の数値と対比をしながら 各種データを算出していることに変わりないのです。 ～サイクルコンピュータに切り替えて、最高速度、平均速度、走行中の速度、走行距離、走行方位、走行時間、停止時間消費カロリー等が表示されます。～ これはナビ機能をそのまま応用しただけの機能です。 内臓マップと連動していなければこのようなデータの算出はできません。 消費カロリーは走行中の速度、走行距離、走行時間からの概算（参考値）ですけどね。 従いまして国外の地図データが入っていなければ国外でサイクルコンピュータとしても使えません。
大した値段じゃなければ買ってみればいいのに…。 この手の商品を購入したことがありますが、ゴチャゴチャしてて実際あまり使わない。 スマホのmicroUSB端子とUSBソケットが付いているヤツが使いやすい。 1Aだと充電に時間がかかるし。
補足が有りましたので再度、 お気持ちは良く判ります、 事故には必ず相手が存在します、この場合相手の言い分が優先されます、 理不尽に見えても、思えてもです、 打撲を負った、擦過症を負った、更にはもっと重度・重症な物までなど状況は様々ですが、病院へ行けば必ず診断書が出ます、 これに元づいて総合的に違反点数が決定されます、 今回の違反点数のうち２点は安全運転義務違反です必ずおまけ的に付いてきます、 これが、付加されることでどうしても免停になってしまいます、人身事故の場合はです、 それまでが如何に無違反・無事故・無処分（無見つかりも）であってもです、 尚、次回の免許の更新時にはゴールドが無くなり３時間ほどの講習をミッチリ受ける必要が有ります、 まぁー、言葉は悪いかもしれませんが人生経験の一つと割り切って事に臨む以外気持ちのつけ様が無いと思います、 運転免許の所持者であれば誰でも可能性のあることです、かく言う私も旧い過去に経験していますよ、 ご苦労とは存じますが確りとクリアーしてきて下さい、 以後同じ状況でミスらないように確りフィードバックして運転をして下さい。
結局充電できるところがあるかどうかなので、それがあるなら普及するでしょう。 私は毎日片道7マイルくらいの距離を走って通勤していますが、その間に少なくとも３，４台のTeslaを見かけます。昼に散歩に行くときも含めると、大体一日でのべ５，６台くらいのTesla Model Sを見かけますから、アメリカではその程度は普及しています。うちの会社の向かいのオフィスビルには充電ステーションが4台くらい設置されているし、会社の福利厚生の一環として充電ステーションを設置する会社はちらほらあります。まだ普及し始めて間もないので、短時間で充電できるスーパーチャージャーステーション（家庭用３０Aの１６、７倍のスピードで充電できる）は全米でまだ２０００ちょっとしかありませんが、見方をかえればここ4，5年でそれだけ急速に増えたということなので、市場としては拡大しているとみることができると思います。今現在は30分で70％くらいまで充電できるので、これがもっと短時間で充電できるようになるか、あるいは現在250マイルくらいのレンジが600マイルくらいまで延びれば遠出も含めた日常の使用に耐えられるようになります。 アメリカでEVが普及したら日本メーカーは黙っているわけにはいきませんから、本腰をいれてEVを作るでしょう。そうなれば、自然と日本国内でもそれを売ろうとするはずで、同時にインフラも整っていくと思います。
実際に装着してみないと本当のところは分かりません。 ただ、製品を紹介している画像や写真は、当然、買ってほしい為の良い映像。中には、加工までして映像をよく見せようとするメーカーさんまでいるらしいので、製品の紹介している画像はあてにしない事です。 それよりも、デジカメ同様画素数が良ければ、当然、映像も良いと判断された方が良いと思います。 また、録画パターンにも二種類あるので要注意です。 事故の瞬間を録画するタイプと、随時録画タイプ。 ただし、随時録画タイプは、録画時間が一杯になると上書きされるので、必要とされる画像はなるべくその瞬間に、パソコンなりに保存する事。 私の場合は、瞬間録画なんて本当に瞬間なので意味ないので、随時録画タイプを選択しています。 後は、本体分離型。日本製品に多いタイプで、カメラと録画機能が別々。でも、録画機能の設置場所や、配線がちょっと面倒くさい。しかし、本体と分離された分、カメラは極めて極小。 フロントガラスに設置しても目立ちません。 もう一つは、本体一体型。海外の製品に多く、電源はＡＣアクセサリーから専用の装置を差し込むだけでＯＫタイプ。おまけに、エンジンスターター機能に対応なので電源のオン・オフは自動。 ただし、本体と一体型録画タイプなので、やや大きくてフロントガラスに設置すると超目立つ。 また、海外製品なので壊れやすいうえに、サポートは一年と持たないので、金銭的に余裕があるのであれば、予備を購入しておく事。 しかしながら、海外製品は国産に比べて画質が良い物が多い。 なので、長くなったが、紹介されている製品で良いのではないかと思う。 後は使用してみないと、何とも判断できない。 ちなみに、国産の製品は値が高い割に画質は災厄なので、選ぶ際にはご注意ください。
モニタにNO-SIGNALが映っている ブルーバックになっているという事は 電源は来ていますので 単にビデオ信号の元側のコネクタが外れたんだと思います。
当て逃げの場合、たとえば逃げた相手のナンバーを控えて警察に通報しても、人身事故は調べてくれますが、物損だけなら通常は調べてくれません。 もし警察署が当て逃げ犯の特定までやってくれたら、それは非常にラッキーなことですが、そこまでやってくれるか微妙な気もします。 しかし、車のナンバーが分かれば、運輸局で所有者を調べることができます。 ただ、相手を特定できたとしても、損害賠償は民事ですから、個人間で交渉せねばなりません。 相手が「そんなの知らん」と言えば、民事訴訟しかありません。 そのときのために、ビデオの映像を貰うなど、証拠になるものは何でも集めておくべきです。 訴訟と言えば敷居が高く感じますが、自動車の物損事故のように修理費用がはっきりしているようなケースは、司法書士や弁護士に頼まなくとも、本人訴訟で十分でいけます。 やり方は裁判所の相談窓口でやさしく教えてくれます。 慰謝料的なものを請求できるのか？ということですが、基本的に裁判所では、どんな請求も拒むことはできないので物理的には可能ですが、その根拠となる損害を具体的に証明しなければならず、現実的には難しいでしょう。 私は専門家ではありませんが、人身事故でもない単なる当て逃げの物損事故で慰謝料をもらった、という話は聞いたことがありません。 修理費など明白な損害はいいですが、慰謝料を直接相手に要求すると恐喝になりかねないので、訴訟以外でそれはやめましょう。
リアフォグ（ライト）が点灯していたのだと思います。 濃霧が発生しやすい欧州では装着義務があるため、 それが装備された並行輸入車だったのかも知れません。 （日本車の場合は、「ブレーキライトより下、左右のどちらか片方に赤色」で 　無ければならないが、欧州にそういう規制が無いので真ん中に付いていたりします。） また、フロントフォグ（ライト）があるクルマは、前後同時に点灯するようになっているので ドライバーはフロントフォグを点けたとしか意識していないかも知れません。 プジョー２０６とかを見たのかも。
＞取り締まりなら右折禁止の脇道で取り締まりするのが普通のはずで納得いかないのですが… 　前後左右、どの位置で取締りをしていた云々とは関係なしに 　「違反をした事実」が検挙されます。 ＞私の言い分は間違っていますか？すいませんがご教示御願い致します。 　後方や前方にいたパトカーに取り締まられたとしたら、どうなの？ 　右折する側の路地にいなかったじゃないか！　ズルイぞ！！　とでも言うのですか。 警察官がショップへの進入を制御し、更に警官の誘導で脇道に入ったのでなければ、 単なる「右折禁止違反」にしか過ぎません。 不服がある時は、キップにはサインをしないで、反則金も納付しないことです。 裁判になったら堂々と争えば良いだけです。
＞事故の賠償は保険屋の責任 　いいえ、×です。 　賠償義務はあくまでも加害者にあります。 　保険会社は、（規定または判決、判例を元に）賠償金額を保険金として支払うだけですから 　示談なり、判決なりが無い内は保険金し払われません。 ＞住所を確認するために電話をしたそうですが、保険屋からカネが出れば匿名でもいいと思います。 　バサッと現金を差し出して、 「金さえもらえれば相手がどこの誰でも構わない」と相手に思わせればそれも成り立つが、 　示談にするにしても、訴訟を起こすにしても「どこの誰べえ」は必須になります。 ＞勝手に実家に電話をかけた件について 　加害者の対応が悪すぎたからなのでは。 　この相手ではラチが開かない。 　子どもが世間に迷惑をかけたのだから親としての責任（加害者にシッカリと責任を取らせる） 　ことを問うたのかも。 　他人ではなく、親が相手なら「逆切れ」の反応になると思います。 ＞勤め先や親に連絡をするのはもんだいではないか？ 　サッサと賠償しない方が問題。 ＞どうすればいいですか？ 　１００％全額賠償すれば良い。
腰痛対策の椅子の座り方は骨盤を立てて座ることだそうです。 お尻を前方にずらして座るのが腰に一番こたえるんだそうです。 ですからお尻をシートの奥まで押し込むようにして座るのが基本です。 さらにランバーサポートがあれば骨盤が立つように位置を調整するのが良いそうです。 お尻の位置とステアリング操作をするときにシートバックから肩が離れないように立てたりしていると座面とシートバックが直角という感じになるんでしょうね。
住居の近くの方が　兎に角便利ですよ　山科は交通の便は如何ですか　洛東は十条通り沿いで 便利と思いますが　貴方の住んでおられる処によりますが
まあ、運んだ先で野積みですから別に濡れても構いません
ＬＥＤライトバーと言う商品がお勧めです １８０度角度を変える事が出来、アルミボディーで見た目も抜群です ワークスハウントで取り扱ってます http://www.works-haunt.com/?pid=78770174
>AC-DC この表現は通常は、交流を直流に変換です。 軽自動車の電装は通常直流ですね、直流を下手につなぐと過電流で焼損もあり得ます。 １５００W、１２Vだと電流は１２５A、効率１００％で計算。 １２５Aといえばセルを回し続けるより大きい電流です。 ＞多くても200wも それでも電流１６A、取り付けは可能です。 ＞バッテリーやダイナモ等に負担が掛からないか 当然負担になります。 バッテリーはセル始動専用が基本、一瞬の大電流取り出し、速やかに充電は得意ですが、連続して大電流取り出しは苦手です、そのような用途では、深放電用、ディープサイクル用のバッテリーを使用します。
重要な修理箇所については、今後はディーラーに依頼されるのをお勧めします。 実は、ダイハツ車には（ダイハツだけではないかもしれませんが）数多くの保証延長対象の部品が存在しています。１０万キロまで延長されたものや、走行距離、年数に関わらず無料修理の対象になっている重要部品も存在します。（リコールには至らない部品の不具合） 私の所有している、KFエンジンを搭載したダイハツ車は、タペットカバー、タイミングチェーンカバー等エンジンのオイル漏れ箇所すべてが、保証延長対象になっており、通常のメーカー保証期間を過ぎ、１０万キロ超えていたにもかかわらず、無料で修理してもらえたのです。質問者さんの年式のMOVEがその対象かどうかは分かりませんが、ディーラーにまず聞いてみたほうがいいです。（ひょっとしたら今回のオイル漏れ修理は無料だったかも） もしそうでなくても、他の保証対象の部品の交換を怠ったために、今回の故障を引き起こした可能性があります。（例：オイルプレッシャースイッチの故障で、オイル警告灯が点灯しなかった等） そのほか、まだ故障していなかった、ウォーターポンプ、ラジエターファンモータ、エンジンマウントもすべて保証延長対象に入れてもらって、一緒に無料交換にしてもらいました。 この結果、１０万キロ越えの振動や騒音の多くなっていた私の車が、新車のように静かになりました。 これがもし、町工場に頼んだら、それにも気づかず１０～２０万円の部品代や技術料を払ってしまうところでした。 ダイハツのホームページには対象となる部品が掲載されていますが、すべての対象部品が掲載されているわけではありませんので、まずディーラーに聞かないとわからないことがあります。 質問者さんの年式のMOVEだとL150系ではないかと思いますが、ドアロックモータ、サンバイザーのバネ、オルタネータ―等が無料交換の対象となっています。ほかにも公開されていない対象部品があるかもしれません。ディーラーに頼んだら故障していなくても交換してくれる可能性大です。 大盤振る舞いに思えますが、修理代は技術料を含め、メーカー負担なのでディーラーは損をしないため、交渉次第では、対象外であっても無料修理に持ち込めるのです。
民事では厳しいでしょう。 元々の行為が違法なのが分かっていたのですから。 でも刑事なら道連れに出来ますよ。 過積載をしていたのが個人ではなくて、会社のトラックであるなら既に警察はその会社もマークしているはずです。 ボイスレコーダーを証拠として会社まで道連れにしてやりましょうか。 そんな会社はブラックなので辞職する他無いですね。
全て１４．２ｖのはずですが・・・ 俗に言う１２ｖです。
古いタイプのガスコンロのスイッチと同じ理由で No.1さんが仰る通り、安全装置みたいなもので 車やバイクでは昔から一般的です。 ハンドルロックも走行中に誤って戻しても大丈夫なように 押してから戻しつつ左（手前）に回さないとハンドルロックが されないようになっています。
グーグルのストリートビューは古い画像です　死んだ犬に逢えると言ってた人がいたぐらいです
＞が、タイヤが今まで見たことないようなタイヤだったのです ＞カバーのような軽い状態で（それまでは1個持つのも重たくて大変だった） タイヤだけ なんでしょう、ホイルに組み付けてない状態 今の車から冬タイヤ（タイヤ＊ホイル）を取り外して。冬タイヤからホイルを取り外して、元の夏タイヤとホイルを組み込んで、それを車に装着しなければいけません。
はい、高いです。 バイク用に冬タイヤってありましたっけ？ 明日は公共交通機関を使って行きましょう
積雪による重量は腕木の先端だけに掛かるわけではないので転倒まで行かないですね。 仮に先端だけに掛かると腕木が曲がり、腕木が持ち堪えても今回のように柱が曲がる。 メーカーはその様に腕木が曲がるか柱が曲がる強度にしていますので、その結果になったのでしょう。 仕様通り根巻きされていればコンクリートの深さ・容積・重量と、埋め戻しの周りの土圧で柱が浮く事はありません。 それは風、雪害時に屋根が丸ごと舞う事と、柱浮きによるカーポート丸ごと倒壊を避ける様に設計されているからです。 屋根はパネル板毎にバラバラに舞うように、柱は根元から浮かずに折れ曲がるように。 災害時の二次被害を小さくする思惑ですが、問題が起きた時仕様通りではないとメーカーは責任逃れ出来ます。 その二面でそのように設計されています。 以前修理に行ったお宅は、カーポートの土間コンクリートだけで寝巻きのコンクリートは入っていなかったため、強風で腕木を持ち上げる形に、柱側に倒れそうになってしまったというものでした。 接合はカーポートによって違うので一律ではありませんが、柱が角パイプ、梁が角・丸パイプの場合はおそらく中に鉄のジョイントコアが入っています。 ここだけは壊れてほしくない場所なので十分すぎる強度があります。
＞1万円の元が取れるのは 確かに新規で導入する際の出費は、利用頻度が低いほど 「元が取れる」ことは重要かもしれませんが、一旦停止なしで 小銭のやり取りが無くなることに慣れてしまえば、実に 快適で手間要らずで、決して高くないです。 また、通行料金割引、マイレージ、東名でもＥＴＣ専用ゲートが 利用できる等、使ってみないと分からないメリットもあります。 http://www.driveplaza.com/sapa/shisetsu_service/ … もし、導入コストを減らしたいなら中古をヤフオクで買って セットアップまでしてもらい、ご自分で設置すればいいです。 そんなに車や電気の知識がなくても、検索すれば同車種での 設置例は、よほどのマイナー車でなければ画像つきで見つかります。 シガーライター付きのものなら配線工事不要で楽チンです。 音声でなくブザータイプなら送料、セットアップ込みでも 1/3～1/2くらいで済み、全然問題ないですよ。 http://page19.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/x3 …
まず無理だと思います。 部品としては「え！こんなものが！」というようなものなんですが、これが案外と高い。 おまけに華奢で壊れやすいときてるので、メカに詳しくない人が直すのは無謀。 車屋さんにおまかせです。 そうそう…詳しくても素人さんに頼まないほうがいいですよ？。 ドア内部にはキーレス関係の電装もあるので、これをショートさせてしまうと、もっと被害が増えるからね。
走行内容にもよりますけどね。 まあ…新車時に近いような状態で乗り続けることは難しいのは確かです。 いろいろな部品の性能が落ちてしまいますから、それを交換して乗り続けるとなると、確かに費用がかさみます。 それを考えると、車種交換も良いと思いますね。 NAの2000だと、あまり車種に拘らなければ、中古市場でも良質のものはかなり在るはずです。 好みにも拠りますけど、ワゴン車でも人気・不人気はハッキリしてるのが、このクラスの特徴でもあると思います。 ミニバンが台頭している状態なので、ワゴンもその煽りを食って安く流れているということですね。 セダンだと、なおのこと安いですが。 セダンのほうが軽量なので、燃費もいいはずです。 ワゴンにこだわらないのであれば、私はセダンの中古が一番維持費が安くて良いと思います。
＞全損しているのはわかってはるんですけどね 　胸を張って言えることでは無いのですが。 ＞保険会社って厳しいんですね（ ｉ _ ｉ ） 　当然ですよ。 　たかだか数千円の保険料で、その１００倍以上の保険金請求があるのは稀。 　調査の対象になって不思議はありません。 　一般的に保険金支払いが１０万円を超えると、調査対象になります。 「契約直後に全損」だと、次年度に更改が出来ない（契約拒否）の可能性もありますから。 ＞でも引き落としされていないので車両保険がおりるかおりないかわからない状態なんです 　引落しの前日までに入金がされており、その前後に他の引落しがなければ 　支払い状態に近いので保険金支払いの対象になるでしょう。 代理店から受け取る保険期間、金額、領収日、保険の目的を確認しておきましょう。
>人身に切り替えた方がコチラに有利になるようでしたら人身に切り替えたいと思います。 人身事故に切り替えるべきです。 過失責任割合には影響ありませんが、慰謝料などの金額が変わります。 現在、病院での健康保険は何をお使いですか？ 社会保険や国民健康保険を使っているならば、現在7割が保険適用されているはずですが、 後日全額、貴方に請求がきます。 ＃交通事故は、前記保険適用外です。 人身事故にすれば、現在負担している3割も含めて相手の自賠責保険から支払われます。 ＃物損事故でも自賠責適用も可能らしいですが。 事故後180日間に90日以上通院すれば、通院日数ｘ4,200円が慰謝料として支払われます。 90日未満であれば、通院日数ｘ2ｘ4,200円が慰謝料として支払われます。 通院に要する交通費の実費（バス、自動車のガソリン代）なども支払われます。 後述しますが、裁判（又は、弁護士に依頼）にすれば、慰謝料は、上記の３～５倍の金額になります。 通院又は自宅療養の為に休業（有給休暇もOK）すれば、 休業日数ｘ事故直前の3ヶ月給与（税込み）合計/90 が休業補償として支払われます。 貴方の加入されている任意保険には弁護士特約が付いてますか？ 付いていれば、弁護士に相談する事をお勧めします。 ＃多くの場合、300万円までは、任意保険から支払われます。 >大きな過失があってもゴネてれば支払いしなくてもいい物なのですかね？だとしたら保険屋さんは全ての案件にゴネてればいいって事ですよね。保険の仕組みがイマイチわからないので対応に困ってます。 過失責任割合を決定するのは、貴方と相手であって、保険会社ではありません。 ↑ びっくりされると思いますが、本人か、裁判でしか決定できません。 ただ、通常は、過去の裁判の判例を元に保険会社が話し合って、 例え裁判を起こしたとしても、同じ結果になるであろう割合を当事者に知らせて 示談にさせようとします。 今回は、保険会社間で決着がつかないようですね。 相手が嘘をついているからか、相手の保険会社が悪質企業だと思われます。 >相手の保険屋さんは私が追い越し禁止区域で停車車両を追い越したので事故が起きたと主張してきて この事から（言葉の取り違いでなければ）悪質保険会社だと思われます。 つまり、無知な貴方（失礼な言い方ですみません）に対して、ゴネて、支払いをしないように していると思われます。 他の方も言われていますが、（黄色のラインをはみ出した場合を含めて）停車車両を追い越す のは、全く問題ありません。（合法ですし、貴方の過失責任割合が多くなる要因にはなりません） ＃２さんが２：８の過失責任割合の事例を示されましたが、これは、正面衝突や 相手に貴方が追突（相手の右側に貴方が追突した）場合と考えられ、 貴方の左側へ、相手が追突した場合は、相手の責任割合はもっと大きくなるはずです。 悪質保険会社相手に正当な保険金額を獲得するためには、裁判しかないと思います。 裁判というと（日本人の多くは）身構えてしまうかと思いますが、 実際には、大した事ではありません。 基本的には、事故調書が必要書類で、これだけで裁判可能です。 事故調書は、検察庁でコピーが取れます。（数百円だったと思います） 事故調書が裁判の勝敗を決めるので、ここに相手に有利な虚偽が記載されていれば、 貴方の完全勝利は難しいです。 裁判そのものは数千円の費用です。 貴方が加入している任意保険会社に、裁判も辞さない旨の意向を伝えて、 今後の対応方針を伺ってください。
初期設定でスロットル電圧を規定すると思うので 判定はスロットル電圧だと思います。 ハルテックの場合、単位時間あたりの変化量までは見ていないと思うので。
私が住んでいる九州では道の駅に止めているクルマが多いです。道の駅ならトイレもあるし、食材もゲット出来るしこんなに良いものは無いと思います。
将来その住戸を手放す計画があるなら、権利を確保しておいた方が良いかも。 もう一つ問題なのは、マンション全体で考えると、必要な人に駐車場が回らないと言うことです。 これから、車を買うのが確かなら、確保すべきですが、ほとんど使わない駐車場を独占しているのは他に頻繁に車を使う人がいるのに、それで良いのって事です。 （十年近く空きを待っている人がいるんでしょう？） マンションの駐車場は共用部分であり、ただ専用使用権があるだけの場所です。 マンション全体の土地の一部と思えば、独占欲も薄まりませんかね。
取り付けられた車（メーカー、車種、年式、型式）は何でしょうか。また、停車している状態でも映像は映らないでしょうか。 　ご質問の「NDDN-W57」に限らず自動車メーカー純正品のカーナビの場合は、パーキングブレーキを作動させている状態で尚且つ車両が停止している状態（車速信号が0km/hのとき）でないと映像のあるAVソース（DVDやテレビなど）の映像をディスプレイに表示させる事や、MP3やWMAなどのデータファイル再生時の検索機能の利用やナビの機能設定などはできないようになっています。 　また、ナビ本体背面のナビ信号入力コネクター（車速信号、バック信号、パーキングブレーキ信号をナビ本体に入力する為の5ピンカプラー）は接続しておられますか。 ※上記の5ピンカプラーに接続して使用する、いわゆる「テレビキット」のような部品を使用しておられる場合、当該の部品のアース端子が外れたり緩んでいたりしていないでしょうか。
契約の事故の限定条件によって違います。 契約と損傷程度によっては免責もあり、保険を使えば 来年以降普通は保険料も上がり、事故有係数が適用されます。 なので、まずは保険会社に相談したほうがいいですね。 http://www.insweb.co.jp/spn/auto/contents/kisoti … ところで、相手のナンバー、運転手等の詳細は控えてありますか？
ワールド　スタンダード、フォルクスワーゲン「ゴルフ」で良いのでは。 スバルを含む多くの日本車とは、クルマとしての造りが異なり 「目的地まで、安全かつ少ない疲労で移動すること」が出来ます。
このゲームはシミュレーターとタイトルでは銘打ってますけれども、実際には挙動関係のシミュレーションはかなり適当なので、そういう意味でリアリティを期待するのは間違いですね。 一応、トレーラーの動き方とかは、これは流石にそれなりにシミュレートしてるみたいですけど。
ニュースや事例としてはあるかもしれませんが実際には あまり知らない、見たことがない、経験ないか試していない人が 多いと思う。理由は引火のリスクがあるからです。 風が強い屋外でなら引火する可能性は低いでしょうが 条件と服装、器具によってはリスクが高いので、緊急時でも あえて使うなら手動式のほうがリスクが低いでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://bousai-goodslist.com/kerosene-pump/ http://www.pref.iwate.jp/dbps_data/_material_/_f … 実際に、セルフスタンドで静電気によると思われる引火事故はあります。 ガソリンは引火しやすい燃料と考えたほうが事故は少ないでしょう。
＞外車に乗ってる人の運転技術 どうでしょうね・・・ 私は20数年外車ですが、下手という自覚はないですね。 ましてや今では右ハンドルが多いですから、国産車とそんなに違いはないと思います。 さすがに買ったばかりの時は、運転が難しくて本当に冷や汗が出ましたが、20年も経てば今は楽勝です。 運転技術云々というのは、国産車や外車ということではなく、単に運転する本人の技量レベルかと思います。 国産車でも、ヘタな人はヘタです。
じぇんじぇん関係ねぇ〜！ 給油キャップの閉め忘れとエンジンランプは別次元の話だわ！ 仮に水が入ったとして・・・燃料タンクで「水がガソリン押しのけてエンジンに入る」事は物理的にあり得ねぇ！ 単なるエンジントラブルだわ！
＞ナンバープレートの番号はそのまま変えないで の部分で、他の回答が希望ナンバーとなっていますが、地域名だけ変えるということはできませんから、特にその番号に強いこだわりがなければ変えてしまうほうが良いと思います。
天気次第。 来週8日ならスタッドレスで。 異常天候早期警戒情報出てますね。 予報では8日辺りは寒の戻りで山間部に雪が降る可能性があります。
やはり６０代、下手したら７０代。 そのイメージを払拭しようと、Ｃクラス以下で頑張っています。 とはいえＢＭＷ・ＡＵＤＩと共にプレミアムカーとして認識されている上に、更にドイツ・プレミアムで上から下までやや高価。そのため若い人で乗っているのは、親が買い与えたか、中古の安いのを壊れるまで乗っているか。 ちなみにＥクラスなどの上位のものは、どうしても米国市場を意識したものになっていると言われています。その米国市場では、日本車と比べて故障がやや多い（同等くらいには少ない）というイメージになっているようです。
廃車した時の書類があれば処理業者がやってくれます。 書類がないものを処分できないです。
いろいろと難しそうですね。 マンション以外の方に貸すのは、できるのかな？ マンション以外の人がマンション内を出入りするから、管理組合の許可がおりないかも。 価格は需要と供給かな。 マンションの住人が、外部の駐車場を借りていれば、その人に貸すのが一番かと。 外部の価格より高くすると、人柄を見られますからね。 外部の方が、便利と思ってる人もいるだろうしね。 税金は、所得税になると思うので、経費を引いて利益の2割ぐらいかもしれませんね。
仕事だってなんだって、相手に感謝されれば大抵の人は嬉しいですよ。 コンビニ店員でも医者でも郵便配達でも自動車学校の教官でもそれは同じことです。 どの程度嬉しいかは個人の人柄次第でしょう。
1DINカーナビ？　インダッシュタイプでしょうか？ いずれにしろ、この2択なら1の中華製でしょう。 なぜなら2は古すぎて、マップ情報も古く、さらに地図更新も終了しているものが殆ど。故障のリスクも高すぎます。地図の鮮度が古い時点で、ナビとして終わっています。
ガソリンの満タンにも誤差がありますからね。 50リットル入れて0.5リットルの差で100分の1ですからね。 リッター10kmとして100mしか変わらない。 これを誤差というか、許容範囲か・・・。 高速を走り続けるとかなり違う。 100km/hで走るのと150km/hでは、違うだろうしね。 ほんと適当ですね。 車のメーターに燃費表示されるけど、あれは結構正確かも。 入ってる重さを計っての計算だろうしね。違うのかな？ あまり気にしないかな。おおざっぱな燃費でいいと思ってるからね。
仮免許・本免許の実技についての免除とされる証明書の有効期限が過ぎたのです。 免除が受けられる権利を失ったということです。 したがって、仮免許の実技や学科試験、本免許のための実技について、再度免除を受けるには、教習所へ行く必要があるでしょうね。 運転免許センターで免除ではなく、個別の試験に合格するという方法もあろうかと思います。ただ。教習所の試験より厳しいものといわれています。 私の親せきは、教習所で練習がいらないぐらい運転技術があったため、学科は教本の暗記、実技は運転免許センターで一発試験で取得したという強い人もいます。 普通免許も大型免許も一発でとったぐらいです。教習所は卒業していません。 このような方法もあります。卒業するぐらいですので、それなりの運転技術はあろうかと思います。教習所ではない一発試験のためのテクニックを教えるような練習所もあると聞きます。 ただ、本免許の学科試験が受からないようであれば、勉強の仕方などにも問題があるかと思います。独学をあきらめ、再度教習所のほうがよいかもしれません。一発試験でも学科はあるわけですし、実技試験に合格しても期限はあるわけですからね。また、何回も受けたから温情で合格というものもありませんしね。 したがって、運転免許は、本来運転免許センターでの試験が原則であり、免除を受けてスムーズな取得とする教習所の二通りしかなく、この例外的な方法がスタンダードになっているというだけなのです。 あなたに合った取得を選ぶべきではありますが、今の時代の一発試験は、昔の一発試験のようなレベルではありませんし、普通二輪から大型二輪のような一発試験とも異なります。 挑戦してみるのも自由なわけですから、仮免許の実技や学科試験を受験してみてはいかがですか？ 数回受けて受かりそうにないと思われるのであれば教習所に換えてもよいでしょう。ただ、受験費用が掛かる覚悟だけはしましょう。運よく合格できてしまえば、本免許の実技と学科だけとなり、今に近い状態となりますし、仮免の実技が受かるのであれば、本面の実技の可能性も高いことでしょうからね。 最後に、運転免許センターのそばに講習会を行う団体があると思います。模擬試験なども予想問題で行いますし、実際の試験問題はパターンはさほど多くないはずです。それを予測して講習してくれますので、学科も受かりやすくなるのではないですかね。すでに攻守会などを受けていても合格できないのであれば、運転免許試験にあなた自身合わないのでしょう。あきらめることも必要かもしれませんよ。
玉切れです（見ただけでは判りません） 交換してください
透明度５０％を２枚貼ると２５％になりますよ。 車のガラスと合わせて全体の透過率が７０％を超えていればＯＫだと思いますよ。 でも、大半のフィルムは１枚でギリギリの透過率に設定しているため、 ２枚貼るとアウトになる可能性が高いです。
同じ質問を二連発して・・・。 前の質問で理解できなかったの？ 筆記試験難しいかもね。 でも教習所は卒業できたのね。 もう一回教習所に行くのに、お金も一からですからね。
正確な回答ではないとお断りしておきます。 二枚の画像を見る限り80年代前半の品物だと思われます。 ・メーカー名ではなくブランドネームです。 「PIT　CREW]とのひねりも拘りも無いネーミングからしてマイナーメーカー製です。 ＢＢＳやＶＯＬＫのように自社ネーム・ブランドを冠する事ができなかった会社の製造でしょう。 ・国産 ・80年代前半とに時代背景からスポーティー向けと考えて良いです。 ・当時は純正アルミですら「標準装着」がレアケースだった時代です。 ましてや社外アルミ装着は車マニアしかやりませんでした。 それから考えると希少、80年代前半物と考えても「現存するだけで希少」といえます。 とはいえ一般ユーザーが社外アルミに目を向け始めた時代でもあります。 「とりあえずらしい物を着けた」程度の廉価品と考えて良いでしょう。 ＢＢＳ等のメジャーブランドの古物と比較しても画像の物は無価値です。 ・ここまで古い物を今も所有し使っているている人はいないでしょう。 持っている人がいても倉庫の奥で埃をかぶってるはずです。 それを引っ張り出してきて蘊蓄を付けて高く売ろうなど噴飯ものです。 現在の車に装着可能かも疑問です。 デザインの古さは如何ともしがたいですが 平成生まれの若い人には新鮮なデザインに映るかも知れません。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8953830.html ご参考下さい。
運転免許証の取得には技能試験と学科試験の二つに合格してから免許証が発行されます。 　技能試験免除の自動車教習所を卒業したのであれば、その卒業証明書は１年間有効なので、１年以内であれば、運転免許試験場での技能試験が免除されますので、学科試験だけを受けて合格点に達していれば、その後に免許証が発行されます。 14年4月1日卒業であれば、15年3月31日まで、運転免許試験場での技能試験が免除されます。 って、今日までですね。 明日（4月1日）からは、技能試験免除がなくなりますので、運転免許試験場で、技能試験と学科試験を受けなければならなくなります。技能試験を受けるには仮免許が必要で、その免許が無いと技能試験を受ける事ができません。 また、１から教習所に通う事も可能ですが、また20万円以上かかりますから、運転免許試験場での技能試験受験をお勧めします、これなら１回あたり5100円で済みます（仮免許試験がありますから、申し越し掛かりますが）
＞あのタイプのソケット、ヒューズに向きがあるんですよね？ 　あります。 　調べる気があれば下記の様に 施工の詳しい方法が載っています。 http://www.amon.co.jp/diy/index.php?mode=content … 　自分で作業をしたいと思う人は、 大抵、検索で、Ｈｉｔするページです。 ＞発火やショートする場合って、どういう時ですか？ ・間違った配線！ ・間違った作業手順！ ・様々な原因による断線！ ｅｔｃ・・・・
この手のタイプは丸ごとになります。 バラでは出てこないでしょう
取り敢えず、症状が出た時にハザードを焚いてみてください、それで正常ならリレーの可能性が有ります。 ウインカー球を別の場所の球と入れ替えて、入れ替え先が同じ症状が出たら球の交換で直る可能性が有ります。 交換しても症状が変わらないならカプラーやハーネス等に問題がある可能性が有ります。 当然ですが、球を外した時の確認はして下さいね。
私なら、自分が「現車を見みたい」と言っていたとしても、現車輸送費を聞いていなければ1円も払いません。 なので、相手方にハッキリと 現車を見たいとは言ってない。 輸送費が掛かるなら運ぶ前に何故連絡しなかったのか？そんなに掛かるなら見れなくても良かった。 そちらが、勝手に輸送してきたんだからそちらのサービスでしょ？ 消費者センターに相談しに行きます。 と、言っちゃいましょう。 因みに何処のショップですか？
これで最後にします、自身にとっても改めてよい教訓になりました。 アキレスは亀を追い越せない。 亀に追いつく間に亀は前に進む、再び亀に追いつく間に亀はさらに前に進む・・・以後同じことの繰り返し。 有名なパラドックスです、小学生なら話は一応納得するでしょうが、内容は信じてくれませんね、経験的にあり得ないことを知っているからです。 １：１をもう一度考えましょう、その時の回転数は？1000回転同士でも2000回転同士でも、連続変化していても同期していれば１：１ですね。 一方にブレーキを掛けて、回転数を連続して減少させます。 直結なら、もう一方も同じく減速して１：１は保たれますね、流体継ぎ手ではどうでしょう、継ぎ手で有る以上同様に減速しますね、でもそのとき流体は力を伝えていないでしょうか、１：１の関係を保持するためには力を伝え続ける必要が有りますね。 文献の内容は、限りなく０に近い状況で微分で計算するべき内容を素人に分かりやすく文章にしただけで、実際の時間は瞬きの瞬間より短い時間の出来事です、アキレスの話も、最後の方の「亀に追いつく間」はほんの瞬間の話です、そんな状況では鋼鉄の継ぎ手でも十分あり得ます、敢えて計算しようとか、観測しようとする人は多分いないだけと思います。 極端と言えば極端な話です、極端にとらわれるとこんな落とし穴もあるんですね。 いかに広辞苑といえども国語辞書にはここ迄の説明は無いと思います。 都合の良いところだけ抜き書きすると。 １：１の時、流体は力を伝えていない、１：１を保つためには力を伝え続ける必要がある。 表面的にとらえると明らかに矛盾しますね。
お店にもよるし、また、持ち込む品物にもよると思います。 ただ、ディラーで取りつけてもらうと、取り付けに伴う様々な部分の取りはずしにかかる工賃が偉く高く、ぼったくられた感覚になるので、取りつけるなら、カーショップの方が安上がりだと思います。 ただし、カーショップの場合、荒っぽい取り付け方法なので、取り付け後、取りつけた品物の周辺の傷の具合などをチェックされた方が、後々の面倒トラブル防止の為に必要かと思います。 そのリスクを考えるなら、工賃は高いけど、ある意味ディラーと言う看板を背負っているディラー店での取り付けの方が確実だとは思います。 それでも、店舗によりけりですので、ご注意ください。
基本的に証明を添付できれば大丈夫です。 検査員（各支所）によっては面倒な場合も有るようです。 まったくチェックしない検査員（支所）もあります。 ひとまずコピーを渡して検査に持たせましょう。
是非相談に行ってください。分納も可能です。
その会社で車種区分がＳランクの車でカーナビ付きって事です。 会社によって車種の区分が違いますので、全てにあてはまりませんが コンパクトカーと呼ばれる５人乗り（詰め込んで最大５人なんで４人までが楽）の普通乗用車がそれにあたります https://car.orix.co.jp/price/price_compact.html トヨタレンタカーだとＰ１ランク
日によって違いますが、安い日で片道7500円です http://www.bushikaku.net/search/fukuoka_tokyo/ 16時間もバスに座りっぱなしなんて嫌なら、飛行機です http://travelticket-cafe.tour-sys.com/search.php … 6月18日発で片道9500円 カテゴリは手動で移動できませんから、そのままにしておいてください 後日スタッフが適当な場所に移動してくれますから
No.1～No.9までで大体回答が出尽くしましたが、ちょっとムカッとするのは、「信号待ちで前車との車間距離を異常に空けて止まる車」ですね。先の信号が赤なので、全走車に続いて速度を落としていても、予想異常に手前で止まられると追突しそうになったりします。「お前、車1台分以上も車間を空けて止まるなよ」と。 　おまけにもっと前で止まると思ってたのに偉く手前で止まるものだから、左折路の真横で停車する羽目になってしまい、そこに右折しようとする車が来てしまって非常に申し訳ない気持ちになったりした事もあります。 　やはり、それをするのは大抵がオバサンドライバーです。 　あと、運転マナーでは無いのですが、私の従兄弟の嫁が、妊娠中＋車に4～5歳の子供が2人乗っている状態で煙草を吸い始めたのには衝撃を受けました。私は煙草をまったく吸わないし、子供も居ないのでそれが一番頭に来ましたね。子供と胎児の体に悪いだとか思わないで平然と煙草を吸う姿は、驚きを通り越して怒りがこみ上げて来てしまい、「この女とはあまり深く関わらないようにしよう」と思いました。 　幸い、胎児も元気に産まれ、子どもたちも元気に育っているのですが、そのお母さんだけは生理的に受け付けなくなってしまいました。自分が非喫煙者なので、結婚相手に喫煙者は絶対に選ばないし、結婚してからそういう場面を目撃したら、マジ喧嘩をして最悪は離婚コースです。
ドラドラ６ですね。警告音声は、あまり役に立ちませんｗ 音声が出るのは以下の３つ １、前方衝突は、普通に走っていても出ることがあります。急カーブなどでも時々出ます。信号で停車する時などにも前車に近づくと出ることがあります。 ２、車線逸脱は、車線変更をするときも出ます。道の左右に寄るだけでも出ます。 ３、前車発進は、前車のブレーキランプが消えると出ます。信号が青に変わったときなどは、前車がいたら必ずでます。前車が動いてなくてもブレーキランプが消えたら出ます。 １の前方衝突だけは、少しは役に立ちそうな気がします。
イモビなんぞはほんの気休めです、 車盗人が目ッコ付けた車は必ず駐車場所から消えます、 対策、有効な物は余り無いですね、 何せ車は地面の上に置かれてます、吊り上げたり・引っ張ったり移動手段は数限りなく、 盗人の目に付かない場所を確保する事が一番でしょう、 それでもシャッターこじ開けて持ってかれる可能性も否定できません、 私事ですが、友人のランクル、家の横に有る縦長の駐車スペースの奥から手前に止めた車越しに、 ある朝見事に消えてましたからね。
普通は流石に3月半ばも過ぎればほぼ不要です。 ただ、今の時期も（先日もそうであったように）突発的に1～2日程度降ったりと意外と気が抜けないので、数日前など直前に雪予報が出てしまったら用心した方が良いです。 この時期になると降っても積もることは流石に稀ですし、平野部ではみぞれ程度で済む場合も多いですが、福井辺りの山間を通るルートは元々積雪地帯で豪雪時には立ち往生車が出る定番ポイントですから、予報が出た場合はその辺りはまず降ると考えた方が安心でしょう。 目安としては、大阪～富山間は余裕を見て5時間と考えた方が楽でしょう。 4時間でも普通に到達できますが。
アンビエントライトは、『TSI Highline』に装備されていて公式を見る限り両側光るようにできていると思うのですが…同じデザイン・ライトがついている場合は故障の可能性もあるのかもしれません。 http://www.volkswagen.co.jp/ja/models/golf/spec_ … http://web.volkswagen.co.jp/cars/golf/features_e … 別のディーラーで確認してもらってもいいかと思います。
結論 こんなところで変な知識を仕入れて対応すると、藪蛇が確実です。 もちろん、現実に相手がこうむる損失は補償する必要があります、そこに得られるはずだった利益をどこまで盛り込むか、はあなたの態度次第になります
「タイベルが切れる」とは表現するが、 実際に切れることは少なく、現実には「山がすり減って、滑ってズレる」。 国産は１０万キロをベースにしていますが、 アルファロメオなどは４万キロでしたから、 個々の設定／設計によりますね。
経験上、更新カードが届くのは期限の約一ヶ月前頃・・・・・ だから、これから届くのかも知れないし 発行されているのに何らかの理由で届いていないのかも知れない まだ１～２週間は待っても良いんじゃない？ まぁ連絡したって構わないけど
＞携帯のアプリとかで聞ける方法、わかる方はいませんか？？ 「トランスミッター」のアプリを導入するだけかと・・・ ＞それはアプリはどんなやつですか？？ 　何種類かあるようですよ・・・ https://www.google.co.jp/#q=fm%E3%83%88%E3%83%A9 …
別に素材が変わろうが、規制をクリアしていれば、JASMAやeマークがなくても車検に通りますよ。 通らないという人がいますが、実際に私は通っていますので。 排ガスや、近接騒音、加速騒音などをクリアしていれば大丈夫です。
へたくそなのが当たり前ですよ～ 私も今通っていて、明日卒検です わからないことや、コツは教官に聞くのが一番ですよ！ 嫌な教官は事務の方に言って変えてもらったらどうでしょう？ 私は指名制あったので、好きな教官の名前書いて、嫌な教官の名前も書いてブロックしてやりました(笑)
うーん、新しいの使うのがベストなんですが… 新しく貼りつける場所の汚れと油分を徹底的に落とします。 貼りつける場所が直射日光当たる場所なら当てて充分に温めます。 粘着テープにゴミが付いてないか確認して貼りつける。日陰になるように車の向きなど移動する。 冷めるまでできれば重しが載せられればベター。 冷めた後、手でいろんな方向にグリグリ負荷をかけてみてガッチリくっついたなら大丈夫。 少しでも剥がれたら観念して新しい粘着テープ買いましょう。
ドライヤーで温めながら剥がします。 ダッシュボードを変形させるほどに熱する必要はないのですが、手を火傷しないように気をつけて作業してくださいね。
ボンボンなら　なんでもどうぞです。 学生ですからねー　週末に車で　ドライブ行くなら　バイトは、いつやるのかな？ 学生時代にスポーツカー乗りたいのは、解りますが。　9万の収入では難しい スープラなど　維持費が掛かるでしょう　古い車になりますから。タイヤも大きければ　費用掛かります。　見ていてかっこいいですが　鈍亀ですねー　スイフトやFitRSの方が早いでしょう。 安いタイヤを履くと　車重とパワーに見合わず　危険が増します。 ８６もボディーがヤワヤワです。　８６買ってトヨタディーラーメンテは、期待できない買うなら BRZを　スバルディーラーの方が　確実ですよ！ まあ　G4の方が　ボディがしっかりしていて　良い走りですけど。 学生時代は、維持費がかからない軽程度に抑え　車に慣れる　維持費用がどの程度かかるかを経験する 方が　良いでしょう。　 ボンボンなら　何か起きたら　親が面倒見てくれるでしょうが　 一般家庭なら　学費も出してもらってる　親の気持ちも考え　車など買わず　学費弁済を少しは考えたら？
外せば判りますよ
<普通に６０キロでのんびり走りたいのに> ゆっくり走りたいのであれば、 キープレフトが原則ですよ。 質問者の言ってることがかしいですね。 高速道路だって、追い越し車線は右だし。 それよりも、「我は法定速度で走ってるのに・・」 それは、車の流れに逆らっているのだから、 自分より速い車が来たら道を譲ればいいだけだと思いますが。 後は、速度違反で捕まろうが貴方の 知った事じゃありませんよんね。（自己責任だよ） 貴方と私の全く違う点は、 「後続車に迷惑をかけない運転を 心がけているかいないかですね。」 そう思っていっれば、速い車のことなんか どうでもいいははずですが。 ＜遵法精神の車が嫌な思い・・・＞ じゃなくて、そんな車が他のドライいバーに イライラ感を与え、事故の遠因になっているとも言える。 遅く走るなら、そのレーンを守って欲しい。 （絶えず、キープレフト↑↑）
はいはい、制限速度、制限速度。 他人に迷惑を掛けてまったく省みないようなやつは、ろくな死に方をしないでしょう。
若い教官でしたが、なんとなく合わずに狭い車の中ですごく嫌だったので、教官には直接文句はt言いませんでしたが、事務所に言って、教官を変えてもらった経験があります。新しい教官は優しく教えてくれて、おかげさまで、今、運転しています。
仰ることは分かります。 教えてるという立場と舐められまいとする根性がそうさせるのでしょう。 私も生まれて初めてハンドル握った日に「ちげぇっつってんだろ！！」と手を叩かれましたね。 当時は初めてということを理解してないのかな？と思いましたね。 かと思えば完璧な運転をすると一言も喋らず寝る奴もいる始末 金貰ってるんだからアドバイスくらいしろよと思いましたね。 あと女には甘い 脱輪して前に進めなくなってる女を見て『頑張っているんだけどなぁ』ですよ こっちはそいつのせいで前に進めなくて時間が無駄になって苛ついてるのに… でもその教習所は潰れましたｗいい気味ですｗ どこかの資本で再建したようですが本当に嫌なやつはクビになったようですｗ で、違反者の講習で別の教習所に行く機会があったんですがビックリしました。 3人位で出迎えてくれて『ようこそお越しくださいました』ですよ。 てっきり罵倒されると思ってました。 これが少子化による競争かーと思いましたね。 というかまだそんな教習所あるんですか？ 上記みたいに競争激しいところに行ったほうがいいです。
正味バカと思う必要はありません、自分自身をそれなりに納得させるための方便です。 考えられることは、文字通り完全に電極の化学変化が進んでしまったなら、あり得ると思います。 でもそんな状況から通常使用に耐える状況に復活した経験はありません。 完全に寿命？、の場合充電すれば、ほんの数分で１２V以上になりますが、数Wの電球ともしただけですぐに１０Vを割り込みます、そんな経験はありますが・・・・。
洗剤を使わず水洗いして、それを拭けばセームだろうが木綿だろうが傷がつきます。 それは塗膜より硬い粒子が存在すると拭き取る時に擦られるからです。 　私は化学屋ですので器具は洗っても決して拭かない。これは食器でも同じです。傷や雑菌が付きますからね。 　そうしてついた傷は、とても小さいで、ちょっとした光線の具合で目立ったり気にならなかったりします。 　ワックスを塗るとそのような擦り傷は消えます。 　・・・多分洗車によって新車時のワックスが取れてしまったほうが原因としては大きいのじゃないかと 　一度丁寧にワックスかけをして見ましょう。それで消えてしまう。 　仕事柄鏡面加工の仕事もあるのですが、目を近づけて点光源で照らすと見えなかった傷も見えます。ですので、その傷が今回の物かそうでないかは決定は出来ないでしょう。 　そんな傷まで気にしてどうする？？？。病的じゃないの？？道路を走ったり、ちょっと子供がなぜたりしただけでも傷は付きますよ。 　どうしてもでしたら、ワックス塗れば消えます。ワックスで消えない傷でしたら、コンパウンドの極細でも買ってきて、コシコシと磨き上げれば傷はきれいに消えます。--羊毛ボンネットとワックス用の低速サンダーを使えば作業は楽です。 　その後硬いワックスでも・・ 　でもね。傷がつくのが怖かったらラッピングして倉庫にしまっておきましょう。車は単なる移動手段の道具です。１０年もすれば買い換えるでしょうし・・・。 　初めての車ですか？？？。
一般的なピンジャックの配列 赤　右音声 白　左音声 黄　映像 デジタルＴＶチューナーの出力（OUT PUT）を モニターのIN PUTに挿す。 後は、アンテナと電源をつなげばokです。
https://www.google.co.jp/search?q=%E8%80%90%E7%8 …
チャラにはなりません、前歴あり、刑法犯なら前科１犯です。 初犯なら罰金刑でも、前科２犯、３犯なんてなると実刑になるのと同じ。 前歴が増えると２点でも免停ですよ。 点数制度は累計ではなく、持ち点から減点です。 したがって点数リセット＝持ち点ゼロで行政処分＝免停です、そして前歴１のため、持ち点減です。 ＞反則点１でわざと違反をして点数をリセットしたいです。 前歴１が増えて、その分持ち点がさらに減ります。
全治一週間の診断書でてます？ 軽傷かどうかは医者の診断書次第です。 あなたの態度は誠意があると思えないので厳罰希望です 今さら謝罪されても気持ち収まらないでしょうね。
先程ＴＶで見ました。逗子のストーカー殺人と同じ手口です。 お世話になった方の住所が知りたいでなどなど・・・ どなたか通報した方がよいのでは？事件が発生しそうです。自分は・・・関わりたくないので。。 あ。もう関わってるか。
概ね５０キロ以内ですね。 レクサス車の場合は、納車直前にリセットして、ゼロにしています。 ほかのメーカーでも、距離が伸びた場合はリセットしてから納車しています。 メーカー工場内での移動、完成検査（車検と同じことをします） 積車から下ろして搬送拠点内のでの移動 各地域でのＰＤＩセンター内での作業のための移動 ＰＤＩから拠点への移動 拠点内での移動 納車時の移動 などは必ず発生しますので ２０キロ以下という車の場合は、オドメーターのリセットを行っています。 なお、オドメーターがデジタルになる以前には、 メーターケーブルを抜いて移動するのが通常の作業でした。
私は、比較的車間距離をとる運転をするのですが、一度レンタカーで、ワンボックスの運転席の高い車に乗ったことがあります。そのとき前の車の距離が近いにもかかわらずとても車間距離に余裕があるように感じました。せんじつＴＶで見ましたが、角度によって前の車が近く見えたり遠く見えたりするそうです。おそらく車高の低いあなたの車が後ろの車から見やすい角度にあるために、自然と近くなるのかと思います。トラックなどの前に行くと以上に接近されることが私もあります。悔しいですが急ブレーキを踏んでやるわけにも行かずとてもいやですね。困ったものです。
艶だけを求めるのであれば、マンハッタンゴールドの方がいいと思います。 ただ、持ちは悪いですし、施工性も悪いですから、一般用途には辛いのでは？ 展示車両などであれば、一度ワックスを施工したあと、羽はたきなどでホコリを落とせばいいので問題はありませんが、日常的につかうのであれば、ブリスの方が断然お薦めです。
黄信号で安全に停止することが出来なければそのまま通過します。 停止することが出来るのなら、 右折矢印が確認できるまでは交差点に進入してはいけません。 徐行するのが最善でしょう。 矢印信号機が常時機能しているとも限らないし、休止中かもしれないし、対向車が突っ込んでくるかもしれないので安全確認を忘れずに信用しきらないように注意しましょう。
トルクスでも真ん中に突起のあるものがあります。 工具を購入する際にはご注意ください。 http://www.ktc.co.jp/support/impact/003.html
http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%82 …
オフセットの定義はご存知ですよね？ ご存知ならば実測すればよいだけです。 そうすれば余計な雑言に惑わされることは無いです。 添付画像は製造履歴ですね。 両脇のサークル状のものは製造年月です。 「０６」は12個の枠が・でいっぱいになっていて 「０７」は8個の・が付いています。 サークル間の数字は日にちです。 これからすると2007年8月の25日と26日に製造されたものと分かります。 ここまで製造履歴を刻印するのは品質管理のしっかりしたメーカーの物です。
高速も使用する　走行で年間3万キロという　多走行では、ストップ&ゴーの　短距離の繰り返し走行よりは、連続走行なので　エンジンダメージは、少ないと　考えます。 オイル交換サイクル　基本　取り扱い説明書にかかれる　交換推奨距離での交換で　故障や異常が起きたら　メーカークレームで　修理してもらうといった考え方も有ります。但しメーカー保証を受けるには、購入日からのエンジンの保証期間を確認してくださいね。エンジンオイル・エレメントは、純正使用が　条件なので　社外オイルや、エレメントし使用していたら　純正へ交換して　クレーム持ち込むようにしてください　（笑） 軽自動車NAなら　5千キロオイル交換が理想です　ターボなら３千キロ 距離乗る方　連続走行が多いい方は、オイルダメージが少ないので　もう少し伸ばしても問題ないと思います。 現実的に　年間　3万キロ走行で　５千キロオイル交換ですと　年間　6回の交換となり　実際年間６回のオイル交換　するかと言えば　まず　誰もしないと思います。 　1年間やっても　２年目　3年目も恵贈できるか？？？　まずできないでしょう。 NAエンジンで　７千~　1万キロでのオイル交換　年間　3回～4回のオイル交換をするのが　最低限度　の維持管理できる限界では？ ※５千キロ超えてから　エンジンの回り具合　エンジン音メカノイズなどを気にして 　吹き上がりが低下　アクセルが重くなった　エンジン音が大ききなったなど感じたら　オイルの劣化　が進んでますすので　オイル交換を　行うようにしてください　充填したエンジンオイルの寿命です。距離に関係なく　交換した方が　エンジン保護になります。 オイルは、乗られている　軽のエンジンに相性が良いオイルです。純正もしくは、社外品で　相性が良　いオイルを見つけることです。 相性が合わないオイルや　耐久性が低いオイル（カストロールEDGE、モービル１等）は、ロングライ　フ使用には、向きません。 年間3万キロ走行なら　5年は、その車乗らないかな　オイルを決めて使用し続ければ　相性も 解ると思います。壊して　学ぶのも有りかと。 今の軽のエンジンオイルも　０W-20の低燃費老いるでしょうか？　０W-20　ホンダ車なら　出光ゼプロス　エコメダリストが　良いかも ５W-30の場合　スノコスベルトがロングライフで使えます。　3万キロ以降は、バルボリンハイマイレイジも　エンジン保護には、良いかと思いますが　スズキ・ダイハツのエンジンに相性が良いかは？ 高いオイル　１００％化学合成油が　必ずしも高性能で良い調子・高燃費を出せるとは、言えません エンジンとエンジンオイルの相性が有るからです。 値段や銘柄（メーカー名ブランド）　化学合成といったことで　選ばない事。 半合成でも十分なオイルは、沢山あります。 ホームセンター等の安い無名オイルを　ロングライフ使用するのも　お薦め出来ません　オイル劣化 耐久性が低いと考えます　この点は、金はタダ取らない　エンジン壊して安物買いの銭失いになりけねませんから。
キャンセル可能だと思いますが、まずはディーラーの担当者に相談してください。 相談者様の仕様で製造（メーカーオプションのため）をしていますが、万が一製造が終わっていたとしても車検登録をしていないため未使用車となり中古車ではありません。この場合は「新古車」としてオークションに掛けられます。
No4です。 富士重の産業機器カンパニーのHPです http://www.subarupower-global.com/jp/ こちらから取説が見られるものもあるようですし、もしない機種なら問い合わせしてみてはどうでしょう？
一般的な自動車保険は1年契約で、普通は満期の数か月前ぐらいに 各社に見積もりを出して、満期と同時に乗り換えという手順を踏みます。 一括見積サイトはそういった「満期時乗り換え」の方を対象にされているようです。 満期日が数か月よりもっと先の方だと、今見積もりを行って結果を提示しても、 実際の満期日までに特約やサービスの変更・廃止、金額改定があると 見積もりと実際の契約内容にずれが出てしまうので、各社90日間は見積もりと 実際の契約内容を必ず合致させようにしているのだと思います。 満期前に乗り換えようとすると、二重契約防止のために 現在の保険会社に解約証明書を請求して、それを乗り換え先の保険会社に渡すなど 満期時乗り換えに比べて手続きが増えます。 トータルの金額面でも他の回答者さんのおっしゃる通り、 満期時乗り換えに比べると、コストがかかる場合がほとんどだと思います。
No3さん、「埼玉県の」交通安全協会費は年３００円なんですよ。 所轄の都道府県警察に属する外郭団体なので、地域によって会費も違うのです。 ですから新規取得（有効期限３年）だと３００円×３年分＝９００円になりますね。
マフラー交換で、僅かに過給圧が上がることもありますよ。 いわゆるブーストアップ状態で、シフト操作後のアクセルオン時に、過給圧が早めに立ち上がるようになり、音が目立つようになった可能性もあります。あとは、僅かに過給圧が上がったため、ブローオフ時の圧力差が大きくなって音が聞こえやすくなったか。 せいぜいサブタイコからの交換だと思いますが、マフラーのパイプの径が大きくなり、タービンのエキゾースト側の排気ガスの抜けが良くなる分、反対側のコンプレッサー側が良く回りますので、自然に過給圧が上がると。 一般的に、純正のブローオフは、タービンのコンプレッサー側のインに戻しています。社外品の「バシュッ」と鳴るタイプと違って、大気開放はしません。 ブローオフバルブからタービンインまでのリターンパイプを通る時に鳴り出した可能性もありますし、ブローオフバルブが開いた時にブローオフバルブを通過する時に鳴りだした音かもしれません。 また、純正ブローオフバルブだと、ブローオフバルブそのものにも過給圧上昇防止（タービンの過給圧上昇防止のアクチュエータ等とは別）の細工がされていることがありますので、そこを通過する時の音が目立ちだした可能性もあります。 いずれにしても、一般的なマフラー交換の効果は得られたということでしょう。
＞エンジンは中古なのか？？そこをもう一回確認してみます！ 　パーツ類は新品を使いますが、エンジンやミッションなどはリビルト品を使うと思います。 　保証書に「修理の際は新品を使用する」等の記述は無いと思います。 　「エンジンが無償で工賃は有償」というディーラーの対応は、理解しにくいです。 　交換用のエンジンはプジョージャポンから提供されるが、 　工賃はディーラー（販社）持ちだとしても、ユーザーが負担すべきものでは無いと考えます。　 ＞ここ数年、洗濯機とか色んなものが私が触るて故障して、 　他では何の問題もないOA機器（コピー機）が 　ある特定の位置で使う時だけ「不調、不具合を起こす」という経験があります。 　ハッキリとした原因は不明でしたが、 　磁場（電磁場）の影響を受けていたのかと推測しています。 　設置位置を変更してみることも対策になるかも知れません。 プジョーには、「ベンツに遅れること僅か数年、という歴史あるメーカーのプライド」を 持って対応してもらいましょう。
GPS機能無しは付けるだけお金も無駄ですので 無しは付けない方が良いです。
基本的にねじ止めですが、あまりいい加減なことをすると風圧で飛んでいきます。（空力パーツだから余計に） 作業自体はボディに穴をあけるのができればそう難しくないです。 ただ穴の部分を補強したり、フィッティングがおかしいパーツを修正したり、といった細かいアドリブが出来栄えを左右します。 純正品以外、でしたら難易度はすごく跳ね上がると思います。 結論としては純正品やそれが取り付けられたバンパーやトランクごと交換、のほうが無難です。 そういうのから経験を積んでいった方が・・・・という話になります。
塗装面を薄く削るので頻繁に使うのは良くないと思います。 コンパウンド入りと普通のカーシャンプーを 状態によって使い分けると良いと思います。
私の場合は先に車を取ってから、社会人になって普通免許のおまけ免許で原付を乗って物足りなくなったので、仕事を合間を縫って中型を取ってすぐに大型に切り替えました。 バイクにしても車にしてもある程度運転しなくちゃ慣れる事が出来ません。確かにバイクの方が死亡率が高いのは事実ですが、色んなことを考えた結果息子さんは車よりもバイクの方がいいと結論を出したと思います。息子さんの気持ちも理解できますし、質問者さんの気持ちも分からなくもないですが、質問者さんの周りの人からももっと意見を聞いた方がいいのではないですかね。 私自身は車もバイクも仕事や普段の移動手段で利用しているので、一概にどっちが優れているとか言えませんが…
＞買って一週間の車が廃車。 廃車？ 　交差点を廃車になるような速度で走っていた、あなたも悪いんです。 交差点は徐行しなければいけない 徐行とは速やかに停止できる速度 速やかに停止できる速度なら、悪くてハンドルに頭をぶっつける程度です。 廃車になるような速度で走っていたからあなたも悪いんです。 これから、２：８や３：７に変わりますよ、きっと相手も納得しないでしょうから １：９で手を打っておいたほうが良かったのにね
私も、バックライト線につながっていないように思えます。 ウインカーだったかは常時電気が来ているので、間違えてこちらに繋いでいたら映像が自動的に切り替わらないと思います。 バックギア以外の時に、カメラの通電が”ない”ことを確認してみてください。
通常、ドラレコは先行車のテールを映しているから ドライバーの顔が映らないが、リアにカメラを向けたら バッチリ映るでしょう。 それ（顔）を公開するぞ！！ って、 人によっては「恫喝」と受け止めて クレームを付けられるのではないでしょうか。 前方、後方、ドライブレコーダーで撮影中 くらいがベターな気がします。 反社会的な相手だと、煽る云々以前に 「何勝手に撮ってんだ、オラ！」と取り外されて壊されるかも。 煽る相手に対しての効果は低いと思います。
北海道民です 普通車なら4WDでなくても冬は少し滑るけどFFで問題ないですよ！ 軽自動車なら4WDだといいなと思います！ 自分は三台普通車はFFで軽自動車は4WDにしました！自分は4WD無くても不便に感じなかったです！
重さと燃費の関係は自転車に乗ってみればすぐ理解できます。後ろに１０キロの子供を乗せただけでぺテルは随分と重くなってしまいますし、まして坂道を上るとなると大変です。それだけの力が必要になる分が燃費の変化なのです。ちなみにタイヤの空気圧が低いだけでも違いが実感できると思いますよ。コンパネの件ですが、トランクに乗せる１枚くらいではぜんぜん１０kgもないでしょうし、トータル６０kgくらいではせいぜい人間１名分ですからトランク沈むとはとても思えません。ただし間違いなくその分の燃費は悪くなるでしょうね。
オーバークールとオイル下がりに因果関係はないと思いますが オーバークールの原因はサーモスタットの故障だと思います。 わずか数百円の部品で工賃も左程高くありませんので交換されたら治るかと思います オイル下がりは摩耗による劣化や長期間乗らないと発生しやすくなるそうです。 まめにオイル交換していればもう少し持ったかも知れません スズキのエンジンは圧縮が抜けやすいと聞きます。 エンジン載せ替えだと中古のエンジンを見つけて載せ替えても 2-30万かかってしまいます 年式的に考えてキャリーであればその位の金額で中古車買えるのではないでしょうか?
ちなみに先端の形状はいろいろありますが、添付の画像のようなフックの場合、軽トラなどではこういうふうに引っ掛けた方が安定するというか脇へはみ出したりしにくいケースが多いです。 ちょっとした便利技ですね
相談者の方には申し訳ないのですが自らが犯した過失について言い訳しかしていないように感じられます。まずは被害者の立場になって考えてみてください。 普通に走っていたら追突された。追突してきた人には誠意が感じられず言い訳ばかり言っている。そのような時どう思いますか？「ああ、大丈夫。気にしなくていいよ。」って笑っていますか？ハラワタ煮えくり返って怒鳴っているのではないでしょうか。 電話・メール・LINEは相手に笑って「ゴメンネ」しているだけなので誠意が伝わりません。費用は掛かりますが弁護士に相談してみては如何でしょうか。 曖昧な情報を当てにするくらいなら保険会社や弁護士に相談してください。素人相手に「どうすればいい？」と聞いたところで確証は出ませんよ。
前回の質問がわかりませんが 警察は、基本的に民事不介入です。 家に来るのは止められません、大声で騒ぐでしょうからそれを止めさせる事はできます、帰りなさいと指示する事はできます。 庭や家屋に入ってきたのであれば不法侵入ですが、玄関の外ならそれは不法侵入にはなりません、門扉の内側にインターホンや呼び鈴のある家がよくありますが、その場合なら敷地内への進入は合法となりますので、不法侵入とはなりません。 大声で騒ぐ作戦です、ドアは開けないで、無視してください。 また、いつ来るかも？と恐怖感を与える作戦です、この段階では恐喝にはなりませんから警察も手出しはできません。 覚悟してくださいね。
馬鹿は相手にしないことです。そんな運転をしている人間は、いつか事故を起こし、マナーやルールが必要だと身を持って悟ることになるでしょう！
ご質問内容に関しては、点かないようにしても問題ありません。 新車購入時に 「この青いのは点かないようにして納車してください」 とお願いすれば 無料で作業して貰えます。
傷が付いたディスクにつきまして、ご近所のレンタルビデオショップなどでディスク研磨のサービスを行っているところがありませんでしょうか。（←500円弱で研磨してくれると思います。） 　また、先の回答者様の文中にもありますが、AVN4405Dを新品で購入された時に付属していた地図ディスクにはAVN4406D用のプログラムデータが書き込まれていないのでAVN4406Dでは使用できないと思いますのでご注意ください。 　AVN4406Dに対応したバージョンアップディスクにつきましては、以下に過去に当方が調べた更新地図ソフト（バージョンアップディスク）の品番を記載させていただきます。 ●2007年度版「DVR-2007DX」（地図データ作成：2007年3月） ・ディスク表記：VOL.27 ・ディスク表記品番①：135919-37500141 ・ディスク表記品番②：464210-8490 ●2008年度版「DVR-2008DX」（地図データ作成：2008年3月） ・ディスク表記：VOL.29 ・ディスク表記品番①：135919-39900141(東西共通) ・ディスク表記品番②：464110-3020(東日本版)／464110-3030(西日本版) ※東日本版／西日本版の２枚組みです。 ●2009年度版「DVR-2009DX」（地図データ作成：2009年3月） ・ディスク表記：VOL.31 ・ディスク表記品番①：135919-42300141(東西共通) ・ディスク表記品番②：464110-3650(東日本版)／464110-3660(西日本版) ※東日本版／西日本版の２枚組みです。 ●2010年度版「DVR-2010DX」（地図データ作成：2010年3月） ・ディスク表記：VOL.33 ・ディスク表記品番①：135919-46800141(東西共通) ・ディスク表記品番②：464110-4010(東日本版)／464110-4020(西日本版) ※東日本版／西日本版の２枚組みです。 ●2011年度版「DVR-2011DX」（地図データ作成：2011年3月） ・ディスク表記：VOL.34 ・ディスク表記品番①：135919-52800141(東西共通) ・ディスク表記品番②：464110-4440(東日本版)／464110-4450(西日本版) ※東日本版／西日本版の２枚組みです。 ●2012年度版「DVR-2012DX」（地図データ作成：2012年3月） ・ディスク表記：VOL.35 ・ディスク表記品番①：135919-55700141(東西共通) ・ディスク表記品番②：464110-4760(東日本版)／464110-4770(西日本版) ※東日本版／西日本版の２枚組みです。 ●2013年度版「DVR-2013DX」（地図データ作成：2013年3月） ・ディスク表記：VOL.36 ・ディスク表記品番①：135919-61200141(東西共通) ・ディスク表記品番②：464110-5020(東日本版)／464110-5030(西日本版) ※東日本版／西日本版の２枚組みです。 ※「DVR-2013DX」が最終更新版です。これ以降の更新地図ソフト（バージョンアップディスク）は発売されません。 　上記はイクリプスに直接確認した訳ではなく、当方が色々なホームページやインターネットオークションなどの画像からかき集めて作成したデータベースのため間違いがあるかもしれませんので、ご購入前に念のためメーカーのお客様サポートにもご確認ください。 　インターネットオークションなどで中古品を探される場合、「DVR-20**DX」の品番はディスクケース側（説明書（←音楽CDで言うところの「歌詞カード」）とケース裏側下部あたり）にしか記載がなくDVD-ROMの地図ディスク自体には記載されていませんので、それ以外の品番から照合する必要があります。特に、VOL.32よりも少ない数字の更新地図ソフトでは「VOL.○○」の数字が別機種用の更新地図ソフトと被っている場合があり、ディスクに記載されている他の２つの品番も確認する必要がありますのでご注意ください。 ※逆にVOL.33以上の数字のDVD-ROMタイプの更新地図ソフトには「DVR-201*DX」系の物しかありません。 ※例えば、同じ「VOL.27」と表記されている更新地図ソフトでも、AVN4406Dに使える「DVR-2007DX」と、AVN1106Dなどに対応した「DVR-2013AZ」の場合があります。（それ以外の「135919-」から始まる品番などは異なりますし、もう一つの品番が「～DX」系の「464110-」に対して「～AZ」系の場合は「86271-」から始まる品番になっています） 　蛇足ながら、AVN4406Dと同年発売の更新地図ソフト（バージョンアップディスク）のため対応機種に含まれていませんのでAVN4406Dに使えるかどうか分かりませんが、 ●2006年度版「DVR-2006DX」（地図データ作成：2006年3月） ・ディスク表記：VOL.24 ・ディスク表記品番①：135919-35200141 ・ディスク表記品番②：464210-8210
Ｒにした時、エンジンは掛っていましたか、それとも停止状態でしたか。駐車場は平坦か、勾配（上り下り）はつきですか。 ＞急激にパワーが上がり爆走 この状態はエンジン停止で起きましたか、エンジンが掛っていましたか。この車はＲではモータ駆動のみですので、モータ制御の不具合で起きたか、モータ駆動にエンジンの力が加わったかどちらかです。どちらも通常は起こりえないので、推測ですが、モータで後退中にエンジンが始動した（始動してもモータ駆動のみ）のに気を取られ、ブレーキを踏まずアクセルペダルを踏んで（踏んでも通常は爆走しない）しまった、又はブレーキペダルを踏むのが遅れたのではと思われます。今後、再現する時があったら（爆走なら明らかな不具合です）正確な状況を把握して販売店に伝えると良いと思います。
日中は手を上げ、夜間はライト点滅かクラクションで合図します。
読んだだけではだめです。内容を理解しないと。
アドバイスでは無くて申し訳ありません。 この様な事例に興味が有るので、結果等が出ましたら 聞かせて頂けますか。
FR車に４輪ともチェーン装着すると、カーブで大きく膨らみます。 チェーンは雪を掻くことで安定を得ます、したがって装着は駆動輪、４WDの場合は基本がどちらが駆動輪かによる。 ただし、トルク配分機能が付いている場合は話が違ってくる、前輪に駆動がかかるときは、カーブでも雪を掻くため、大きく膨らむことなく、ハンドル切った方向に掻くため考え方によっては有利。 いずれにしてもチェーンはどちらかといえば動安定？、積極的に動いて・・・・、静安定が希望なら思いきっり徐行徹底です。 ＞チェーン装着時のコツ 結局ジャッキアップが最も確実で速い、装着後少し走行してから、締めなをす。
エンジンが掛かったなら、問題ないです。テスターはバッテリーの電圧を測るだけで、既に他の計器で電圧が分かっているので、料金を払って充電を頼む必要ないです。12.7Vあれば十分で、千円はもったいない。少し長めにドライブを楽しまれて、自分の車のエンジンで充電をされることをお勧めします。
オイル交換の際フラッシングオイルを入れて10分程度回すのが一般的ですが その程度でエンジン内部がきれいになるか疑問ですね。 それよりもまめにオイル交換を行った方が良い気がします
携帯電話でもアクセサリーにナビはあるのでは？ 私は、AUなので、車ではEZ助手席ナビ、歩くときはEZナビウォークを使います。 　⇒EZナビウォーク | ライフサポート：ケータイ | au( http://www.au.kddi.com/mobile/service/featurepho … ) 　車載カーナビより安いし情報も早い。 　私は外での仕事も多いし、趣味もアウトドアなのでガラケーのG'zOne CA002( http://www.au.kddi.com/mobile/product/archive/fe … )を未だに使ってますが、重宝しています。 　お使いの携帯電話のアクセサリーを確認してみてください。
安全運転とは違った意味合いになりますが、右ルートのほうが覆面パトカーをよく見かけます。 比較的右ルートのほうが飛ばす人が多いからではないかと思いますが、精神衛生上余計な気を使わずに済む左ルートのほうを私は選ぶようにしてます。
雪国に住んでいます。冬に塩カルが撒かれます。冬には撥水させています。でも、点々と模様がつきます。 夏は親水させています。 私は自分で手洗い洗車をしていますのでどちらを使うかは気分次第となります。車の色が濃いタイプですので頻繁に洗車をしています。コーティングですが、劣化してきますのでどちらを使用するかは一度試して確認することが良いです。 夏ですが、リキッドグラスを使用した時のものです。液体タイプで重ね塗りも出来ますしなんともいえない独特の艶を出すことで気に入っています。
直接の回答ではなく補足情報なのですが、イクリプスの2004年モデル以降の機種は特定の条件下（オーディオOFF時やFM-VICS放送局（←主にHNK-FM）以外のラジオ放送受信時など）ではフロントガラス上部に貼り付けてあるアナログテレビ用のフィルムアンテナ＆ナビ本体内蔵のアナログテレビチューナー部でFM-VICSを受信していますので、地デジ化において邪魔にならない限りはアナログテレビ用のフィルムアンテナ＆アンテナセレクターを撤去されないことをお勧めします。 ※FM-VICS用のアンテナ部は右側（運転席側）のフィルムの内側端子です。（←説明書通り正しく取り付けられている場合） ※左側（助手席側）のフィルムアンテナにはナビゲーション用のGPSアンテナが内蔵されていますので撤去しないようご注意ください。もしもGPSフィルムアンテナ部を撤去する場合は別途「GPS109」のような据置きタイプのGPSアンテナが必要になります。（←予めGPSアンテナ部の周りにカッターナイフなどで切れ込みを入れておいてテレビアンテナの部分だけを剥がしてGPSアンテナ部分を残せば大丈夫かもしれません） ※地デジ化されて以降（≒2008年モデル以降）の機種ではこの問題はなくなりました。 ※2003年モデルまでの機種には上記の機能がありませんので、オーディオOFF時やFM-VICS放送局以外（FM-VICS放送局以外のFM放送局や全てのAMラジオ放送局）のラジオ放送受信時などにはFM-VICSの受信が出来ません。 　FM-VICS放送局以外のラジオ放送受信やオーディオOFFにする事が無く、CDやDVDなどの再生をメインでご使用になられている場合（≒上記の「特定の条件下」であまりご使用にならない場合）はそれほど気にされなくても大丈夫です。 ※車両スピーカーからの音を止めたい場合は、現在再生中のCDやDVD、またはTVやVTRなどの再生ソースのまま「ボリュームを絞り切る」という操作で代用する事によって、ラジオチューナーでFM-VICSの情報を受信し続ける事は可能です。 　また、アナログテレビ用のフィルムアンテナを撤去する場合にテレビチューナーでFM-VICSを受信する機能を利用し続けるには、アンテナセレクターは取り外さずに残しておいてオーディオ取り付け部に来ている車両のラジオアンテナのコードを分配する部品（例：ナビック「NPC-136」、またはカロッツェリア「RD-FD20」＋「RD-AN01」など）を使用して車両のラジオアンテナからのコードを２分配してJASOプラグは元通りナビ本体のラジオアンテナ端子に接続してもう一方（「3.5mmミニジャック端子」の方）をアンテナセレクター部の黄色い端子（FM-VICSと書かれた入力端子）に接続する方法もあります。 　以上、ご参考まで。
こんにちは。 補足がありましたので、再度回答させていただきます。 「同じアルミホイール」で重さが違う場合ということですね。 全く同じ形状なら、それは【材質】の違いによるものです。 質量の差ですね。 アルミと言っても、アルミニウム合金ですので各々配合が異なります。 こちらのリンク先をお読みになれば、一目瞭然ですよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB% … ではでは。
1日目は指定日、厳守です。仕事の都合で行けない場合は変更が可能です、ただし免停期間の半分になる前の日です。 2日目は、翌日以外に仕事の都合など正式な理由があるのなら変更が可能です。これも免停期間の半分より前までです。 ２日目、寝坊しちゃったから仕事の都合で延期、というのはＮＧです、事前に次の回の参加を申請しておかなければなりませんから
おおよそ、そんなものですよ。 銘柄を選ばなければ１本千円（他の回答のものはこれ）ですが、それほど安いものはそう多くはありません。工賃も持ち込みだと若干高くなります。 ばらばらで買って連絡してなどの手間を考えれば、少しの安さは許容範囲ではないでしょうか。（客寄せのキャンペーンなどでしたら安いこともあるでしょうが）
ブリスはいかがですか？ http://www.bliss.ne.jp/index.html 種類がありますので、ご予算に応じて…。 施工は簡単ですし、ムラもできづらく、なんどか重ねると光沢・効果が増します。
どのような方法でも、電気知識のない方が配線されるのは危険でしかありません。 レンタカーにそんなことをして、問題が発生した場合、高額な保証金を取られる可能性もありますよ。 素直にナビを持って行くから、シガー電源付きの車を条件にレンタカーを予約すればよいだけだとおもいます。予約時に申し入れすれば用意してくれます。
ナビの類に関しては、ドライバーが注視するのは違反であります。 TVキットなのですが、結局純正のナビ・マルチの類というのは、機能性・セキュリティ向上のために車の各機能と密に連携していますので、例えば普通純正ナビでTVが見れる状態というのは車速ゼロ・パーキングブレーキ入の状態であることが前提なので、TVキットというのはそこを誤魔化してナビゲーション側に常に「車速ゼロ・パーキングブレーキ入」の状態の信号を送るようにするようなものなので、そういった場合ナビ側が常に車が停止していると誤認する問題（＝たとえばナビの自車位置が動かない、それに関連してナビに表示される機能が働かなくなる等）が発生する場合があります。 まあ、助手席の人は諦めてもらって、後席TVでも付ければよろしいのでは？ ディーラーオプションとかであったと思うのですが。
取説呼んでみてください。 必ず記載がありますので。
＞１． 　管理会社に知られない内に車庫証明の申請は出来ない。 　警察に届け出る「車庫証明、使用承諾書」に駐車場の管理会社の押印が必要です。 　押印がない書類を警察に持って行っても「押してから提出して」と言われるのがオチ。 　車両入れ替わりの多い駐車場でなければ、 　警察はデータ確認のみで現地確認をしないことも考えられます。 　 ＞２． 　普通、契約者名ではない申請書には押印しないものですが、 　管理がいい加減なところは押印する可能性もある、としか言えない。 　無記名で提出したら「契約者名を記入して返却」される。
クロスローテーションは出来ないはずですが・・・
質問者様が言うところのバッテリーって、車のバッテリーでしょうか？ それとも充電する携帯やゲーム機などのバッテリ―でしょうか？ そこをはっきりさせないとなんとも。 エンジンかけるときは機器の破損を避けるためシガーソケットから抜いておいてくれって注意書きのある機器があります。 私がシガーから電源取って色々充電してるとラジオにノイズ入ります。 だから、家庭のコンセントやPCなどのUSBから電源取って充電するのに比べ、車のシガーから携帯やゲーム機などに流れこむ電気ってあまり安定してないような気がします。 バッテリーどころか本体の寿命も短くなりそうな…。
その車両のEBD のセッティングがそういうものなのでしょう。 リアを先に効かせる事でノーズダイブを軽減させ、一瞬後にフロントの方が強くなるセッティングの場合は、リアはかなり早く減ります。 この場合フロントが強くなる前にブレーキを離すとリアばかり減ります。 当然リアの方がディスク形も小さくパッドも小さいのは制動力の効果上リアの方が弱くてもいいからですね。 その分初動がリアが強いとリアが多く減るわけです。 最近の輸入車は全装備だと思っていましたが設定なし車もあるのですね。 その場合は普通に制御が無いのでノーズダイブは従来通りになります。 EBDはABSに協力するシステムですが、前述のように単独でアンチロック以外の制御も行うので、お乗りの車両がそういうセッティングと考えて良いと思います。
いきなり廃車できないので まずは 『一時抹消』 してください。 車検が切れた時点ですぐに行うのが良いでしょう。 その後保管しておくことには何ら問題はありませんが 一時抹消の控えは絶対になくさないでください。
>700ccのATVが認可されるのでしょうか。違法ではないのでしょうか？ 　700㏄の3輪車が違法では、例えばハーレーのトライクなどはどうなっちゃうんでしょうか？アレも違法ですか？ 　250㏄ですが、マラソンの随伴撮影車として3輪スクーターも堂々とTVに写ってますよね？ 　現在はサイドカー登録の解釈が拡大しており、『変わった3輪車』に対しては『サイドカーに準じた乗物なので合法』という判断が働いています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … 　また国内では見かけないヤマハの車種なのに、なぜ登録出来ているのか？という点ですが。 　国産車は認証検査というモノを受けなければならず、メーカーがこれを受けない車型（輸出専用車やレース専用車など）の国内登録は絶望的ですが、輸入車の場合は輸入品優遇措置による特例があり、バイクもクルマも輸入車は認証を受けても受けなくてもよいことになっています。 　認証を受けない場合は、1台毎に試験場に持ち込み、車検検査よりもずっと細かい認証相当の検査を受け、保安部品の強度検討書なども提出しなければなりません。 　当然その分、単なる車検の何倍もの時間とおカネがかかりますが、しかし逆にいうと輸入車で1台づつ検査を受けてもよいなら、かなり特殊な車両でも登録出来る可能性がある、という事です。 　例え日本のメーカーが日本国内で生産した車両でも、いったん輸出され、現地の販売店の輸出証明が添付されて日本に入ってきたら輸入車扱いとなります。 　あとは灯火類や制動装置、排気ガス等が国内基準を満足すれば、堂々と登録可能です。
いつ使っても損得はない様です。 平日朝夕割引適用時間内に還元額を消費した場合も、通常支払いの場合も、その通行に対する還元額は変わりません。 また、還元額は付与後、自動的に優先的に使い切るまで消費されます。（通常支払いにしようか還元額を消費しようかは都度選べません） ですので、そもそも意識して割引時間帯に使う・使わないと言う事自体出来ませんし、意味がない訳です。 もちろんマイレージポイントについても損得はありません。 割引時間帯か否かに拘らず、平日朝夕割引の還元額を使った時にはマイレージポイントは付与されませんが、還元額を使い切った後の通常支払いの10円につき1ポイントとなります。 仮に通行の都度、還元額消費か否かを選択出来るとしても、合計マイレージポイントは一緒です。 参考URL http://www.tokutoku-etc.jp/etc_mileage/images/we …
交通弱者です。 いらいらせずに大きい気持ちを持たれた方が良いと思います。
自己中の典型的な人ですな　運転不適格です　返上する事　世の為　人の為 このまま行けば　大事故起こす予感あり
仕事休めるなら平日１日つぶせば自分で手続きできます。 そうでない場合は、お世話になっている車屋さんに相談してみてください。 点検や車検のついでなら無料に近い額と思います。
屋内保管しないのであれば１年程度です。
携帯用の補助バッテリーとUSBでつなげば良いのでは?
保険に関しては、上の方が述べているので、違う視点からですが、軽に乗る友人が普通自動車にあおられたとぼやいていた事がありました。
取付説明書を確認してみた限り、AVN5505Dとは配線が共通のようです。 ※AVN4405DとAVN5505Dの主な違いは、AVN4405DはCD+DVD（DVD-VIDEO対応）の2デッキですが、AVN5505DはCD+DVD（DVD-VIDEO対応）+MD（MDLP対応）の3デッキ仕様となります。 ※詳しくは「http://www.fujitsu-ten.co.jp/eclipse/support/man …」より、当該のモデルの取付説明書のpdfファイルの閲覧＆ダウンロードが出来ますのでご確認ください。 　AVN2205DではDVD-VIDEOの再生に対応していないという違いのほかに、 ・MP3/WMAファイル再生非対応（CD-R/-RW使用時） ・ノンフェーダー出力端子なし（サブウーファー等とのRCA接続不可） ・リアモニター出力端子なし（後席用モニターとの接続不可） ・Circle SurroundⅡ機能なし（センタースピーカーやサブウーファーの接続が無い状態でも低音の迫力や音像の定位感を向上させる機能） ・DSP機能搭載（「CONCERT」「STADIUM」などの音場再現機能） ・TRU BASS機能なし（低音強調機能） ・ウーファーコントロール機能＆クロスオーバー機能なし ・９バンドイコライザー（4405D＆5505Dは７バンドイコライザー） …などの違いがあります。 ※現在AVN4405Dに接続されているコネクター類は全てAVN2205Dに接続する事が可能ですが、AVN2205Dでは上記のノンフェーダー出力端子＆リアモニター出力端子を接続するナビ本体背面の16ピンコネクター部に信号が来ていませんので、外部機器を接続しても使用することはできません。 　AVN6605HDの場合は、GPSアンテナとアナログテレビアンテナのカプラー以外は、ナビ本体背面のコネクターの仕様が異なります。 ●AVN4405Dのオプションコネクターの仕様 ＜12ピン＞ ・Ei-LAN：CDチェンジャーや連動ETCなどとの接続用の丸13ピン端子 ・システムコントロール電源（青／白）：外部アンプやサブウファーなどの電源制御信号出力端子 ＜16ピン＞ ・VIDEO映像出力端子：リアモニターとの接続用端子 ・LINE OUT端子：サブウーファーなどとの接続用端子 ＜20ピン＞ ・車速パルス（紫／白） ・パーキングブレーキ（赤／白） ・リバース信号（緑） ・デジタルTV用外部出力端子（６ピン） ・デジタルTV用外部入力端子（黒色） ・バックアイカメラ入力（４ピン） ●AVN6605HDのオプションコネクターの仕様 ＜24ピン＞① ・バックアイカメラ入力（４ピン） ・VIDEO映像出力端子：リアモニターとの接続用端子 ・LINE OUT端子：サブウーファーなどとの接続用端子 ＜24ピン＞② ・車速パルス（紫／白） ・パーキングブレーキ（赤／白） ・リバース信号（緑） ・Ei-LAN：CDチェンジャーや連動ETCなどとの接続用の丸13ピン端子 ・デジタルTV用外部出力端子（６ピン） ・デジタルTV用外部入力端子（黒色） ↑上記のように全く異なりますので、AVN6605HD用のコネクターが必要になります。 ※AVN6605HDでは電源コネクター（電源関係＆スピーカー接続用の16ピンコネクター）の方にある「システムコントロール電源（青／白）」が、DVDナビではEi-LAN接続用の12ピンのコネクターの方にありますので、16ピンの電源コネクターもAVN6605HD用が必要になると思います。 　また、AVN6605HDの場合は地図データ更新（バージョンアップ）が2012年度版の地図データ更新サービスの受け付け終了日（2013年８月末日）を最後に既に受け付けが終了しています。 ※DVDナビであっても、2005年モデルの場合は同じく2012年度版の「DVR-2012DX」が最終更新版です。（2008年度版以降は地図ディスクが東西２枚組みになっています） ※バージョンアップ作業の受け付け自体も終了していますので現在は地図更新を行う事ができません。DVDナビの場合、売れ残りの店舗在庫品があったり中古品がバージョンアップディスクがインターネットオークションに出品されたりする事もありますが、イクリプスのHDDナビの場合は取り扱い店舗で地図更新ツール（専用端末）をナビ本体に接続して行うやり方しか地図更新を行う方法がありませんのでご注意ください。 ※蛇足ながら、AVN6605HDでは（と言うよりも、前後の年式のHDDナビは全て？）内蔵Gracenoteデータベース＆MCDBのアップデート作業に失敗するバグがあり、対策CD-ROMの配布が行われていました。ただし、現在上記のアップデート用データのダウンロードサービスは2007年モデル以降の機種が対象で、2006年モデルまでの機種ではダウンロードサービスが既に終了してまっています。 　現在AVN4405Dでご使用になられている別売りオプション品は、AVN6605HDでも（接続先は異なりますが同じ形状のカプラーがどこかに付いていますので）全て流用可能だと思います。 ※オプション品：バックアイカメラ（BEC105など）やVICSビーコン（VIX102、VIX104など）やETCユニット（ETC105など）、CDチェンジャー（E5509CDCなど）や地デジチューナー（DTV105など）、ビデオ接続コード（KW-1275A）など。 　DVDナビの場合、対応する地図ソフト（バージョンアップディスク）は、AVN2205D、AVN4405D、AVN5505Dの３機種は共通です。ちなみに、「DVR-20**DX」品番のバージョンアップディスクは、他に2003年モデルのAVN3303Dや、2004年モデルのAVN2204DとAVN4404D（※同年モデルのAVN5504Dは対応品が異なります）や、2006年モデルのAVN4406D（※同年モデルのAVN1106Dは対応品が異なります）などとも共通ですが、それぞれ最終更新版は2003年モデルは「DVR-2010DX」、2004年モデルは「DVR-2011DX」、2006年モデルは「DVR-2013DX」、などのように対応品が異なりますのでご注意ください。 ※AVN5504D＆AVN1106Dは「～AZ」系の品番が対応品となります。
こんにちは。 愛知県は自動車NOx・PM法による指定地域なので規制開始前のディーゼル乗用車も排出する NOxとPMの量が規制値以下で無いと乗れません。 規制値等は以下のURLをご参照下さい。 http://www.env.go.jp/air/car/pamph/index.html 規制値はBDF燃料を使うからと言っても優遇措置は無いようですのでお乗りになりたい車の 排出量をデーラー等で聞いて下さい。 超えているなら何か後付けして規制値をクリアしないと乗れません。 トラックでは後付けのPMフィルター等が売られていてそれらを着けて検査を受ければ許可が でるそうですが、結構大きな物らしく乗用車に後付けは困難だとこの規制が始まる当時に 聞きました。 後、新車を買う場合もデーラーにBDF燃料を使って問題ないか、補償も効くのか確認 された方が良いと思います、高い買い物なので。
マーキュリー・マリナー？
はい、ガレージの変更届をする義務があります。 これは、登録時の「申請」とは事なり、「届け出」するだけなので手続きは簡単で一瞬です。 所轄署をおたずねください。
オープンカーの定義とリトラクタブルハードトップの定義が 書かれていないので、ハズしているかもしれませんが、 ホンダCR-Xデルソル　電動オープンルーフ …がありました。現行車種ではありません。1992年頃の 車種だったと思います。YouTubeなどで、どのようにハードトップ がトランクに格納されるのかを写した動画が多数アップされて いるので、探してみてください。
気にしてほしいのは、画質です。国内製品だと、海外製品に比べ、画質が悪い事で知られているので、調べる必要はあると思います。 また、随時録画のタイプと、何らかのアクシデントによる運転操作の誤差によって瞬間撮影されるタイプ。 つまり、事故の瞬間だけをとらえるタイプとあるので要注意でもあります。 まあ、せめて前方の車のナンバーぐらいは確認できる画質は欲しいですね。 画質が悪かったら、証拠にもならないし・・・・ 自分は、画質で選びました。海外製品ですが。
後輪だからドラムブレーキの可能性がありますね。 だとしたら、想像に過ぎませんけど「シューリターンスプリングの外れ」か破損かもしれないですね。 スプリングが外れてしまうと、ドラムを内側から押して、ブレーキをかけるための「シュー」が十分に元の位置に戻らなくなります。 少しだけ接触したような状態になり、時折シューがドラムに引き込まれるようになって、大きな音が出ます。 しかし、制動状態とは違い、あまりシューに力がかかっている状態ではないので、ブレーキがかかってガクンとなるほどにはなりません。 放置しておくと、熱を持っていってしまいますから大変に危険です。 タイヤを交換した際に、ショックでシューがドラムから離れて、一時的に音が消えたのだと思います。 もちろん、整備工場での作業になります。
スピーカーを少し回転させてタッピングビスで新しいネジ穴を開けてもいいです。
壊れてますね。 ちなみにATオイルって定期的に交換されてましたか？ http://auctions.search.yahoo.co.jp/search/%E3%83 … ヤフオクでリビルトミッションが８万円~９万円位ですね。 中古だと、かなり安いけど、当たり外れも多いですからね その走行距離だと、中古でもいいかなとは思いますけどね 中古品だったら、工賃含めても１０万円以内でいけるでしょうね リビルトだったら、15万円くらいだと思います。 工賃は、修理工場によって違うので、色々まわって相談してみるといいかもしれません。 私がこの仕事を受けるとしたら工賃は５万円はもらうので 部品代＋工賃５万円 町工場だと、工賃は６万円~くらいが相場じゃないですかね エンジン降ろさないといけませんからね それか中古でエンジン+ミッション付きの中古を買って丸ごと交換するとかですね エンジン+ミッション付きの価格相場は８万円~10万円位 工賃が６万円として、合計１６万円 この金額にオイル代とか不凍液とか細かい物が追加されるので20万円くらいみといた方がいいですね。 ここまでお金かけるんだったら、新しく車を買うべきかどうかは 購入者さん次第ですね 一番安くおさえて、なおかつ長く乗ろうと考えるなら エンジンも、ミッションもリビルト品に交換したほうが長く乗れます。 金額からしたら３０万円くらいいくかもしれないけど １０万キロは走れると思います。
１０年未交換のバッテリーですよね。一ヶ月充電せずに（エンジン掛けず）放置しておき出張から戻られた時には、バッテリー上がっていると思います。（多分．．．） また、ご家族にエンジンをかけて貰ってもアイドリングだけでは思う様に充電されないハズですから、ホントは週に何回か実用で使って貰うのが望ましいのでは無いでしょうか。 後は、一ヶ月後に電圧が出るかどうかは判りませんが、車から外しボロ布ででもくるんで屋内に保管しておく事で、バッテリーの消耗を押さえる方法も有ります。（１０年経過したバッテリーにどの程度効果が有るかは謎ですが．．．）
＞その直後、車を動かすと、「ががががが」という音がしていました 　フェンダー、バンパー、下回りなどがクルマ止めなどに乗り上げ、 　脱出する際にズルズル、ガッガッと引きずったのではないでしょうか。 自身で下回りを除くか、整備工場で見て貰えば解ると思います。
いわゆる、ナビのBluetoothによるネットワーク接続（この場合はスマートループですね）は、DUNというプロファイルを使って行うものなのですが、これがスマホでこのプロファイルに対応している機種が皆無なため、不可能です。 どうしてもという場合はガラケのBluetooth対応機種でお試しください。 （ガラケはDUN対応機種がほとんど）
使ったことはないのですが、ジャンプスターターという名前で、いくつか商品が出ています。１万円くらい。よくバッテリーあがりを起こすような環境なら、１つ買っておいても良いかもしれません。 クルマとクルマをつなぐより楽だと思います。 あがったバッテリーは、使えるかもしれないけど使えないかもしれない。１度あがったバッテリーは結構劣化するようです。２度目なら買い替えを考えたほうが良いと聞いた気がします。 年数（おおまかに４年以上）経っているなら、１度目のあがりでも買い換えたほうが良いと思います。
否定語を使った質問にはお答えかないません、ないものは証明できないのと同じです。 安易な判断とは、想定外だらけでの判断と言えばわかるかな。 小手先を足元云々と切り返すようでは国語能力に疑問があります。
0.9tonフォークは、荷重中心点が0.5mの時に900kgの荷物を扱えるものです。 奥行き1ｍのパレットを運ぶとき、綺麗にパレット上の中心に荷物の荷重がかかっている状態です。 力学的に考える必要がありますので、「1.8ｍか2ｍのサヤフォークで500kgは耐えられますか？」と聞かれても、荷物の形状や荷重中心点が分からないと回答はできません。 サヤフォークに変えたことで単純に荷重中心点が倍になれば、耐荷重は半分になります。 計算してみれば分かりますが、500kgに耐えられる荷重中心点は0.9ｍくらいです。 値段については分かりませんが、社外品が送料入れて5万円程度ですので、純正ならば倍程度ではないでしょうか。
韓国製の安物スタッドレスタイヤは、雪の日には使い物にならないと、良くクレームを頂きます。 やはり、ブリジストンが良いです。
まぁ、掃除は基本ですね 中古車屋さんでも結構あちこちに前オーナーの忘れ物とかあるようです。 大したことないものでしたらいいのですが、判断に困るようなものはやっぱり・・・となります。 同時に備品のチェックですね、車載工具やジャッキ、スペアタイヤなどは無いと印象悪いです。 取扱説明書、自賠責保険の証書、納税証明書などの書類関係は重要です。 この辺りはぱっと見せれるようにひとまとめにしておくのも便利だと思いますよ
本体カラーは異なりますが、よく似た形状のCD/MDデッキの情報が見つかりましたのでURLを添付します。 「http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …」 　上記の情報では、ディスプレイ表示が時刻表示モードになっている状態で、左下にある「AM・FM」ボタンを押した状態のまま、「時」を調整するには①[H]を、「分」を調整するには②[M]をそれぞれ押すと、数値がひとつずつ進んでいくようです。また、「AM・FM」ボタンを押した状態のまま③[SET]を押すと秒針の進みがリセットされるようです。 ※自信はありませんがディスプレイ表示が時刻表示モードになっていない場合、ディスプレイ表示の情報（時刻表示、受信チャンネル表示、再生時間表示など）はAUTO.P[DISP]のボタンを長押しすると変化すると思います。ただ、ラジオ受信中に押すと「オートプリセット」の操作になってしまうかもしれませんので、その場合は時刻調整の時と同じように「AM・FM」ボタンを押した状態のままで操作してみてください。（←「AM・FM」ボタンと合わせて操作する場合は長押しの必要は無いかもしれません） 　蛇足ながら、できれば車両情報（年式・車名・車両型式・グレード名など）を記載された方が情報の集まりは早いと思います。CD/MDデッキ本体のデザインやオーディオ周りのパネルや上側にほんの少し写り込んでいるエアコン操作部の形状などからテリオス・キッド（またはテリオス）かな？と思い、検索エンジンにて「ダイハツ車」と「時計合わせ」をキーワードに調べてみました。
クリアーの足付はされていますか？ コンパウンドの付いたウエスで拭きあげていませんか？ それのどちらかだと思いますが・・・
大体誤り。 絶対誤りではない。
ゴムだけでも交換できますし、ブレードも現物合わせで大丈夫です ゴムだけでも十分ですが 余談ですが、ディーラーだとゴムだけ交換はできません ボルボ純正パーツにゴムだけというのがないので ゴムだけでも大丈夫な場合も、ブレード交換になって割高です
だからさあ、 ＞「うっかり踏みすぎた」 は、ドライバーの誤操作。 でも「クリープ現象」は、ドライバーが何もしなくても発生する問題なのよ。 あなたのこの質問の回答をよく読み返して下さい。 「楽だ」と言う考えに対しては誰も否定していない。 でも、 No2.merciusakoさん ＞ブレーキの踏み具合がゆるんでしまうと、スススと動き出してしまう。 No3.terie2さん ＞ボヤッとしていると前の車におかまを掘ってしまう場合があります No6.nache_jpnさん ＞危険だと言えるのは意思と関係なく進むこと No7.coco1701さん ＞コントロール出来ない人に取っては、危険そのものでしょう No9. ＞意識的にブレーキ踏んでないと勝手に動くってのはやっぱり危険です。 と、危険性について指摘されています。 それでも「安全だ」とおっしゃるのなら、自己主張と取られても仕方が無いでしょ。
ECU全盛の今、社外品を取り付けた自分で責任を取るべきで、 　まあ、一歩譲っても　社外品の会社に　クレーム処理すべきです。 トヨタのエンジン？　関係ないでしょう？ 　社外製は、アナタの責任でしかないと思いますけど。 ＃　知識も、理屈も技術も、自分で測定（1回のスパークのためにどれくらいの時間を通電） 　　する腕もないのに。 　　わけもわからず、車をいじるのはやめて下さい。　 　　おなじ質問は、社外品に違法改造に近い状態にする前にすべきです。 　　走行中に走行できなくなる改造ですよ。　はた迷惑も甚だしい。
人気がない、流行でないのが理由だと思います。 あまり売れないのであればメーカーも作りません。 リバイバルすればまた出てきますよ。
まさしく 事後に分かっても仕方ないですよね。 つまり 1～4は全て無意味です。 大まじめにお答えして もはや車の中に寝泊まりするしかないでしょう。
クラウン位ならかなり楽ですよ。 私なら軽四で通勤なんて到底出来ません。
以下のページに詳しく書かれていますので参照してください。 https://rjq.jp/rules/ihansha.html
ウォーターポンプの故障？と水漏れを比較すると。 故障は水が循環しないが、水はありますね、最悪沸点冷却状態で気がつけば重大なtらブルには至らないと・・・・。 水漏れ、あなたの言うように、沸点冷却なしでいきなり焼きつきもあり得ます。 作業ミスは大なり小なりあり得ます、水漏れ等は作業途中で最新の注意を払っても、起こりえます、その場ではわかりません。 異常がないのに、あえて触らないほうがよい場合もあります。 またここの書き込みでタイベルとウォーターポンプ、作業の都合（経費節減？）同時交換の話ありますが。私自身、１５００cc、２０００ｃｃと各１０万Km以上のりつぎましたが、ウォーターポンプのトラブル経験ありません。 タイベルは１２万Kｍで切れて、後で１０万Kmで交換推奨と聞き、先に言わんかい、と起こったものですが。
こんにちは。 その×印は、写真に写っている送風口から風が出なくなるという意味です。 内部に簡単なシャッターが付いていまして、それを閉じる仕組みです。 エアコン側の設定で外気取り入れとしているならば、 外の空気は入ってきていますので心配いりませんよ。 ではでは!
>>ポツポツくらいの小雨だと >>どうでしょうか。 これくらいで車がどうこうなるのは到底思えません。 本人次第ですね。 ポツポツでも、車にほこりが溜っていたらそれだけでかなり汚くなる時もありますからね それを見て拭き取りが必要なのかどうなのかは本人次第でしょ。 夏場は、水滴がレンズ代わりになってシミになる原因なるから 夏場はすぐに水滴を取る事ですね。
一般的な車なら、左右どちらかのテールランプに必要な配線はすべて来ています。それと、反対側のウインカーを取り出せば必要な配線はそろいます。アースもテールランプに来ています。 現物を見ればおおよそ分かるはずです。後は念のためテスター等で確認をする。
いつ切れるかは、誰もわかりません。 同じベルトでも、エンジンの状態でベルトの負荷は変わります、ベルトを外してじっくり見ればある程度は分かります。でも、そこまでやれば、後はベルト代だけの違いです。
基本的に無理です。 オプション部品のように、後付け出来る物では無いので、パワステの部品を手に入れることも難しいと思います。 整備工場などでは、取り付けて貰えないです。 自己責任で、部品を見つけてきて、自分で付ける事は出来るかもしれませんが、かなりの知識がいります。 ハンドルの不具合は、即事故につながり、生命の危機にもなります。 おじいさんの形見なら、無理にいじらなく、そのまま乗られるのがいいと思います。
ラーダかと思ったけど違ったｗ なんか良く似てるな・・・ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%BC% …(%E8%87%AA%E5%8B%95%E8%BB%8A)
１日１４０ｋｍぐらいということで1ヵ月に３０００ｋｍ位と仮定して回答させていただきます。 155/65R14でコスパの良いタイヤならブリヂストンのエコピア(工賃込みで6万ぐらい)がよいと思います。 メーカーの信頼度も高いですし、一年ぐらいなら走れると思いますよ。
①Nシステムでもナンバー読み取りの為に赤外線がでますが、「赤く激しく」とまでは光りません。 ②他の方も書かれていますが電光掲示板でなくても、「自動速度取締中」等の看板がないといけないという判例があります。看板も電光掲示板も表示されていなかったことが証明できれば取締を免れる可能性はあります。
昔はザナヴィ（クラリオン）辺りが異様に変なルートを案内したりとか、よくも悪くも個性がありましたが、最近はどこのメーカーのものを選んでも殆ど変わりませんね。 結局、この辺りは地図情報が各社でほとんど同じような情報量を収録できるようになってきたので、ナビの精度というのは地図情報量こそ命であるので、そこが同じだからほとんど差が出ないような感じのようです。 VICSなんかの交通情報案内・渋滞予測案内は体感上、ほとんど案内精度に寄与しているようには思えません。 （むしろ珍妙な代替ルートを提案したりとかの弊害のほうが大きい気がする） 故に、新情報の収録が早いナビはその分だけ精度は高い傾向は有りますが、昔と比べると誤差に近いくらいの差しかないですね。 スマホナビは自分が使ってみた感想では、確かに国産ベンダーが提供するもの（Mapfanなど）はGPSを受信出来ている限りでは据置型と同等ですが、海外ベンダーのもの（例えばGoogle Mapでも）は、ルートに従っている限りでは国産と大差ありませんが、リルートさせると馬脚を現す（執拗に元ルートへ誘導しようとするなど）場合が多いように思います。
おめでとうございます。イメトレするなら今ですよ がんばってね。
その体育館のHPにこちらが案内されていますが、これじゃあダメなんですか？ http://tenpozan-p.jp/
