契約者です（以前は、スカパーのＪリーグパック（ＪリーグＭＡＸ）も契約していましたが ２ステージ制に改悪されたことで解約しました。他に契約はしていません）。 充分楽しめています。 自分好みの番組を探す楽しみもあります（知名度が低ければ、さらに嬉しい）。 質問者さんの嗜好に合うかどうかは分かりませんので 特に強く薦めるという気持ちはありません。 （質問とは無関係ですが）早く、地上波のスクランブル化と 料金の引き下げを実現してほしいところです。 現在定期的に視聴している番組を列挙しておきます。 ・食材探検　おかわり！　にっぽん 　http://www4.nhk.or.jp/okawari/ ・スポーツ データ・コロシアム 　http://www4.nhk.or.jp/P4003/ ・受験のシンデレラ 　http://www.nhk.or.jp/pd/juken/ ・アスリートの魂 　http://www4.nhk.or.jp/tamashii/ ・晴れ、ときどきファーム！ 　http://www6.nhk.or.jp/harefarm/ ・英雄たちの選択 　http://www4.nhk.or.jp/heroes/ ・真田丸 　http://www.nhk.or.jp/sanadamaru/ ・Ｊリーグ中継 　http://www1.nhk.or.jp/sports2/jlg/ ・Ｊリーグタイム
自己責任でどうぞ http://www.otokuweb.jpn.org/free-s-osusume-78.htm http://www.otokuweb.jpn.org/free-s-osusume-108.htm
Ａの方がいいのでは？ 内容を知っている分、言葉に集中できるのではないでしょうか。 英語音声、英語字幕でもいけそうですよね。 日本語は意訳して、元の言葉と違ってる場合がありますから。 『モンク』おもしろかったですよね。
> どこかの記事で放送体制が変わると見て心配になりました。 スカパー！のホームページを確認した方が早いのでは。 また、契約しているのと変更がある場合は案内が来るかとも思いますし。
TVでは見られるということは多分ですがアンテナケーブルがレコーダーに接続されていないからではないでしょうか。下記のように接続されているかどうか確認ください。 アンテナ（ケーブルテレビならその機器のアンテナ出力端子）につながっているアンテナケーブルをレコーダーのアンテナ入力端子につなげる、次にもう1本のアンテナケーブルの一方の端をレコーダーのアンテナ出力端子につなげもう一方の端をテレビのアンテナ入力端子につなげる。
レコーダーのメーカー名と型番は判りますか？
我が家は衛星放送見ていないのに（アンテナもなし）「衛星放送受信契約書在中」はがきが来ました。もし衛星放送を視聴している家庭は衛星放送受信契約をしてください、とのことでしょうから見ていない場合放置します。
それじゃ、テレビだけで接続してみたらどう？BS映りませんか。 ケーブル差し込んだだけでなくて初期設定はしているよね？ どうしてもだめなら、団地の管理事務所または自治会に聞いてみたらよい。 カード入れているよね？
そんなことここで聞かれても、管理人か大家に聞いてください。
一番安上がりなのは、スマホの映像をテレビに出力することですね それ専用のアダプタが1600円ぐらい、＋延長コードが600円ぐらいです http://andronavi.com/2014/11/337484 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 … これなら、新しくスカパーを契約する必要がありません 難点は、グリーンチャンネルを見てる時はスマホが使えない、使えるけど、スマホの画面もテレビに映っちゃう(^_^; 次が マンションのベランダなどにスカパーのアンテナを設置して、配線などができるのであれば、番安上がりですね。 スカパーアンテナ無料取り付けキャンペーンなどがありますので、それを利用するといいですよ あとはj:comでグリーンチャンネルを見るとか
NHKしっかりきますよ。 それか、衛星のNHKの画面には、契約するまで、ジャマな字幕が出っぱなしです。
とと姉ちゃんがすきです。
すみません一般的な話をしてしまいました。 あと考えられるのは、アンテナの端子部分に水が入り端子部分が接触不良を起こしているのかもしれません。アンテナ調整時に線が動くことによって接触が一時的に良くなっているのかもしれません。一度コネクターを外して内部が腐食していないか確認してみると良いかも知れません。
ＢＳフジのプライムニュースとＢＳ日テレの深層ニュースだけは欠かさず観ています。
電話でも出来ますし、ネットでも出来ます。 ところで、どのスカパーの契約をするのでしょうか？ 「スカパー！」「プレミアムサービス」「プレミアムサービス光」など http://www.skyperfectv.co.jp/guide/
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 知恵袋で同様な質問がありました。今の半額くらいでセットアップボックスの設置をしてくれるのではということでした。 あくまでも追加となるようです。
1000円も掛からなかったと思いますが。
今時テレビを置いていない家があるか、と言う考えかたですから、スカパー入らなくても請求はくる。でも、踏み倒しゃあいいじゃん、て考え方でしょ。実際見てないのに払うのは、アホらしいけど、受信料未納の事が、国会で審議される位だから、スカパー入ったらそんな情報すぐにしれるだろうね、個人保護法と言っても解釈ひとつでなんとでもされてしまう。 いわば、国を相手に隠し事してもばれて銀行口座押さえられてあたふたするだけよ。 このまま滞納する奴が増えたら、国民健康保険みたいに 無理矢理回収されてしまうか、共同住宅、マンションなんかは、家賃に含まれるになるよ、金を集める事は、天下一品だから国はね。
ケーブルテレビは湘南ケーブルテレビですか？ スカパーオンデマンドについては以下を確認してください。 http://vod.skyperfectv.co.jp/feature/help/
残念ですが今現在、スカパー以外に恒常的に放送をしているところはありません。
> 無料または低料金で楽しめる あえて言いましょう。「無い」と。 静止衛星軌道は、人類にとって有限の貴重な資源です。 そこに衛星を置くのは国際的な許可を必要とします。 静止衛星軌道上の衛星は、国際宇宙ステーションより遥か遠くにあり、位置についても常に厳密な調整を必要とする、運用コストの高い衛星です。 「無料または低料金」で無関係の者たちに利用させるにはコストが合わないのですね。 ひまわりは国が運用しているので、受信自体は無料です。 しかし、パソコンに入れるチューナーボードとソフトをあわせると数十万円します。 ボードやソフトの開発コストは相応にかかるのに、ユーザー数が限られるので1個当たりの価格が高くなり、それで売れる数が少なくなるので相応の高価な価格になるという訳。
そうです。 その状態で、テレビをつけたまま放っておくと、20～30分くらいで突然放送が流れ始めます。 その後は、どのチャンネルに変えても、契約済みの状態と同様に視聴することができます。 ただし、この20～30分待ちは、ＷＯＷＯＷの3チャンネルのどれかと、それ以外のどれかで 1回ずつ、計2回行う必要があります。
> そこで2つ付けて 原理的には可能。 しかし、一般的には無理。 現在、一般的なＢＳアンテナは45センチ。 以前の衛星は電波の出力状態等が今より劣っていたので、受信感度を上げるために70センチのアンテナが売られていました。 一般的には、その様な大型のアンテナを付けるようにするのが良いです。 今付いているアンテナの大きさは？ http://www.amazon.co.jp/DX%E3%82%A2%E3%83%B3%E3% … の様な大型のをつければ改善する可能性が有ります。
さっきの解答に付け足します。 でも全く見ないのではないのなら微妙かなと思います。 私はNHKもテレビもみないので。
ＢＳについてはチャンネルによって契約先がバラバラで一概には言えません見たいチャンネルのＨＰを見た方が良いと思います。 アンテナ設置から工事までいくらかかるのか？そんなに難しくはありませんが出来そうもなければ、近所の電気屋さんへ聞いて下さい。
テレビのレベルを見ながら行うのが良いでしょうが、 アンテナとテレビが離れている場合はレベルチェッカー無しでは一人では無理です。 二人でアンテナを動かす人とテレビの受信レベルを見る人が携帯で電話しながら合わせます。
スマホのYouTubeで検索したら、たくさん出てきますよ。BSの映像もあるかも知れません。
> 住んでるのは団地です 良い情報です。 屋上に、パラボラアンテナが設置されている可能性が有ります。 > 同じ団地内のベランダを見るとパラボラアンテナが設置されてる 悪い情報です。 屋上に、パラボラアンテナが設置されていない可能性が有ります。 設置されているなら、ベランダに付ける必要は無いですから。 上記の情報を考えてみると、可能性としては五分五分より、屋上に設置されていない可能性の方が高いかな。 > ケーブルは地上デジタル用とBS・CS用は別なんですよね？ 同じで品質のもので良いですよ。 壁に端子が二つ有るようですから、テレビの二つ有る端子の両方に二本の線を繋ぐわけですね。 とりあえず、壁からテレビの地デジ端子に繋いでいるアンテナケーブルを、テレビのBSの端子に繋ぎ変え、BSが映るかチェック。 駄目なら「自宅の壁には地上デジタルのケーブル穴？の上にもうひとつ同じような穴」に繋いでBSが映るかチェック。 どちらかで映ればアンテナ線を購入して接続すれば見る事が出来る。 １００円ショップにも有るけど、電気店で適切な長さのを買ってくるほうが良いでしょう。 両方で映らなければ、アンテナが無いということだから、他の部屋と同様に「ベランダを見るとパラボラアンテナが設置」を行なわないと見る事が出来ないという事。
１、ケーブルテレビや光回線を扱うインターネット事業者が扱うテレビサービス 　（フレッツ・テレビ、ｅｏ光等）で見る事ができます。 　　ただしこれらの場合、会社ごとに契約方法が違います。 　（数チャンネルが固定で見れる、１チャンネル単位の契約等） 　　また、スカパーのチャンネルすべてが見れない場合や、見れても別料金が必要な場合もあります。 　　契約する会社の情報を自分で確認してください。 ２、スカパープレミアム専用アンテナを使えば、ＮＨＫ受信料を払う 　　（ＮＨＫ衛星テレビの契約をする）必要はありません。 　　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7924262.html 　　こちらのベストアンサーを参照してください。
今jcomはNHKの受信料とセットでの契約が多いです（割引きが有る） 知らないうちに契約も有るので注意が必要です 良くある手口ですがNHKの徴収係が来て　言葉巧みに状況を聞き出して受信契約を結ぶとかも有ります jcomとNHKは繋がってますよ　 jcomの契約状況をNHKが知っているので　映る事実を逆手にとっての契約です。
私の家庭ではNHKは見てないのでと言って受信料は払わないで追い返しています。 実際登録の手続きとかしていないのに受信料をとるとかおかしいと思います。 あいにく私の意見なので、、、。
お客が、手間かけてネットで記入したり、書類書いて提出した後で、延滞等が判明して拒絶されるより、最初に生年月日など聞いて、弾いてしまうほうが、お互い楽でいいんじゃないですか？
だいぶ前に卒業しましたよ！！！
マスプロのCS45SPなどのスカパー専用アンテナにすれば衛星契約は不要です。半年でアンテナ代は取れます。
「ブラックワイドショー・第三惑星放送協會」だと思います。 律動体操とか、キムチカクテキの歌が思い出されますね。
我が家もマンション住まいで、JCOM経由でTV視聴です JCOM側のテレビ局との契約なので　見られないチャンネルは見れません（地域事に契約内容が違うので） なので我が家はベランダにBSアンテナ追加で対応してます 縛り（ネットや携帯の割引き）が無ければ　スカパ等も検討してみると良いカモですよ
”Victoria's Seacret Fashion Show 2015 放送”をキーワードに検索して見るとそこに書かれていますよ。 http://www.cinemacafe.net/article/2015/11/10/355 … 上記URLを開かれるとわかると思いますが、そこには「ヴィクトリアズ　シークレット　ファッションショー」は2016年1月10日(日)20:00～AXNにて日本独占放送と書かれています。 なのですでに放送予定日は終了してますが、私は興味がないというよりCSやBS（NHKを除く)の有料放送は契約していないため直接は見てないので予定日に実際に放送されたかどうかは確認できていないということはご了承下さい。
ご実家にテレビがありＮＨＫと契約されてないとなると、世帯単位の契約なので、解約させてくれないでしょうね。
TSUTAYAで借りたら？ 違法動画なら見れますがあくまでも「違法」ですよ。
BS21ではなくBS12ですよね。 料金について何も書かれていないので、いくらかかっても良いというのなら ケーブルテレビに加入してSlingboxを買って繋いでください。 スマホやiPadならアプリで、ＰＣならWebブラウザだけで まるでYoutubeを見るように地デジでもBSでもCSでも何でも見られるようになります。 参考　＞　http://www.slingbox.jp/discoversling.html テレビ画面を使わなくても放送電波を受信する機器類は必要になります。 アンテナも不要ですが、BSチューナーまたは内蔵レコーダーが別途必要なのは言うまでもありません。 あなたの家がケーブルテレビに加入出来る地域かは調べてみないとわかりません。
スカパー！チューナーを使用するにしても、お持ちのテレビに内蔵されているＣＳチャンネルで観るにしてもスカパー！への 申込が必要になります。 申し込みの際に個別チャンネルか複数のチャネルがセットになったパックセットを契約するかとなりますが、契約申込後から １時間～半日ぐらいで観られる様にはなります。 その際、スカパー！チューナーもしくはテレビを電話回線かインターネットへ接続する事も必要になります。 他の方法としては、ケーブルテレビのサービスエリア内であれば、ケーブルテレビと契約する事で観られる様に為る場合も 有ります。（ケーブルテレビが対象チャンネルをサービス対象に入れている場合） 但し、工事が入るでしょうからスカパー！と契約するより日数は掛かるでしょう。
NHKのBS-1で毎日、毎時50分から10分間放送されるニュースです。日本国内外のニュースを数項目と全国の天気予報という組み合わせで、キャスターも毎日変わります。 http://www4.nhk.or.jp/P1325/
CMに使われていた曲ならこれでは？ Journey - Who's Crying Now ジャーニー「クライング・ナウ」 http://www.amazon.co.jp/dp/B00G2XKX7E/
JSPORTSでは世界選手権2016は放送します。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9136439.html 開催日が来年3月28日～4月3日までですから、まだ予定表には出ていませんので、2月ぐらいになったら確認してみてください。ただ今まではライブではなく録画放送ですから弱冠日程がずれます。 全日本選手権に関してはフジテレビが独占放送権を持っていますので、JSPORTSで放送するには、放送権料を支払わなければいけません。それよりはフジのBSで再放送される可能性の方が高いと考えます。
http://www.sky-a.co.jp/category/tigers/ http://www.sky-a.co.jp/howto/ スカパーか お住まいの地域のケーブルテレビをご確認ください。 スカパーの場合はアンテナが必要です。
Pono - Home of Mine 1曲目です。 http://www.allmusic.com/album/home-of-mine-mw000 …
Michael Franks - Barefoot On The Beach マイケル・フランクス「ベアフット・オン・ザ・ビーチ」 1. 素足で海辺に http://www.amazon.co.jp/dp/B000MZHV0A/
試して下さい それで、教えて下さい
カードごとですよ
4K放送などの方が実力は発揮できるけど、アップコンバージョン機能がついているので、フルHDのパネルに比べると、少々きれいになります。 http://panasonic.jp/viera/technology/hexa_chroma …
有名どころだと、ベルリンフィルが毎年6月末にピクニックコンサート（野外）をやってます。 アメリカなら、ボストンフィルのが有名です。 NHKの放送はわからないのですが、 　ベルリンフィル　ピクニック で、画像検索すると会場の画像がヒットしますよ。
> 不思議です。 確かに。 > B-CASカードの移動 おそらくは無関係。 普通に考えて、録画されていなかった可能性が一番高い気がする。 次点で、何らかの操作ミスで録画データを削除してしまった。 もしかしたら、誤動作で削除されてしまった。 現状からは想像しにくいが故障している。 どれかではないかと思われます。
こんにちは。 欧州サッカーを見たいのであれば、スカパーが良いのではないでしょうか。 わたしは「スカパーHD」を使用してますが、画質もいいですし、お勧めですね。
「アンダルシア　畑仕事のおともニャン！」かも。
実のところそんなに選択肢は多くない。スカパーで見るか、ケーブルTVで見るかの2択。ひかりTVはケーブルTVの範疇に含みます。 光回線を同時に2つも3つも契約する事は無いでしょうから、考えられるのは以下の通り。 １．ひかりTVのプレミアムパックでJSortsを契約する（今、あなたが示した方法）。 ２．ＢＳアンテナを取り付けてスカパーでJSportsを契約する。 キャンペーン期間でもない限り、安い料金で見ることはできません。安い料金でずっと、というのもありません。あなたがJCOMに加入していた時は、おそらくスタンダード（プラス）に加入していたんでしょうね。これならJSportsの１～３は見れますが、4はオプション扱いで見れなかったはずです。4は生放送がよくラインナップされます。サッカーの試合なら３と４が比較的頻度が高くなります。 値段の事を考えるなら、スカパーと契約して、JSportsの4チャンネルセットを契約すれば月額3000円ぐらいに収められるのでそう悪くないと思いますけどね。ひかりTVはそのまま継続して利用すればいいと思います。ただ、衛星放送は悪天候（分厚い雲）に弱いので、台風の時なんかは泣きそうですが、それは仕方ないと諦めます。たいていは再放送もしくはオンデマンドサービスで何とかなっていますしね。 ちなみにU25割はドコモの料金サービスなので関係ありません。
WOWOW15日間無料体験ってやってますか？ スカパーの方の加入キャンペーンだと思います。 スカパーのは無料期間終了後加入しなくても構いません。 無料期間がすぎれば見れなくなるだけです。 後日加入案内の電話やDMは来ると思いますが。 WOWOWは加入月と翌月分が合わせて１８００円で視聴できる加入サービスを実施中です。（翌々月からは２３００円/月）
No.1ですそうですか。 ヤフオクで落札した人が、 自分でも早速使い始め、 質問者さんと同じトラブル？が発生し、 あれこれ調べて解決し、 たまたまこのQAサイトを見て、 何の益になるのかわからない回答を書く気になって... と、お望みの回答に至る確率ってものすごく少ない気がします。 無意味な条件はない方が解決には近いと思うのですが トレードオフとして本件は質問のシンプルさを優先させたとの事なので 余計なお世話でしたかね。
No.3ですが一部入力ミスがありましたので訂正します。 CS放送局新聞掲載に関するはじめの方の分で次のように直して読んで下さい。 （誤）放送はS放送はほとんどの局が有料放送です。 （正）CS放送はほとんどの局が有料放送局です。
＞それは拒否可能ですよね？ もちろん必要なければ有料契約をする必要はありません。 集合住宅で加入している所では今後も定期的に設備点検と称し訪問があるという話は聞いたことがあります。
すいません間違えました。これはフランスでしたね・・・・
>マンションの共用アンテナでは見れないのでしょうか？ はい、視聴できません。 ベランダにアンテナを設置するか、マンション毎CATVなどに加入するしかありません。 尚、スカパー!プレミアム（旧 HD）は、チューナー1台に対して専用のアンテナが1台必要です。 且つ、BS/CSと混合できないので、専用のアンテナ配線が必要です。 ですので、プレミアムの共用アンテナは存在しません。
今のTVもっと進んでいます。インターネットができるものがあり、また、有料で映画（TUTAYA)が見れます。スカパーとかwowowは見たいものばかりではないのに金を出してまで見たくない。無料放送の時だけかな。高齢者の方でしょうか。
こういうところの情報でよければ…BS朝日は西村龍次さんの解説だったそうです。 http://2log.sc/r/2ch.sc/livejupiter/1427964596/ http://hikaritv.eonet.jp/program/tv.php?site=039 …
取り付けるとめざとく見つけてやってくるのがＮＨＫ。
以前ですと、ケーブルテレビは、規則で１つの地域に１つしか存在できませんでした。 そのため、ケーブルテレビの会社を選ぶことはできずに、地域の決まった会社でしか契約できませんでした。 今は、制限が解除されているので、ケーブルテレビの会社を選択できます。 もちろん、２社のケーブルテレビを契約できます。 ただし、ケーブルが近くに配線されていることが、条件ですね。 その辺は、ケーブルテレビの会社に聞いてみないと分かりません。 昔の名残で、配線の状況が変わってないとなると、遠距離で配線するのは、難しいかもしれません。
私もこの作品が好きで、英語版のホームページ等を参照したのですが 作曲家（音楽監督？）が「Nathaniel Mechaly」であることしか わかりませんでした。 いくつかCDも出してるそうなので、youtubeなどで検索すれば 出てくるかもしれません。
ドラマとコミック(日本語翻訳)であれば、内容としては同じようですが、翻訳の仕方によって細かい点は違うようですねー。 コミックに関しては、現時点だと6巻まで刊行しているけど…その後の情報はないので完結してない可能性が高めかな～
＞スカパー、スカパープレミアム契約しています 既に契約しているのですよね、だったらそのカードをディーガに入れ替えたら録画出来ます。 (1)はやったことが無いので分かりませんが、とりあえずやってみれば。 (2)は2週間無料体験出来ます。 私は過去2回 テレビのカード、レコーダーのカードでそれぞれ無料体験しました。 カードをレコーダーに入れると録画も出来ます。 メッセージは最後の方に「まもなく無料期間終了、継続視聴するには有料契約を・・」というのが出ました。
贈り物がきた→使者もきたので許されるはず→着飾って出てみたら贅沢していて反省の色なしと判断され怒る→贈り物が罠だったことに気づく→これでもう許される見込みがない という感じだと思います
＞洋画が好きな人はコーヒーが好きなようですが、なぜですか❓ 　　　　↓ 客観的なデーターや学説をもっての意見ではありませんが・・・ ＜私見：順不同＞　 ◇年齢層・個人の感性もよるが、俗にいうハイカラ好き、洋物趣味（服装・音楽・映画）としての共通の領域が多い。 ◇映画の登場人物やシーンの影響を受けやすいのでは？ コーヒーと同じように、料理・ファッション・化粧・香水・車ｅｔｃ。 因みに、私も西部劇の影響なのか、アメリカンを好みます。　
我が家もCS無料お試しを何度か利用しました。 WOWOWの無料お試しも利用しましたが訪問員がBSなどの契約に来ることはありませんでしたよ。
テレビ、レコーダーの両方にBS/CSチューナーが付いている前提で、 BS/CSの配線は、＃1さんの回答の通り。 地デジと同じように配線してください。 ・無料BS/CS放送は、録画の有無に無関係にテレビで任意の番組が視聴可能です。 ・レコーダーのB-CASカードで、WOWOWの契約をした場合、テレビのチューナーでは、 　WOWOWは視聴できません。 　必ず、レコーダーのチューナーを使っての視聴となります。 　レコーダーが、Wチューナー機なら、録画しているWOWOWと違うWOWOWや、他の無料BS放送が視聴できます。 　なので、テレビにアンテナ配線をせずにスレ主さんの希望をかなえるなら、 　レコーダーが、Wチューナー機かTチューナー機である必要があります。 ・テレビのチューナーでもWOWOWを視聴したい場合は、テレビのB-CASカードも契約する必要が 　あります。複数契約割引があるので、料金は2倍にはなりません。 ・新しい(BS/CS未視聴)B-CASカードは、WOWOWやCSなど全ての有料放送が、 　足かけ8日間無料視聴できます。 ・上記が終了した後に、申し込みによって、更に16日間無料視聴できます。 　WOWOWとそれ以外は、申し込み方法が異なります。WOWOWは、１５日間になります。 BSの無料放送は、#2さんの回答の他に ・BS211,BS222,BS258があり、更に、先の16日間の無料体験を行うと、BS241が1年間 　無料視聴できます。 ・他、毎月第一日曜日などに無料放送があります。
ＮＴＴはフレッツテレビについてＮＨＫへ知らしていることに関しては、微妙ですね。 個人情報保護法で知らせることはないとも聞きますし、開示するとも聞きます。 こちらは、フレッツテレビを導入した際には、ＮＨＫからの問い合わせや訪問があったかは不明ですが、スカパーからの電話勧誘がありました。 ＞ＮＨＫはケーブルテレビが設置しているマンション・アパートでも、テレビがあるなしはわからないはずなのに料金を支払えといってきますよ。 そりゃ、契約していないところを見つけて、契約できると儲けものですからね。 ＮＨＫの社員の方が各家庭を調べることはないようです。ＮＨＫに委託された会社のスタッフが回っています。 ですから、とにかく契約できれば自分の収入が増えるわけですから。中には強引に契約を進める方がいらっしゃるわけです。 ＮＨＫ－ＢＳが映るようになって一ヶ月すると、テレビ画面にＮＨＫに契約してくださいとのメッセージが出てきます。 ＮＨＫに電話するか、ＮＨＫのネットのページよりテレビのＢ－ＣＡＳカードの番号と住所を入力すると、ＮＨＫに契約してくださいとのメッセージが消えます。 入力した住所でＮＨＫに契約していなければ、後にＮＨＫの委託したスタッフが訪れて、契約をすることになります。（どこの住所を入力するかは、お任せします） ＞信号で管理しているのかもしれませんね。 ＢＳ放送の電波にＢ－ＣＡＳカードの番号やＮＨＫ契約の信号を付加することで、テレビがＢＳの電波を受信して、テレビにあるＢ－ＣＡＳカードを書き換えます。そしてテレビ画面に契約のメッセージが消える事になります。 ＮＨＫに開示したＢ－ＣＡＳカードでしたら、他のＢＳのテレビに挿しても、契約してくださいのメッセージは出ません。
質問の回答ではないですが、一度こちらを見てからお考えになってはいかがでしょうか？ http://www.anime44.com/anime-list 私は、個々だけで満足してます。
　 http://faq.myjcom.jp/faq_detail.html?id=7830&cat … お申し込みの翌日15時以降にセットトップボックスの電源を入れ、BS191ch（WOWOW）)にチャンネルを合わせ、30分ほどお待ちいただくとご覧いただけます。 　30分待ちましたか？ 　
AVのシャワーを浴びるシーンで主様の仰るようなシーンはゴマンとあると 思いますが…。 当時に主様が契約していたアダルトchに問い合わせてみれば判るかも しれないが、いかんせん情報量が少ないと思います。
一番安いのは スカパープレミアムサービス（専用チューナー使う方） で スカパー基本料金４２１円　日経CNBC視聴料９７２円計１３９４円 （プレミアム１５チャンネルでも計３７９５円 　プレミアムパックでも　　　　計４５１４） ※なお、ネット申し込みや家電量販店のセールで、 アンテナ・チューナー代や工事費がキャッシュバックもしくは値引きで 実質無料になるキャンペーン、よく　やってます。 ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ NTTのフレッツひかりや au の　光に入っていれば ひかりTVなど　でも　見れます。( ^^) _旦~~
調べたことがあります。光やケーブル分岐などを除いてパラボラアンテンアなしではふつう見られません。 自分でアンテナを作った話はあります。反射器は中華鍋。でも電波の受け（真ん中の棒の先）は自作は難しいです。
『だめおぺらか』ではなく『がめおぺらか』です。 『GAME OVER か』をローマ字読みしています。
＞いつだったか字幕にスペルも出た時がありまして、回答いただいたスペルはドラマに出てきたスペルでいいんでしょうか？？ 『Semper Fi』はアメリカ海兵隊の標語です。（ちなみに、こちらは口語体？らしいです。） 正式にはラテン語で『Semper fidelis』 ドラマでどちらのスペルが出ていたかは知りませんが、センパー・ファーイと発音していた時の字幕だったのならば、『Semper Fi』のつづりの方だったのではないでしょうか。 海兵隊の紋章などには『Semper fidelis』と書かれています。（紋章のイラスト内）
BS放送の電波ですと、ちょっとした障害物でも影響を受けて、映りが悪くなります。 BSアンテナを立てられる目安の条件として、午後２時に日光が当たる場所とされています。 もし、昼の２時にBSアンテナに影が入るようでしたら、アンテナの場所を変えるべきです。 昼２時で日が当たってるようでしたら、アンテナの角度の微調整ですね。 あと考えられるのは、アンテナ線の劣化かな。 テレビやDVDレコーダーをたくさんつないているようでしたら、ブースターの設置を検討すべきです。
＞型番：SAS-SP5SET スカパーにはＢＳ／ＣＳ１１０衛星を使用するスカパー（旧スカパーe２）と、CS１２４／１２６度衛星を使用するスカパープレミアム（旧スカイパーフェクＴＶ、旧スカパーＳＤ、スカパーＨＤ）があり、使用するアンテナもチューナーも異なります。 ほとんどのテレビ、レコーダーに内蔵されているＣＳチューナーは前者用のものですが、あなたがもらったのは後者用のアンテナです。つまり前者用のチューナーでは使用できません。専用チューナーが必要です。
こんにちは。 良いかどうかは別にして今のTVは検索すれば殆ど動画で見ることができます。 画質はご勘弁を。 参考URL：http://www.dailymotion.com/embed/video/xz9lmx?sy …
年に数回、契約者獲得のため、まるまる１日無料放送の日　というのもやってますよ。 ゴールデンウイークや夏休み期間中、１２月あたりに無料放送やってたりしますね。
TBSの番組ですか。TBSの番組ならTBSのHPに下記のようなことがのっています。 番組の主題歌、エンディングの音楽については、番組のホームページに載せる場合がありますので、まず番組のホームページをご覧下さい。おわかりにならない場合は、視聴者センター（03-3746-6666）にお問い合せ下さい。但し、お問い合せ頂きましてもわからない場合がありますので、ご了承下さい。
参考まで。 チャンネル一覧 http://www.bbiq.jp/hikari/tv/channels/
Lisa Gerrard　-　The Valley of the Moon http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004S5RURO/
「木梨目線！憲sunのHAWAII」シリーズですが 毎回　楽しみに観ています。 「木梨目線！憲SUNのHAWAII4」の朝日を浴びながら 走っている時の音楽は　Kupono Leo Hano の　「voices of nature」です。 ハワイに行きたくなりますね。 この歌で　合っていると　いいのですが・・・。
その番組は観てはいませんが、４月２９日が誕生日の女性アーティストなら １９３６年生まれの April Stevens エイプリル・スティーブンスがいます 弟の Nino Tempo ニノ・テンポ（１９３７年１月６日生まれ）と組んで ニノ・テンポとエイプリル・スティーブンスとして歌っています １９６３年に「Deep Purple（夢のディープ・パープル）」がビルボードNo.１になっていますね
＞BSが見れないのに、BS代を払う必要が本当にあったのでしょうか？ いいえ。 ＢＳが受信できるテレビやレコーダーがまったくないのでしたら地上波契約だけで構いません。
STARチャンネルは有料チャンネルで原則として無料で見ることができません。 原則としてと書いたのはスカパーでは毎月第1日曜日無料解放デイとなっており、この日はＢＳアンテナさえあれば数多くのチャンネルが加入手続きなしで無料で見ることができます（年に2，3回くらい第1日曜以外の日にもやってることもありますが、その時は新聞のテレビ欄の横などに広告で表示されます。。ただし、左下4分の1くらい加入を促すテロップが出ますが（テロップ自体は録画されませんので録画したものを再生すればこのテロップなしで見ることができます）。無料放送の日でも1部見ることができないチャンネルや番組もあります。次の無料解放デイは4月6日(日)です。 したがってfo-muさんが書かれている番組は第1日曜日ではないのですべて有料というかスターチャンネルと契約しないと見ることはできません。 http://www.star-ch.jp/about/pf/ http://www.skyperfectv.co.jp/basic/service/muryo …
東映チャンネルは、TV標準のCS放送で見ると720X480のSD放送 スカパープレミアムに加入するとHD画質放送です。 貴方のTVが大型TVで、デジタル「TV標準のCS.BSで見ればうすボケた画質のチャンネルになります。 綺麗で迫力のある画質で見たいのであれば、スカパープレミアムに加入してチューナーとアンテナを買いましょう。
PCに接続できるの地上波・BSチューナーを購入します。 カードタイプならPCの内部に設置して、ボックスタイプだったらUSBで接続することになります。 地上波・BSチューナーにアンテナを接続する必要があります。 スマートフォンでしたら、地デジ用の１セグタイプになるかと思います。 これは、すでにNo.1さんの回答にあるものです。 地上波・BSチューナーを直接つながないで、ネットを使ってみる方法があります。 地上波・BSチューナーと映像配信装置を組み合わせると、ネットにつながっているPCやスマートフォンで地上波・BSの放送を見ることができます。 PCやスマートフォンには、映像配信装置を見るためのソフトをインストールする必要があります。 また、自宅だけではなくて外出先でもテレビ放送を見ることもできます。 映像配信装置だと、volkanoやslingboxといったものがあります。 http://www.ioplaza.jp/shop/contents/vulkano3.aspx http://www.slingbox.jp/ 地デジ・BSチューナーと映像配信装置が一体型になった機種もあるようです。
No.１です。 思い出したので追加します。 三匹が斬る も、面白かったです。
Ross CoppermanのHolding on and letting goです！！
スカパー！加入者は無料で２４１ch のＢＳスカパー！が見れます また、スカパー！加入者でなくても スカパー！の約７０チャンネルを２週間無料体験できる「２週間お試し体験」をすると ２週間のお試し期間終了後も、ＢＳスカパー！は継続して１年間無料で見れます
お父さんのうちのBS放送の受信料を払わなくてもいい方法があります。 まずアンテナはどなたか言っていたように 外部から見えない位置に設置します。 そしてあなたはBS放送の契約をしているのならそのテレビはあなたのテレビということでNHKのホームページからお父さんのテレビのB-CASカードの番号を追加登録すれば、いやらしい金払えの字幕は出ません。
回答ＡＮｏ１です。 回答の修正です。 ”分配器”　ではなく　”分波器” で無ければななりません。 なお　”分波器”は　”混合（分波）器”　との商品名の場合もあります。
私もニュースのチェックによく見ますが(1)は明らかにローテーションだと思います。(2)はBS列島ニュースに出る人を軸に朝、昼、晩とローテーションを組んでます。BS列島ニュースは、限られた人しか出演しません。堤真由美はその中で現在一番古くBSニュースは彼女を中心に朝、昼、晩と交代で回ってます。BS列島ニュースを見ていれば分かると思いますよ。(3)は滑舌と言うよりは、その個性が好きかどうかで私は好きですよ。
現在、日本で活動しているＣＳ放送は、スカパーのみです。 ＣＳ放送のＣＳというのは、Communications Satellite（通信衛星）の略で、無線通信を目的に打ち上げられた人工衛星を利用して、テレビ番組などを配信する放送配信サービスのことを指します。 例えば、ＷＯＷＯＷは、衛星放送ではあるのですが、こちらはBroadcasting Satellite（放送衛星）という、テレビ配信専門の人工衛星から、テレビ番組を配信する放送配信サービスですので、ＣＳ放送とは異なります。 また、ケーブルテレビは、有料放送ですが、こちらはその名の通り、ケーブルを通して番組が配信されるためＣＳ放送とは異なります。 で、ＣＳ放送は、昔は日本でもディレクＴＶなどがありましたが、加入者の少なさなどもあって、撤退、合併などを経て、現在ではスカパー１社のみ、となっています。
オフィスラダーズという事務所に所属している、大越 真理子（おおこし まりこ）さんという方です。
曲名： Viva La Vida アーティスト： Coldplay アルバム： Viva La Vida Or Death & All His Friends 参考URL：http://www.amazon.co.jp/dp/B000RPTQ1C
たいていのキャンペーンは新規の方が対象だと思われますので難しいかと。
最初から自分で買ってきて、自分で設置、調整したほうが良かったですね。 総額1～2万円もあれば、済んだことでしょう。
テレビ局は規制産業で利権産業だからだと思います。
今はやる予定ないですが、人気なのでやる可能性高いですよ
ケーブルの起因によるところも考えられます。 例えば、配線が抜けけているところがあるとか、どこか断線しかかっているとか。 あとはアンテナの向きがズレてきた可能性もありますね。
映像があれば確認できますが通常の反射型パラボラアンテナですか？ TDKのBSアンテナならば一般のBSアンテナですから設置は可能です 配線が判らないならば設置も不可ではないですか？　角度合わせはシビアですよ オークション購入よりも業者に全て任せる方が安くて安全で確実の様ですが ベランダ手すりなら取付も角度合わせも簡単なんですがね・・・（経験者なら）
ご記憶のとおりですよ！ ◆Ford F100 （1951年製） http://www.trucktrend.com/features/consumer/163_ …
スカパーの「歌謡ポップスチャンネル」で「演歌の花道」他、 演歌の番組。 同じくスカパー「ミュージック・グラフィティTV」 （こちらはプレミアムサービスのみですが） にて、その名もズバリ「懐メロ大百科」や「70's歌謡曲」 「懐かしのPOPS」という番組があります。 「スターデジオ」（スカパーのラジオchです）に 演歌チャンネルみたいなのがあります。
キャサリン・ウィニック （Katheryn Winnick） http://www.imdb.com/name/nm0935395/?ref_=nmmi_mi …
1つのアンテナから分配されていて、他のTVではちゃんと映るのに、そのTVだけが映ったり映らなかったりするということなのですね？ そういうことであれば、そのTVのアンテナケーブルの接触不良が考えられますね。 ケーブルそのものが断線しかかっているということはちょっと考えにくいですが、 プラグのところで接触不良になっていることは考えられます。 きっちりと挿入されず、少し抜けかかっているとか、 プラグの内部で断線しかかっているとかが考えられます。 プラグは、TV本体に接続する部分の他に、壁コンセントへの接続、分配器への接続の個所もあります。 これらを挿し直したり、少し揺すったりしてみてください。それで映像が変化すれば、プラグの問題ですね。
>CS放送でオリックスの試合を見たいのですが オリックスの試合がCSの同じチャンネルで常に 放映されるわけではないので、日時によって チャンネル（スポーツ系）を変えることになります。 ベーシックHD（60CH)でも内容は豊富ですが、年間で 稀にプレミアムHD（78CH)にしかないチャンネルで 放映されることが有ります。 http://eonet.jp/eotv/course/lineup/ 料金はベーシックが5,390円、プレミアムが5,870円です。 （いずれもテレビ単独契約の場合） 私もユーザー（阪神ファン）ですが、シーズンオフ（約 ４～５ケ月）は割安なコースに変更しています。 （月単位でしか変更出来ません） 参考URL：http://eonet.jp/eotv/course/lineup/
当初はNHKの放送時間にあわせて、オリジナルから一部カットされた部分があり、デジタルリマスターでオリジナルにもどったがカットされた部分が声優が変わっているため、 理由はwikipediaに書いてあります 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/シャーロック・ホームズの冒険_(テレビドラマ)
ひかりTV 毎月基本料金だけでも最低2,100円は掛かります。 １０年契約していたとすると基本料金だけで２５２,０００円の支払いです。 BS/CSデジタルパラボラアンテナセット　通販で５.１６０円です。 http://www.kojima.net/ec/disp/CSfGoodsPage_001.j … 自分で取り付ければNHK衛星カラー契約の差額分とスカパーの視聴料金だけで済みます。 スカパーはＢ－ＣＡＳカード番号での登録ですので同時に見ないならカードを持ち歩けば何処でも視聴可能です。 ２台分配が面倒ならパラボラアンテナを２台取り付ければＯＫです。 ＮＨＫの契約は世帯毎の契約ですのでアンテナが幾つあっても１契約です。
ＮＨＫだけが放送法により受信料を取ることができるからです。 その他の局は民法ですので広告で収入を得ています。 なので、各局に分配される仕組みあはありません。
Ｂ－キャスカードの近くにリセットボタン無いですか？小さいですが、、、 それか、コンセントを一度抜いてみて下さい。 それから挿し直したら、リセットされます。 最近のレコーダーはデジタル処理されてます。つまり、ＰＣと同じでしょぼいんですが、ＣＰＵが入ってます。 それが、バグってる可能性あります。 コンセントは試して下さい、、、、、 それで、ダメならば故障かな？ただ、民放が録画できるならば、何処かの線が、外れてると思います。 台風とかで、アンテナの向き狂ってませんよね？ この場合は、近くの電気屋さんに相談して下さい。
スカパ-プレミアムみています。 BS対応スカパ-！アンテナ使用しています。 2出力付ですので1本をテレビに接続もう1本をDVDに接続してアンテナ1台で2番組同時録画しています。 アンテナはスカパ！ダイレクトにて販売 チュ－ウ－ナはプレミアムHDチュ－ウナ－マスプロ使用 http://www.skyperfectv.co.jp/premium http://www.skyperfectv.co.jp/rokuga
スカパープレミアムの専用チューナーの他に「専用のパラボラアン テナ」 とこの専用パラボラアンテナと専用チューナーを単独に直結接続 する「同軸ケーブル」および「配線作業」が必要です。 さらに専用パラボラアンテナを上空の「スカパー専用衛星放送に 向けて立てる(方位角、仰角がBS放送と異なる)」必要があります。 また、「各チャンネルまたはグループごとに契約し、料金を支払う」 必要もあります。
スカパーが再放送を繰り返す理由は、 天候悪化による受信障害対策の為です。 すべての放送回を正常な状態で録画できる保証が無いので コピーワンス放送にしておけば不正コピーを抑制できます。 一部の有料チャンネルはダビング10運用のところもあります。 番組供給元の都合ですので一律に録画制限する事が出来ません。
　 http://review.kakaku.com/review/K0000052563/Revi … 　
Ｅ２０２エラ－はアンテナ　放送電波の不具合時に出るエラ－ＮＯです 他の番組がうつるならアンテナは問題なし契約していますか。
お使いのＣＡＴＶによって異なります。 フレッツテレビなど光ＣＡＴＶの多くでは、 ＢＳや110度ＣＳ放送の同一周波数パススルーサービスがありますが ＪＣＯＭなどＨＦＣ方式ＣＡＴＶでは、行っていません。 一般にＣＡＴＶと書くとＨＦＣ方式を指します。 質問者様は、光ＣＡＴＶサービスを使っているのでは？
＞無料期間だと録画出来ないのでしょうか？ 録画も出来ます。 メーカーによって違うのかもしれませんが、「Ｅ２０４」のエラーコードって、確か電波が届いていないっていうエラー番号じゃなかったでしたっけ？ 台風や土砂降りの雨の時など、映らなくなって「Ｅ２０４」って出ていたような気がします。 B-CASカードなどの管理に間違いがないとすれば、電波の問題じゃないですかね。 テレビでは問題なく視聴できているのでしたら、アンテナが電波を拾えていないという訳ではないですから、レコーダーのアンテナ関係のコードとか、そっちの問題かもしれませんね。 番組表は、レコーダーに番組表更新とかの機能が付いていると、手動でチャンネルごとに番組表が更新できたりしますがどうでしょうか…？
アメリカの不動産王ドナルド・トランプがホストの『The Celebrity Apprentice』（セレブリティ・アプレンティス）という番組だと思います。 最初は一般人の参加者だけの『The Apprentice』という番組名でやっていましたが、視聴率不振からリニューアルされ、有名人が参加する『The Celebrity Apprentice』になりました。 日本では、WOWOWが『アプレンティス/セレブたちのビジネスバトル』という番組名で４シーズン放送済みです。 次のシーズンは、私の予想では今週から始まる「プロジェクト・ランウェイ９」が終了した後番組で入るのではないかと思います。多分、１１月か１２月頃開始ではないかと思います。 その前にもしかしたら、シーズン４の再放送があるかもしれないですね。 ただ、この番組は、最初男女それぞれ７、８人ずつの参加者が男女２チームに分かれバトルをし、負けたチームの１人がクビになり、人数がどんどん減っていき、最後に残った１人がそのシーズンの勝者となる番組で、新たなメンバーが加えられる事もないので、もしかしたらこれではないのかもしれませんが…。
降雨減衰ですね。 説明は、No.2～4の方が仰っている通りです。 あと、アンテナに積雪したときも同様の現象が起きるときがあります。
理由は過去に回答された方々と同じです。 ニュースに関してもジャニーズ関連は規制しているようで、 BS＆CSのエンタメ系のニュースの場合は「権利が無いので放送できません」等の記述が出てきます。
>>実際は契約できるのでしょうか？ 法人契約の場合は、社員さんとか、その関係者さんたちも視聴できてしまいますよね。そしてモニターの台数も多くなるでしょう。 なので、それ相応の月額料金になるようです。（３５，０００円／月～） スカパーに問い合わせると、法人専門代理店を紹介してくれるそうです。
＞かわいい男の子が良くスクリーンに映されて こちらは全然記憶にありません。
たしかにチートを使用している可能性はありますね。 でもガチという事で楽しんで見ていいんじゃないでしょうか。 番組制作会社の中でゲーム好きのADなら十分ありえますよ。ネットで攻略法も簡単に入手できる時代です。 そして時間無制限ならクリアできないゲームはないはずです。（そういうソフトを番組は選んでますね）
南の方角に障害物ありませんか．アンテナは角度方角か住んでいるいる場所によってきまっています。 その調整しないとアンテナ立てただけでだめです。 スカパ－のアンテナ立てに来る人は下請けの人です。 私は自分でアンテナたてました。角度方角を調整してして一発で100％で受信しました。 E2の場合は。SBが映ればE2受信できまがプレミアムは微妙にちがます。 画質プレアムが上です。本年6月からフルハイビジョンになりました。5月に比べると変わったというのが分かります。 一度スカパ‐！カスタマ‐センタ‐相談してください。 0570-039-888 03-4334-7777 10:00～20:00 電話かける時は．朝一かけて下さい。込みますので10:00になったらすぐ
賃貸の大家の経験と地デジ中継局のメンテナンスを生業としている立場から書かせて頂きます。 ＞またこれまで4年間，天気の悪い時にブロックノイズが入ることはありましたがBS自体問題なく見られていました →元々電波の強度に余裕が無いんですね。４世帯入居の建物などですとＢＳを４分配（分岐）する際にブースターを入れていないケースもあります。よって入居者募集時には「ＢＳ視聴可」なんです。 １世帯でも部屋以降で４分配して「映り悪い」と言われても大家としては設備状況を説明して「各自でブースターを用意して下さい。アンテナ電源供給はこちらでしますので各機器の電源供給はＯＦＦでお願いします」と説明して終わりですね。 当然に同軸の長さも変わるので上の階と下の階で強度が異なるのも織り込み済みです。 ＞さすがに三回目でもしも「アンテナが壊れている」という認識が間違っていた場合相当のクレーマーになってしまうというのが心配事です →まず質問者ができる事は壁からＴＶに直接同軸一本でＢＳに接続して「壁よりアンテナ側に問題アリ」を確定させる事です。 部屋の位置により多少異なって当然なのですが何らかの原因で新築時より電波の強度が低下しているのなら他の入居者の部屋も悪くなっているハズです。 ・同軸に水侵入 ・ブースター有りなら内部故障での利得減衰などなど原因は様々です 強い外的要因でないとアンテナの向きが変わるとは考えにくいですが元々ピークに合わせていなかった可能性もあります。 いずれにしろ共用ですから壁よりアンテナ側で質問者が独断で確認できる箇所はありません。
[世界街歩き」で覚えておくと良いです この番組はステディカム撮影で映像が流れるように自然で 気持ちよくみれるから疲れないと思います ナレーションはあと付されたものですけれど嫌味もなく このシリーズでは岩合さんの「世界猫あるき」もよいですね。
ネタ切れではないでしょうか？この手の番組多いですよね。 BSもやっていますし．金出さなくてもBSで無料で見られますから．WOWOも契約者減っていますから。 映画もレンタルで見れるしDVDも出ているし．時代に合わなくなってきています。 今の所【RAILWAYSTORY】はレンタルであります。 　http://www.dmm.com
BS-TBSは無料で視聴できるBS161chのことでいいのですよね？ そうであればCMはあります。 有料のWOWOWやCSのほうなら本編中にCMははいりません。
アパートに住んでおられて、テレビの映りが悪いのであれば、大家もしくは不動産屋に相談して、BSアンテナの調整をしてもらうことです。強風で向きがずれているのかもしれません。 旧式のBSアンテナですと、DLifeやスカパーe2のcs放送が見れません。 また、アンテナ線からテレビに接続するときにBS用とUHF用の２又の箱があるかと思いますが、分波器になっていますか。分配器になっては、いませんか。 分配器だと電波の出力が弱くなってしまいます。 アパートの屋根の上におわん型のパラボラアンテナが無ければ、ケーブルテレビを使っているかもしれません。 もし、ケーブルテレビならサービス料金払うか、諦めるか、自分でパラボラアンテナを設置するかですね。
ＢＳ用の（お椀型アンテナが）マンションの屋上に立っている。 ケーブルＴＶと契約して観るように、入居条件が規定されている。 以上でない時は、各戸がお椀型アンテナを窓、ベランダに立てる。 アンテナは、以上のどれかです。 お持ちのテレビは、ＢＳチューナー内蔵ですか。 ＣＡＴＶ契約時はセットトップボックス（ＳＴＢ）が必要です。
ＴＺ４００はＵＳＢ専用録画推薦です。 スカパ－ＨＤ録画したい。まず加入してアンテナ立ててからの.話しでしょう。 期日が書いてあれば交換は出来ません． 加入もせずチユ－ナ－買いました間違いました交換して下さい。そんな屁理屈とうりませんよ！
この番組が好きで欠かさず観ています。 漁師と猫たちの日常の温かいふれあい、港で漁師の帰りを待つ猫たち、 特に臆病猫くんが全面に出された回のことかと思います。 【#70　マレッティモ（シチリア州）】 私はこの回が大好きで録画したものをつい何度も観てしまいます。 下記で確認してみてくださいね。 http://www.bs4.jp/document/italy/onair/70.html
１・紀行番組はそれほどお金がかかっているとは思いません。ドラマのように何十人もの俳優を長時間拘束するわけではありませんし、大掛かりなセットも必要ありません。 ２・BSにも大手のスポンサーはいます。地上波に比べると、単価が安いので、長時間の広告ができます。 サプリ、栄養食品類はキリンビールやサントリー、カゴメとかがメーカー直販のものを宣伝しているはずです。地上波だと１５秒とか３０秒ですが、２分とか。 ３・BSの大きな収益となっているのは「インフォマーシャル」。地上波でもやっていますが、ジャパネットとかの通販番組です。「番組」とは言っていますが、ジャパネットとかQVCとかいろんな通販会社が、その時間、３０分や１時間の枠というか電波を丸々買い取っているわけですから、結構な収入になります。 ４・そのほかの放送は地上波の２時間ドラマの再放送、買い取った韓国ドラマなどですから、それほどお金がかかってはいません。 ５・BS民放で「作り手の熱意がある番組」というのは地上波に比べて多いとは思います。 今の視聴率は地上波だけが対象で、その結果で局は一喜一憂しています。「いい番組」「見てほしい番組」というより、「視聴率を稼げる番組」を求められてしまいます。結果としてどこかの局が当てると、みんな後追いするとか。 地上波でも、深夜帯の番組は比較的制約が少ないかと思いますが、深夜帯で好評だったバラエティーなどをゴールデンの時間帯に移すと、途端に面白みがなくなる、ということもよくあります。 視聴率の呪縛があるかないか、というのはかなり大きな要素であるとは思います。
東京都港区ですが、4月から同様に東京MXだけ映らなくなりました。 私の事例としては、 ・TVのアンテナレベルの確認画面でUHF16を確認したところ、24程度しかなく（推奨は43）、 全然足りていない（何も映らない）状態。 ・下記の東京MXのコールセンターへ電話して説明したら、業者が来て調整してくれることに。 http://s.mxtv.jp/skytree_iten/ ・結果、アンテナの向きをちょっと調整し、それでは不十分で、ブースターを取り付けてOK。 現在は、UHF16のアンテナレベルは54くらいで良好。 何も費用はかかりませんでした。 元々見れていたものが、スカイツリー移行によって見れなくなった場合は、無償対応してくれるようです。 とりあえず、連絡してみたらいかがでしょうか。
10月みたいですよ。 http://en.wikipedia.org/wiki/The_Walking_Dead_(TV_series)#Season_4_.282013.E2.80.9314.29
＞ 110度CS、BSパラボラアンテナを取り付け後まだ契約していないのにチャンネルが複数映りますがこれはいつまで映るんですか？ 初めてBS、CSにチャンネルを合わせてから１週間は無料で全チャンネルが見ることが出来ます。 １週間たつと有料チャンネルは見ることは、できなくなります。 その後、２週間無料視聴を申し込むことで、２週間有料チャンネルを見ることが出来ます。 ＞そして２週間しても申し込みをしなければその申し込みをしていないチャンネルは見られなくなるという事でしょうか？ 見れなくなるのは、有料チャンネルのみです。民法の無料チャンネルはそのまま見ることが出来ます。 NHK BSは、NHKに初めてチャンネルを合わせてから１ヶ月すると、契約してくださいのメッセージが出てきます。
左上の広告は録画されないので、 録画して見るか、追い掛け再生で見ればOKです。
アイルランド出身のシンガー、Sinéad O'Connor（シネイド・オコナー）の“One More Day” です。
アンテナケーブルはそのまま使えます。 両方のスカパーを１台のパラボラで受信できる特殊なアンテナもありますが、通常の旧スカパーＨＤとＳＤ用のアンテナは規格がまったく異なるのでe２には流用できません。
スカパープレミアムサービス＝スカパー！ＨＤはＣＳ専用アンテナの ２衛星に向けた構成です。 電波そのものがB-SATによるBS有料放送（スカパーがCS110とも営業集約）、 無料放送と同じ衛星方向で設置された「CS110（今のスカパー）用衛星」と 偏波＝アンテナ内部の引き込む部品の造りが異なりますので使えません。 スカパーJSAT（CSスカパー衛星用途他の民間通信衛星運用会社） 用語集「へ」偏波とは？（円偏波・垂直偏波・水平偏波）画像による説明あり http://www.sptvjsat.com/sp_world/worldtop/busine … 名目上、同じチャンネルで飛んでくる電波でもBS/CSは右らせん（現行）と左、 CSや地デジUHFでは縦向き横向きが合わないと、感度が悪くなる事情があり、 逆にこれを生かして衛星とのチャンネルを倍増近く活用させる事が出来ます。 スカパープレミアムサービスですでに使っているCSパラボラアンテナは 縦向き横向き設定を使う当時の免許を継承していて、設置調整は難しいため BSでは「らせんの左右巻き違い」の右らせんを用いています。 BSの新規チャンネルやCS110＝今のスカパー名目では右らせんのままで 高い周波数のチャンネルを用いていて、スカパーで左らせん増設が見込まれて いますが、チャンネル増と同じくパラボラアンテナの世代で対応できない問題があります。 実際はすでに2011年、BS/CSハイブリッド衛星BSAT-3c/JCSAT-110R としてBSAT-3b,N-SAT-110単独の衛星と複数配置運用されています。 スカパー公式、プレミアムサービス（スカパー標準画質料金を廃止前提）に ともなうch移動、、ＣＳ共同視聴アンテナの形式とプレミアムサービス対応の注意 http://www.skyperfectv.co.jp/premium/mansion/att …
問題なく使用でき違反でもありません。 ＤＶＤレコ、ＢＤレコ、テレビと３枚の Ｂ－ＣＡＳカードがあるなら、３回の 無料体験ができるということです
エリック・サティの「ジムノペディ第一番」ではないでしょうか。曖昧なのは、番組の録画を消してしまって今となっては確認のしようがないからです。私も聴いたことのある曲だと思って番組を検索したところ、mak30さんの質問にぶつかりました。「ピアノのクラシシック曲」という言葉に閃いて、サティのピアノ曲集のCDの中を探してみました。この曲はyoutubeでも聞けます。確かめてみてください。参照URLは背景は「？」ですが、音はましな気がします。
そのとおりです。 契約するにはクレジットカードの名義や番号を 登録します。 無料体験の申し込みはＢ－ＣＡＳカードの番号を伝える だけなので、代金などを取られる心配はなく期日がくれば 終了します。 ただ、無料体験終了後に 契約を勧めるメールやダイレクトメールがくるかもしれません。
ダイジェスト版ですけど、これしか見つけられませんでした。 NHKBSプレミアム 3/15 23:15～25:45 3/17 13:00～14:40
「BSプレミアム枠」の地上波放送はアニメぐらいしかありません。 「音楽熱帯夜」はNHKオンデマンドの対象番組と思われますが、確認されましたか？
＞実際、衛星は見ていません（テレビのBSボタンを押しても見れません）し、 ＞今後も見るつもりはありません。 それ、証明できないでしょう？ 見れないのはテレビのＢＳアンテナ入力端子にアンテナ線をつないでいないからでは？ テレビがアナログＢＳしか受信できない古いものなら別ですが、デジタルＢＳが見られる場合はアンテナ線がつながっていなくてもアンテナがあれば「ＢＳが見られる状態」と判断されますから衛星契約をしないといけません。 ただし、正しい説明を受けた上でないと契約は成立しませんから、あなたにできるのは、金額が上がるという正しい説明をせずにハンコを押させられたことを理由に一度解約を要求し、その後正式に衛星契約を結び直すことです。
本当は移したいのですが……時間がなくて移せませんねえ…… 録画機は東芝のレグザを使っていて、外付ハードディスクが使用可能なのでそちらに移すのですが、その場合他の機械では見られないので、やはりディスクに移したいのですが…… 私は「下手をすると内蔵HDDが一杯になった時点で録画機ごと買い換えてしまったほうが楽なのでは？」と思うような状況です。重度のスカパーアニメ録画病患者なもので。 ただやっぱり、レンタルで済ませられないものはディスクに焼いておいたほうがいいですよね。私ごとですが、最近古い録画機の電源が入らないことが多いんですよ。そいつに入ってる「例の不衛生なCM（ぷっちょのAKB口移しリレー）」を永久保存したいのですが……
＞海外のスポーツ生中継中のニュースは必要でしょうか？ 　　　　　↓ 確かに、緊急性や重要性、また既放送済みかどうかｅｔｃで異なりますし、スポーツ競技そのものへの興味やその時のシーンにもよると思います。 また、必要ｏｒ不必要の問題以外にも、中断せずのテロップや２画面表示等の工夫もあると思います。 ただ、緊急性や重要度、既視ニュースかどうか・・・を、ＮＨＫ・ＢＳで恣意的に判断されても周知徹底を欠くリスクが有ると思います。 地震・津波情報、交通事故や列車や道路の規制とか渋滞情報、台風の進路、重大ニュースについて、いち早く多くの人にお知らせする事に漏れ不確実では逆に不徹底に成る可能性が有ります。 個別ケースで異なるのかもしれませんが、刻々と起こり変化する事件事故情報については、ムダやクドイと言った気持ちや受け止めを持たれる人も多いかもしれませんが、情報が正確に早く徹底されるためにはニュース報道が必要だとも思います。 視聴者の声を届け、調査して行かれる中で、よりニュース速報の流し方、伝え方を創意工夫される事を期待しています。 例えば、項目のみ流す・２画面表示・テロップ・空きチャンネル利用（ＢＳの２ＣＨとか地上波ではＮＨＫ教育に切換えて視聴）
＞テレビ本体とＨＤＤデッキのどちらを入力したらいいんでしょうか？ そういう考え方をしてはいけません。契約するのはカードであって、テレビやレコーダではないのです。 「契約した方のカードで視聴・録画ができる」と考えてください。つまりテレビのカードで登録しても、そのカードをレコーダーに入れればレコーダで視聴・録画ができるようになります。 ＞◎また、Ｂ－ＣＡＳカードが２枚あるということは、２度無料体験できるという事でしょうか？ 上にも書いた通り、すべてはカード単位ですからそういう理屈です。 テレビやレコーダを買い替えた場合も、カードを入れ替えれば何の変更もせずにそのまま視聴ができます。
私も気になって調べてみたんですが、 シーズン3は本国アメリカでも去年終わったところで まだ日本で放送する段階じゃないみたいですね。 時期が来たらシーズン3始まると思います。 Dlifeさんもそういう情報、番組の最後に教えてくれるといいんですけどね。 (リベンジが終わった時は次回の情報教えてくれてた気がしますが…)
何ら問題無く可能、安心して下さい。 都合の良いタイミングを見計らって申し込むのが普通ですよ。 あるのは「B-CASカード1枚に付き1回のみ」という制限だけです。
新規の確保と、従来の標準画質のひとが　HD画質の良さを見比べるためのお試し機関 そもそも標準で番組買っている人はHD移行の料金は変らないのですが、いつまでたっても変更しない人が 多いので(古いHD未対応のチューナー使ってる人とか） 新規はeスカパーの別チューナー要らない人用の誘導ですね。
AT-Xは11日までOKですね。 録画しておいて良かったと思います。 AT-X視聴者ですので。
＞まさか衛星NHK料金もテレビあるだけで払わなきゃいけないんじゃないよね(；￢д￢ そうですよ＾＾
＞既にアンテナ付けてる人に無料視聴を知らせることにより有料番組にも興味を持たせたいとか？ そうですよ ＞アンテナが無い人には不親切ばCMだと思うのですが？ アンテナつけましょう、ってＣＭですが、なにか？
残念ながら無理です。 パラボラ上げてスカパー！と契約しましょう。
この中にないでしょうか？ http://www.tunefind.com/show/touch/season-1/1100 …
例えばムービープラスのチャンネル番号が ３１２　旧スカパーＳＤ ６３２　旧スカパーＨＤ（現スカパープレミアムサービス） ２４０　旧スカパーe２（現スカパー！） というように、チャンネル番号が判れば判るでしょう。 旧スカパーe２ http://www.skyperfectv.co.jp/channel/basic/list. … 旧スカパーＨＤ http://www.skyperfectv.co.jp/channel/premium/lis …
まずCSを分配⇒これはNG、チューナーからの電圧の切り替えにより偏波（簡単に言えばCHの切り替え）の切り替えをしているので、２台のチューナーから違う電圧が掛かってくると誤作動します。BSと110°CSは偏波切替が無いので分配可能です。 HR200Hをレンタル使用している世代ですとアンテナはSPAM200Mのマルチアンテナでしょうか？ 200Mだとして、BS1系統+CS2系統のコンバーターなので、おそらく現在１系統CSに空きがあると推測します。そこからお子さんの部屋へ１本CS用の配線を引きましょう。BSは分配してあげましょう。※ただし200MのBSの受信能力はシャレにならないくらい低いので2分配が限界、ケーブル長もアンテナから各々15ｍ以内にしましょう。 先に質問2の回答です。 シャープとソニーから4波チューナーが出てます。地デジ+BS+CS110°+スカパーHDが内臓HDDへの録画可能です。シャープのBDW510あたりが結構安くてお手頃です。 質問1の意味がいまいちわからないのです。 CSのダブルチューナーとは？？？　HDDVR、TZ-WR320Pのことでしょうか？ 320Pだとして・・・・この機器は背面にCSの２系統の入力があります。裏録用です。 とりあえず４波チューナー買った方がいいとは思いますよ。
マンションのBSパラボラアンテナが古いタイプのものと思われます。 古いタイプだと高い周波数のチャンネルが見れない可能性があります。 BSテレビが映らないときの対策 http://chubu.catv.or.jp/bs マンションのアンテナを最新の物に交換できれば、良いのですけどね。 BSアンテナを交換できれば、スカパーe2（有料ですが)も見れるようになります。
こんにちは。 スカパーの無料試聴は原則第１日曜日だけです。 私はアナログのスカパーですがスカパーｅ２と変わらないと思います。 スカパーＴＶガイドプレミアムを見ましたが、 １２日～１４日の無料試聴の予定は入っていません。
あるにはあります。 ＢＳから地上波、逆に地上波からＢＳという形もありますし、ドラマやドキュメンタリーなどは番組が他局に売却されて放送される場合もあります。 が、だからといってあなたが見たい番組がそうなるかどうかは判りません。 ＮＨＫに問合せてみるしかないでしょう。
笑うところじゃないの？？？
カード単位で登録していますので 連絡なしで非表示に出来ません。 ＢＣＡＳカードの台紙のハガキを送れば ＢＣＡＳ経由で各放送局に情報が流れます。 (情報提供に同意が必要ですが…)
モノステの場合が多いです。
地上波でやってますし、長時間Ｌ字だとスポンサーからクレームが出ますよ。 衛星放送で選挙特番を観たい方は、 スカパー！のニュース専門チャンネルに加入するでしょうね。
無料チャンネルも映らないのでしょうか？ まずは、『ICカードの抜き差し』をしてから次を確認してみても遅くは無いと思います。 受信レベル0という場合に考えられるのは 「電源供給の停止」チューナーの設定を確認してください。 「ケーブルの緩みや不良」アンテナのケーブルを再度繋ぎなおしてみてください。 「アンテナの向き」BSが映っていてもスカパーHDの電波は弱いので簡単に受信レベルが変化します。 「コンバーターやチューナーの故障」プロに見てもらうか別の機器で試すしかないと思います。 以上、私が思いつく対処法でした。
映りが悪いのは、ケーブルTV側の問題でしょう。 立地条件や電波の強弱には全く無関係なので、受信料不払いの理由にはなりませんね。 そもそも映りが悪いケーブルTVって、ケーブルにしてる意味がない。 何でケーブルTV側に苦情を入れないんですか？
地球バス紀行 http://w3.bs-tbs.co.jp/bus/ 地球絶景紀行 http://w3.bs-tbs.co.jp/zekkei/ 小さな村の物語　イタリア http://www.bs4.jp/document/italy/onair/index.html ヨーロッパ路地裏紀行 http://www.bs-asahi.co.jp/europe/
現在NHKと契約していますか？ 地上契約ありなら追加料金が月額945円（最低支払単位が2ヶ月なので1890円）アップです。 未契約の場合、地上放送+衛星放送の支払が必要ですので… 月額2170円（最低支払単位が2ヶ月なので4340円）になります。
多くのチャンネルは、番号や画質の違いがある以外 放送内容は、同じです。 画質やチャンネル構成により月額料金の違いがあります。 両方を視聴するにはスカパーとスカパープレミアムサービスの両方に加入するか 視聴希望チャンネルを再送信しているＣＡＴＶ局に加入する必要があります。 スカパー（旧名称スカパーe2）でのみ放送しているチャンネル タラカヅカ・スカイ・ステージ ＴＢＳチャンネル2 ＦＯＸｂｓ238 放送大学 ディズニージュニア スカパープレミアムサービス（旧名称スカイパーフェクＴＶ）でのみ放送しているチャンネル Ｖパラダイス エキサイティング・グランプリ eｘスポーツ ＦＩＧＨＴＩＮＧ ＴＶサムライ Ｍｕｓｉｃ Ｊａｐａｎ ＴＶ クラシカ・ジャパン ミュージックグラフィティＴＶ ユニバーサルチャンネル ＡＸＮミステリー ＦＯＸ ＣＲＩＭＥ アジアドラマチックＴＶ ＫＢＳ Ｗｏｒｌｄ ＫＮＴＶ Ｍｎｅｔ ＤＡＴＶ ファッションＴＶ ＭＯＮＤＯ ＴＶ Ｐｉｇｏｏ(エンタ３７１) シアター・テレビジョン 寄席チャンネル エンタメ～テレシネドラバラエティ ディズニーＸＤ ナショジオワイルド ＣＮＮ US 日経ＣＮＢＣ ｅ－天気.ｎｅｔ ビジネス・ブレークスルー Ｉｎｓｔｒｕｃ ＴＶ ＴＶグローボ・インターナショナル ＣＣＴＶ大富 ＴＶ5 ＭＯＮＤＥ ベターライフチャンネル ビクトリーチャンネル 鉄道チャンネル パチンコパチスロＴＶ パチ・スロサイトセブンＴＶ 南関東地方競馬チャンネル レジャーチャンネル ＳＰＥＥＤチャンネル セレクトショッピングＣｈ.217 ＭＡＬＬ ＯＦ ＴＶ ジャパネットチャンネルＤＸ ジュエリーＧｅｍ Ｓｈｏｐｐｉｎｇ ＴＶ 他ＰＰＶやアダルトなど
>>中国人って悪趣味なんですか？ まあ、悪趣味っていうか、顔が似ているからって私たち日本人と同じような倫理観や道徳心、衛生観念などを持っているとは考えないほうがいいですよ。 たとえば、日本人は、「無宗教の人が大多数」とはいいながも、時代劇の「忠臣蔵」を見て、感動したり、その生き方に共鳴する方が多いでしょう。 あそこに描かれている「武士道」なんてのは、ほんとに「天皇のため」とか「神様のため」っていうような「目に見えないものを信じる」「自分が第一じゃあない」生き方です。まさに宗教的です。 でも、今の中国は共産主義、宗教を否定する唯物論の国です。「成功しても、それで物質的に得るもの無いし、しかも自分たちは死んでしまうなんて、なんて馬鹿馬鹿しい！」ってなるでしょうね。全く意味不明のストーリでしょう。 人間って育った環境に大きく影響されます。たとえ両親が普通の日本人から生まれた子供であっても、中国で育てば、その社会で生きてゆくための社会常識に従うようになりますし、それは日本で育った人間とは大きく違う感性の大人になるのが当然でしょう。
「時間帯では雨天をのぞき問題ありません。宜しくお願いします。 」 いつも受信レベルギリギリの状態で視聴しているのでしょね。 分配は何分配ですか？ ブースター無しで２分配が良好な受信の限界と思った方が良いです。 ＢＳ/ＣＳパラボラアンテナセット（ベランダ取り付けキット・ケーブル15ｍ）で８０００円程です。 10年以上前のパラボラアンテナとはアンテナの径が違い大きいです。
どこの地域にお住まいかわからないのですが、経験から私の知っている原因を一つをあげてみます(パナソニックのブルーレイで実際に経験している)。 　14:10に国会中継をしていて、後でYahooのテレビ欄を見ると、中継開始時刻は14:14からになっていたということですから、国会中継は15分ほど延長放送されたことは間違いないです。しかし、わずか14分ですから番組追従機能が効かないということはまずないと思います。 　そこで一つ考えてみました。14:10以降から16時過ぎまでの天候はどうだったのでしょうか。BS放送は通信衛星を通じての放送ですので雨雲の影響により地上まで正常に電波が送られてこないことがあります。その場合はモザイク状に映ったり完全に映らなくなる場合もあります。そして完全に映らなくなった場合録画機は自動的に録画を停止し、正常に映るようになった時点で予約録画してある番組が放送中であればそこからまた録画が自動的に開始されます。14:10には国会中継が見ることができたわけですからその時は正常に電波を送ってきたがその何分後かに雨が激しくなり降り続き、16:14頃に雨が弱くなったかやんだかで正常に電波を受けることができるようになったためそこから録画が開始されはじめたと考えることもできます。 あなたがお住まいの地域がこの時間帯晴れてたよというならこの回答は無視して下さい。
△△までという時のまでの意味は△△が含まれます。従って基本的には30日の丸一日ということですが、現実は30日放送時間終了までですから11月1日の午前2時頃までの放送が含まれます。
有料チャンネルで放送する映画は基本的にすべてノーカットです。 その中でWOWOWとスターチャンネルはノーコマーシャルになり、他の映画専門チャンネルには真ん中に１度だけＣＭが入るチャンネルや、地デジと同じように本編中に何度もＣＭが入るチャンネルがあります。
一番確実なのは、ＢＳ／ＣＳアンテナと、スカパーチューナと、それに連動するレコーダを用意して、スカパーに加入することです。（スカパー連動するレコーダかしっかり確認してください） 現在、新規加入＋１年以上契約の条件で、ＢＳ／ＣＳアンテナと標準取り付け工事が無償になっていますよ。 なお、南の空がよく見えない場所ですと、アンテナ設置ができませんのでご注意ください。
スカパー！の加入促進キャンペーンの無料放送の事でしょうか？ １１０度CSアンテナとスカパー！(旧スカパー！e2)チューナ搭載機器があれば 申し込み無しで視聴できます。 なお全てのチャンネル、番組が無料では、ありません。
「いくたびの櫻」ですよ。
こんにちは。 アンテナを設置した時です。 私はケーブルを繋いでいない時にＮＨＫの人が来て 衛星受信料を求められました。
「追従」のことニャ。 　スポーツ中継の延長などで録画予約したドラマの時間が変更になったり、最終回などで時間拡大した場合でも、録画時間を自動追従して録画してくれるニャ。(たまに失敗もあるけどニャ）
> いま、テレビで見ることはできるのですが、録画することはできません。 > これはブルーレイレコーダーに入れているカードの問題でしょうか？ ブルーレイレコーダーのメーカー、機種は何ですか？ 私の経験から、ある時期以前のブルーレイレコーダーでは制約があるようです。 その時にメーカーへ問い合わせた時の回答を紹介します。 おかげで後にもう一台ＢＤレコーダーを買いました。 ----- 以下、メーカーからの回答の抜粋 -------------------- お持ちのDMR-BR580の世代の機種につきましては、外部入力から 取り込まれたデジタル番組はBDデイスクに記録することができません。 CPRM対応のDVD-RAM/R(VR)・DVD-R　DL(VR)/DVD-RW(VR)にダビングを お願いいたします。 BDにできない理由としまして、BDの著作権保護の規定により制限されて おられました。 現在は規制が緩和されていますので、2010年秋モデル以降に機器については 制限はありません。 また、外部入力から記録した番組は元の素材がハイビジョン画質で あっても、アナログ画質に変換された動画になってしまいます。 アナログ画質(XP～EP)をBDにダビングする場合、全て1倍速のダビングと なり、時間がかかるだけでなく、画質が更に劣化するしてしまいます。
NHKのBS契約をしているならアンテナを捨てて、NHKに電話をして「BSアンテナを外して見られなくしたからBS契約から地上波契約に変えて欲しい」といえば変更してくれます。 さすがにBSチューナー内蔵テレビを持っているから絶対BS契約にしろとまでは言われません。
題名が、本文から考えるとおかしいですね。 正しくは「地デジ難視聴対策のＢＳ配信のキー局地デジ番組」になると思うのですが・・・・・ http://www.dpa.or.jp/safetynet/ それはさておき、197658 さんは地方の道・県のかたですか？ 総務省の電波行政のうち、道や県ごとの県域テレビ放送局のテレビ免許の方針ですね。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/d … 質問の様に、すべての人に東京キー局を見せる様にすると、県域テレビ放送局を見なくなり、そして県域テレビ放送局の主な広告収入が無くなって破綻してしまうのです。 ＞　これが出来ない理由は何なのでしょうか？ 電波法等による、国のテレビ放送行政や、テレビ局の免許方針です。 したがって、電波法を変えるか、国の電波行政を変えるしかありません。 【参考】 ＢＳデジタルが受信可能の場合。 ＢＳの番組表に切替えて、ＢＳデジタルのチャンネルが２９１～２９８が番組表に出ますか？ または、リモコンのチャンネルの「番号入力」で、２９１～２９８を入力して切り替りますか？ 番組表に出ても、「番号入力」しても、画面が「地デジ難視対策衛星放送・・・・・・」と出るなら、197658さんの地域、または集落・家屋等が 総務省の地デジ難視聴地域に登録されていないですね。（具体的には、総務省に地デジ難視聴地域と認定してもらって、Ｂ－ＣＡＳカードの番号登録するのです） －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 東京キー局は、関東一円が広域放送エリアです（テレビ放送免許も放送エリアは、関東一円としている） 私の県は、関東周辺に隣接エリアなのですが、キー局の広域放送エリアではありません。 テレビ局も、県域のローカルテレビ局がありますが、ＣＡＴＶ（有線テレビ局・ケーブルテレビ）を契約すると、県域のローカルテレビ局の受信と、東京キー局も受信の、両方が受信出来るのをキャッチフレーズにして、ＣＡＴＶの契約者を増やしたのです。 ところが、県域のローカルテレビ局が、東京キー局の受信を反対しているのです。 反対のもな理由は、東京キー局を見ると、県域のローカルテレビを見ないので、スポンサーが減少して営業的に成り立たなくなるということです。 県域のローカルテレビ局は、総務省に県域テレビ免許のエリア違反を申し立てて、ＣＡＴＶと話し合ったが、決着が付きません。 そこで、とりあえず、2014年7月までは東京キー局を受信できるようにしています。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20080 …
恐らく質問者さんは＃１さんの言うような無料放送のことを言っているのではありません。 契約していたチャンネルを解約したのに、その後も長期にわたってずっと見続けられたという経験は私もあります。契約変更情報をチューナーやカードが正しく受け取っていないのでしょう。 ですからチューナーを変更してもカードを差し替えてそのまま使うのでしたら、視聴できるチャンネルもそのまま変わらないと思います。 なお、チューナーを変更したと一々スカパーに連絡する必要はありません。
そのままNHKに言えば検索してくれますよ。 NHKふれあいセンター http://www.nhk.or.jp/css/goiken/call_center.html
年月が経つと吹き替え版が追加で出ることがあります。 その場合は無料放送になっていることも多いです。 数年程度の遅れなら、外国ドラマなので時代も気になりませんから、こちらを見るようにすればある程度解決しますよ。　
作品によるんじゃないかな？ まあ、普通に考えて「セルビデオ」ってのは売る為にあるんだから 売る前に放送はしないでしょう。 有料放送の場合はテレビよりもちょっと早い程度に思っておけば良いんじゃないかな？ まあ、先行放送ってのもあるから売る自信のあるものは早いのかも知れないね。
http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1206/19/n …
ユーネクストのカマスターセンターで宜しければ以下の番号にTELしてみてください。 　0120-285-600又は0570-064-996 　私も解約致しましたが請求書が届きましたので上のTELに電話して今回の請求が最後との事でした。 　　解約後2.3か月は請求書が届くそうです（解約日１２・３１でした）
解像度とデコード後のビットレートで比較するとほぼ互角です。
私は以前Jリーグセットとチャンピオンズリーグセットの2つを選んで契約していました。 引越しの時解約してしまったのですが、後で調べてみたら個別の契約はなくなっていましたね～ 今はスカパーのＨＰを見る限りＪリーグ+欧州サッカーセット5,980円というのが一番安いみたいですね。 http://soccer.skyperfectv.co.jp/static/package_hd 私もとりあえずＪ１だけ見ればいいかな？→やっぱりＣＬも見たいよねと迷って、今年も契約しないままＪリーグは半分過ぎてしまいました。
バレリーは、出産直後その場でビジターによって薬殺されました。 生まれた子は、父親（すみません、名前を忘れてしまったので）をビジターに寝返らせ、第五部隊へのスパイ行為をさせる為の人質として、アナに取られました。 又、人間を直接研究する為に、アナ自身が育てている様です。 すみません、私も余り詳細には覚えて無くて‥。 多分ですが、あのチャンネルの傾向として、そのうち《キャッチアップ》とか言って、まとめて再放送されるのではないでしょうか。
アンテナを設置するかケーブルテレビに加入しましょう。 格安テレビ以外は、ＢＳデジタルチューナ搭載です。
>もし解約してもNHKBSは垂れ流し状態ということですか？ そうです。地上波もＮＨＫのＢＳも解約しても未払いでも見続けられます。ですがそれを逆手にとって未契約で見るというのは詐欺と同じ事になります。軽く考えている人が多いのかも知れませんが、タダ食い、タダ乗りと同じ事なんですよ。
　私共の母が吉田類さんのファンで欠かさずに見ていますので回答をします。 　オープニングはEgyptian Fantasy「エジプトの幻想」（シドニー・ベシェ） 　エンディングと挿入歌はOne Scotch, One Bourbon ,One Beer（エイモス・ミルバーン）　Bad, Bad Whiskey（エイモス・ミルバーン）Just One More （エイモス・ミルバーン）が使用されています。 　又、姉妹番組として「おんな酒場放浪記」が今年の4月から始まり、倉本康子さん、古賀絵里子さん、栗原友さんの3人が放送で2人で一組となって放送をしておりますし、6月6日には本家の吉田類さんとのコラボもしました。 　こちらのオープニングは本家と同じですが、演奏者が異なります。エンディングはRed　Red（UB40）と異なります。　
現地で見るのが一番
音源や中継回線がサラウンド対応ではないか 興行元がＢＤ発売を考慮して音声モードを制限している。 のいずれかです。
「ハイビジョン＝素材を１６：９で放送する」という意味ではなく、あくまでも画質がハイビジョンになっただけです。 ファミリー劇場は比較的古いドラマを放送していて、それらは４：３テレビしかないような時代のものがほとんどですので、両端に黒帯をつけて１６：９にして送り出しています。 １６；９テレビで画面サイズの変更をしても変に引き伸ばしたりカットしたりしかできませんから、気にせず黒帯付きで見て下さい。
＃２です。 どうして「巻き込むな」と言われるのですか？ 僕は契約があれば支払うべきだと書いています。 しかしＮＨＫの契約担当の人は、子供にでも何も説明せず、住所と名前を書かせて、それが契約だとごり押ししています。 そういう人に「契約自由の原則」「放送法３２条のただし書き」のこと等を教えてあげることの何がいけないのですか？ テレビを持っている家庭が全員受信料を支払うべきだ、と言うなら、それは「契約」ではありません。 税金です。 ＃２でも書いたように、法律で税金と決めていたら全員支払うべきです。 しかし、現状の法律でＮＨＫを見ない人まで支払うべきだ、という意見は法を超えている意見だ、と主張して、ゲーム専用のテレビを持っていて受信料不払いで頑張っている人を応援して何が悪いのか、わかりやすく教えてください。
>>スカパーe2で契約したいのですが可能でしょうか？ スカパーe2の契約は可能ですよ。ただし、南の空が開けていて、スカパーｅ２（ｂｓ）のアンテナが設置可能でないと、契約してもスカパーの番組を受信することはできません。ケーブル引き込みをどうするか？室内の配線をどうするか？も検討事項ですね。 また、ｊｃｏｍのケーブルと、スカパーｅ２からのケーブルを、ＴＶやＨＤＤレコーダとどのように配線接続したらよいか？これも考えないといけないところですね。
たまたまです。 契約とは無関係です。
海外衛星放送の中には、ノンスクランブルで専門チャンネルがあったりします。 MTVも探せばあるかも…
葉っぱ障害じゃないですか？ 「あの葉っぱで！？」と思う程度の葉っぱで受信障害はおきます。特に今時期多いですね。 レベルが落ちているだけなのでBS電源（TV）側には問題ないでしょう。 DSA456のコンバーターは上から浸水事例が500本に1本くらい出てます（うちの施工事例で）。 その場合の症状はレベルの乱高下⇒受信不可でした。 混合分配等しているのであればそちらに原因があるとも考えられます。 単独配線の場合、隙間ケーブルなど使用していればそこも原因の可能性あります。 もう一声情報があれば助かります。
200は映らなくて、202は映りますかね？ であればアンテナずれの可能性大。 コンバーターの偏波角は初回設置時に合わせてあると思いますので、他県から引越してきたとかじゃない限りいじる必要はないです。※一応緩んでいるかどうかだけチェックしましょう。 もうひとつ考えられるのは、チューナーの電源不良による衛星切り替えができないパターン。 これはどうしようもないです⇒チューナー交換。
No.1さんの仰る通り、ビットレートが低いことに加え、解像度も低くなります。 BSデジタルは1920×1080のいわゆるフルハイビジョンだが、スカパー!HDは1440×1080～1280×720。 約3/4～1/2の解像度になり、その分画質は劣ります。 ビットレートと解像度が劣る分、情報量が少なくなり、より長時間録画できるということになります。
＞加入料は契約する各チャンネルごとに支払わなければならないのでしょうか？ 少し誤解をしているのでは？ 例えばスカパーe２なら、まずスカパーe２に「加入」するための「加入料」がかかり、その上でそれぞれのチャンネルの「視聴料」がかかるのです。 チャンネルごとに「加入」するのではありませんよ。
BSについては解答が出ているようなので違う視点から回答します。 ロンドンオリンピックは地上波やBS以外にもインターネット配信があります。 NHKや民放が行うものです。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20120613 … http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20120614 … 地上波やBSで放送されないものはこちらで配信される可能性があります。
”ある日”がどのタイミングがわかりませんが、設置後、数日間は宣伝を兼ねて無料視聴出来ますよ。 設置から相当な時間経過後なら、突然見れた原因は不明です。 いずれにせよ、テロップ付き（加入を促すテロップですよね？）ということは、無料視聴期間が終了すれば、いずれ見れなくなると思います。
答えから ＪＣＯＭＴＶデジタルまたはＪＣＯＭＴＶデジタルコンパクトへの加入が必要です。 理由は、「アニマックスを見るから」です。 地上放送は、契約なしで見れますが ＢＳやＣＳ（多チャンネル）の視聴には、ＳＴＢが必要です。 ＳＴＢを用意するには、ＢＳパック以上の契約が必要です。 （ＢＳパックは、固定電話かインターネットのいずれかとセット契約が必要です。） ＢＳパックでは、ＢＳ１９３までのチャンネルとＢＳ２１１チャンネル、 上記に関連するデータ放送（ＢＳ９１０など）が視聴できます。 ＪＣＯＭでは、アニマックスをＢＳではなくＣＳ（ＣＡＴＶ多チャンネル放送）として配信しており デジタル契約ではＣＡＴＶ６００チャンネルでＨＤ放送 デジタルコンパクト契約ではＣＡＴＶ６２５チャンネルでＳＤ放送 をしています。 単独契約出来るオプションチャンネルではなくパック契約のみなので オペレーターが案内してきたのだと思われます。 もちろんデジタル契約やデジタルコンパクト契約でもＢＳパックのチャンネルは、視聴できます。 最後に録画ですが、 市販のレコーダでは、ＳＤ画質になってしまいます。 ＨＤ画質での録画には、「ＨＤＲオプション契約」をしてください。
ANo.1 回答者です。 歌い手を書き間違えていました。 歌： Jimmy Cliff （ジミー・クリフ）
> 月曜の朝に受信不可になっていたので テレビ放送の日界は0時ではなく、朝5時又は6時のようです。 スカイパーの毎月第一日曜の無料放送や、DVD・ブルーレイレコーダー等の番組表の日界も朝5時又は6時で日付が変わります。 新聞のテレビ欄も翌日朝の番組までとなってますから、何か関係するのかも。
我が家も賃貸にBSCSデジタルアンテナがついておらず、以前の住居でマンションで導入されていて契約したe2が見れなくなりました。 アンテナを設置できるスペースもなかったので、大家さんに連絡して、アンテナを設置してもらおうとしたのですが、大家さんが年配のこともあり、必要だという観念をもってもらえず、変えてもらうことができませんでした。 窓には設置できないため、地面にポールをたてたりして無理やり個人で設置できないこともなかったのですが、安定性や冬場の落雪などに対応できそうになかったため、大家さんに交渉して、マンションに設置されているアンテナそのものを我が家の実費でBSCSデジタル対応のものに交換してもらいました。 マンションづきの建築屋さんがいい人だったので、アンテナと設置料込みで2万円くらいでやってくれたので、うちは4棟の小さなマンションだったのですが、個人で設置するのとそんなに大差なかったです。 昨今はマンションもインターネット回線やBS、CS対応だと、入居者にたいしてのアピールにもなりますし、メリットもあるでしょうから、変えてもらえるかどうかだめもとで交渉したり、費用を折半するとか、そんなにかからないのであれば実費で変えてしまうという手もありますよ。 大家さんも、自分のマンションがグレードアップするのに自分で費用をもたなくていいのであれば断る理由もないでしょうから、交渉しやすいと思います。 退去するときに、アンテナだけ再度はずしてもらってもっていくというのでもいいでしょうし。 我が家は退去の時にまた工事料が同じくらいかかるというので、次回はちゃんとアンテナ対応の賃貸を探そうと思っているので、そのまま置いていくつもりでいますが。。。 あとは、スカパーではないですが、PCのプロバイダーに付属するインターネットTV（BBテレビとか光テレビとか）があれば、セットトップボックスをレンタルして見れる場合もあります。
#4です。 先の回答は、”本当に映らないなら・・・”という前提ですよ。 映るなら契約は必要かと思います。
アンテナが原因と考えるのが自然ですが、確定するには他の部屋の状況が聞くのが良いです。 大家さんに相談するのは、確定後が良いと思いますよ。
番組表に出てますが… 6月10日11：30am ◇スバルBRZVSトヨタ86VSマツダロ―ドスタ―!!夢の対決 http://www.bs-asahi.co.jp/bangumi/#time10
> このケースではブースターは有効でしょうか。 弱いほうの部屋の信号の増幅に使うのなら、有効ではない可能性が高いと思います。 > リビングではBSは80dB かなり良好な数字ですね。 これを分配器で分け、もう一つの部屋へアンテナ線を室内で延ばしてもう一つの部屋の機器につないだほうが簡単と思います。 > 単純に別室側ではそれが弱まっているということではないかと思うのですが あまりに数字が極端ですから、どこかで接続不良又は断線している可能性が高いと思われます。 ただ、その場合、地デジの信号もある程度弱くなっていると思うのですが、どうでしょう。
こんにちは BSの場合、まずチューナーがあることが前提になります。 NHKのBSやBSフジなどのBSデジタルが見れているのであれば、問題ありません。 WOWOWなどの有料放送の場合、通常は暗号化されている映像が電波で送られてきますが 無料放送の時は、最初から暗号化されていない映像が送られてくるはずです。 そのため、BSチューナーがあれば問題なく見れます。 ただ契約のご案内のテロップが出ないかどうかはWOWOWの都合なので それは見てみないと分からないと思います。 基本的に、無料放送は新規契約のための宣伝ですから。 初回放送無料ということは、もちろん、連続で放送されるということになります。 例えば、お試しで連続ドラマの１話だけ無料というのと同じです。 ２回目以降が見たい場合は、有料放送を契約して料金を払う必要があります。
以下のＱ＆Ａが参考になるのではと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … そして、これを参考に考えると、 >>このような条件下でCSを快適に見る方法はあるのでしょうか。たとえば（使ったこともないのですが）ブースターを使うとよくなったりしますか。 ＣＳ－１４以降がダメってのは、受信ケーブル等の設備を更新しないとダメってことだと思います。つまりは、マンションオーナに交渉するしか無いのかも？ がんばってください。 ちなみに質問者さんはＣＳ（ｅ２－スカパー、約７０ｃｈ）の件ですが、新たに専用チューナとアンテナが必要となるスカパーＨＤ（約３５０ｃｈとチャンネル数が圧倒的に多い）において、マンション等の共同受信設備では、マンション側の設備のタイプにより視聴できないチャンネルが発生するとのお知らせがスカパーより届きました。 まあ、ＣＳ受信はイロイロと落とし穴があるってことでしょうね。
同様のご相談、以前にもありました。同様の被害が広がっている様に感じます。 受信設備が存在しないのに『受信料払え』は、仮に強制的或いは偽計的な契約要求であったとすれば、契約自体が無効でもあり、契約の内容・方法によっては詐欺行為に当たり、被害者の告発によって刑事裁判を経て有罪となり得ます。消費生活センター等に相談するとか、新聞・テレビなどのメデイアの生活相談や投書のコーナーを活用して、世論を広めることも必要でしょう。 何よりも、契約の無効とBS契約の取り消しを、NHKに通告・要求しましょう。契約担当の正規の職員に現況を確認させ、それでも解約に応じないなら『刑事告訴も辞さない』旨通告しましょう。通告には内容証明郵便が効果的です。 今日のNHKは、混乱と迷走の最中にあるようです。それは、収入不足による財政難と、かっての政府支配下での「政府広報機関化」や、番組編成への政府の介入など、国民的不信感の広がりの中での一定の改善面と、より悪質な視聴者不在の運営が同居しているためです。国営でも民営でもないメディアとして、国民多数から一定の信頼感を得てきたものの、競争原理が働かない元での経営に安住し続け、国民的信頼を失い続けて来たツケが、視聴率低下などにも現れ、内部の混乱に拍車を掛けています。『詐欺的契約』の強行も、一地方の放送局の行為とは思えません。本部からの契約獲得号令が、地方の局やそこに雇われた非正規職員を暴走させていると見受けられます。
無料体験に含まれていないチャンネルです、両方ともに。
まずスカパーを見る為にはスカパー専用アンテナ、またはスカパーとBSCS兼用のマルチアンテナが必要ですが、質問者さんの家にはBSアンテナしかなさそうですね。（アンテナの話は後半で・・） スカパーHDが見れるチューナーは 320P、400P、HR200のスカパーブランド製品と、4波チューナーと呼ばれるソニー（SKP75）やシャープ（BDW500など）のブルーレイレコーダーがあります。 スカパーブランド製品はご存じの通りレンタルもありますが、「スカパーダイレクト」というネットショップで買うことも可能です。 レンタル商品も何年か経過するとそのまま買い取りもできます。4波チューナーは量販店で普通に売っています。 1ｃｈでも契約するのであれば、「アンテナあげつけキャンペーン」を利用すれば良いと思います。1年以上契約すればマルチアンテナと標準工事代が実質無料になります。ただしこのキャンペーンは量販店とかでも申し込めますが、量販店ごとで追加工事代が違うので（ヨドバシが一番高い）、スカパーダイレクトから申し込んだほうがお得です。 キャンペーン利用の場合は、仮登録（16日の無料体験）まで工事業者さんがやってくれます。それから3週間以内にカスタマーに電話するだけで本登録できますので簡単です。 土地にもよりますが、申し込み日から最短で2日位で工事は可能なはずですが、チューナーも購入する場合はその到着予定日の翌日以降が工事日になりますので、大体1週間くらいは必要になるのではないでしょうか。
オープニングと、エンディングでも少し使用されている曲のことでしょうか。 もしそうなら、アメリカのカントリー・ミュージックで、Willie Nelson（ウィリー・ネルソン）の“On the Road Again” なのですが。 番組中の他の曲のことでしたら、すみません。
曲名： Waiting for the End アーティスト： Linkin Park
もう視聴出来てるとおもいますが 　こちらに回答が載っていますので参考に 　http://faq.customer.skyperfectv.co.jp/EokpContro … 　 　衛星メール　は「テレビ」にきますよ 　
ICカードを規定どおりにチューナに挿入します。 適切なアンテナ設置でプロモなど無料放送が 視聴できる状態を確認します。 チューナの主電源コンセントは必ず接続してください。 チューナ本体の電源はOFF・ONどちらの状態でも構いません。 この状態で、 お手続きが完了し、受信待機（ご視聴いただく機器で電波を受け取る作業）後に、 視聴ができるようになります。 なお、お客様が契約変更（商品追加）を申込まれた時間帯によって、 手続き完了時間が異なりますのでご注意ください。 ＜お手続き完了までの目安＞ 深夜0:30～午後8:30の間に申込まれた場合 ⇒お申込みから2時間程度経過後 午後8:30～深夜0:30の間に申込まれた場合 ⇒深夜3時ごろ ■受信待機の方法 お手続き完了の目安の時間帯以降に、ご契約のチャンネルに合わせて チューナーの電源を切らずに1～2時間そのままお待ちください。 ※お手続き完了の目安の時間帯以降であれば、いつ受信待機 （ご視聴いただく機器で電波を受け取る作業）をされても結構です。
スカパー！e2(110℃S)だと思いますが、 B-CASカードはもともと、スカパーやWOWOWなどの有料放送が 手続きなしで受信機に規定の手段で機器に挿入してCSもしくは BSを受信した時点から（概ね）約7日間、無料視聴が可能な仕様 になっています。 ただし、この場合の無料視聴はNHKのBSなど未加入表示同様、 半透明のインフォメーション・テロップが表示されます。 約7日間が経過すると放送自体が受信できなくなってテロップも なにも写らなくなり、代わりに有料放送である告知と視聴方法など の説明などが表示されます。 つまり、テロップ表示がある7日間と申し込みによる１６日間、 合計で最大約25日間の無料視聴が可能です。 （レコーダによってはテロップのまま録画しても再生時は非表示） このテロップはBーCASカードにデータの書き換えで消えたりする 仕組みなのでユーザである視聴者の操作では何もできません。 恐らく現在この状態であると思いますが、１６日間の視聴お試しを 申し込んだ場合、無料お試し期間中はテロップは表示されません 考えられるのは、衛星からあなたのB-CASカードへデータが放送波 と同時に送信されてB-CASカードへ情報が書き込まれるのですが、 受信機器やテレビなどの仕様にも拠りますが、無料視聴申し込み後 にB-CASカードが正確に挿入されていない、CSやBSを受信待機状態 にしていないなどの理由でB-CASカードへ正確なデータが書き込まれ なかったと思われます。 Webや郵便（書類）にて一度、無料お試し視聴を申し込んでいますので 原則、お試しはB-CASカード1枚＝1回なので名義変更および住所変更 が現実に無い限りは不可能です。 泣きのお願いで可能かどうかは不明ですが、恐らく無料お試し期間の １６日はシステム上の仕様なので、正確に受信していなければ無理かも しれません。　放送波に拠るB-CASカードへのデータ送信は翌日の午前 ０時までの間は数回、送信されています。間に合えばセーフです。 当然ながら、加入の本契約後は正確に視聴できるまでサポートやフォロー はスカパー！からしてもらえます。 それ以外の不都合はB-CASカード自体の故障ですが、それはほとんど 無いと思われます。
http://www.jsports.co.jp/search/sys/kensaku.cgi? … よく放送しているチャンネルはJsports４チャンネルですが、 オプション料金　１３００円／月　がかかります。 Jsports２，３でもやってますが、２，３は無料（基本パックに入っている）です。 放送回数は少ないですが。
CSの１００CHでは（常に無料放送）でスカパー！の説明などが 放送されているので一度みてください。ここで説明するよりも よりわかりやすいと思います。 ただ、本契約（加入契約）をする場合、WEB（インターネット）で した場合、加入料の割引などのキャンペーンがあるので そのほうがお得な場合があります。 http://www.e2sptv.jp/ 参考URL：http://www.e2sptv.jp/
テレビ番組表でU-KISSで検索したら、残念ながら「有料」チャンネルで、U-KISSが出演するようですね。 質問のＣＳならば、有料の「スカパー！ｅ２」の３０６チャンネル。 テレビ放送局は、「フジテレビＮＥＸＴ」チャンネル http://www.fujitv.co.jp/otn/howto/index.html#Sptv 本日１９：３０から。番組名「2011 Asia Song Festival」 http://tv.goo.ne.jp/epg.html?media_code=20&regio … 質問では、CSの5月6日までの「無料チャンネル」ですが、「有料チャンネル」で１つでけヒットしただけですので、回答と違うなら無視して下さい。
１０１、１０２、１０３とＮＨＫが持っているチャンネルの内、１０２チャンネルをＮＨＫが返上したかのように誤解していませんか？ ハイビジョン放送はデータ量を分割することで１つの局を複数のチャンネルに分けて放送することができます。これをマルチ編成と呼びますが、ＮＨＫは１０１チャンネルのマルチ編成用に１０２チャンネルを、同様に１０３チャンネルのマルチ編成用に１０４チャンネルを持っています。これにより高校野球や大相撲などの中継が伸びたり、緊急時の放送が割り込んだ時などに対応します。 一方今のＢＳーＮＨＫ２チャンネル体制になる前に売られた多くのテレビのリモコンは、２番に１０２チャンネルが初期設定で割り当てられています。リモコンのボタンに割り当てるチャンネルはユーザーが変更できるのが普通ですが、操作方法を知らずにそのまま使っている人が大多数でしょうから、以前のチャンネルに他のテレビ局を割り当ててしまうと混乱の元になります。ですから一度どこかに割当てたチャンネル番号は再使用しないのが原則です。
製造メーカーによってそれぞれ呼び方は違うでしょうが 普通に排気弁（排気バルブ）です。 他には減圧弁（減圧バルブ）やリリースバルブとメーカによって 言い方は変わると思いますがどれも同じ意味ですから どれを言っても通じますよ。
　現在のアンテナが 　ＢＳおよびＣＳデジタル放送が視聴可能なスカパー！マルチ衛星アンテナ 　http://www.skyperfectv.co.jp/service/kiki/am400m　 　http://www.skyperfectv.co.jp/service/kiki/am200m 　 　ならアンテナとスカパーＨＤのチューナーを接続すれば　みれる 　　複数代割引で加入料・基本料は新たにかからない 　アンテナ あげます！つけます！キャンペーン　やってる 　http://www.skyperfectv.co.jp/welcome/campaign/an …　
eo光を単独導入しましょう。 4階までのお部屋にお住まいなら加入可能です。 オプションチャンネルのみを契約できる 「コンパクトプラン」があります。 eo光カタログの 「地デジＢＳコース」料金に月額500円アップで行けます。 ネットや電話もセットならベイコムや マンション向け光サービス＋スカパー！より安いですよ。 近くの家電量販店で相談下さい。
　分配器はケーブルをただ分岐させるもの。分波器は地上波とCS・BSなどが混合されたものを分離するもの。 　この場合必要なのは分配器。室内に出てからつけるので十分だけど信号が必要レベル以下に弱くなる可能性あり。作業自体はどうするかわかってればカッターとドライバーあれば出来る程度。あと隣の部屋からケーブル通す隙間がないなら壁などに孔開けるとかが必要。
そうですね、１～２年後なら、ありえるかな？ ＡＮＩＭＡＸでもそうだけど、人気があれば、割と期間を空けずに放送してくれますよ。
考えられる理由としては (1)パラボラの受信の方がその方達には安く付くから (2)パラボラの方がCATVより画質が良いから 費用対高価を考えるならば、電話とインターネットと有料放送で総合的に考えないと損得は判断出来ません。 a)　CATV以外にNTT光電話でもBS/CSを見ることが出来ますし、インターネット接続も出来ます。 b) TVに機能が付いていればツタヤTVだったか？などレンタルがオンラインででもできます。 c) au(KDDI)でもa)と同じ事ができますし、携帯がauならお得な料金プランがあります。 最近放送を開始したDlife は無料です。　有料より遅れて放送されますが、そういった物だと思えば無料は大きなメリットです。 http://www.dlife.jp/lineup/drama/
ご質問拝見しました。 受信設定をされているという前提で回答させていただきます。 放送大学が、映っているのでしたらBSは、見られるように なっています。 放送大学は、BS231　BS232 BS233のチャンネルです。 テレビのリモコンに「地上D」「BS」「CS」の ボタンがあります。 「BS」のボタンを押すと「放送大学」が、映ると思うので 数字ボタンを1から順番に押してみて下さい。 いろんなBS番組が、観れます。 ご質問のNHK BSですが、「BS」ボタンを押した後、 リモコンの「番組表」を押します。 そうすると、新聞のテレビ欄のような画面が、出てきます。 多くの種類のチャンネルがあるので、NHK BSが表示されるまで 矢印ボタンで、番組表を移動させます。 NHK BSが、表示されます。 今現在放送されている番組欄が、反転（色が変わる）ように 矢印キーで合わせて「決定」ボタンを押すと テレビの画面上でもBS NHKが、映し出されます。 リモコン片手に頑張ってみて下さい。 また、受信設定が、出来ていない場合は、リモコンの「メニュー」ボタン または、取扱い説明書を見て設定して下さい。 お分かりいただけましたでしょうか。 失礼しました。
こんにちは。 リンク先の下のほうを見るとこの回で使われた主な音楽が書いてあります。 この中にあるでしょうか？番組は見ていないので・・・ Gorillaz 「Feel Good Inc」 Reliant K 「Be My Escape」 Leedsy Ports 「Ticking」 Leedsy Ports 「Ice On My Tongue」 Wakefield 「Say You Will」 Jagstar 「Invite Me To Your Dream」 Jagstar 「Home」 Sheridan 「One In A Million」 Greenday 「Holiday」 The Elms 「Hey Hey」 The Doves 「Catch The Sun」 Anna Nalick 「Breathe」 Ryan Cabrera 「True」 参考URL：http://www.tv.com/shows/newport-harbor-the-real- …
　アナログ時代のものだと文字放送のデータだったと思います。見えない範囲にあるというのをテレビで見たことが有ります。
値段自体は、正直大差無いです。 ただ、スカパーとe2はチャンネルの単独契約が可能なので、見たいチャンネルの数が非常に少なければ、結果的に若干得になると思います。 フレッツですと、フレッツ・テレビを契約して、更にe2の契約が良いのではないでしょうか。 （スカパー光ではチャンネル単独契約が出来ないので割高です。） BS/CSのアンテナが立てられない環境でしたら、上記の方法がスマートだと思います。 http://www.e2sptv.jp/ftv/index.html アンテナが立てらるのであれば、スカパーで直接チャンネル単独契約が良いでしょう。 ただ、数百円余分に払えば、更に数十チャンネル追加出来ますので、そちらが得かも知れません。 http://pg.skyperfectv.co.jp/hd/pack/008.html ＷＯＷＷＯＷは、独自局なので、（FOXの一部番組は見れるかも知れませんが）ＣＮＮ・ＭＴＶ・ＦＯＸの全番組を直接見る事は出来ません。 CATVは、チャンネルの単独契約が基本的に出来ないので、見たくないチャンネルを大量に契約して割高になる可能性があるでしょう。 （地上波放送も綺麗に写るという利点はありますが。） 整理しますと、 アンテナが立てられる＝スカパーHDでチャンネル単独契約か「えらべる15」で契約 アンテナが立てられない＝フレッツ・テレビ＋スカパーe2でチャンネル単独契約 といった感じです。
以下のページで、同局のビジネスモデルと収益への戦略に関する情報が分かります。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2012021 … 同局で特徴的なのが、見逃しをオンデマンドへ誘導する形です。 言うなれば、NHKオンデマンドと似た構図でしょうか。 オンデマンドも二段階用意されており、無料と有料があります。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2012040 … これまでの放送局は、番組の二次利用に対して余り積極的では無かったと言えるでしょう。 その意味で、同局はBS放送自体を別のメディアへ誘導する広告の様な役割として位置付けている様にも感じられます。 これは、今までに無かったユニークな戦略ではないかと思います。 もし、これが軌道に乗れば、基本的に電波で放送しただけで収益を上げる手段（視聴率偏重）しか無く、近年その方法論に限界が来ていると思われる放送業界に、新たな収益構造を生み出す切っ掛けになるかも知れません。 BS放送の視聴率についても、従来とは違う基準で行い広告料を決めるそうです。 また、編成は既存の放送局がターゲットにしていなかった層に訴求して行うそうです。 具体的には、 「30～40歳代の女性およびその家族をターゲット層として、女性のライフスタイルに合わせて番組を編成」 するそうです。 そして、同局の番組は、元々スカパーで放送されているものが中心になりますので、そちらへの広告塔という役割もあると思います。 Dlife単体で収益を上げるより、同局に参加している企業グループ全体への収益に繋げる事で、Dlifeの存続を狙っている様にも思えます。 従来の局とは別の角度から収益の戦略を練る同局ですが、果たして日本の市場に馴染むのか、お手並み拝見といったところです。
#5ですがわかりにくいでしょうか？ マルチ表示の切り替えはリモコンの「緑」ボタンです。ディズニーチャンネルのところで押せばDlifeがでてきます。 実は番組表の下部に表示もあるのですが目立たないですよね。
http://www.directv.com/ 本家サイトは携帯電話で見れないが現存です。 ウィキペディア日本語４番目が基本正解かと。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%A3% … http://wpedia.mobile.goo.ne.jp/wiki/56708/%83f%8 … パナソニックと三菱電機のチューナーを TSUTAYAなどで無料提供した販促もあるが試し受信無し。 公営レースチャンネルが少なかった。 （アダルトＣＳは有ったらしい） スカパー！が百貨店ビジネスで番組統制はするが 営業経費全般も分担出来る形態に対し、 ディレクＴＶは衛星単位引き受けて賃貸する、 不動産のショッピングゾーン地主感覚の立場。 店子チャンネルは店建てるレベルの投資だった。 外国ブランドだからでなく、 日本人が面倒臭いから寡占も許すんじゃない？ スカパーｅ２も日本テレビ(CS110)側喰ったし。
オンラインIDを用意して「問い合わせ」フォームから連絡できます。 私が契約していた六年前頃は二日ほどで何でも解決しました。 https://www.wowow.co.jp/support/contact.php
＞モニターに入力切り替えがないから出来ないのでしょうか？ HDMIとDVIの２つの入力があるのに切り替えができない、ということはありえません。 ディスプレイの下などわかり難い所にボタンや切り替えスイッチがあるか、あるいは信号が入ってきた方に自動的に切り替わるか、でしょう。DVIをはずすと映るのかも。 DELLに問い合わせてみてください。
ＮＨＫや民放系のＢＳチャンネルはスカパーと関係ありませんからアンテナさえ付いていれば見られます。 が、スターチャンネルやＢＳアニマックスなどのスカパーのＢＳチャンネルは当然それが見られるパックやチャンネルの契約を解除すれば見られなくなります。
スカパーのマルチアンテナがすでにあるのではないかと想像しています。（ケーブル2本のうち1本がスカパーでもう1本がBS/110°CSではないかと） どういう配線になっているのかきちんと確認しないとはっきりしたことは言えませんが、もしかすると自分でBSアンテナをつけなくても、すでに受信できるようになっているのかもしれませんね。 試しにTVの地デジ用アンテナ端子につながっているケーブルをBS用アンテナ端子のほうに接続してBSが映るかどうか確かめてみてください。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B2%E3%83%BC% … どうぞ
本件の内容は、他の質問サイトにも同じ様な物が有ります。 理由は、放送受信設備（建物内のアンテナ配線、分配器、増幅器、壁のアンテナ端子なども含む）が、現在のＢＳデジタルに対応していない為と思われます。 アナログＢＳ時代は「ＢＳ５,７,９,１１チャンネル」となっていました。　ご質問の受信できない「BS258」はアナログ枠では「ＢＳ２３チャンネル」になります。　えっ１１チャンネルの倍以上！？。 そうです、アナログ時代は１１ＧＨｚ(ギガヘルツ)迄ですが、デジタルになり１２ＧＨzも使用しています。　その為、デジタル放送に対応していない受信設備の場合、受信できないチャンネルが発生します。 これを改善するには、前記の『放送受信設備』全てをデジタル放送対応してる物と入れ替えが必要です。 我がマンションでは他のBS255：日本映画専門チャンネル、BS251：釣りビジョンとBS244/245：JSPORTS3/4、BS252：IMAGICA BSの計６放送も『Ｅ２０２』表示で同じです。　が、、ベランダに取付けたＣＳ/ＢＳデジタル受信用のアンテナに直接テレビをつなぐと、正常に受信できるようになります。 　　　　（但し有料放送は　契約してからね。　の表示ですが、、） 　※我がマンション４６世帯の状況を大まかに見た所、ＢＳアンテナ:１個、壁内分配器:50個、 　　増幅器:６台、壁端子140個交換、他壁内のアンテナ線は実検査してから判断、などです。 　　結果、機器代金と配線の入れ換え？工賃等を入れると費用は３００万位になるのかも？？。 この件の情報資料はウィキペディア　 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%A4% … 　　で、右上 [ 検索 ] 枠内に "テレビ周波数チャンネル"を入れ実行すると開きます。 　目次『２.８ 12ＧＨｚバンド(ＢＳ放送）』をご覧ください。
質問メールに興味もちました。ご回答で納得も、「IMAGICAティーヴィ」 で検索かけたら http://ja.wikipedia.org/wiki/IMAGICA%E3%83%86%E3 … に詳しいBSチャンネル紹介がありました。 当方、ブラウン管の輪郭強調しない表示が捨てがたく、2015年3月末までは、ケーブルテレビのデジアナ変換受信のつもりで、BS1とBSプレミアムしか知りませんでしたので視野が広がりました。ご質問に感謝。 ただ、DVD録画機4台をこなしていますが、これ以上番組が増えたら、こなしきれるか心配です。 今、再生は1.3倍速で見ていますが、政治・経済のトーク番組はPCの方で1.75倍速でゲームをしながらサブディスプレイに表示させています。(注、ゲームをポーズにし、Alt+Tab で再生ソフトの音量を操作で音量復帰・CorelWinDVD2010) 早見に慣れてくると、正常速度がかったるく、ビデオに撮り溜めた150本の映画の消化は何年も先延ばしです。録画って何でしょうね。食事中断したあとの追っかけ再生は便利ですが。
契約しなくても、映像は見れます。ただし、契約が完了するまで、契約を促すメッセージが表示されます。 契約については、ちゃんと写ることが確認できてから、契約されるのが良いでしょう。 まずは、地デジチューナーの仕様で、BSが視聴可能かどうか確認してみるのが良いでしょう。メーカーと型番が分かれば、メーカーサイトで確認出来ます。もし、BSデジタルに対応していないとすると、チューナーを買う、もしくはデジタル用のHDDレコーダーに買い換えてしまうのが良いかも知れませんね。 視聴可能であるばあい、アナログのHDDレコーダーに接続しているBSケーブル（BSアンテナ？）を地デジチューナーに接続すれば、見ることが出来るはずです。以前、BSが視聴出来ていたということであれば、アンテナの方は大丈夫だと思います。（多分。一応下記のサイトで確認してみてください。） 接続・設定については、先のチューナーの説明書を良く読んでみてください。 http://www.yagi-antenna.co.jp/faq/bs.html#FAQ4 ご参考に。
こんにちは！ hsm大好きです！ なのでhsmの曲で 有名なのであれば　 what time is it all for one high school musical i want it all 他にも a night to remember the boys are back breaking free まだまだ沢山ありますが！ ほんとどれもおすすめです！ 盛り上がれますし✩ 是非聞いてみてください！
＃３のy-y-yです。 ＞　契約を拒否したら　どうなりますかねえ。 契約しなければ（Ｂ－ＣＡＳ番号の登録をしなければ）、質問の様な邪魔な黒枠の画面が出たままです。 質問からは、ＮＨＫ－ＢＳデジタルを視聴したい思いが有るようですが、ガマン出来ますか？ 推測ですが、しばらく間をおいて、何度も訪問がくるでしょうね。 おそらく、ＮＨＫにある住宅地図等に、ＢＳ受信設備の有無のマーク（パラボラアンテナの有無、ＣＡＴＶの引込線の有無等）と、衛星契約の有無のマークがされていて、ＮＨＫの勧誘員がその地図を見ながら、地域を巡回していると思います。 ＮＨＫが新築した去年一度来たが、その後来ないという人もいますが、地域をひと回りすると、一年後か二年後に、再々度、再々々度、来るでしょう。 また、ＮＨＫ衛星の未契約、裁判を起されるかもしれません。 現在では、地デジだけですが、地デシが一段落すると、将来、衛星契約に絞ってくるかもしれません。 ＮＨＫの未契約の裁判のアナウンス（現在は地デジ契約が対象） http://pid.nhk.or.jp/jushinryo/pdf/teiso2.pdf たとえば、「ＮＨＫ　未契約　訴訟」　で検索すると、地デジの未契約訴訟のいろいろな記事が出てきます。 地デジの未契約訴訟で対象になった未契約者は、訴訟の前に契約するか、または、それでも契約を拒否した人は訴訟となったようですが、全部、ＮＨＫが勝訴です。 ＮＨＫは、将来、衛星契約に絞って訴訟するかもしれません。
＞　BSチャンネルって増えたの？（2012/03) ＣＳ放送の一部が、ＢＳデジタルに移動しているようです。 ＞　特に有料放送は契約しておりません。 ＞　無料放送として見られるチャンネルを教えてください。 mhasi さんは、現在ＢＳデジタルが視聴出来ますか？ もし、視聴できるなら、リモコンでＢＳデジタルに切替えて、「番組表」を押してみてください。 ＢＳデジタルのチャンネルで増えた分も含めて、現在のチャンネル全部の番組表が出ます。 増えたチャンネルは、ＢＳの２３０台～２５０台の十数チャンネルです。 ３／１から２週間くらいの間、無料視聴が出来ます。 また、無料視聴の期間が終っても、番組表だけは有料も無料も全チャンネルが確認できます。 なお、ＢＳの２９０番台のチャンネルは、地デジの難視聴地域用で、総務省へ申請・任地・指定された世帯の、登録されたＢ－ＣＡＳカード番号だけが視聴出来ます。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 増えたチャンネルの選択は、リモコンチャンネル選択の＋や－でチャンネルを上下だけでは、なかなか希望のチャンネルが出ない／たどり着けないこがあります。 その場合の、裏技で速攻でのチャンネル選択の方法です。 （１）　「番組表」を出して、希望のテレビ局の番組表を上下左右の矢印でカーソルを移動して、決定ボタンで希望のテレビ局を視聴。 （２）　チャンネル番号が事前に分っている場合は、アナログ／地デジ／ＢＳ／ＣＳを選択してから、リモコンの「画面表示」を押して３桁のチャンネル番号を入れる（地方のＣＡＴＶで大都市の地デジ再放送でチャンネル番号４桁の場合は、最初に３桁を入れた直後に残り１桁の選択窓が出る） リモコンに「プリセット」が出来るテレビ局は、基本的にプリセット数（リモコンの記憶テレビ局）は、アナログが１２局、地デジが１２局、ＢＳデジタルが１２局、ＣＳ１が１２局、ＣＳ２が１２局です。 テレビメーカによっては、チャンネルの「選局ページ」または「選局ガイド」の様な名称でチャンネルが２倍に「プリセット」が出来ることがあります。 したがって、テレビメーカによっては、プリセット数（リモコンの記憶テレビ局）は、アナログが２４局、地デジが２４局、ＢＳデジタルが２４局、ＣＳ１が２４局、ＣＳ２が２４局が、リモコンにプリセットが出来ます。
できますよ。
つい最近ヒットしたのだと、 Diddy feat. Skylar Grey - Coming Home が印象に残ってますが。
ディズニーチャンネルは、アニマックスと同じ電送チャンネルで放送しています。 それ以外のチャンネルは、ＣＳ放送に近い電送チャンネルを利用しているので アンテナ設備によっては、帯域カットがなされ視聴不能になります。
>ＢＳプレミアムの全番組が視聴できるのでしょうか？ 全番組ではありません。 ＮＨＫでピックアップした番組のみです。 詳細は下のサイトをご覧ください。 http://www.nhk-ondemand.jp/ ↓視聴料 http://www.nhk-ondemand.jp/share/price/ 無料番組もあるので、まずはテスト視聴されてみれば如何でしょ？
一応、スカパー！ＴＶガイド三月号の、ＤＲＡＭＡ・ＩＮＤＥＸだと 国内ドラマ　の　ら　のところに出てますよ（３２０ページ）＼(^^;)
BSデジタル放送をノートパソコンで見れるようにしたいのですよね。 USB接続が出来るBSデジタルのチューナーが必要です。 例えば、 バッファロー http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/ch … MonsterTV http://www.sknet-web.co.jp/product/mtvubs3/index … フレッツ光でフレッツ・テレビが契約できる場合 フレッツ光の端末とチューナをアンテナ線で結び、チューナーとノートパソコンをUSBケーブルで結びます。 フレッツ光でフレッツ・テレビが契約出来ない場合 BSデジタルのパラボラアンテナを購入して、設置します。 パラボラアンテナとチューナをアンテナ線で結び、チューナーとノートパソコンをUSBケーブルで結びます。 分からなかったら、大手電気店の店員に聞けば、なんとかなるかと思います。
異なる回答が付いてしまっていますが、スカパーe2はCS110衛星を使用する放送で、そのアンテナで見ることができます。 スカイパーフェクTV!というのは今で言うスカパーＨＤのことですので、「このアンテナではスカパーＨＤが見られない」という意味になります。
輪るピングドラム ですな。
BSは衛星から電波を受信するので空が見えれば大丈夫です、スカイツリーは関係ありません ただ衛星への向きがシビアなので、少しでも狂うと受信レベルが低下します 近所のテレビの状態を確認して、同じ状態であればパラボラアンテナを再調整してもらう必要があります 自分の家だけであれば、衛星放送の同軸ケーブルの接続を確認してみて下さい。
shut up and let me go　っていう曲名だよ♪ you tube でみれるよ～ あたしも気になって探したの～♪
私の思い違いがあったようで、BS242、BS243はBS-19での放送のようです。 こちらにまとまったものがあったので掲示しておきます。 http://www5e.biglobe.ne.jp/~kazu_f/digital-sat/t … 何度も訂正失礼しました。
すでに回答がでていますが、どうしてもダメな物件もあるとおもいます。 また、ＣＳのメジャーな番組は見ることができるけど、そこで可能な視聴方法では、お気に入りのマイナー番組が見れない（放送されていない）ということもあります。（ケーブルやｅ２スカパーではダメなことが・・・） 私の場合は、「南向きで太陽が見える部屋であること。アンテナ設置が可能なこと」を条件に物件探しをしました。質問者さんの場合、その物件をあきらめることも覚悟したほうがいいかもしれませんね。
うちは８分配器に変えましたが天井裏へ昇っての作業になるため 電気屋に工事を依頼しました。 部品、調整費込みで３万円くらいだと思います。 素人ならぐちゃぐちゃいじくるより頼んだほうがスッキリかと。 スカパーｅ２はカード毎の契約ですのでＢＳが映ればどのテレビでも Ｂ－ＣＡＳカードを差し込めば見れます。
判るわけが無い＾＾
No.3 回答者です。 質問者様の"お住まい"が北湖寄りだったと記憶しているのでそう書きました。方位角はあくまで２２０度見当です。（推定２２０．３°） 仰角は縦方向、方位角は横方向で、それぞれ同じ県内でも地域によって若干変わります。…と、こう書くとシビアそうに思われるかもしれませんが、な～に案ずるより生むが易しです。仰角が正確だとクルクルするだけで見つかります。
>>ＣＳやＢＳを見るのにお金はかかりますか？ ＣＳ（スカパー）は当然お金がかかります。無料で放送していたら、番組制作費用も放送設備や運営の費用も足りなくなるのはお分かりでしょう。ＣＭの宣伝費用のみでは、優良な番組を作り続けることは難しいと思います。 地上波でもやっていると思いますが、海外ドラマをスカパーで見ると、日本で作られたドラマが、とてもちゃっちっぽく感じられます。登場人物たちの演技力においても、日本ドラマは負けていますね。 そして、ｅ２スカパーなら、最近のＴＶやレコーダならアンテナさえあれば受信できますが、ｅ２じゃあないスカパーの場合は、それが受信できるチューナ等とアンテナを入手しないといけません。 なお、ＣＳは再放送も多いですが、よくばりパックでは６４ｃｈもあるので、新作も多いです。 きちんとＣＳの番組表をチェックすると、見たい番組が多すぎて、録画しても全部見ることができませんね。 ちなみに、ＢＳは視聴可能になると、ＮＨＫが押しかけてきますので、お金が余分に必要になります。
視聴料は割引になりません。 割引適用になるのは契約内容がまったく同じ場合で、質問者さんの場合それぞれ別商品と判断されます。 別契約のチャンネル数によっては両方共パックにしたほうが安くなるかもしれませんね。
廃止申請をしないと両方請求されます。
ケーブルテレビはボックスタイプとパススルータイプの会社があります。 ボックスはチューナーを接続してテレビに繋いで番組を見るもの。 これはブルーレイ内蔵のテレビではテレビにチューナーがなければ録画ができません。 パススルータイプはテレビにチューナーがないと使い物になりませんが、 録画媒体が内蔵のものでも録画ができます。 光テレビはボックスタイプのチューナーを使います。でもフレッツに光に 入ってないと加入できません。 フレッツテレビならパススルーフレッツ光の端末から分岐してテレビに直接繋ぎます。 配線は気にならないよ。
＃３です。 追記です。 パラボラアンテナを購入すると、必ずと言っていい程 ＮＨＫの関係者がやって来て、衛星受信料を払えと来ます。 おそらく電気屋さんが情報を漏らしていると思います。
No.2です。 「このメッセージを・・・」が表示されるのは、以下の通りです。 ・表示時間：ＮＨＫの衛星デジタル放送のチャンネルを合わせた際に１５分間表示。 その後、一時間毎に１５分間表示。 ・表示面積：半透明、テレビ画面の９分の１程度。 http://www.nhk.or.jp/eigyo/iken_cas/pdf/cas_kang … 私見ですが、ＮＨＫ－ＢＳはＷＯＷＯＷやＣＳ放送のように契約者以外には一切見せないスクランブル有料放送にすべきだと思います。
予定は無いです
はい。可能です。自分もやってますが試聴出来ましたよ。特に問題は無いようですよ。
http://www.b-cas.co.jp/www/step/index.html ↑のサイトから ・地上デジタルとBS（衛星）デジタルを視聴したい → 赤いカード ・地上デジタルだけを視聴したい → 青いカード を購入して下さい。 機種によっては２枚必要な場合もあるので、購入したTVの機種（メーカー名と型番）を書いた方が無難ですね。 地上デジタルもBSデジタルも手続き無しで見れる番組は無料なんですが、NHKの受信料は必要です。 NHKの受信料は、地上デジタルのみと地上デジタル＋BSデジタルとで金額が違ってきます。 映る限り「NHKは見ません」が通用しないので、ご注意を・・・
ＢＳ－ＴＢＳ 昭和青春グラフティ　火曜日20:00～20:54 　昭和の雰囲気が存分にでていて、昭和24年生まれの私にとって自分の青春時代と重なってとても懐かしく感じます。
　一つ確認ですが、テレビの設定で「アンテナ電源」はどうなっているでしょうか？ 　「アンテナ電源」の設定が「切」になっている場合はBSデジタルなどの衛星放送が見れないので「入」に設定する必要があります。 　設定の変更方法はテレビのメーカーや機種によって違うので取扱説明書を読んでしてください。
電波の品質ですよ。 強度があっても品質が悪ければブロックは出ます。 デジサポ呼んでC/NやBERなどデジタルチェッカーで測定してもらってはいかがですか？ あとはケーブルに異常がなくても、ケーブル自体のシールドが弱いものを使用していて、モーターのついている家電製品の近くを這わせていたりすれば、モーター作動時にブロック入ったりもするし。 デジタルなんですから何か一つ情報が欠落すればブロックノイズという形で画面や音声に反映されてしまいます。 部屋の外に水銀灯があり点灯時にブロック入ったり、海を越えて受信させている場合は潮位変化でもノイズ入りますし、変電所が近ければ家庭での電気使用が増える夕方からノイズ出たり・・・・とにかく原因は様々なのですよ
基本的には、各局の発信地に向いたアンテナの設置ですが、受信地によっては、１つ（一方向）のアンテナで、複数局視聴な場合もあります。（例：東京西部、多摩地区の場合、在京局と千葉テレビが受信可能、東京東北部の場合在京局とテレビ神奈川が視聴可能となる場合があります。）
テレ朝は地デジですよね？アンテナ立ってれば正味ただで見れますよね。 普通にスカパーの契約（￥490/月基本料）すればアニマックス（￥630/月）もパチテレ（￥1050/月）も見れますよね。 これが一番無難なんじゃないでしょうか？
今はBSの周波数同一パススルーで混合されているケーブルテレビもあります。 これだとSTBなしで分波器付けるだけでBS見れますよ 参考URL：http://www.newdc.co.jp/corp_outline.html
年々下がる視聴率を地上波に一本化して、見かけだけでも上げるためです。 NHKは様々な問題から、国民に疑問視されているので必死なのでしょう。 詳しくは↓を。 参考URL：http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n10842
このキャンペーンは、スカパー！e2　を視聴できる人には、 BSスカパーも見せてあげます。　　という内容なので、 スカパー！e2　が視聴できない人は、対象外です。 ※本キャンペーンをお求めの場合は、・・・ 　　　　　　　　~~~~~~~~~~~~~~ 　となっているので、体験済みの方は無料ではありません。
　スカパーＨＤを全解約しなくてもいいんじゃないの、番組チャンネル・セットのみをすべて解約すれば 同一世帯内で、ご契約者の氏名・住所・電話番号が同一 お支払い方法が同一の金融機関口座からの引き落とし、または同一のクレジットカードでの支払いの場合 　基本料の４１０円スカパーＨＤとｅ２両方契約してても複数台割引で４１０円はかわらない 　http://www.skyperfectv.co.jp/ryokin/waribiki/ 　スカパーＨＤはチャンネル契約が０でも構わないし 　お客様番号もそのまま、マイスカパーログイン時のＩＤ・パスワードはそのままＨＤの時のもの 　　 　 　
＞BSが受信できない（チューナーがない）状態じゃないといけないそうですが， 不可能です。 ＢＳが受信出来ると言う事は、ＮＨＫの受信も可能なので、アンテナを発見次第、契約を迫ってきます。 ＮＨＫだけ、省けるチューナーは、発売しておりません。 避ける方法は、スカパーＨＤチューナーでも買うことでしょう、これならば、ＬＡＮ接続に出来ますから・・・。
ＳＯＮＹやシャープが出してるスカパーＨＤチューナー内蔵４波対応レコーダーは選択肢に入りませんか？ これにすれば受信から録画、ダビング含めこれ１台で済みますので便利ですが。（ちと高いですが）
ごく一部のケーブルテレビでは、ＢＳパススルーサービスの関係上視聴可能です。 （放送大学をＢＳパススルーサービスしているケーブル局） BSスカパーは、単チャンネル契約はできません。 ２０１２年９月末までは、スカパーｅ２と視聴契約（体験視聴でも可）をしている方 体験視聴契約であれば基本料金も不要で無料視聴可能です。 またＢＳスカパーは、 スカパ－ＨＤ/スカパー光（ＨＤサービス）でCh.195　スカチャン5 ＨＤを通して スカイパーフェクＴＶ/スカパー光（ＳＤサービス）でCh.185　スカチャン5を通して それぞれ視聴可能です。
ＮＴＴの光インターネットサービスが使えるマンションなら 「ＮＴＴぷららのひかりＴＶ」がお勧めです。 視聴希望チャンネルがすべてそろって３１５０円（チューナー代込み）です。
契約は機器じゃなくカードにたいしてされてます。 よって今スカパー契約してるカードを新しいテレビに差し替えればそのまま契約チャンネルが視聴できるし、レコーダーに戻せば録画もできます。 つまりカードの差し替えで使えば新たな契約は不要。 ただしあまり頻繁な差し替えは故障の原因になりやすいので録画がそこそこ多いなら普段はレコーダーに挿して視聴だけのときでもレコーダーを介してテレビの外部入力で見るのがお勧めです。 余談ですが、無料なんちゃら～が出る　は既に新しいカードの１週間無料サービスが始まってるってことですので見ないと損ですよ。 見ても見なくても約１週間で映らなくなるので。
11月26日土曜日朝7時45分からです。（予定）
ERは監督・脚本は結構、色々な人がしているドラマです。 例えば第1シーズンは25話ですが監督したのは14人もいるし脚本家も8人です。 一番多く監督したのはミミ・レダーですが、それでも7話です。1話しか監督していない人も結構います。 脚本家では、ジョン・ウェルズ、リディア・ウッドワード、ポール・マニングの三人がそれぞれ5話で、やはり1話しか脚本を担当していない人もいます。 そういう面から言えば安定しない落ち着きのないドラマと言えるかもしれません。 1.について・・・医療の世界は奥が深く、カーターもまだまだ学ぶべき事が多いという事でしょう。ベントンさえもまだまだ一人前とは言えません。ネタばれになりますのであまり、はっきりとは書きませんが、彼ですら後に挫折を知る事になるくらいです。カーターなんてまだまだです。 2.について・・・第1シーズン最終話でキャロルは婚約者のジョン・タグリエルに結婚式を土壇場でキャンセルされてしまっています。第2シーズンの始まりはそれから数ヵ月後です。その間に傷心のキャロルと、そのかつての元恋人のロスとの仲がちょっと深まったという事なのでしょう。 3.について・・・ER部長はモーゲンスタンでしたが、彼はハーバードで緊急医療トレーニング・プログラムを立ち上げるために病院を離れました。その代理でウイリアム・スウィフトがER部長を勤める事になりました。しかし、モーゲンスタンの緊急医療トレーニング・プログラムの仕事が終わり(途中で計画倒れになったようです)、また病院に復帰しました。そのため一時的な代理だったウィリアム・スウィフトは病院を去りました。 スーザンと問題になったジャック・ケイスン心臓病科部長は、物凄くまれに脇役として登場してきます。 女学生・・・たぶんデブラ・チェンだと思いますが、彼女は一度、医学部を退学しカウンティ病院を去りますが、何と第6シーズンで・・・という、お話になります。 一つのシーズンが終わり、新たなシーズンが始まった時は、ストーリー上、結構時間が経っていたり、その間に人が動いたりしているという設定があったりするので、登場人物の会話には充分お気お付け下さい。 15シーズンもあるドラマですから、出る人は多いは、過去に病院を去った人が、また後に出てくるなんて事も珍しくないドラマです。じっくりと見ていって下さい。
通常、スカパーを見ようとするなら、アンテナの工事は必要です。 既に屋根の上にお碗型アンテナであるパラボラアンテナが立っていれば、アンテナの線をテレビやＨＤレコーダにつなぐことになります。 ほぼ、確実にスカパーに契約したいのなら、スカパーの窓口に申し込みを入れたらいかがでしょうか。 そこで、アンテナやテレビの接続が分からないと申し出ててみてください。 スタッフが自宅まで来て、設置をしてくれます。 また、長期に契約をするなら、キャンペーンで、アンテナとアンテナの設置工事が無料でできます。 http://www.e2sptv.jp/welcome/campaign/antenna.html
早速、申し込むんですね^^ 悩んでるのは、↓のページの記入方法ですよね？ https://www.wowow.co.jp/support/subscribe/digita … NHKの契約や受信料の支払いなど全く無関係。 全て、WOWOW契約者(=質問者さん）の情報で申し込めば良いです。 必然的にクレジットカードの名義も質問者さんになりますね。
「1500円」+「AKB48」シバリだと、基本料金が「410円」なので、1～2番組が限界ですね。 （2番組にすると、1500円をオーバーします） となると、「ネ申テレビ」のレギュラーがある事を考えれば、「ファミリー劇場」は外せませんね。 （HDにもe2にもあります） 11月の放送では、「ネ申テレビ」のシーズン8がスタートしますし、夏のチーム別の全国ツアーやドキュメンタリー映画の放送も予定されています。 ファミリー劇場1チャンネル契約なら、410円+735円＝「1145円」で済みます。
このふたつは一緒に考える種類分けのものじゃないですからね。 WOWOWは３つのジャンルにわかれてるとはいえひとつの局。 スカパーは専門チャンネルの集合体ですから。 自分のみたい内容がどちらにあるかできめればいいですけど、細かい好みではやはりスカパーになるかもですね。 視聴料と内容で決めるのも手でしょう。
アンテナとチューナー代がものすごくかかるので、相当敷き居が高いですが、台湾とシンガポールの衛星放送を直接受信する方法もあります。 台湾の中華電信とシンガポールテレコムが共同で運営する「ＳＴ－２」という通信衛星を使った台湾向けCS放送を受信する方法がいいと思います。 http://www.ecool.jp/press/2011/04/mitsubishie11- … http://news.mynavi.jp/news/2011/05/27/045/index. … 海外衛星放送の直接受信については、下記のサイトを参考にしてください。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~yappon/sattv4.html http://homepage3.nifty.com/2SC1815/SAT/index.html http://www.lyngsat.com/asia.html http://sat.wardinc.jp/info/bysat.html
>>契約してないと１年間見れないんですか？ 契約しないでもいいですが、 「１６日間無料体験」には申し込む必要がありますなんて、画面に書かれていますね。 なお、「スカパー！ｅ２」に加入しても、ＢＳスカパー！が１年間（2012/09/30)までは無料だそうです。
Thank you my girl です。
まったく問題ありません。 時期が来れば映らなくなります。 誤解されてる方もいるみたいなんですが、このテロップがでる場合は機器に差し込まれてるＢ－ＣＡＳカードについてる無料体験によるもので、先に終了したe2による１０日間無料ともe2の１６日間無料とも別物です。 これはテレビ等購入後初めて有料放送にチャンネルを合わせたときに始まる約１週間の無料視聴サービスです。 したがってそれがどの時期であっても有料チャンネルに合わせたときから１週間ほどはそのテロップつきのまま視聴できます。（この期間内なら同様にＣＳのe2もほとんどがうつると思います） 書いてあるのはそれが終了した後さらに見続けたいならe2については申し込めばＣＳ，ＢＳ共e2のチャンネルに限り１６日間さらに無料で（一部除く）見られるということです。 なお１６日間無料の場合はこういうテロップはなくなります。 なお使ってないならＷＯＷＯＷにもカードによる１５日間無料体験があります。 とにかく無料ですから楽しんでください。
無料申し込みで、メッセージは消えるはずですね。 メッセージは、センターからの消去信号次第で、20分～最大２時間受信し続けると消えるのでそのまま受信待機してください、と言われました。 ＞１年間無料で観られるというものです。 BSスカパー！(BS241)という特定のチャンネルが無料で見られるものです。 スカパー！ｅ２全チャンネルやスターチャンネルが、１年間無料で見られるということではありません。
＞白くて丸い円状のパラボラアンテナだと思われるものが屋上にありました。 他の世帯にパラボラアンテナをつけている世帯は見当たりませんでした。 それでしたら状況証拠としてやはり今まではそのアンテナで受信できてたってことじゃないでしょうか。 管理会社がなにか他のマンションと勘違いしてるか、事情があってＢＳのみ配信をやめたのか。 それにしたって当然その説明はすべきだし、前者またはアンテナ関連機器の故障ではないかと思われますけど。 とにかく今まで映ってたものがなんの予告もなく一方的に映らなくなった、見られなくなったなら管理者に正当に苦情をいうことはできるはずです。 個人で言い難いなら管理組合をとおして言えばいいと思います。 ただし他の世帯も影響を受けてるのか先に近所の世帯に確認をとってみたらいいでしょう。 自分の所だけならテレビの故障とか接続の不良とかも考えられますが、部屋のアンテナ端子またはそれ以前の不良もありえます。 この場合でもマンションは壁のアンテナ端子以前の配線などを勝手にはいじれませんからやはりとりあえず管理者にいうしかありません。 その結果電気屋を呼ばなければいけなくなるかもしれませんが。
そのスカパーというのはe2ですか？ それとも普通のスカパー？ e2なら先の意見のように新規Ｂ－ＣＡＳカードならその無料視聴期間（約１週間）かもしれません。 従来のカード、または後者なら単に１０月頭からの１０日間開放の途中だったとか。
すみません。 訂正です。 なおその後もe2の１６日無料体験申し込み者（過去に済んだ場合も含む）に対しては契約しなくても来年９月いっぱいまでは受信できるとのことです。 これはＢＳのスカパーの一部（ＢＳＦＯＸ等）でアニマックスは含まれてないようです。（正式に加入してチャンネル申し込みしないとだめなようです） ただそうするといまだに映ってるなら不思議ですよね。 ていうか、直接視聴はできなくて録画のみできるんでしょうか。 だとしたらレコーダー側になにかカギがありそうな気もしますが。 まあ申し込みしてないなら課金されることもないでしょうし放っておいていいと思いますが。 どうしても気になるならe2のカスタマーセンターにでもきいてみてください。
無償提供分も有償販売分も同じ製品でセット内容も同じですが、 付属の専用同軸ケーブル（防水キャップ付）の全長は１５ｍです。 ですから配線した場合に全長が１５ｍ以上の場合は標準工事の 適用外になります。取付金具は無償のサービス内で済むはずです。 １５ｍ以上の場合、延長１ｍつき￥２５０円です。 多くの場合は２０ｍですむはずです。 具体的なオプション料金は、 ・コンクリートベランダへの取付け（3.500円～） ・屋上への取付け（19.000円～） ・壁貫通工事（3.500円～） ・すき間ケーブル使用（3,500円） 他、 http://www.skyperfectv.co.jp/campaign/ryokin.html 支払いは工事時に直接、現金にての支払いです
eo光テレビでは、BSアニマックスを再送信しています… がeoにて契約処理できないため公式発表を控えています。 再送信している理由は、 同一帯域のスターチャンネル2およびスターチャンネル3を再送信する為の条件が 内容を改変してはいけないとなっており 技術上BSアニマックスだけカットできないためです。 なお、２０１２年春からは、ディズニーチャンネルも再送信されます BSスカパー/FOXBS238は、放送大学がパススルーサービスになれば見れます。
携帯・スマートフォン兼用有料サイトはあるけど切捨て。 口コミありの検索サイト頼りで全店掲載じゃないけど無料データ、 http://h.dixy.jp/ 「超詳細検索」で衛星放送、大型テレビだけ入れたら、 さいたま３５件内でも岩槻インターなのに東京向きに入った１件、行田に１件だって。 それだって、スカパー！ｅ２かＨＤチューナー独り占め出来るか不明確。 県名一覧からエリアの目安にして、ＣＳ選局本当に出来るか電話で聞かないと。
そのメッセージに表示されている通りなんですが。 それをするとＮＨＫから「契約してくれ」と言ってくるから嫌だ、という主旨のご質問でしょうか。契約は法的な義務なので、それを回避したいといった質問はここでは削除の対象になりますし、そもそも連絡しないで表示を消す方法もありません。
>>今後はe2も近い将来無くなると思います。今後はBSスカパーとモバイル・光配信がメインとなるようですが。 >>どうもスカパーは専用チューナーの介在をせずにBSスカパーを主力として、現在のHDチューナーを利用した視聴は全廃の方向に思えるのですが、 質問者さんの上記のような推論は、なんだかこじつけぽいというか、強引な推論のように思えますよ。「スカパーは大変な状態だから、加入するのをやめたほうがいい」ということを強調したい工作員の意見のように感じてしまいます。 少なくとも、ＢＳスカパーについては、No.2さんの回答にありますように、「スカパー！e2」未加入者への誘導のための宣伝であって、実態は、「ＢＳでは見ることができなかったスカパーのチャンネルがＢＳでもちょっと見れるようになりました。もっと見たい人は、スカパーｅ２を契約してね！！」って位置づけとの発表を目にした気がします。 宣伝・拡販チャンネルで主流にするつもりもないから、１年近くも無料としているのだと私は思っています。 なお、世の中の動向としては、「地デジ完全移行」の騒ぎが収まったとたんに、TVメーカは、「商売の主流は、スマートフォンだ！」という雰囲気になってきて、ＴＶ関連の商品はショーの脇役になっているようです。（ＴＶから撤退する日本メーカもありますし・・・） ただ、そうはいってもＴＶ視聴者は多いですし、地デジの番組はますます劣化が進んでいますから、優良番組を有料で提供するスカパーは伸びてゆく要素は大きいと私は思っています。
bsも地上波のNHKは見ないので　スクランブルをかけてくれと返答すること 今はデジタル放送なので　簡単にスクランブルをかけることが出来ます デジタル放送になってから時報がなくなりました　デジタル放送では 正確な時報が出来ないため（タイムラグ）NHKは見ないのでスクランブルを かけろと　言うだけで　大丈夫です、私は一度も払った事がないし　 集金にも最初の一回だけ断ると5年以上来てません（国営放送ではありません） 見ないのであるなら払う必要はありません　見たければ　払ってもいいと、 思う人だけ　払えばいいと思います　今は義務ではありません。
ちょっと前にまったく同様の質問がありますが、それではないですか？ 質問番号：7046321 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7046321.html
1992年のお正月に放送された「TBS新春大型時代劇スペシャル『平清盛』」だそうです。 主演は松平健さん。 くわしくはこちらをどうぞ。 http://www.tbs.co.jp/tbs-ch/lineup/d1594.html
＞ＢＳスカパーもｅ２同様専用チューナーが要らないってことなら 「ＢＳスカパー！」などという誤解されやすい名称をつけるから勘違いをさせられてしまうのです。 「ＣＳ＝スカパー」ですが「スカパーe２＝ＣＳ」ではありません。 元々スカパーe２というのはＣＳ放送ではなく、ＣＳとＢＳを両方とも使っている衛星放送サービスなのです。これまではＢＳといってもスターチャンネル１つだけでしたが、地アナと同時にＢＳアナログ放送が終了してＢＳに余裕ができたため、ＣＳで放送していたスカパーe２の一部のチャンネルがＢＳに移動し、それとともに視聴者増のための宣伝チャンネルとしてＢＳに新設されたのが「ＢＳスカパー！」です。単なる１つの新規チャンネルに過ぎないのに、新たにＢＳでスカパーがスタートするかのような紛らわしい名前を付けたから混乱の元になっているのです。 繰り返しますが、「ＢＳスカパー！」というのはスカパーe２の中の１つの新しいチャンネルのことです。
「なんとかセット」というのはそういうジャンルの番組を含んだチャンネルをまとめたパックの名称です。 番組でまとめてるわけではないので当然契約期間中はそのチャンネルに含まれるほかの番組も視聴できます。
[1]CS（というかスカパー）にはスカパー!、スカパー!e2、スカパー!HDの3つの放送サービスがあります。 その内、BSアンテナで受信可能なのはスカパー!e2です。 よってスカパー!e2ならBSアンテナでも受信可、スカパー!やスカパー!HDなら専用アンテナが必要です。 [2]その通りです。 [3]BSアンテナでもCS（スカパー!e2）は受信可能ですが、全局を確実に受信するためには正式にCS（スカパー!e2）対応を謳ったBS/CS共用アンテナが必要です。 古いBS専用アンテナでは、一部の局しか映らない可能性が高いです。 CS（スカパー!e2）は、BSよりも更に高い周波数帯域なので受信条件がシビアになるのです。 よって、アンテナや宅内ケーブルがCS（スカパー!e2）の帯域まで対応した製品でないと厳しいと言えます。 [4]先に書いたように、BS/CSアンテナで受信可能なのはスカパー!e2です。 また、スターチャンネルは元々CS（スカパー!e2）のサービスであって、BSとCSで合わせて3チャンネル構成でした。 10月1日より3チャンネル共BSに移行しただけの話しであって、視聴にはスカパー!e2への加入とスターチャンネルの視聴申し込みが必要です。
今の受信はアンテナ建てての直接受信でしょうか。 ＣＡＴＶ経由ですとＢＳ（特に新チャンネル）は全部は受信できないのが通常ですので。 この場合はＢＳにしても受信できるチャンネルしか番組表にはでません。
アンテナ～TV（もしくはレコーダ）間の配線に悩んでいる？ （隙間ケーブルの話などが登場しているので） それともTV＋レコーダ3台への分配で悩んでいる？ 問題点が不明確で、アドバイスが難しい・・・ >過去に同じような投稿があり、回答道理に作業 過去質問とはどれですか？
NHK受信料はアンテナ１台当たりでなく、世帯当たり１契約なので料金に変更ありません。 ちなみに、NHKは視聴料ではなく”受信料”です。 つまり、視聴しなくても、受信できる場合は支払い義務があるということ。 変なの・・・ さておき、BSの室内アンテナは非常に厳しいですよ。 綺麗に映った！という話を聞いたことがありません。 逆は、当然良く耳にしますが・・・ 室内アンテナでなく、１階のアンテナから分配する方法を考えましょう。
＞まとめて全部提供していますよーっていう会社のイメージなんですが、これで合っていますか？ ちょっと違うので表現をかえると 大家（スカパー）で各チャンネルが店子の関係です 110度のＢＳは違うのですが、従来のスカパー用の衛星の持ち主でもあります 各チャンネルは別会社であり、スカパーが募集・マーケティング・代金回収などをしていますが 各チャンネルは別会社なのでその会社がやっていける料金で設定されています ＞スカパー契約者の数からして、もっと安く提供をしても良いんじゃないかって思うんですけど 意外と各チャンネルの収支はあまり良くなくて 契約者がいれば安く出来ますが契約者少ないチャンネルは自然と高くなります 高いとおもわれますがトランスポンダ（衛星のチャンネルみたいなもの）は 年間数億ともいわれていますのでそれなりに値段がないとむりなんですよ ＞それとスカパーって独占禁止法には違反していたりはしないのでしょうか？ 先ほども申し上げた通り、各チャンネルは別会社なので問題はありません
http://panasonic.jp/3DMS/ BS朝日で放送しています。 http://www.bsfuji.tv/top/pub/3d3d.html こちらはBSフジです。 http://www.bs-tbs.co.jp/app/program_details/inde … BS-TBSです。 あとは、不定期放送が多いですかね。
まだ見てない方もいるでしょうし、同様の質問やウィキの解説を参考にしたらいかがでしょうか？ 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ケーブル利用料は無料ですよね？ 団体一括支払のNHK受信料4,180円は衛星契約と思われるので、追加で支払う必要はありません。 http://pid.nhk.or.jp/jushinryo/about_3.html BSアンテナを見てNHKが訪問してきたら、支払い明細（領収証等）を見せればOKです。
CATV経由でもNHKに関する状況は同じです。CATVを通して支払うかどうかの違いで契約義務については変わりません。(多少安くなる場合があります) なお訪問してきた者が直接の社員でなくても抗議はてきますから不愉快ならNHKに言えばいいです。
＞　現在ＣＳで放送大学を見ています。 放送大学はＣＳですか？　 ＢＳの「アナログ」で放送大学を視聴ではないですか？ ●　ＣＳなら「デジタル」で放送大学を受信していると思いますけど・・・・・・。 ＣＳデジタルなら、パラボラアンテナ（おわんのアンテナ）で受信していると思います。 パラボラアンテナなら、ＣＳとＢＳデジタルが共用だと思いますが・・・・・・。 ＢＳデジタルならば、リモコンをＢＳに切り替えると、ＮＨＫ－ＢＳデジタルやＢＳ民放デジタルが、リモコンの２を除く全チャンネルが視聴できるはずです。 ＮＨＫ－ＢＳデジタルを（リモコンの１と３）で視聴した場合、左下に警告画面が出なければ、すでにＮＨＫと衛星契約をしています。 ただ、放送大学のチャンネル番号は、現在では判りません。 ●　　ＢＳの「アナログ」で放送大学を視聴の場合、ＣＡＴＶ（ケーブルテレビ、有線テレビ）を契約していませんか？ ＢＳデジタルを受信するなら、ＣＡＴＶからデジタル用ＳＴＢ（セットトップボックス）をレンタルか買取が必要です。 ＣＡＴＶで放送大学を受信していたなら（アナログでもデジタルでも、どっちでも）、ＣＡＴＶは衛星受信が可能と言うことで、衛星契約がしてありませんか？ ＣＡＴＶのほかの手段は、パラボラアンテナ（おわん型アンテナ）を、屋外の何戦の空へ向けて設置が必要です。 ＞　BSデジタルだとNHKの受信料（地上波ではなく，BS用の）が発生するのでしょうか。 ＞　民法しか見なくても，支払いを強要（かどうか，細かいことは別として）されるのと同じで， 放送大学しか見ないのに，BS用の受信料を支払うことになるんでしょうか。 ＢＳが受信可能なら、法律上、ＮＨＫの衛星契約が必要です。 ＢＳデジタルが視聴可能になって、約１ヶ月後に、ＮＨＫ－ＢＳデジタル（チャンネル１と３）に契約が必要との警告画面が出ます。 ＢＳ民放には、警告画面は出ません（有料チャンネルは、約１週間、お試し期間で無料で視聴出来ます）。 もし、パラボラアンテナを新規に取り付けたなら、数ヵ月後にＮＨＫの人が南西からパラボラアンテナを見つけて、確実に衛星契約に訪問してきます。 パラボラアンテナでＢＳデジタルを視聴するなら、必ず屋外の南西に向けないと受信出来ません（パラボラアンテナは、室内では受信不可能）
僕もスカパーe2を利用しています、ＴＶとレコーダーで2契約をしているので全部で24,000円、ＷＯＷＯＷも２契約しているので 2,415円と945円、ネットを5,600円携帯は2,500円、毎月これだけの金額です。 有料放送はあきらめることができないので「携帯を利用しないように切り詰めています」 放送をあきらめることも考えましたが楽しいので見続けるようにしました。 質問者さんの何かあきらめて経費節減をしたほうがいいと思います。
アンテナ線についている接線の中心にある針の部分が折れていませんか？ フツーに刺し戻したつもりでも折れていたという事が　しばしばあります。
HVL1-G1.0T 内部で編集できるかどうかはそのＨＤＤの仕様です。 できるとなってないなら無理でしょう。 ムーブについてもBDZ-AT700がHVL1-G1.0T からムーブ可能な機器に登録されてれば大丈夫でしょうし、されてないならＩＯに聞いてもわからないとしか言わないでしょう。（ＰＣも然り） ＞I/Oとｓｏｎｙ両方とも自社で実際に検証してないからわからないという感じの答えです。 まさにこれです。 したがって実際やってみてだめなら現状はあきらめるしかないでしょうね。 ファームアップで後日対応する機器もありますので、この辺はメーカーに聞かないとわからないでしょう。 それとてその時点で対象になってないならわからないとしかいわないでしょうけど。
マンションなんかによくあるＣＡＴＶ（ケーブルテレビ）経由のＣＳ視聴でしょうね。 ＣＳについてはアンテナを建てて受信する方法とこのＣＡＴＶ経由で受信するほうほうがあります。 ＣＡＴＶについては通常は専用のチューナーが必要ですが、地上波は契約なし、チューナーなしでテレビだけで受信できるようにしてるところが多いです。 そのＣＳには二通りあって、ひとつはスカパーＨＤと呼ばれるもので、専用のアンテナ、チューナーが必要、もうひとつがe2でこちらは一般のテレビなどに内蔵されてるＢＳ，ＣＳチューナーで受信できます。 お話から察するに後者でしょうね。 ＞現在無料期間でスカパー！ e2が見れている状態なので ということからe２に対応したＢＳ，ＣＳアンテナもそのマンションにはあるのかもしれませんね。 通常はＣＡＴＶでのＢＳ，ＣＳ（e2)視聴は専用チューナーと契約が必要ですので。この二つはＣＡＴＶとは無関係なのかもしれません。 アンテナから受信できてる状態でもＢＳとＣＳの一部しか移らない場合もありますのでe2のホームページにある受信のチェック（１６０ＣＨだったかが映るか等）してＯＫなら申し込めばいいだけです。 だめならＣＡＴＶで申し込みができるかもしれませんが、そのあたりはマンションの管理者に聞いた方が確実でしょう。
復旧できたようでなにより。 配線については思ったとおりの一般的なものだったということで、チェックポイントが違ってたということですね。 でもその断線というのはどこが切れてたんでしょう。 接続部分ならよくあることですが、ケーブルの途中だとすると稀ですから。 それと今のブースターがほんとに壊れてからでいいですが、次つけるならやはりオーソドックスにアンテナの直近にブースター本体（混合兼用）、どこかの部屋にその電源部というタイプのほうがいいかとおもいます。 今でも支障はないのかも知れませんが、多分配の場合はやはりブースターの効果は断然違ってきますので。（１～２台くらいならそもそもブースター自体不要なところも多いかもしれませんが） 以上余計な話して失礼しました。
貧乏がどうかは別として。 家計が厳しいのであればやめたほうがいいと思います。 でも数千円ですよね？ こんな少額でも無理なのかな？ BSはほかの回答者様の言うとおり無料と有料があります。 いっそのことひかりTVにしてはどうですか。月４０００円位で専門チャンネル盛りだくさんですよ。
#3ですが、オプション料金やPPV（有料コンテンツに対する課金）はありません。 料金は一律2,415円/月です（加入月割引等は有り）
わざわざ契約をしなくても通販番組は見ることはできます。 安くで済まそうならBSパラボラアンテナを設置し、BS放送が映るテレビもしくはDVDレコーダーにつなぎます。 リモコンのチャンネルでCSボタンを押して、通販番組のチャンネルに合わせます。 通販番組は無料なので、スカパーe2に契約しなくても見ることはできます。 BSデジタル放送のwowwow、スターチャンネル以外の民放でしたら、深夜は通販番組になっています。
どういう内容だったのか書いてください。 その方が読売新聞を読んでいない人でも回答できると思います。
J sportsでしょうね、でも念のためその2011年W杯ラグビーがＣＳのどういうチャンネルで放送されるか調べてください。 e2のホームページでわかるとおもいます。 現状の機器だけで受信したいならe2になります。 ただしＢＳ，１１０度ＣＳ対応アンテナが必要ですが。 現在ＢＳ，ＣＳが受信できてるならすでにアンテナがあるということですから後は無料体験を経て加入すればいいです。 なお無料体験がまだでそのＷ杯が２週間以内で終わるならその日程にあわせて申し込めば実質費用なしでみられます。（１６日間無料のため） もしお住まいがマンションならそこがe2に対応してる必要があります。 これはマンションによりマチマチですので確認しないとわかりません。（ＣＳ系の無料チャンネルでも映れば対応してる可能性は高いですが） 録画もe2なら普通にできます。 スカパーＨＤ，ＣＡＴＶを使う手もありますが、専用チューナー等必要ですので割愛します。 ただ、そこにすでにＣＡＴＶが来てるならそれで見られる場合もありますのでその場合ＣＡＴＶ局に聞いてください。（録画は？かも）
１から説明します BSアニマックスとNHKは関係ありません。 ＢＳアニマックスに加入するということはスカパーe2に加入するということなのでまず１６日間無料体験を申し込みましょう ほとんどのチャンネルが見られます 無料体験の申し込み方法は0570-088-666 PHS IP電話の場合は045-339-0006に電話して申し込んでください。 その間に加入したいチャンネルまたはパックを決めましょう パックはスカパーe2基本パックがあります。スカパーe2基本パックの場合は４２チャンネル視聴できます 2011年10月1日から2012年1月31日(手続き完了分)までスカパーe2に新規加入してスカパーe2基本パックに申し込むと ３ヶ月毎月１０００円割引されます。 スカパーe2基本パックは月々３５７０円です。Jリーグを徹底的に楽しみたいならＪリーグセレクションに申し込んでください。Jリーグセレクションは月々２５８０円。欧州サッカーを徹底的に楽しみたいなら欧州サッカーセレクションに申し込んでください。欧州サッカーセレクションは月々３５００円。野球を徹底的に楽しみたいならプロ野球セットをお申し込みください。プロ野球セットは月々３２００円です。ほかにe2スポーツセレクション　月々２８３５円　e2サッカーセレクションは月々５０００円です。申し込みの方法をご説明します。初回にかかる加入料と月々にかかる料金は加入時にかかる料金２９４０円　毎月かかる料金基本料４１０円＋パック・セットの料金・チャンネルの料金＋PPSの料金です PPSの意味はシリーズ分の番組を全放送分を一定期間に渡りまとめて購入するシステムです。申し込みする前にhttps://www.csc.skyperfectv.co.jp/regist/cgi/use …　にアクセスして注意事項　有料放送契約約款を絶対にお読みください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上 参考URL：http://www.e2sptv.jp
フレッツ導入済みなのならそこと契約すればいいと思います。 ＣＡＴＶと同じく有料にはなります。（ＮＨＫ衛星契約は別途必要がたてまえ） 費用はそこに聞けば確実です。 この場合はもちろんアンテナは不要です。
＞ＨＤ専用のＩＣカードは、従来の標準画質専用機に挿して使うことはできるのでしょうか？ 無理です。 従来のＳＤチューナーはもちろん今のＨＤチューナーであってもまったくできません。（参考までに、ＳＤも近い将来なくなるそうですし） そういう使い回しができるのはe2のＢ－ＣＡＳカードのみです。 どうしてもスカパーＨＤで違う場所でもとお考えならチューナーごと持ち歩くしかないです。
一般のスカパー無料放送日はＪ：ＣＯＭは無関係ですので Ｊ：ＣＯＭ経由で見てらっしゃるなら映らなくて当然かも。 詳しくはＪ：ＣＯＭにきいたほうがいいです。
見たいのはe2ですね。 これは同じスカパー系列でも専用チューナーが必要なスカパーＨＤと違ってテレビやレコーダーにチューナーが内蔵されてれば、アンテナさえあれば受信できる放送です。（もちろん契約は必要） 赤いカードというのは衛星放送に対応したＢ－ＣＡＳカードといわれるものです。 これがあればアンテナが不要なんてことはまったっくありません。 このカードはＢＳやe2を受信するために必要な要素のひとつでありアンテナは別途必ず必要です。 どちらが欠けても受信は不能です。 今現在アンテナがないなら先の意見のようにアンテナ設置してください。（自分でもできますが、ある程度の知識が必要なので、失礼ながら電気屋さんに頼んだほうが無難とおもいます） この場合の費用は初期費用としてアンテナ設置費用（材料、工事代）e2加入料、月々かかるものとして基本料、チャンネル、パック等の契約料となります。 これらの詳しくは、地元の電気屋さん、e2関連はホームページでしらべてください。 ところで ＞以前地元のケーブルＴＶと契約していた時のチューナーが残っていて とありますが、そのＳＴＢは買取ですか？たいていはレンタルで解約と同時に返却となるんですが。 それはともかくもうひとつの方法としてそのＣＡＴＶ局に希望のチャンネルがあるならそこと再契約って手もあります。 この場合はアンテナは不要です。 その際の費用とe2加入の費用を比べて考えたらいかがでしょうか。
こういう質問はありきたりですが、近所の電気屋に自分の設置環境を説明して聞くのが一番確実です。 工事料金ってのは地域によって違い、一定ではありませんので。 ここの回答者は（おそらく）そこの地域の住人でもないのでそこの相場ってものもわかりませんし。
＞スカパー契約時にテレビに付属しているB-CASカードで申し込んだのですが 正確には無料体験は契約前にするものですから契約はなされてないです。（途中で本契約申し込みしてれば別ですが） それはともかく無料体験は１枚のＢ－ＣＡＳカードにつき一回限りです。 したがってほかのカードでも申し込みしたことがないなら使えますが、先のが済んでからでないともったいないですよ。 なおこの質問は過去かなり出てますから参考にしてください。
ＮＨＫ（ＢＳ）が受信できる状態になったなら、支払う必要があります。
こんにちは！ お住まいの地域でCATV（ケーブルテレビ）局がおありでしたらそこが一番安いと思います。 テレビ（地上波）・CS・電話・ネットと恐らく全てセットでできると思います。 失礼しました。
チャンネル帯域の関係で 高レート放送ではなく 多チャンネルに方針転換をしたようです。 総務省が各社に４８スロット単位で 帯域を割り当てていれば 高レート放送も実現しました。
TVを設置後（新設後）は8日間位、あらためて無料視聴を申し込めば15日間視聴出来ます。 今回は設置後の話でしょうから、8日目の明日辺りに見れなくなるのでは？ 見れていても料金等は発生しないのでご安心を・・・
＞どうして無料で見れてしまうのでしょうか？ そのうち見られなくなりますよ。 確か新しくＢ－ＣＡＳカードを挿してから８日ほど見られるはずです。この８日というのは見る見ないに関係なく最初に見た日から数えて８日目、ではなくて、実際に見た日が８日間、という意味かも知れません。 ＞このまま無料で視ていていいのでしょうか？ 契約の案内をするために試しに見られるようになっているだけです。何も気にする必要はありません。 あとで請求がくるのでは、などと心配してこういう場所に投稿する人が多いですが、請求は契約しているから来るのであり（住所も名前も判らないのにどうやって請求できるのでしょうか）、契約していないから「契約してくれ」という宣伝案内が出ているのです。あとで請求が来るかもというのは無用な心配です。
我が家も設置した当時、全く同じ状況でした。 スポーツ系チャンネルが受信レベルが低く、ブロックノイズ多発でした。 スポーツ系チャンネルを見るために契約したのに・・・笑 ということで、他のチャンネルは犠牲になっていいや！という覚悟で、スポーツ系チャンネル主体にアンテナの向きを再調整しました。 その結果、幸いにも全チャンネルの受信レベルがほぼ均等になり、どのチャンネルも問題無く視聴可能になりました。 知人宅も同じような状況でしたが、こちらは再調整してもNG、ワンサイズ上のアンテナに取り替えて解決しました。 （と言っても40cm口径 → 45cm口径に交換しただけ） 以上より、経験上はアンテナの向きの再調整が最も効果があると思います。 どうしてもNGなら、アンテナ交換でしょうか？ CSはキャリア周波数が高い上にチャンネル数が多く、更に多重暗号化放送ですので、家庭用アンテナで全チャンネルを完璧に受信するのは相当シビアな調整が必要ですね。 但し、分配数が多いなど、別な諸条件がある場合はこの限りではありません。
ヒストリーチャンネルは、本編中にＣＭを入れていませんよ。 60分の通常編成時 チャンネルタイトル→アバンタイトル→ＣＭ→本編→制作表示→次番組予告→次回予告→ＣＭ の順になっています。 ディスカバリーチャンネルなどは、本編を細切れにしてＣＭを挟んでいますよ。
衛星放送の受信を検討中です。 現在、判っている範囲をお知らせします。 海外の衛星放送を受信したい場合は専用のチューナーが必要となり ます。 衛星放送用チューナー(例)としては次のURLをクリックして参考に して下さい。 [衛星放送用チューナー] http://shuttletec.com/satella1/index.html ・上段の[サテラ1トップヘ‥‥‥仕様表]をクリックします。 ・衛星放送の方式により設定を変更する必要があります。 [パラボラアンテナ] ・CS放送用アンテナも使用できるようですが、衛星放送によりアン テナを適切な方位角と仰角を調整する必要があります。 ・衛星放送により更に大型(直径:1～3m)のパラボラアンテナを 立てる必要があるようです。 ・アンテナの受信部にコンバータ(LNB)が附属していますが、衛星 放送に合致したコンバータを取り付ける必要があります。 http://shuttletec.com/world/ http://shuttletec.com/world/item/antenna/
実質45cm（複数台予定なら実質45cmは欲しい）のアンテナが送料込みが6000円もあれば買えますので、まずは安い物を買ってブースター無しが良いと思います。 また、ブースターが壊れるとアンテナが二台買えますので、テレビが増えて写りが悪くなった時、追加アンテナか悩めば良いと思います。 ちなみに、下記にある東芝と無名？のBS二分配器を買いました。 性能についてですが、台風の時アンテナに買い物袋が引っかかっていましたが、ブースターなしで分配していますが両方ともノイズが皆無で翌日外から見るまで気付きませんでした。必要にして十分な性能でしょう。 買った物はこんな感じです。送料無料で近くの電気屋よりもも安かったですね。 東芝（BCA-453K 取付け金具キット付き） http://www.amazon.co.jp/gp/search?index=blended& … BS二分配器（分波器ではない） http://www.amazon.co.jp/gp/search?index=blended& …
e2のほうはＢ－ＣＡＳカード１枚につき同一名義なら１回かぎり。 つまり一度使ったら１年未満だろうが、以上だろうがダメです。 （ただし、解約後１年以上たった再契約の場合は契約した時点で１６日契約以外のチャンネルも映ります） 普通のスカパーの場合は１年以上たったら１６日無料は可能。 とりあえず私の経験に基づくものです。
ソニーのロケフリを使うのも手ですね
基本はＰＰＶですね。 番組によってはパックの一部としてみられるものもあるようです。 この辺はスカパーのちょっとややこしいところですね。 参考URL：http://www.skyperfectv.co.jp/prog_navi/s190.html
集合住宅の場合オーナー加入となり ケーブル局より地上放送を入居者に無条件提供しています。 質問者様が有料契約（多チャンネルテレビや電話、ネットなど）をする必要は、ありません。 ＪＣＯＭ仙台（ＪＣＯＭキャベツ）を除くＪＣＯＭ局では、 先月末までにデジアナ変換放送を開始しており 質問者様のアナログ放送は、先月中に終わっていました。
ブロードキャストですから映って問題なしです。 （無料放送が映らない方が問題） WOWOWやグリーンチャンネル（２０１１年１０月開局）などは、スポンサー付きの無料放送も存在します。 一部のチャンネル以外有料放送になります。 常時無料放送を実施している局は、 日本 ＴＢＳ 朝日 ジャパン フジ イレブン トエルビ ２０１１年１０月以降追加 放送大学 Ｄ－ライフ
　まずはBSが映らないテレビにBSアンテナの線がつながっているかどうか確認をしてください。 　BSアンテナの線がつながっていない状態だったらどうやっても映りません。 　線がつながっているにもかかわらず映らない場合はアンテナに電源が供給されていない可能性があるのでテレビでアンテナに電源を供給するように設定をしないといけません。 　設定方法はテレビによって違うので取扱説明書で確認してください。
一番肝心なことは、ほとんどのＣＡＴＶではＣＳ（スカパー）を見ているのではなく、スカパーにもＣＡＴＶにも番組を提供している専門チャンネルの局を見ているのだ、ということです。つまりＣＳ（スカパー）をＣＡＴＶで見ているのではないのです。 ＪＣＯＭが「ケーブルデジタル（ＣＳ）」などと意味不明な書き方をするからＣＳを見ているのだと勘違いする人が出てきてしまっています。ＣＳを見ているつもりだからスカパーに問い合わせするわけですが、スカパーにとってＣＳというのは通信衛星を使用した衛星放送のことであってＣＡＴＶ経由のものではないので、「ＣＳを見たいのならアンテナが必要です」という回答になるわけです。 というわけで、「スカパーの」無料試聴の日もＣＡＴＶとは関係ありません。 ＪＣＯＭということはＣＡＴＶなので、どういう契約プランかによって見られるチャンネルは違います。特にアンテナを立てずに最初からＣＡＴＶと契約している集合住宅は色々なプランがありえますから、マンションとして初期契約しているのが地デジとＢＳだけ、ということは当然あります。また専門チャンネルはスカパー用とは周波数が異なりますから通常の場合専用のチューナー（セットトップボックス）が必要で、普通のＣＳ内蔵テレビやレコーダーでは見られません。 ＞団地なので、、、アンテナ工事は必要なものなのでしょうか？ 前述のように、ＣＳ（スカパー）が見たいのならベランダなどにアンテナが必要で、マンションの場合は管理組合や管理会社の許可が必要になります。
＞BSデジタルも見たいのでアンテナ（CS用っぽいです）を見てみたのですが、よくわかりませんでした。 これはどこのアンテナですか？　共聴施設？ ＞こちらの番組表をみて私の環境がBSデジタルにすでに対応しているかどうかわかる方、いらっしゃいますか？ その番組表自体はＢＳデジタルですが、そんな回答をもらっても意味がないのでは？ 共聴施設が打ち切りになるのなら、あなたがご自身でアンテナを何とかしない限りＢＳも見られなくなるのは当たり前の話であって、今ＢＳデジタルが映っているかどうかというのは関係ない話だと思いますが。 午後２時ぐらいに太陽が見えているベランダなどはありませんか？ ＢＳ・ＣＳ用アンテナは取り付け金具付きのセットでも家電量販店で７～８千円、自分で付ければ工事費ゼロ、アンテナと工事費込みでも１万数千円で付きます。
12年03月16日～12年03月23日に再放送されました。 (まだオープンになっていましたので、不用かとも思いましたが)
　こんにちは、 WOwOWは2008年4月に加入料は廃止されていますので、見たい月だけ加入し、見ない月は 解約しまた視聴するときに加入すればOKです。視聴料は月額単位なので加入、解約は必要に応じて出来ます。
加入を前提としたキャンペーンですから勧誘は、あります。 但し、加入しなくてもペナルティは、ありません。 体験結果をユーザに聞ける唯一のタイミングですから電話があります。 （通常１回だけです。）
他のチャンネルは受信できるのに BS朝日、BS-TBSだけが受信できないということでしょうか。 そうだとすると、1階のテレビで受信レベルが低くなって いることが考えられます。 BS朝日とBS-TBSは、実は同じチャンネルを使っています。 運悪く そのチャンネルだけが落ちているのですが、 おそらく、他の局もギリギリ受信できているだけで、 受信レベルを確認すると低くなっていると思います。 もしかしたら、2階のテレビも運良く映っているだけで、 受信レベルは低下しているかもしれません。 宅内の配線や機器を今一度ご確認ください。 BSアンテナの向きは大丈夫ですか？ 微妙にズレている可能性も考えられます。 配線が古くなって劣化していませんか？ ケーブル・コネクターを点検して、劣化している箇所は 迷わず交換してください。 とりあえず見た目で判断すれば良いです。 BSアンテナからの配線は きちんと分配器を通して1階と2階に配線されていますか？ また、分配器も劣化することがあります。 おかしなブースターが挿入されていたりしませんか？ ブースターは、受信用品の中では粗悪品が出回りやすい装置で、 交換したり取り外したりしたら解決することが良くあります。 以上のことが読んでお分かりにならない、 あるいは、ご自分の手に負えないと思われるようなら、 電気屋さんを呼んで見てもらう方が早いかもしれません。 なお、「地デジ難視対策衛星放送」は、 地上波の放送が受信できない、受信しづらい地域の人たちに 向けたものなので、一般の視聴は出来ません。 機種によっては それらのチャンネルをスキップする設定があるので、 2階の受信機は その設定が利いているのでしょう。
受信可能です。 機材は、ＢＳからＣＳまでシームレス選局可能で 放送アップグレードでターゲット周波数を追加するだけです。 リモコンＩＤは、つきません。 手動で割り当てるか ダイレクト（３桁）選局などを使いましょう。 私は、９１０チャンネルをリモコン「２」に割り当てています。
>いままでNHKのBS1と2が契約していないのにも関わらず見れていました 今までも、今からも、契約などしなくても、視聴環境さえ整っていれば（BSアンテナが設置されているなど）誰でも見ることが出来ます。 >今日、地デジテレビに変えたらいままで見れていたBS1、2が映らなくなってしまいました 今まで見ていたBS1、BS2はBSアナログ放送です。 今回変えた地デジテレビにBSデジタルチューナが内蔵されていれば、BSデジタル放送が見れるようになります。 NHKのBSデジタル放送は、BS1とBSプレミアムの2チャンネル（BS2は無い） また、新たに民放のBSデジタル放送が見れるようになります。 安価な地デジTVだと、BSデジタルチューナが内蔵されていない機種もあります。
下のサイトのメッセージですよね。 http://www.nhk.or.jp/digital/guide/faq/sa02.html 青ボタンを２秒以上押し続けると、テレビに差し込んでいるB-CASカードの番号が表示されます。 その番号と住所や氏名などを、ネットやハガキあるいは電話などでNHKに連絡すると、メッセージが消去される仕組みになっています。 これも下のサイトでご確認ください。 http://pid.nhk.or.jp/bcas/ 青ボタンを押し続けただけでは何も起こりませんよ。
４大大会の放映権を持っているのはwowow それ以外の試合（マイナーな試合）はGAORA テニス放送率でいうとGAORAの方が多いです
チラシは家電量販店等（一部のネット通販等は除く）で対象商品ご購入の方へお渡しします。 となっているので購入先に問い合わせてみればいいのではないでしょうか。 普通のスカパーのほうはレシートや保証書の写しでいいんですけどね。
>ＨＤのチューナーでＷ録もできるのでしょうか？ こちらの録画機能付きチューナーなら可能なようですが、ディスクへのダビングについては制限があると思いますからよく説明をご覧下さい。 http://www.skyperfectv.co.jp/service/kiki/wr320p/ チューナー＋外部レコーダーという録画方法もありますが、正直言ってスカパーＨＤの録画というのは今までとは多少概念が異なり、レコーダーさえあればできるというものではありませんから、あまりお薦めしたくはありません。 また、現在スカパーとe２との共通チャンネルセットなども検討中のようですし、スカパーe２のハイビジョン化もこの秋に多少ありますので色々と流動的です。他にも見たいチャンネルがないのならＨＤでの加入は慎重に検討した方がいいかも知れませんね。
こんにちは 先ずＨＤですが ハイビジョン放送の事です ちなみに標準放送はＳＤと表記されています サッカーＪ１、Ｊ２を放送しているチャンネルは 「スカチャン」です ｃｈ１８０～１８６で放送されています ７チャンネルでひとつの番組と考えるとわかりやすいかも知れませんね なので例えば ６／１２はｃｈ１８０で Ｊ２の試合を ６／１５はｃｈ１８０で Ｊ１の試合が放送されるという事はありますね 同時刻の場合は １８０でＪ１ １８１でＪ１ １８２でＪ２ といった感じになります Ｊ１のみｃｈ１９０～１９９の 「スカチャンＨＤ」でも放送されています つまり Ｊ１はＨＤとＳＤ Ｊ２はＳＤのみの視聴となります 質問はＪ２メインのようですので 全ての試合が視聴出来る 「Ｊ２ライブ」という 月額￥１５８０のセットがあります
まったく違います。 特に今の液晶等の薄型はスカパーSDははっきりいって見るに耐えないです。 まあご覧になれば一目瞭然ですが。 スカパーがどうのというより薄型テレビはHDになってやっと正常な画質になるものと考えてもいいと思います。
チューナーはPanaのWR320P、対応レコーダーは BWT1100,BZ700、S1004KそれにRECBOXの４台を使っています。 文句なくWR３２０PとPanaのBDの組み合わせを勧めます。 まず第一にチューナがW録（本体とレコーダー）対応であること。 録画予約時に番組ごとに録画機器を選択できること。 同一メーカーなのでリモコンなど操作方法が近く使いやすいこと。 現在はチューナー内蔵HDDはムーブできませんが 仮に録画しておくのに便利です。見て保存したいと思えば スカパーは（普通は）何度も再放送するから次回レコーダーで 録画すればいい（もうすぐVupでムーブ可能になる）。 録画失敗に関してはゼロではないが滅多に起きていません。 ちなみに僕はレンタル契約です。
新設の地デジチューナにD端子があれば、下記のようなD端子セレクタが使えますね。 http://www.jvc-victor.co.jp/accessory/selector/j … 価格コムでは実売価格5,000円程度 http://kakaku.com/item/20720810042/ コンポジットしかなければ、一般のAVセレクタを使うことになります。
念のためにお尋ねしますが、 南から南西の方角にかけて、高い建物が最近建ったりしてませんよね？ 少しの雨で全て受信できなくなるというのは おかしいですね。 アンテナが故障しているかもしれません。 （気象条件や環境によって、劣化の仕方は違うと思いますが） もしくは、ケーブルやコネクタが劣化していることも考えられます。 ケーブルを（隙間ケーブルも含めて）全て交換することも 検討してみる必要があるでしょう。 なお、 HDサービスもSDと同様に2つの衛星から電波が降って来ています。 （チューナーの受信レベル確認画面でも 衛星Aとか衛星Bとか表示されると思います） 個人の方のWWWサイトですが…… http://www5e.biglobe.ne.jp/~kazu_f/digital-sat/t … http://www5e.biglobe.ne.jp/~kazu_f/digital-sat/t … 上のページでチャンネルと使用衛星の確認が出来ます。 パーフェクTVサービスがJCSAT-3A、スカイサービスがJCSAT-4Aですので、 4A側のHDが安定していて3A側のHDが変動していたら、 3A（東経128度）の受信が上手く行っていない可能性があります。 と言っても、小雨で全滅するのですから、 どっちかの衛星だけの受信に問題があるとか そういうレベルの話ではなさそうですね。 5. 「HD対応アンテナ」というのは不勉強で知らないのですが、あるのですか？ 　SDチャンネルもHDチャンネルも、使用している周波数帯は変わらないので、 　HD対応と謳っているアンテナがあったとしても、何が違うのか分かりません。 　「地デジ対応UHFアンテナ」と同じで、単なる宣伝文句でしょう。
再びお書きします。 CSの話からは離れてしまいますが、ご容赦ください。 > 分配された後の個々の受信機にはブースターは設置していません。 > メインのところに1箇所だけです。 なるほど。 ということは、ブースターが無くても受信できるわけですね。 では、ブースターは取り外してしまっては いかがでしょう？ 余計なものが挿入されていると損失が生じる原因になりますし、 古くなったブースターが故障すると 「ブースター発振」と呼ばれる現象を起こして 自分の家だけでなく ご近所のテレビ受信にまで 悪影響を与えてしまうことがあります。 BSアンテナへの電源供給は 受信機のアンテナ端子から出来るので問題ないはずです。
ところで、チューナーはＣＳ対応ですか？ あと、ＣＳは契約しないと見れないですし ＢＳが見れるんだったら配線関係はＯＫです
スカパーでは申し出ない限り、原則自動的に解約になることはありません。 ただ複数のパックセットの内、一方がもう一方に完全に内包される場合は、お客様からの申し出を待たずに、内包されているセット契約を取り消させていただきます。となっています。 今回は完全にJ-SPORTS　ALLがスポーツセレクションに含まれますので、自動的に解約となったのです。 下のサイトの真ん中くらいに「一方のチャンネルが完全に内包される2商品をお申し込みの場合」と言う項目が有ります。ここでご確認ください。 http://www.skyperfectv.co.jp/channel/dual_accoun …
スカパー！ スカパー！e2 スカパー！光 いずれも「大開放デー」が 毎月第一日曜日であることからくる混乱ですね。 その日は、“光”だけでなく他のサービスも無料開放なのです。 どうやら、宝塚のチャンネルはe2向けのPRを行っていますが、 横着なのか人手が足りないのか、とにかく 他のサービスでも同じ映像を流してしまっているようです。 そういうことは、混乱の元ですから やめてもらいたいですね。 アンテナが無ければe2のサービスは受信できませんので、 無料体験に申し込んでも視聴は出来ませんし、 当然ながら録画も出来ません。
戸建で今はＢＳ（１１０度ＣＳ）アンテナはつけてないってことでしょうか。 アンテナのつけ場所はベランダがムリなら、（プロに頼めば）壁面、屋根などがありますが。 e2の場合はＢＳも映るアンテナですから一応ＮＨＫとの契約はしなければならないことにはなってます。 ほかの手段ならチューナーは必要ですがe2でないほうのスカパーＨＤがあります。（これはＮＨＫはまったく無関係） 各種キャンペーンもやってますのでそれほど費用もかからないかも。 あとはそこの地域でサービスしてるＣＡＴＶがあってそれに該当チャンネルがあれば。 いずれもスカパーやＪ：ＣＯＭ（一例）などのホームページで確認ください。 アンテナさえつけられればいちばん簡単なのがe2であることはたしかですが。
１年以内ならたしかに加入料なしで再開できますが、当初にあった１６日間無料体験はできません。 ただおもしろいのは１年以上経った場合加入料は必要ですが、加入した後契約チャンネル以外のチャンネルも映る１６日間無料体験がついてきます。（これはスカパー側はあまり宣伝してないですので将来も続くのかはわかりませんが）
そんな誰でも考えそうなお得な事ができるはずがありませんよ。 それはアナログＷＯＷＯＷを契約しているユーザーへの移行特典です。現在アナログＷＯＷＯＷの新規申し込みは受け付けていませんから、今から特典を受けることはできません。
要はe2を録画したいってことなんでしょうか。 見たいチャンネルがひとつだけでそのテレビ、レコーダーがそれぞれe2に対応してるなら、複数契約の必要はなく、一契約のみでいいですが。 録画したいときに契約してるほうのB-CASカードをレコーダーに刺しておけば録画でぎます。 普段はテレビのほうに刺してればテレビで視聴できますし、レコーダーに刺してままでもレコーダーを通しての視聴ならできます。 なおe2はどれかひとつのチャンネル契約が必要ですので単独でも複数でも基本契約のみの契約はできないはずです。
　NHKのBSを視聴するためには基本的にはNHKBSの受信料が必要ですが、払ってなくても見ることはできます。ただし受信料支払いを促すメッセージが出たままになりますが。録画してしまうと再生するときにはそのメッセージは出ません。 　こう答えたからといって受信料不払いを勧めているわけではありません。我が家もきっちり受信料を納めてますよ。 　また、BSは民放しか見ないからといってもBSNHKの受信料は必要となります。なぜなら放送法にNHKBSを受信できる設備があるときには受信料が必要と書かれてますので。
既に受信料不払い訴訟が起きてるを知らないの？
無料でスカパー!を見てるってことは、CS/BSアンテナ付けてスカパー!e2で見てるってことですね？ スカパー!の雑誌は通常有料で、スカパー!に加入した人（基本料金を払っている人）でないと定期購読できません。 ただ、確かに加入者勧誘のために、スカパー!の情報誌を無料配布したりすることは確かにありますよ。 通常は有料ですが、加入最初の月の分は確か無料で送られてきますしね。 加入者やチャンネル契約を延ばすために定期的に無料配布したりしてるんだと思います。 ご参考まで。 参考URL：http://www.skyperfectv.co.jp/service/guide/
＞地デジとアナログの切り替えはリモコンにボタンがありますがBSはデジタルとアナログの切り替えボタンがありません？ 地デジと地アナの切替ボタンがあるのはそのテレビが両方とも受信できるからで、BSデジタルとBSアナログの切替がないのはそのテレビがBSデジタルしか受信できないので切り替える必要がないからです。 ＞私のテレビに映っているのはデジタル？でしょうか？ そうです。 どのくらいのサイズのパラボラなのか判りませんが、一番一般的な４５センチのアンテナでもよほどの大雨でなければ普通に映ります。アンテナは７～８千円程度のものですから、角度調整などをしてもダメなら交換した方がいいかも知れません。
自前でBSアンテナを立てるとNHKの衛星放送受信契約が必要となり、月2,300円程度の受信料負担が発生します。 内緒にしてても、間違いなくバレます（笑） BSアンテナ設置費用＋月々の受信料なので、CATVでSTB（セットトップボックス）をレンタルして視聴した方が得だと思います。 （本当は、CATVでもNHK受信料負担は必要なのですが・・・笑）
すでに詳しい回答がついていますが追加します。 一番大きな違いは録画の自由度でしょう。 アンテナで受信する場合、ほとんどのレコーダーや録画機能を持つテレビでＢＳデジタルを受信できるため、番組表から簡単に録画できますが、ＣＡＴＶのSTB経由ではそう簡単にはいきません。 逆に家庭用の小さいアンテナですと天候の影響を受けやすいので、雷雨や降雪などの際に受信不能になることがありますが、CATVではほとんどありません。
ソニーの「ロケフリ」なんかいかがでしょうか？ 昔取付したお客さんがいまして、本人はドイツにいて、日本の自宅でスカパー受信させたのを録画したり再生したりしてましたよ。
160チャンネル（ＴＢＳウェルカムチャンネル）は映りますか？ これが映らないならアンテナ系統がＣＳに対応してません。
>>例えば「スカパー！e2 WEB割」利用でe2に加入してからスカパーに加入するとスカパーの「スカパー！セットでおトクキャンペーン」は使えなくなるのでしょうか。 使えないという記述は無いようですので、e2加入後に、スカパーの提示する条件を満たせば、「スカパー！セットでおトクキャンペーン」もあわせて使えると思います。スカパーにとっては、ユーザが「スカパー！セットでおトクキャンペーン」で新規に機材を購入して、ＨＤ契約すれば、スカパー！e2分の視聴料にスカパー！ＨＤ分が加算されるわけですし、スカパー！ＨＤ機材も売れて嬉しいですからね。 たとえスカパー！ＨＤ契約後、スカパー！e2契約を解約されるとしても、e2よりは売り上げアップになると思いますので、５０００円割引しても、十分元は取れるとみているのではないでしょうか？ ただ、ＨＤをいずれ契約するつもりなら、最初からスカパー！ＨＤで契約すればいいように感じますけどね。
残念ながらＣＤ音源（リニアＰＣＭ４４．１メガヘルツ１６ビットステレオ）であっても伝送路の問題で圧縮されてしまいます。 ＰＶのマスター音源はＣＤ以上の音質で録画されていますので残念です。
これから加入しようと言う人は大事な大事なお客様 解約しようと言う奴は、どうでも良い そんなサービスする義理は無い って事でしょうね 商売としては真っ当でしょう
ＣＡＴＶの話ですよね。 ＢＳは通常一部の局を除きＣＡＴＶではパススルーはしてません。 というか、どうも話を見る限りご自分でＳＴＢをセットしてるんですか？ それは正規のＳＴＢでしょうか、というか契約はちゃんと済んでるんでしょうか。 通常ＳＴＢの設置設定はＣＡＴＶ側しかできないはずですので。
カード枚数×16日間、見れます。 同じ住所、同じ氏名でもカード番号さえ違えば何度でもOKですよ。
＞このような状況でもNHKBSの受信料を支払い続けないといけないのでしょうか？ チューナーがなくなったので衛星契約から地上波の契約に変更できます。ＮＨＫに連絡してください。 ＞NHKに以上の旨を伝えれば解約出来るものなのでしょうか？ 契約義務があるのは受信するチューナーがあってアンテナもあり、単につないでいないだけというようなケースであって、あなたのようにチューナー自体がないのなら契約を続ける義務はありません。スカパーＨＤに変えた結果ＢＳチューナーがなくなった、と言えばそれでいいはずです。払わないのではなく地上波契約に変更になるだけですからそんなに難しい話ではありません。
昨晩のｇｌｅｅの曲名では第何シーズンのことかわかりませんが、 gleeはシーズンごとにサントラが発売されています。 ウィキペディアの「ｇｌｅｅ」の頁には曲目が出ていますのでそこから探す事も出来るかもしれません。 アマゾンでも調べられます。 ご参考まで。
設定しているテレビの画面サイズが合っていないのだと思います 　 　ズームとか拡大とかフルとかワイドとか標準とかテレビによっていろいろあるので 　リモコンで簡単に画面サイズ変えれると思うので試してみたら
新規設置後、数日間（1週間くらいかな？）はデモを兼ねて有料番組が視聴できます。 数日後には有料番組は視聴出来なくなります。 以下、余談ですが・・・ その後、あらためて16日間の無料視聴体験を申し込めば、再度16日間だけ無料視聴が可能です（B-CASカード１枚に付き、１回のみ）
スカパーHDでは、 ・600番台のチャンネル ・138、165～169、および190番台 ・940番台 が今のところHD放送になっています。 その他のチャンネルは全てSD放送です。 上で挙げた600番台のチャンネルなどでは、 基本的に全ての番組がHD画質で放送されています。 （正確に言うと、HD画質を放送できる帯域を全て使って放送しています） が、その中身については個々の番組の事情で違ってきます。 昔のドラマがフィルム撮影であれば、 そのフィルムからHD画質の素材を作り直して HD画質で放送してくれている場合もあるでしょう。 （そういう措置をせず、SD画質のままのことも当然あります） ただし、HD画質にしてくれた場合でも、 無いものを作り出すわけには行かないので 画面のアスペクト比は4:3のまま（左右に黒い帯をつけて16:9にしている） であることがほとんどです。 元がビデオ撮影だったら、残念ながら やはり無いものは作れないので SD画質の素材をムリヤリHD画質に変換することになります。 （アップコンバート = U/C と呼んでいます） その場合、HDのテレビで映像を見ると 全体的に画質がモヤっとしたような印象を受けます。 （私は あの画質が あまり好きではありません） 親切なチャンネルであれば、 番組表に「アップコン」とか表示してくれているところも ありますが、全部のチャンネルには徹底されていません。 そこは改善してほしいところです。 個人的意見ですが、 HDのチャンネルの放送を録って残した方が良いとは思います。 中身がSDのアップコンだと、あまり意味があるようには思えない でしょうが、SDのチャンネルは画質がかなり落ちますので。
スカパー！系でのみ無料解放をしています。 ＪＣＯＭは、スカパー！からでなく ＪＣＮから信号を貰っていますので 無料解放対象外です。
方法１．ドリキャプを使ってＨＤＭＩから取り込む。 方法２．ＨＶＲ－ＢＸ１を使ってＨＤＭＩ録画をして 外付ＨＤＤ経由で取り込む。 詳しくは、適当な検索エンジンで「録画人間の末路」をご覧下さい。 もっと素敵な方法が紹介されていますよ。
新作というか、劇場公開から一番早くでＰＰＶ以外ならスターチャンネルかＷＯＷＯＷでしょうね。 一見スターチャンネルのほうが多そうにみえますが、かなりのものがリピート放送です。 ＷＯＷＯＷは総合放送を謳ってるせいで映画以外にも時間を割いている関係でスターチャンネルに比べると同じものの放送回数は少なめです。 なおどちらもスカパー内で選べますが、画質に関してならＷＯＷＯＷのＢＳデジタルがいちばんいいです。
あまりにも質問が漠然としていて回答にも困るのですが、お力になれたらと。 地上波の場合。 ＞ＴＶが地デジ　なら？　→　自宅のアンテナ交換だ！ ＞交換出来ない？　→　今は色々な所が安い費用でＴＶ見れるサービスしてる 　　　　　　　　　　　代表的なのはフレッツテレビ等（月々６００円程度で地上波、BS見れます） 毎月の金払いたくない！　→　分配器やブースター　チェックしてみてみ。 　　　　　　　　　　　　　　 他にも色々あるが、あまりに漠然とした質問で答えようがありませんｗ もう少し詳しく教えてくれたらあどばいすできるかもです。
>>ぶっちゃけ、コンテンツのPC取り込み、編集は出来ますか？ いろいろと雑誌を読んでいると、「可能です」という答えになると思います。が、ここにはその内容は書けませんし、しかもそれなりの導入予算が必要ですね。
ハイビジョンチャンネルを増やすには、 ＳＤを止めて帯域をあけないといけません。 そのうち巻き取りキャンペーンをして強制終了ですね。 規制の緩い今からＨＤ移行の準備をしましょう。
3月いっぱいで放送終了になったようです。 この番組のウィキペディア「過去のネット局」のところをご覧になってください。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%96%A2%E3%82%B8% …
ダビング１０ですね。 ＣＰＲＭ対応ＤＶＤ（もちろん映像用）が必要です。 なお、孫コピー(ＨＤＤを親と見て)はできませんのでご注意を。
>>新規でＨＤ加入となると前者しか使えないとおもうんですが、ＳＤ契約してからＨＤに移行、その際録画機器を購入すれば結果的にどちらも使えるんでしょうか。 「スカパーＤａｙｓ」を見ると、新規でＳＤ契約の場合、視聴料等５０００円がプレゼントされないようですよ。スカパー！ＨＤ契約をあわせて申し込むことが条件みたいですね。 なお、最初にＳＤ契約して、後でＨＤレンタルサービスを利用する場合、スカパー！ＨＤ契約に変更することで、レンタル料６ヶ月無料キャンペーンを受けることは可能ですね。ＳＤ契約のままだと、ＨＤチューナをレンタルしても、６ヶ月無料キャンペーンを受けることができません。 ちなみに、キャッシュバックは現金が戻るのではなく、視聴料等からの値引きです。１ヶ月の視聴料等が５０００円以下の場合は、翌月以降に残分が繰越となるようです。
＞最終回迎えちゃいましたね、残念 え！最終回って終わったんですか？ それはシーズンの終わりじゃなくシリーズとして完全に終わりって意味ですか？ シーズン５までしか放映されてないかとおもってましたけど。 余計ですが前の質問締め切るか削除しないとマルチになってますよ。 回答じゃなくすみません。
全部セットで考える必要はありません。 ひかりＴＶをやめた場合でも地デジは見られるのですか？ ベランダなどにパラボラアンテナは付けられますか？ もしそうならテレビはベランダにＢＳ／ＣＳ１１０用パラボラを付けてスカパーe２と契約する方がいいように思います。 少なくとも本来無料である地デジやＢＳに金を毎月払うのは無駄ですし、見る専門チャンネルが決まっているのに大ざっぱなセット料金を払うのも無駄です。
>地デジ、BS用アンテナだそうです。 この事が正しいなら、分波器でBS,UHFを分波すれば両方とも見られるハズです。分波器は2000円ぐらいなので、試してみられたらどうでしょう。なお、BSアンテナの電源をONにする必要はありません。どこか一か所から給電すればいいので、重複するとショートします。 　なおどうしても見たいなら、電気やさんに依頼するのが一番安全です。
結論から「対応しています」が… スカパー！及びスカパー！ＨＤ（以下スカパー）は、基本単独配線をしなければいけません。 但し下記の条件がすべて整った場合、混合可能です。 条件１、スカパーチューナーが１台 条件２、１端子通電型分配器を使用 条件３、12Ｖ及び15Ｖの給電と衛星切り替え信号が通過可能な衛星ミキサーを使用 条件４、衛星ミキサーの地上端子に給電が不要 条件５、スカパー以外の衛星放送と共有しない 以上の条件がクリア出来れば混合可能です。 面倒だなと感じたら、 ケーブルテレビやスカパー！光を検討してください。
No.1です。 誤解を招くと困るので、先に前回答への補足です。 スカパー、BS/CS110度のアンテナが両方ありますと答えましたが、正確にはスカパー用アンテナ2台とBS/CS110度アンテナ1台の計3台あります。 スカパー用アンテナとチューナは、1 by 1で接続しています。 ★Ｑ１：black2005様邸にアンテナが設置された時期が、まだマルチアンテナが存在しなかった時期だったため、仕方なく２種類のアンテナがあるということでしょうか？ そういうことです。 別に１本化する必要性も感じないので、変える予定もありません。 これから設置するんだったら、間違いなくマルチアンテナを使うでしょうね。 ★Ｑ２：スカパー！対応のミキサーを使っているということでしょうか。型番と入手方法を教えてください。 一般に市販されている普通のミキサーです（特殊品ではない） CSの帯域までカバーされていればOKです。 スカパーが他の放送波と混合できないというのは、根拠のない誤りです。 ネット上のQ&Aサイトでも質問が多いようですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2728830.html 但し、BSとは混合不可（帯域が被る）、分配は不可、これだけは要注意です。 ★Ｑ３：元々ＢＳ用だったケーブルを、そのままスカパー！用に転用しているのでしょうか？ その通りです。 5CFVですが、問題無く受信出来ています。
昔のＢＳアナログアンテナをそのまま使っているのでは？ だとすると一部のＣＳしか受信できません。アンテナを替えて下さい。
スカパーであれ、スカパーe2であれQVCは無料放送ですから、アンテナやチューナー（テレビ）等の受信環境があれば加入料も基本料も必要なく映るんじゃないでしょうか。 事実うちは今は契約してないけど映りますよ。 CATV系列は契約しないとSTB(チューナー）自体かしてくれませんから、結局アンテナ建てるのがそのときだけの出費で安上がりじゃないでしょうか。 テレビにe2が映るチューナー内蔵ならBS,110度CSアンテナの設置が一番かんたんでしょう。
私は、番組表から選局しています。 よく観るチャンネルはお気に入り登録しています。
もうおわかりかもしれませんが、このアンテナはスカパー（HD)用が2系統とBS,110度CS(スカパーe2)用が1系統の合計3本です。 スカパー（HD)が2系統あるのはスカパーの電波は混合も分波もできないため2箇所でのチューナーでの受信やWチューナー用のためです。 もちろんスカパーとBS,110度CSや地上波との混合やこの3本を混合することも不可能です。 したがって2本で済ませたいならBS,110度CSの一本と地上波UHFの一本を混合し、スカパーの一本は独立してスカパーチューナーまで引いてくるしかありません。 当然スカパーの視聴はこの状態では一契約、一視聴のみとなります（アンテナの一本は遊びになります） よってこのような視聴ならスカパー2系統のマルチは意味をなしません（高いだけ） このアンテナの性能をいかすのはスカパー2契約やＷチューナーで契約するときでしょう。
電話したら如何ですか？
残念ながら現在試験視聴されているスカパー！では、ご覧頂けません。 現在視聴中のスカパー！は、「スカパー！ｅ２（以下ｅ２）」で 囲碁将棋チャンネルは、「スカパー！ＨＤ（以下ＨＤ）」です。 ＨＤの視聴には、専用アンテナと専用チューナーが必要で アンテナとチューナーは、直結しなければいけません。 （ｅ２のようにホーム共聴できません） 視聴料金などによっては、ケーブルテレビや電力系テレビサービスの方が安くなる可能性があります。 ご検討下さい。
テレビ番組数というのはチャンネルのことでしょうか 光テレビもケーブルテレビ同様、工事は必要ですよ。 室内置き（BS,CSパラボラ）に関してはやってみないとわからないし、できたとしてもレベルも弱く非常に不安定です。 実際そこが地上波等何チャンネル映るのかしりませんが、寮の管理者に改善をたのんでみたらいかがでしょうか。
この順番で解決を図るのが良いと思います。 (1)社宅の責任者に改善を依頼する。 (2)ＢＳといってもアナログかも知れないので、デジタル対応かどうかを確認する。 (3)ＢＳ東経１１０度にパラボラを向けてデジタル放送の衛星ををとらえる（古いパラボラだと１１０度じゃない衛星をとらえている可能性があるので近隣のアンテナの向きと比較すると分ります） もしかしてＣＳかも知れない？ 調整は簡単です、ＴＶ側の説明書を参考に向きを変えながらＴＶに出てくる電界強度計（バー）が最大になるように向きを調整すれば良いのですが、これらは寮の管理範囲でしょうね。 どの当たりにアンテナを向ければ良いかも地域ごとにガイドされています。 (4)視聴料を払ってるならＮＨＫに相談すれば来てくれますよ。　見えない場合は視聴料を支払えないと言えば対応が良いと思います。
加入月は無料、1日に加入すれば1ヶ月丸々無料ってことです。 まずは公式サイトのQ&Aを見ましょうね。 下記を見れば一目瞭然です。 http://faq.customer.skyperfectv.co.jp/EokpContro …
＞穴をあけるのは家主の同意が必要だし アンテナを設置すること自体も許可が必要だと思いますよ。 OKなら先の回答のような方法もありますが、方角はあってるんでしょうか。 なんにしても受信料支払いは必要になりますが。
基本リピート枠の設定がありました。 毎週土曜日午前8時45分です。
>>アダルトチャンネルをお金をなるべくかけずに録画したいのですが、 スカパーHDでも10年前のアナログのビデオデッキに録画する事は可能なのでしょうか？ No.3さんの詳しい回答にあるように”お金をなるべくかけずに”は可能でも、「お金をかけずに」は無理です。 １）スカパー！ｅ２ではなく、「スカパー！」用のアンテナを購入します。 （ダブルチューナ用を購入されるとすかぱー！の２番組同時録画も可能になります。） ２）そして、スカパー！ＨＤ対応のチューナを購入あるいはレンタルします。 注）ＨＤＤ内蔵のスカパーＨＤ対応チューナ（ダブルチューナ））を選ばれるなら、ＨＤＤレコーダは不要ですが、そうでない場合は、スカパー！ＨＤ対応のレコーダも購入します。 ３）アンテナを設置します。自分で設置・調整することも可能ですが、ちょっとした根気が必要です。業者にお願いする方法もあります。 ４）スカパーへの通常の加入手続きを行います。 ５）正式に加入後、アダルトチャンネル視聴のため、運転免許証・パスポート等のコピーと共に申請を行います。 ６）番組のプレビューとか、アダルト番組表を参考に、番組を購入します。 アダルトは、いろんなタイプの番組がありますのでプレビューして選ばれるといいと思います。 でも、成人証明の不要なＭＯＮＤＯ　ＴＶでは、深夜時間帯なら結構過激で、楽しい番組があります。登場した嬢から風俗業界の情報も仕入れることが可能なこともあります。 このチャンネルを視聴するためだけでもｅ２ではないスカパー！に加入する価値はあります。 恋人あるいは夫婦の２人でワイワイいいながらアダルト番組をプレビューして選ばれるのも楽しいですよ。
マルチ編成（臨時チャンネル）を使う場合があります。 ＢＳ１（１０１チャンネル）の臨時チャンネルは、１０２を ＢＳプレミアム（１０３チャンネル）の臨時チャンネルは、１０４になります。
番組表など、形の上では今日の２４時でＢＳ２がなくなります。 明日（確か朝の６時）からはハイビジョン化されたＢＳ１と、「ＢＳプレミアム」に名を変えた旧ＢＳハイビジョンの２つの局になります。ですからＮＨＫのＢＳを毎週予約している場合は確認し、怪しいのなら予約し直した方がいいでしょう。
＞同じ衛星から電波は飛んできているはずなのに、こんなことがあるのでしょうか？ ＞別の日にちゃんと視聴できることもあります、 共に晴天で、天気が影響しているとも考えにくいのですが・・・ チャンネルによってレベルは変わりますよ。 天気も受信側の天気だけとは限らないし、地上近くの天候は晴れでもその上は？てこともありえます。 つまりは衛星放送ってのはそういうものだと割り切るしかありませんね。
スカパーＨＤですと、ノーマルのスカパーより値段は（ちょっと）上がります。 スカパー！えらべる１５ＨＤ　3800円（標準画質2800円） プロ野球セットＨＤ　3800円（標準画質3200円） 音楽チャンネルも ＭｕｓｉｃＪａｐａｎＴＶＨＤ　578円（標準画質420円） フジテレビはＨＤでも値段は変わりません 音楽セットはＨＤでの設定がありません 野球関係のチャンネルはＨＤで 画像は気にしない(?)音楽チャンネルは標準画質で 組み合わせるのも良いと思います。
ＢＳが見られる状態のＴＶで有れば　見ると思います・・・ 見ないや　見たくない場合　当然　払う義務も有りません　その旨を伝えて　帰ってもらいましょう。 しつこく契約を　要求するなら　身分証明を　見せてもらい　ＮＨＫへ　しつこい勧誘に迷惑している旨を　伝えましょう。 払う意思が無いと　きっぱり・バッサリ　言うと　来なくなる　と　会社の者は、言ってます。 少しでも　迷いの有る様な　そぶりの客には、総攻撃掛けて　支払わせるのが　仕事なのでしょう。
Travie McCoy　「 Dr. Feel Good」 違ってたらごめんなさい。
参考URL に詳しくありますので。 参考URL：http://www.skyperfectv.co.jp/ryokin/waribiki/
　スカパーＨＤチューナーを購入すると　新しいスカパーＩＣカードが同包されてます 　新しいカードを使います 　チューナーの接続前に 　「ＩＣカード変更の手続き」を電話かホームページから行う 　お客様名やお客様番号などと、現在契約中の番組の情報が新しいＩＣカードに移されます 　 　
数回申し込んだ経験がありますが、期間終了後に何度か勧誘電話がありました。 いずれも”あくまでお試し、正式に申し込む気はなし”で終わりましたよ。 しつこい勧誘ではありませんでした。 無料で見せて貰ったんだから、それくらい許せるな・・・という範囲です（笑）
そのCMを未見なので、推測になってしまいますが・・・。 4月4日＝月曜日・内容＝美術関連と考えると・・・、 「極上美の饗宴」：4月4日（月）から毎週月曜 午後9:00～10:00 （再放送＝毎週日曜　午後1:00～2:00）の様な気がしますね。 「世界と日本の超一級の名画、名品の美の謎を、新鮮な視点で徹底的に解き明かす、本格派の美術番組。」 「世界中で発掘した新事実や研究成果の追跡、最新のテクノロジーを駆使した番組独自の実験・再現など、生き生きとしたドキュメントを軸に、毎回ひとつの美の秘密に迫る。」 「読み解くのは、現代の著名なアーティストや匠の人々。専門家の独特の眼で、巨匠たちの技の秘密や人生をダイナミックに解き明かす。」 そうです。 第1回目は、「心奪われる瞳の謎　フェルメール『真珠の耳飾りの少女』」が放送予定です。
　テレビ側の初期設定で、居住地の郵便番号を現在の番号に変更されましたか？ 　 　おそらく変えてないのでは？
入れ替えて使えるのはお試し視聴対応で未使用のカードのみです。使用済み(テレビなりレコーダーなりに一度でも差し込んで電源を入れ一週間経過したもの)のカードは差し替えてもダメです。
容疑者の１人だった、サム・ベイカーが歌っていた曲ですかね？ サムを演じたパトリック・モナハンが所属する『トレイン』というロックバンドの曲のようです。 スタジオでの収録シーンでサムが歌っていた曲 『Hey, Soul Sister』　　Train 詳しくは、こちらを… http://csi.dramanavi.net/blog/2011/03/319-11-50f …
アナログBSでご覧になってるんですね。 この件はデジタルのNHKBSの再編の話ですね。 現在のデジタルBS2とBShi（3）が統合されてBSプレミアムとなります。 リモコンのポジション番号は３のままらしいですね。 つまりBSデジタルで見てる家庭にとっては見かけ上BS2がなくなりBS1とBS3だけがハイビジョン放送として残るような結果となります。 アナログのBSで見てる家庭ではデジタルのBSプレミアムの内容が今までのアナログBS2に引きつがれ、７月のアナログBS終了までは従来どおりBS1,2のままとなるようですね。 ややこしいですが、簡単に言えばアナログBSは７月まで今までと同じチャンネル設定ということのようです。 アナログに関しては私の理解する範囲内の回答ですので、相違あればごめんなさい。
110度CSのe2のことでしょうか。 ＞お試しの期間でないかと思ったのですが、どうやら違うみたいです この根拠はなんでしょうか。 ＞ほとんどのチャンネルは契約のテロップはでるが、映像は見れるとのことです どんなテロップでしょうか 「スカパー！ｅ２お試しサービス中・・・」とかのテロップなら間違いなく新規B-CASカードの1週間お試しです。（申し込んでから映る16日間無料サービスとは別物） ですから1週間すれば映らなくなりますが、これとはちがうのでしょうか。
私の単なる推測ですが、BSの契約担当者がNHKに一人だけなのではないでしょうか。 メッセージが出ている時間帯には、この担当者が電話の応対をしているのだと思います。メッセージが出ていない時間帯は、この担当者が勤務を終えて退社したのではないでしょうか。夜や朝には表示されませんし、お昼や３時前後の休憩時間帯にも表示は消えます。 土曜や日曜は早い時間帯に消えるような気もします。 このメッセージがBSだけで、なぜ地上デジタルのNHKには出ないのかと言うご質問ですが、これはこのメッセージを消すための信号を送らなければいけない事にあります。 NHKに連絡すると、自分のB-CASカード宛にメッセージ消去の信号が送られます。この時にNHK－BSにチャンネルを合わせると、B-CASカード内に信号が送られてメッセージが消えるのです。 地上デジタルでは、このように個別の信号を送ることが出来ないので、メッセージを出すことは出来ないのです。ちなみにこのメッセージ消去信号は１週間ずっと発信され続けます。この間に一度もチャンネルを合わせていないと、メッセージは消去されません。またもう一度連絡し直さないといけなくなります。
申し込む分には問題ありません。 が、現実問題として160chと800ch（これはCS800chでなく、BS800ch＝スター・チャンネル データ放送）が映らないなら、ほぼ全滅なのでは？ CS放送はBS放送より高い周波数帯域である上、当然CS放送にも帯域幅があります。 そこで、CSより若干帯域の低いBS800ch～無料放送では高い帯域に属する160chの両方が映ることを確認することで受信環境をチェック出来るのです。 両ch共に映らないということは、両chの帯域間にあるCS放送は映らないのではないですか？ ということで、先にアンテナ交換をするべきと思います。 5000～6000円で標準的なBS/CS110度アンテナが買えますよ。
　新しいテレビ買った時の無料１週間分とはちがいます、 　「スカパー！ｅ２お試しサービス中」「お楽しみ下さい」のメッセージもでません 申し込んだ日から１６日間で、 使用しなくても日数は消化されてしまうということで よろしいのでしょうか？ ＞そうです。　 １６日間終了して見れなくなったら、 別のカードを新たに申請して・・・・を繰り返す。 こう言う事でしょうか？ ＞そうです。 FAQ > 無料体験サービスについて http://faq.customer.skyperfectv.co.jp/EokpContro …
出来ません。 スカパー！とスカパー!HDのアンテナは共通ですが、e2は別。 e2はBSと共通です。
ケーブル含め全てCS対応ならその（チューナーカードの不具合かもしれないので）PCメーカーに聞くか、接続環境を一度電気屋さんにでも調べてもらうしかないでしょうね。
WOWOWはBSデジタル放送の中の一つなので、引っ越し先でアンテナ線に既にBSデジタルの電波が来ているため、アンテナは不要です。 しかし、引っ越し先での「ＢＳデジタル・ＣＳデジタルは専用チューナー」というのが気になります。これは、有料でチューナーを借りるものなのでしょうか。もし、そうだとしたら、無料でBSデジタルを見るためにアンテナを持って行ったほうがいいかもしれません。 引っ越し先のマンションのパンフレットをよく読んでいただき、疑問があれば不動産さん屋等にBSチューナーの費用がかかるかどうか、聞いたほうがいいと思います。
法律は詳しくありませんが・・・ 我が家のテレビには、チャンネル設定で＜スキップ＞出来るので、 これでＮＨＫは見えなくできますが・・・
ハイビジョンで視聴するなら スカパー！ＨＤチューナーとスカパー！専用アンテナを用意しましょう。 通常画質（ＤＶＤビデオ相当）で良いなら お手持ちのパソコンに「ＢＳ/１１０°ＣＳアンテナ」を接続しましょう。 スカパー！専用アンテナを使う場合「昼13時から14時頃」太陽が当たる位置にアンテナを ＢＳ/１１０°ＣＳアンテナを使う場合「昼14時前後頃」太陽が当たる位置にアンテナを設置します。 どちらの方法でも初回のみ加入料金が２９４０円かかり 月額基本料金４１０円とチャンネル視聴料がかかります。
簡単に言えば契約はチューナー自体は関係なく、B-CASカードに対して成されます。 このカードに固有の識別番号みたいなものがあると考えてください。 そのカードのみに反応する信号が局から送られてスクランブルを解除するかどうか決めてるわけです。
　BSアンテナ価格。 http://kakaku.com/kaden/antenna-others/ 　↑はアンテナの本体のみの価格です。 　設置料やケーブルなどは別途です。 　詳しくはお近くの電器店で・・・。 　受信料 http://pid.nhk.or.jp/jushinryo/BSContractTop.html 　BSデジタルチューナー内蔵の機器はお持ちですか？
アナログな方法が好きとの事なので、参考になるかどうか分かりませんが パソコンを使った一つの方法です。 Yahooの番組表 http://tv.yahoo.co.jp/ で番組表を見ることができます。（BSもCSもあります。） タイトルをクリックすれば簡単な説明を読むことができます。 ここから先はYahooのアカウントを持ってないとできませんが MY番組表を設定して、自分の好みのチャンネルの組み合わせで番組表を作る事もできます。 番組表で気になる番組を見つけたら、番組説明のページから「Yahooカレンダー」に登録できます。 (放送時間が書いてある所の右の方に、カレンダーみたいな小さなアイコンがあるのでそれをクリックします） 詳しくは使い方ガイドを見てください。 http://tv.yahoo.co.jp/guide/0806/top.html あとはいつでもYahooにログインした状態で http://calendar.yahoo.co.jp/ を開けば、カレンダーに予定が入っているで、 日にちの所をクリックすればその日の予定をチェックする事ができます。 慣れれば結構便利だと思いますよ。 番組内容は、放送局のサイトで番組のホームページを探すのが一番詳しいと思います。 また、番組のタイトルで検索をすれば何か情報が見つかるかもしれません。
テレビの分波器からテレビ本体へのアンテナコードの 接続部がゆるんでいませんでしょうか 家電量販店やホームセンターで市販されております 地上デジタル対応のアンテナコードを購入されて 交換されたらどうでしょうか 地上デジタル対応テレビで一部のテレビ局の受信が できませんでしたが今までのアナログテレビで使用しました アンテナコードから地上デジタル対応のアンテナコードへ 取替しますと受信する事ができました。
ＡＵひかりのテレビサービスは、 地上放送、ＢＳ放送の総てが視聴出来ません。 ＣＳと呼ばれるスカパー！系チャンネルのみ視聴可能です。 ＢＳ放送の視聴には、 アンテナ受信の他に NTTフレッツテレビや 各地のケーブルテレビにて 対応可能です。 ＡＵ携帯電話をお使いならケーブルテレビが良いかもです。 多くのケーブルテレビ電話が 「ＡＵおうち電話」扱いに出来ます。
とりあえずスカパーHDとおっしゃるのは普通のスカパーHDのことですよね。 e2（１１０度CS)と間違える方が多いので。 特に集合住宅では後者はBSと共に配信できるので対応テレビなどで受信できますが、前者は専用の設備を入れなければならず集合住宅で対応してるところは少ないでしょう。 （録画機能つき含め）テレビでもすかぱーHD対応は知る限りないと思います。 それとも個人設置で見たいうことでしょうか。 それならアンテナ設置の許可と、アンテナ、ケーブル。チューナーが必要ですし、録画も専用機器が必要。 テレビの録画ではまず無理です。 SD(通常画質）ならコンポジットや、S外部入力があればほとんどの録画機でできるでしょうが、あまり意味 ないでしょうし。
補足です。 ＳＤチューナ－＞ＨＤチューナに交換してから、ＲＣＡケーブル接続で２カ国語放送をＨＤＤレコーダに録画すると、英語と日本語が同時に再生されるようになってしまいました。（スパイ大作戦の初期シリーズ録画時）もちろん聞きにくいですね。 （チューナ内蔵のＨＤＤに録画するとこの問題はありません） で、しかたないのでＡＶセレクタで音声出力モードを左チャンネルのみに切り替えたりしています。昔のセレクターなのでコネクターはＲＣＡしか使えないけど、音量調整ができたり画像安定装置を通す・通さないなどの切り替えができるので、わりと便利に使ってます。
申し込めば大体は翌日には映るようになります。 どうしても急ぐならカスタマーセンターにその旨告げれば便宜を図ってくれるときもありますし。 もちろん録画も可能ですが、申し込みは新規の（16日間無料体験を申し込んでない）B-CASカードに対してなされますので申し込んだカードをレコーダーに挿して使用してください。 そうでないとレコーダー単独での録画ができませんので。 テレビにAV出力があるならテレビに申し込んだカードを挿してレコーダーに外部入力で繋いで録画も出来ますが予約等考えれば多少不便ですね。 https://www.customer.skyperfectv.co.jp/web/form2 … 参考URL：http://www.e2sptv.jp/info_news/16days_free/
その通りです。 初めてＣＳチャンネルに合わせてから７日間 強制無料試聴になります。 さらに16日間の無料体験も申し込めるので 最大23日間試聴可能です。
そもそもチューナーさえあればまったく契約なしで映るショップチャンネル等がそこそこあります。 チャンネルによっては番組宣伝や、一部時間帯で無料放送する場合もありますし。 要するに自分が契約してないチャンネルはいくら映ったからといって課金されることはありません。 ＰＰＶでも契約しないと映りませんし、購入手続きなしで勝手に映ってるチャンネルは気にしなくていいです。 無料放送日のチャンネルと同じに考えればいいでしょう。 ただし稀に手続きのミスで違うチャンネルや解約したチャンネルが誤って登録される場合もありますので、契約が必要なチャンネルで以前契約してたものなどが何日も映る場合は確認したほうが安心です。 めったにはないですけどね。
集合住宅の場合（全戸同じような現象がでてるなら）は原因がシステムにあるなら個人では直しようがありませんのでそこの管理者に言って調べてもらうしかないでしょう。
＞両方をＯＮ（入）に設定してもコンバータが壊れたり、電流同士の衝突などのトラブルは起こりませんか？ 今の機器は保護回路がついてるので壊れることはまずないですのでそれでもいいですが、今までお使いのチューナーには常時電源供給設定があるんですよね。（今の機器にはほとんどありません） だったら今までどおりその設定にして２分配器を使って一方の出力をレコーダー（電源供給はＯＦＦ）に、もう一方の出力はチューナーに接続し、アンテナにはそのチューナーから常時給電すればいいのでは？ このほうがアンテナ電源としては安定供給ができると思います。 全通電型２分配器を使うならどちらもＯＮでもいいんですが、この使い方の場合（お考えの直列接続もそうですが）稀に保護回路の影響か、一瞬電源が切れたりするケースもありますので、アンテナ電源は常時一箇所から送れるならそれに越したことはないです。（録画が絡んだりするときこの現象がトラブルの元になることも） せっかく常時供給ができるなら私は一箇所からの常時供給をお勧めします。 先にも書いたように今の機器はそれがしたくても出来なくなってますし。 実際ブースターを使う場合はそれの電源からアンテナ電源も供給しますから。（他の機器の設定はすべてＯＦＦ）
BDのコピーガードはCPRMじゃなくてAACSですよ。このサイトにAACSを外してパソコンのHDDに入れるやり方がが載ってます。無料で出来るやり方です＾＾ 地デジもリッピングできます！！ http://pokemon328.blog136.fc2.com/
お住まいが極端に北や南でないならそれほどこだわらなくていいです。 各社だいたい４０～４５ｃｍくらいですね。 大きいほうが性能は上がりますが、極端に価格も上がりますし、風の影響も受けやすくなってきます。 ただしＨＤチューナーがＷチューナーであるとか、２箇所でみたいなら２ルームアンテナをお勧めします。（当然一個ですむからです） ＢＳやe2も一個で済ませたいならマルチタイプもありますが、既にBSアンテナがあるならあまりお勧めしません。 調整がよりシビアですし、最近のは３衛星受信の妥協点的性能向上のため口径をより大きく５０センチくらいにしてますし、前述の風の影響も受けやすくなるのでしっかりつけないとずれる可能性も高くなり、あまりメリットはないと思います。（どうせ配線は独立になりますし） まあ大手メーカーのスカパーアンテナならもんだいないでしょう。
意味がよくわからないんですが、2週間無料というのは110度ＣＳ（e2)のこと？ だったら申し込まないと見られません。 それともＮＨＫの衛星契約のことが気になるんでしょうか。 受信料は払おうが払うまいがＮＨＫは受信できます（一部テロップ入り）。 とりあえず好むと好まざるとに関わらず受信できるなら契約義務は生じます。 あとはあなた次第でしょうね。
こんばんは。 さっきまで放映されていましたね。 URLを貼り付けたかったのですが、私の携帯では長すぎて出来ないとメッセージが出たので、詳しいタイトルを書いておきます。 ↓ 中国ドラマ『三国志Three Kingdoms』群雄割拠 これで検索したら、内容が出てきますよ。
e2はＢＳ共用でありますが、スカパーは２衛星を切替で使う関係もあってか、業務用ではあるのかもしれませんが、一般にはみかけないですね。 仮にあったとしてもそれで改善されるとも限りませんし。 原因はわかっているのでしょうか。 口径が変更できないなら設置場所を替えるかくらいですが、難しそうなら業者に相談してみてはいかがでしょう。
もう出てますが、eoはＣＳはパススルーしてません。 見たいなら複数契約が必要です。
>>どこかでシングルＨＤチューナーが100円でレンタルできるとかみかけたのですが、これは終ってしまったのかな。 そういう特典があったかな？以前、スカパーより「録画機能付きチューナ（２番組同時録画対応）」のレンタル料が５００円になるって書類がきていました。値引きの額からすると、シングルチューナが１００円ってのもあったのかもしれません。 でも、ＨＤの契約をすることが条件になっていたので、「ＨＤ契約を結ぶ予定はないから関係ないや！」と、それらの書類は捨ててしまいました。 私も、奥さんも「大きくてきれいな画面よりも、放送内容のほうが重要。地上波（地デジ）は絵はきれいでも、どうでもいい番組だらけだから地デジいらない。スカパーもＳＤのままでいいや。」なんて考え方なんですよね。 地デジに対して、視聴者の利便性を考えることなく、一部の既得権者の利権を守るためだけに、膨大な費用のかかる方式を採用し、それを補うために膨大な税金を投入してきた経緯があるので「坊主憎けりゃ袈裟まで憎い」ってことで、ＨＤ嫌いになっているのかもしれません・・・。（地デジは平成の戦艦大和だと思います。しかも大量のアナログＴＶ，レコーダ、チューナの廃棄物が発生して、エコではない！）
脱原発派を売国奴扱いし、漫画・アニメ弾圧条例（実写・小説除く東京都青少年健全育成条例改定案）を容認する割に放射能で問題点が多い原発を推進するチャンネル桜を支援する事は大反対です！ そんな奴らよりこちらの脱原発の為に情報発信している【田中龍平ジャーナル】http://tanakaryusaku.jp/を支援するべきです。 表現規制に反対運動されているこちらの方々も愛国者です。支援願います。 【コンテンツ研究会】http://icc-japan.blogspot.jp/ 【うぐいすリボン】 http://www.jfsribbon.org/p/blog-page.html 【ＭＩＡＵ】 http://miau.jp/
テレビの台数分だけＮＨＫ受信料が発生するのは、事業者（ホテルなど）の場合だけで、その場合も、一台目以後は半額です。 通常の一般世帯では、自宅一世帯で一契約だけで、複数のテレビを一つの料金で利用できます。
出来ます 一月に契約すると入った月は無料で見れます 二月に入って解約する（二月一日に解約しても二月末まで番組みれます） 支払いはニ月の番組視聴料とニ月の基本料（番組契約の有無にかかわらず）４１０円 スカパー加入料は２９４０円です（加入時一回）（番組だけでなく完全に解約しちゃうと再びスカパーという時また加入料金をとられます） １ヶ月、６８００円位です、（家族にサッカー好きがいるのでサッカーが無ければ３２１０円）　
e2はチューナーが不要というのは正確ではなく、一般のＢＳ，１１０度ＣＳ対応デジタルテレビなら別個のチューナーはいりませんって意味です。 今のスカパーアンテナは専用ですからe2にはまったく使えません。 いらなければはずしてもいいし、かまわないならそのままにしておいてもけっこうです。 はずすのでしたらベランダとかの手の届くところなら自分でできますけどね。 エアコン穴の部分は引っ張ればぬけますので、開いた穴はパテを指で押さえて塞げばいいだけです。 なおe2のほうはスカパーよりチャンネル数が少ないですので自分のみたいチャンネルがあるか確認してからのほうがいいです。 もしこだわるならですがハイビジョン放送も圧倒的に減りますし。 なんでしたらスカパーはそのままでe2にも加入できますので（両方なら片方の加入料、基本料不要だったはず）それでしばらく視聴してみてもいいでしょう。
ＦＡＱよくある質問で http://faq.customer.skyperfectv.co.jp/EokpContro … スカパー！カスタマーセンター と入力して検索します こちらが見つかります http://faq.customer.skyperfectv.co.jp/EokpContro …
そのチューナーは使ったことがないのでわかりませんが、そういう設定や仕様でないとすれば、チャンネルが正常に受信できてるなら単に（その表示部分の）故障でしょうかね。 元のアンテナにもどしてもそうなるなら故障でしょう。
どのプレゼントかにもよるのかもしれませんね。 例えばhttp://www.wowow.co.jp/stp2011/でしたら 「スカパー！または、ひかりTV経由でご視聴の方は、ハガキのみのご応募となります。」 とありますし、ほかのものでは対象外というのもありますから、調べてわからないならカスタマーセンターに聞くのが確実です。
こんばんは 世界ふれあい街歩きですか？ ＨＰを見るとカメラマンは１人 スタッフは１人のようですね ナレーションは別につけていますので現地には行っていません（こんにちは～とかおはようございます。とか言いますけど） http://www.tvco.tv/interview/index.php?action=de … あまり大人数ではないようですよ
ありません。 有料放送を無料で見ることが合法的かどうか考えてみてください。
失礼ながらまあ「当たり前」ということになるでしょう。 例えばスカパーチューナーのリモコンのほとんどはテレビの電源、音量、チャンネル、入力切替といった基本的な操作ができます。 が、逆にテレビのリモコンでスカパーチューナーを操作できるものはまずないでしょう。 スカパーチューナーを使う人は１００％テレビも操作しますから、スカパーチューナーでテレビの基本操作ができればとても便利ですが、テレビのユーザーのほとんどはスカパーチューナーを持っていませんから、テレビのリモコンでスカパーを操作する必要のある人は極く少数なわけで、そんなほとんどの人が使わない機能は採用されません。
他のチャンネルはどうですか？ 一度テレビのメイン電源（リモコンじゃない本体の電源）をＯＦＦにして、しばらくしてからもう一度入れなおしてみてはどうでしょうか。 それでもだめなら本体かリモコンに不具合がある可能性もあるのでメーカーサポートに相談したほうがいいでしょう。
パラボラ（特に雪国）の宿命ですね。 費用をかけずになんとかしたいならマメに手ではらうしかないでしょう。 一部ヒーター付きのものもあるにはあるみたいですがなかなか手の出せる価格帯ではないようで。 そのほかには「パラボラ・アンテナ カバー」なる名称のパラボラ自体をカバーで覆ってしまう製品もあるようです。 実際使ったことはないので効果の程は保障できませんが、興味おありなら調べてみてはいかがでしょう。 ヤフオクなどにも出てるようです。
スカパーとスカパーe2は違うのは既に出ている回答通り 　アンテナについて、 サイトで見られたスカパー専用のアンテナどれだか解りませんが スカパー！マルチ衛星アンテナですと スカパー！(、スカパー！e2、BSデジタルを受信できるようです（これは最近登場したアンテナですね） https://direct.skyperfectv.co.jp/sell/pc/shop/pr …
ＢＳアンテナには各社壁面に取り付けできる金具がセットになった商品があります。 それを購入して壁面へ別途取り付けたほうが簡単かつ安価なのでは？ ＵＨＦ／ＢＳ混合するにはなるべく互いを近づけて設置するのが理想ですが、ＢＳの場合レベル合わせがきっちり出来ていればそう気にすることもない感じです。 パラボラアンテナのアンテナマスト取り付けはあまりお勧めできません。 強風後の苦情が絶えないのが実情です。
>「ＢＳ、ＣＳ、ＣＡＴＶ視聴可（要個別契約）」と説明にあるのですが、意味が分かりません。 アンテナは設置済みだから、BS/CSデジタルTVに接続して契約すれば見れるよぉ～。 契約は各人でやってねぇ！ という意味です（笑） >単にスカパーを契約したいのですが、どのような手続きが必要となるのでしょうか？ この場合、マンション設置済みのアンテナで契約可能なスカパーは、「スカパー!e2」になります。 プロモチャンネル（CSの200ch、無料番組）から申し込むか、ネットからの申し込みになります。 ネットから申し込むと割引があり得です。 http://www.e2sptv.jp/ >それとBSも見てみたいです。 BSはアンテナを接続した時点から視聴可。 NHKとは衛星放送視聴契約を結ぶ必要があります。 >旧マンションではベランダにアンテナをつけ、スカパーと契約をしていました。 >この新マンションではアンテナが不要ってことですかね？ その通りです。 但し、旧マンション時代は単なるスカパー!、今回はスカパー!e2なので放送内容が若干異なります。 アダルト系番組は一切はありません^^;
ＢＳＣＳアンテナを立てるのなら、立ててから選んでもよさそうですね。 初めてなら無料視聴期間がありますので、それでいろいろ見比べて加入すればいいのではないかと思います。 http://www.e2sptv.jp/info_news/16days_free/ それ以外にも、スカパーでは毎月第１日曜日が無料開放デーになっています。 http://www.skyperfectv.co.jp/service/DAI-KAIHOU- … 毎月の無料開放デーは開放されるのはすべてのチャンネルではありませんし、 開放される時間が短いチャンネルもありますが、見れば参考になると思います。 ＢＳはあんまり見ないので良く分かりませんが、 スカパー(e2)なら 自然、紀行、歴史、ドキュメンタリー ・ナショナル ジオグラフィック チャンネル ・ディスカバリーチャンネル ・ヒストリーチャンネル ・動物チャンネル/アニマルプラネット ・旅チャンネル（ほとんど日本語です） 映画（古いのが多く料金安め、） ・洋画★シネフィル・イマジカ（ヨーロッパ圏のや隠れた名作も） ・ザ・シネマ ・ムービープラス 映画（料金高め、流行ったのが多い） ・スター・チャンネル 上記あたりをチェックしてみるとよさそうな気がします。 番組によって二ヶ国語で字幕付の時と、日本語吹き替えのみの時とあります。 局によって少しずつ方向性が違いますので、無料視聴や番組表を見て好みの局を探すのが良いかと。
番組表を見る限りどのチャンネルも同じものを放送するようですね。 ここはそういうやりかたも多いですから。 余計ながらもしそれだけが目当てでほかにとりあえず興味がないなら設置設定して最初にみられる約２週間（だいたいはそれ以上）の無料視聴体験に合うように申し込めばその分は無料ですみます。 この方法をとる場合、多分大丈夫かとおもいますが、フジ３ｃｈがその無料体験に含まれるかはカスタマーセンターで確認ください。 さらに余計ですが、（見たいチャンネルのタイミングに合わないかもしれませんが）本格的に申し込むなら月の後半に無料体験を申し込み、それが終る次月頭に本加入をすればその月は視聴料はサービスになるので、実質約一ヶ月半が視聴料無料で見られます。
違約金はありませんが、申し込み月内の解約はできません。 翌月になれば解約できますが、一か月分の視聴料はかかります。（スタート割キャンペーン中はその金額） また再契約時は同じＢ－ＣＡＳカードで申し込むとスタート割はもう使えません。
有名なのは東北新社 http://www.tfc.co.jp/
アンテナの違いですね。 アンテナというか、アンテナについているコンバーター（アンテナの大きなおわん型の前についている部品、ここにアンテナ線をつなぎます）が違います。 No.1の方の説明どおり、スカパーＨＤはe２byスカパーと同じコンバーターではみることができません。専用のコンバーターが必要です。 うちではスカパー社が売っているマルチ衛星アンテナというモノを使っていますが、なんとこれにはコンバーターが３つ付いています。（単純化すると、e２byスカパーおよびBS共用、e２じゃないスカパーの１号機用、e２じゃないスカパーの２号機用の３つ） 参考URL＝スカパー！ダイレクトにあるアンテナ写真のコンバーターをご覧ください。参考URLにある２ルームアンテナもスカパーＨＤ用です。 ちなみに、スカパーHDに新規加入するのなら、安価に取り付けてくれるキャンペーンもやっているようです。 http://www.skyperfectv.co.jp/campaign/index.html 参考URL：https://direct.skyperfectv.co.jp/sell/pc/shop/pr …
予定される放送は「全部」ハイビジョンです。従来民放BSのほかは有料放送ばかり（放送大学は無料） BSハイビジョン後継だけでなく全部書いてみる NHK BS1 　　　　　　　　　2011年4月1日 NHK BSプレミアム 　 　　2011年4月1日 WOWOW2 　　　　　　　　　2011年10月1日 WOWOW3　　　　　　　　　2011年10月1日 スター・チャンネル プラス ハイビジョン 　2011年10月1日 スター・チャンネル クラシック ハイビジョン 　2011年10月1日 洋画★シネフィル・イマジカHD 　IMAGICAティーヴィ 日本映画専門チャンネルHD 　　日本映画衛星放送 アニマックスHD 　　　　　　　　　　　　　　2011年10月1日 ディズニー・チャンネル ブロードキャスト・サテライト・ディズニー（株） J sports 1（ハイビジョン） 　　　　　　　2011年10月1日 J sports 2（ハイビジョン） 　　　　　　　2011年10月1日 J sports Plus（ハイビジョン） 　　ジェイ・スポーツ・ブロードキャスティング J sports ESPN（ハイビジョン） 　ジェイ・スポーツ・ブロードキャスティング グリーンチャンネルHD 　競馬・農林水産情報衛星通信機構 2011年10月1日 一部時間は無料放送 BS-F（仮） 　釣りビジョン SPET（仮） 　スカパー・エンターテイメント 2011年10月1日 BS-FOX（仮） 　ビーエスFOX 　　　　　　　2011年10月1日 D-Life（仮） 　ブロードキャスト・サテライト・ディズニー 放送大学テレビ 　放送大学学園 　　　　　2011年10月1日 ラジオチャンネル 531ch 放送大学ラジオ 　放送大学学園 　　　　　2011年10月1日 旧BSアナログハイビジョン（BS-9）廃止のときはスターチャンネルとBS11やBS12（Twellv）が出来た。デジタル放送の効率化の恩恵で1アナログハイビジョン>3つのハイビジョン放送可能になった。 BS-1からBS-24のうち偶数（周波数）はアジア諸国が、奇数は日本が使う。 ほとんどのBS機器はBS-23まで映る>BSだけでも豪華です！ BS1　　BS朝日、BS-TBS BS3　　WOWOW、BSジャパン BS5　　新チャンネル、新チャンネル（＝旧WOWOW） BS7　　新チャンネル、新チャンネル（＝旧NHKBS1） BS9　　BS11、スターチャンネル、TwellV BS11　 新チャンネル、新チャンネル（＝旧NHKBS2） BS13　 BS日テレ、BSフジ BS15 　BS1、BS2 (旧BS-hi廃止予定、BS1BS2はハイビジョンに） BS17 NHK総合、NHK教育、日テレ、テレ朝、TBS、フジ（2010年から5年程度地デジ難視聴地域向け）　標準画質*7番組可能 BS19 　新チャンネル、新チャンネル BS21　1.5GHz携帯電話への妨害対策終われば利用可能 BS23　1.5GHz携帯電話への妨害対策終われば利用可能
>無料視聴に申し込めば、１６日間、左下の表示が消えて視聴ができると思いますが >加入せずに１６日を過ぎると、画面には番組は表示されなくなりますか？ 1週間も経たない内に「契約しないと見れないよぉ～」みたいな画面表示になります。 勿論、背景も真っ暗で映像は一切無し。 >無料視聴を申し込まなければ、この左下の表示は出たままだと思いますが、 >この表示が出たままだとしても、ずっと、番組は表示されるということなのでしょうか。 前述の通り >あるいは、申し込まなくても番組が表示されなくなるのだとすれば、いつですか？ 2～3日で見れなくなることもあれば、1週間程度は見れる場合もあり。 視聴時間ではなさそうだけど、仕組みはわかりません。 >というのは、表示されなくなるギリギリ直前まで、案内表示が出たまま視聴して、 >そして１６日間無料視聴を申し込んで無料で見れば、「最大限」長く視聴できるのでは、 >とセコイことを考えたのです。 セコイOK！その方法が賢いです。 何日見れるかは運次第ですね。 更に今の時期なら、無料視聴期間は年末年始を含むのがお勧め。 この期間は特別番組が多いので・・・^^;
４や５は同軸ケーブルの太さに対応した呼称です。 例えば使ってるケーブルがＳ５Ｃ－ＦＢとかなら５ＣタイプのＦ接栓がそのケーブルの先端に装着されるというわけです。（別のサイズのものは装着できません） これに対しＦ接栓の差込口（テレビのアンテナ入力端子や壁のアンテナ端子、Ｆ接栓接続型隙間ケーブルの接続口も然り）は統一サイズですので４Ｃだろうが５Ｃだろうが無関係です。 したがって今お使いのケーブルにすでについてるならそれを接続すればいいだけですし、加工してＦ接栓を取り付けるならそのケーブルに応じたＦ接栓を購入して取り付ければいいのです。 太さの表示はたいていケーブルの側面に書いてあるはずです。 電器店にも売ってますし、ホームセンターならまちがいないでしょう。
ちょっと誤解されてると困るので。 ３番の方の ＞それは今年の10月までのお話。 これは私の書いた解答についてでしょうか？ たしかに新型のＳＰ－ＡＭ４００ＭというマルチアンテナのＢＳ受信性能は旧型の２００Ｍより上がってるようです。 私が言いたいのはいかに上がっても各々専用の同サイズアンテナに比較すればやはり叶わないという意味であって実用にならないというようなことではありませんので。 新型は旧型の欠点を補うためにけっこう大型につくってるみたいで、ディッシュがだいぶ上向きになってるために降雪の多い地域では不安とかの意見もありました。 とはいえ一本で済むメリットは否めませんから自分の目的に沿って考えればいいのではないでしょうか。 それと質問者さんもそうでしょうが妥協と言うのは別に各衛星の中間をねらって設置調整するとかの意味ではありません。 違う衛星の電波をひとつのパラボラで捉えようとすると両方をそのパラボラのベストにすることは無理ですので、そういう意味での妥協ということです。
WOWOWはBS放送で、BS放送を直接受信出来る環境でないと無料視聴は出来ません。 以下、参考までに・・・ 有料で視聴する場合は、あくまでJ-COMからの配信形態となります。 その場合は、STBと呼ばれる専用チューナが必要です。 無論、15日間無料放送という設定もありません。
ＢＳは韓国ドラマが中心ですね。 日本の過去のドラマを見たいのでしたらＣＳ、つまりスカパーe２を契約してください。
もういいかもしれませんが、普通の（e2でない方）スカパーは専用アンテナが必要でほかのＢＳ，地上波とは混合できませんので専用のケーブルチューナーがどうしても必要になります。 ＞スカパーＨＤで使っていた、アンテナとチューナーを手に入れたため、(4)のテレビをスカパーからスカパーＨＤへ移行しようと考えています。 どんなＨＤチューナーでしょうか。 最近の２番組同時視聴や録画ができる松下製のＨＤＤ録画機能つきなら２出力対応（スカパー専用２出力タイプやマルチアンテナ等）のスカパー専用アンテナが必要です。（今までの物でも使えますが、その場合は１番組のみの視聴、録画となります） 従来のスカパーＨＤチューナーなら特にアンテナを取り替える必要はありません。 なおマルチアンテナにすればＢＳ，e2も含め一個ですみますが、この場合も普通のスカパーは混合は出来ません。 それと単独アンテナに比べるとやはり多少性能は落ちますので従来より衛星受信レベルは下がるかもしれません。（雨、雪に少し弱くなるかも）
当然勝手に切り替わります.
これですね http://www.youtube.com/watch?v=ZsDnjM9xVpw
bpsはbit Per Second（1秒間に何ビットの情報量であるか/これはビットレートといいb/sと書くこともあります）の略です。 全く同じ映像圧縮技術を使っていれば、この数値が高くなるほど画質は良くなりますが、異なる映像圧縮技術を利用している場合は、この数値は参考にもなりません。また、ビットレートの大きさでHDであるかそうでないかが決まるわけではありません。それだけの割り振りが必要かどうかは別として1GbpsでもSD映像を記録することはできるのですよ。 本題です。 圧縮の全く掛かっていないフルカラー（1677万7216色表示）動画の場合は、次の計算式で1秒間のデータ量が決まります。 フルカラーはRGB（赤・緑・青）が各色8階調（8bit）で作られており、24bitカラーと呼ばれます。 ディスプレイの解像度は横が1920ドット×縦が1080ドットとなります。 さて、これを計算式で表すと1920×1080×24bit＝49766400bit(約5.9MB）という値になります。 これは、1枚のフルHD写真を圧縮せず保存した場合の情報量です。 一般的なハイビジョン映像は、1秒間におよそ30フレーム（29.97fps）で作られていますから、これに30を掛けた値がフルHD動画のビットレートです。 即ち1492992000bit/sです。Kbpsで示すとそれを1024で割ることになります。1458000Kbps、Mbpsならさらに1024で割り、1423.8Mbpsとなり、Gbpsで示せば1.39Gbpsになります。 これが、フルHDの情報量です。しかも動画のみとなります。音声はCD同じ品質で圧縮なしなら、44.1×16bit×2ch（ステレオ）＝1411.2Kbpsとなります。 すなわち、何も加工していない生状態のフルハイビジョン映像は、KbpsやMbpsで示すレベルのものではないほどの情報量なのです。フルHDの映像は全て何らかの方式で圧縮がされています。しかも、ものすごい高圧縮が掛けられ、撮影した直後に圧縮されていますので、実際には何らかのノイズ成分が存在します。地デジでさえも、浜に打ち寄せる波のシーンなどであれば、波間をしっかりと凝視すればブロックノイズが見えるはずです。Blu-ray Discでさえも映像によっては意図しないノイズが生じることがあるかもしれません。 さて、ここからが本題です。日本のデジタル放送では、どれだけの情報量になっているのかを書きましょう。 国内では地上デジタル放送でISDB-Tと呼ばれる規格に基づいてMPEG2-TSと呼ばれる圧縮を用い1920（元映像は1440）×1080ドットの映像とAAC（Advanced Audio Coding)と呼ばれる音声圧縮技術を用いた最大5,1chの音声を収録しています。データレートは音声と映像を合わせて15Mbps～17Mbpsとなります。 そして、BSデジタル放送では、ISDB-Sに基づきMPEG2-TS圧縮とAAC音声で18Mbps～28,2MbpsのビットレートでフルHD（1920×1080ドット）の番組を放送しています。ちなみに、ビットレートが高い分、BS特にNHKハイビジョン放送は、地デジとは1段違いの高画質となります。 スカパー!HDでお馴染みのCSハイビジョン放送は、DVB-S.2と呼ばれるデジタル放送技術を基礎として、映像はH.264/AVC（MPEG4/AVC)にて圧縮されています。5～9Mbpsという少ないビットレートでハイビジョン映像を地デジ並み～BSデジタル並の高画質で配信できます。 ちなみに、インターネットで配信されるハイビジョン動画はWMV、H.264/AVCなどを用いることで、3Mbps～6Mbps前後でフルHDの映像を配信しているケースもあります。 世界で最も高画質な映像コンテンツはブルーレイディスク（BD）であり、規格上は40Mbps（3Dは60Mbps）を上限としてH.264/AVCとMPEG2-TS、VC-1（WMV)などの映像圧縮技術が使えます。 最後に、参考としてDVD-Videoは音声と映像の合計が10.5Mbps以下、映像は9.8Mbps以下のMPEG2-PSとなります。 これらがいずれも質問者様が望む綺麗さになるかどうかは分かりませんが、異なる圧縮技術同士であれば、ビットレートが当てにはならないということです。 尚、映像圧縮技術毎での綺麗さを順番にすると H.264/AVC＞その他MPEG4≧VC-1＞MPEG2となります。いずれの圧縮方式でも1Mbps以下のビットレートでHD動画を作成することも荒技ですが可能です。ただ、大画面で見ると見るに堪えないほどノイジーになるでしょう。
　今の契約できちんと払っているから油断しているのかな？ 　自分で申告が正しいでしょうね。
ひかりＴＶを見るにはネット環境が整っていなくても見れますが、専用工事が必要です。 無線ＬＡＮのネット環境ではそのままの機器だけでは使用できない場合があります。 パソコンを接続している、ルーターにＬＡＮケーブルでチューナーをつなぎ、あとはテレビとチューナーをつなぐだけです。 チューナーはNTTぷららよりレンタル提供されます。（525円（税込）⁄月）（ひかりＴＶチューナー機能対応テレビ・PCをご利用の場合、レンタルのチューナーは不要です。そのままルーターにテレビがつなげます。） 参考までに、以下は、フレッツ・テレビです。 ●「フレッツ・テレビ」はNTT東日本の提供する電気通信サービス「フレッツ光」(インターネット接続サービス)および「フレッツ・テレビ伝送サービス」、（株）オプティキャストの提供する放送サービスの契約により、地上／ＢＳ放送が受信できるようになるサービスです。 ●地上／ＢＳデジタル放送に対応したテレビまたはチューナーが必要です。 ●平成22年11月現在、「フレッツ・テレビ」の提供エリアは東京都、神奈川県、千葉県、埼玉県、福島県、北海道の各一部地域です。 ●「フレッツ光」のマンションタイプの場合、光配線方式のみ利用可能です。 ●基本サービス（基本放送／地上デジタル放送／BS デジタル放送）のみの場合は、月額基本料金 ６８２．５円（税込） です。
たぶんないとおもいますが、カスタマーセンターに聞いてみればはっきりすると思います。 スカパー自体が個人の娯楽、極端に言えば贅沢な趣味みたいなものですから、こういう制度にはなじまないかもしれません。 参考URL：http://www.sptv.dncc.co.jp/contact/
＞アンテナ設置の工事費用って、どのくらい掛かるものなのでしょうか？ 普通にベランダに付けるのでしたらアンテナ代と工賃を入れて１万５千円から２万円ぐらいでしょう。 もちろん自分で付けることもできますから、その場合はアンテナ代だけです。 建物の南か南西側から他のお宅を見てみて、ベランダにパラボラアンテナがついている家があるのでしたらマンションも許可していて、アンテナを付ければ見える、という証拠です。マンションによっては美観や安全性の問題で許可していない所もあり、外から見えないベランダ内部に取り付けている知人もいます。
もしホームセンターでお買いになったならそこの店員にやり方を聞けば詳しく説明してくれます。 必要な接栓、加工の仕方等。 そのほうが安全確実かと思います。 なおフラットケーブルは出来るだけ普段開け閉めしない側につけるのがコツです。
CSボタンを押しても映らない原因として 古いBSアンテナを使っている場合が有ります。 スカパーｅ２はB-SAT放送衛星とごく近くに置いた CS衛星（呼称失念）からの電波を用いる為に、 電波の割り当ても新規に行われました。 この電波はBSの割り当てよりも高い周波数で、 BSデジタル開業に合わせアンテナも新しい 電波まで受信出来る物に生産が代わりました。 しかしアナログBSからデジタルに移行する だけなら、チャンネルが３桁表示になっただけ として扱いは変わりませんし、アンテナも 入れ替えなく長持ちする物ですから、 CSボタンを押すまで知らない事も当然なんです。 なお、電波の使い方の一部でもある圧縮方式も この影響が有ります。地デジまで含めて、 上記全てはMPEG2映像圧縮を用いるのですが、 スカパーＨＤはブルーレイディスクと同じ AVCとなっており、デジタル臭い粗さが軽減して います。（桁違いだがワンセグも同じ技術）
＞BSのNHKのチャンネルを観るつもりはありません。 Ｂ－ＣＡＳカードの登録云々という表示が出ると思いますが、本当に民放のＢＳしか見ないのでしたら、ＮＨＫＢＳのチャンネルに何か表示されても無視しておけば困ることもないでしょう。 ただし登録してしまうと受信機器があると報告したことになります。 法律上は受信機器があれば支払う義務がありますが、あなたが連絡しない限り外から見てアンテナがあっても、家の中に受信機器があるという証明にはなりません。あなたの家の中に入って機器の有無を確認する権利はＮＨＫにはありませんし、何か言われたら地デジを受信するテレビしか持っていない、だから地上波の契約をしていると言えばいいでしょう。
先の意見のアンテナ確認ももっともですし、ＣＡＴＶを通したＢＳがＨＤＤに録画できないという情報はどこからきてるんでしょうか。 環境にもよるかでしょうが、一般的にはできるはずですが。
ＢＳはみれます ＣＳについては ＣＳ放送のスカパーには３種類の映像の受信方法がありスカパー・スカパーｅ２・スカパー光の３つにわかれています http://www.skyperfectv.co.jp/ ＣＳ１１０°は不可ということなので チューナー付きのテレビを購入した場合、テレビに付いているＣＳチューナーはＣＳ１１０°のスカパーｅ２用なのでＣＳ放送は見れない。 ただし、パーフェクＴＶに対応しているので スカパーのチューナーを別に購入すればスカパーの放送うちパーフェクトテレビ（Ｊ３）サービス分が視聴できる、スカイテレビ（Ｊ４）サービスはみれない マンションの共聴アンテナの種類によりパーフェクトテレビの全部か一部か http://www.skyperfectv.co.jp/welcome/mansion/ind … http://www.skyperfectv.co.jp/welcome/mansion/cha … 　スカパーはパーフェクトテレビとスカイテレビのサービスからなりたっています　　
「分配器」ですね。 ＞どれくらい下がってしまうのでしょうか？ ２分配なら単純にいって半分ずつになるので、つまり -3dB。 実際は変換ロスも生じてもう少し下がり、実力は -4dBくらいです。 例えば、分配前は 50dB という数字だったら、 ２分配後は それぞれ 46dB 、もし更に２分配したら 42dB となります。 テレビに受信レベルを表示する機能があれば数字で見られます。 テレビの取説に「だいたいｘｘ以上で～」のように書かれてると思いますので、 守っていれば受信は大丈夫です。多少は下回っても大丈夫でしょう。 ＞見づらくなってしまいますか ギリギリセーフだったなら、僅かでも下がった事でアウトになる事はあります。 デジタル放送ならブロックノイズが増えたりし、もっと酷ければ映らなかったりします。 でも普段からギリギリだと、降雨で受信状態が悪くなった時もアウトになりやすいので、 余裕ある数字な方がいいです。
新チャンネルも受信できるようですね。 確認いただいたＢＳデジタル291は、参考ＵＲＬのＢＳ物理チャンネル17ＣＨを使っています。 お手持ちチューナーが発売された当初、使用予定がなかったチャンネルです。 追加物理チャンネルも追尾していますのでＢＳ物理チャンネル23ＣＨまで追尾しますよ。 参考URL：http://www.soumu.go.jp/main_content/000085730.pdf
・、ＷＥＢ上ではスカパーの公式ＨＰなどでどこのチャンネルが対象などというのが一目瞭然にわかる項目があるでしょうか？自分でみつけられなかったので・・・ ↓ http://www.e2sptv.jp/service/DAI-KAIHOU-DAY/ ※もっぱら月３５８０円のスカパーe2基本パックのチャンネルから選んでいるようです。 （スカパーの一番、おすすめ、基本パックなので＼(^^;)..
場所はどこですか？ 香港だと１２０ｃｍぐらいのパラボラアンテナで受信できますが、北京だと７ｍのパラボラアンテナが必要ですので(^_^;
＞皆さんは、台風や天候が大荒れのときでも、スカパーの全部のチャンネルが見れますか？皆さんも同様の事象ならあきめるしかないとは思いますが。 衛星を使った直接受信の場合は大なり小なり起こる宿命と思ってください。 雨雪は自分の地域だけとは限りませんので。 衛星への送信側の天候も影響します。 もちろんカスタマーセンターに言ってもむだですし、改善したいなら先の意見のようにＣＡＴＶ系を使うしかありません。
Ｆ１の再放送は頻繁にしていますが、局に問い合わせた方が確実です。
　有野さんが何時間もかけて格闘した！っていうのは無いですが 　作者の園部さんの所を訪ねて、一緒にダビスタをプレイした回がありましたよ 初期の頃
No.3です。 >申し込んでからカードの入れ替えそのものは何度しても問題はないですよね・・・？ 無制限です。 私もTVとレコーダとで契約内容が異なるので、両者間でB-CASカードを差し替えるなんて、年中やってます（笑） 抜き差しする際に、カードを破損しないよう気をつけましょうね。
以前ひかりTVとスカパーを検討したことがありますが、内容的には大差ないのですが、好きな番組をレコーダーに録画して保存したかった自分にはひかりTVは対象外でした。 じっくり調べ上げたわけではないのでもしかしたら間違っているかもしれませんが、 ひかりTVは録画制限がかなりあったと思います。 レコーダーへの録画設定も番組表などで簡単にワンセット、というわけにはいかないらしく、 時間指定など自分で設定したり、ひかりTVから録画したものはブルーレイには保存できないとか、何かしら色々録画に関しては面倒なようですよ。 ひかりTV　録画　で検索してみると多数でてくると思います。 録画したり保存したりせず、リアルタイムでみるだけなのであればそんなにデメリットはないんじゃないでしょうか。
Ｊ：ＣＯＭでは、日テレプラスを視聴できません。 残念ながら「ＥＯ光プレミアムＨＤ」以外選択できません。
（１）と（３）は他の方の回答と同じです。 （２）多くのＢＳアナログ用アンテナはそのままＢＳデジタル放送の受信に使えます。ただし古いものですとＣＳの受信に完全対応できないものがありますので、スカパーe２の受信に支障が出ます。その場合はアンテナを付け替えるしかありません。
今年の夏の暑さでコンバーターぶっ壊れたのが沢山ありました。 特にHUMAXのアンテナは多かったですね。 機械の老朽化もそうですが、配線の劣化で同軸の中に少しずつ浸水している場合も似たような症状がでたりしますね。 単純に方向が少しずれた場合もそのような症状でますし・・・ スカパー安心サポートへTELしましょう　0570-010-070
e2を契約する予定なのであればスカパーのアンテナサポートに申し込めば「アンテナ+標準工事」で￥5000ですよ。WEB申し込みで￥3000キャッシュバックもまだやってるかも。ただし１年以上契約しないと違約金が発生しますけど・・・。 アンテナはスカパーブランドの「マルチアンテナ」ですが、今月からモデルチェンジして結構性能があがりました。 安く済ませるならこれが一番ですね。 0570-088-666　e2カスタマーのTEL
こんばんは。 公式サイトのURLです。 スペースシャワーTV http://www.spaceshowertv.com/ MUSIC ON TV http://www.m-on.jp/
＞あと原因を手っ取り早く突き止める方法はありませんか？ すでにすきまケーブルで実施されてるように、 交換可能な場所は交換し、状況が変わらなければその部分はOK、と判定します。 アンテナからチューナの間の配線をまるごと、 同軸ケーブルで直結してみることです。 試しに、なのでキレイにする必要はなく、垂らしておけばいいです。 同軸ケーブルのみなら費用もたいしたことないし 中継もなくシンプルなので判断しやすいです。 今回がそうですが、新規すきまケーブルを調達して試すのは 問題なかったときには無用な出費に終わることになります。 ＞アンテナのズレなどはありませんし、 コレを言い切る自信があるのがフシギな気がします。 アンテナがずれなくても、BS衛星の例ですが季節によって多少ズレると聞きますし。 固定方法はいいとしても、もしかしたら家ごと傾いたかも知れないし。 あと、蛇足ですが。 ＞詳しい方おりましたら、 「おる」は謙譲語なのでこの言い方は間違いだし失礼です。 年配の方に御用される方がいらっしゃいますが、気をつけた方がいいと思います。
↓（ＣＳ・ＢＳのカテゴリーだから違う番組かな？）なら見ますが………って、質問の趣旨がよく分かりません。と言うか、回答によって何かが解決するのでしょうか？ ＾＾； http://www.nhk.or.jp/wonder/program/46/index.html ちなみに、ミョウバンを混ぜた白土が慈照寺の観音殿外壁に塗られてたことで、月夜には銀色のように輝いて見えたので銀閣と呼ばれたのでははないかという新聞記事をかな～り前に見ました＠京都新聞
そもそも録画自体が著作権の絡みで厳密にいえば他人にそれを渡す行為そのものが議論を呼ぶ可能性のあるものですので、喫茶店などがそういうことをするはずもなく、まずないと思います。 ＞友人に録画を頼むのですが、失敗した時など、ひどく恐縮されてしまいます でしたらそういうことはやめて費用はかかっても自分で受信録画する環境にすべきでしょう。 どんなテレビをお持ちかわかりませんが、ＢＳ，ＣＳ内蔵デジタルのテレビならアンテナをセットすればスカパーe2でしたら映りますし。（診たいチャンネルにもよりますが） 普通のスカパーでも各種キャンペーンやチューナーレンタル等やってますので調べてみたらいかがでしょう。
買った当初も同じような状態だったと思います。 そのまま無料視聴を申し込まずに放っておくと、いつの間にか全く見れなくなります。 今までは、それでお終い・・・だったのですが、最近は加入者獲得のため、ランダムにB-CASカードの内容を書き換え、購入当時の状態にするようです。 そうすることで、突然購入当時と同じように、数日間は無料視聴促進表示付きで見れるようになります。 カードを入れ替えるとレコーダで見れるようになるのも、そのためだと思います。 BDに録画すると表示が消える理由はわかりません。 SONY製だけの特権かな？（笑） 視聴料を請求されることはないでしょうから、この際、録画三昧しましょう^^;
> 他にもスカパーさん以外に、無料で楽しめる期間などがありましたら、・・・ ＣＳ放送は、すべてスカパーの管轄ですが、スカパー以外のＣＳ放送はありません。 　 　あえて上げるとすれば、特別開放デー以外に、　各チャンネルごとに、時々無料放送を 行っているので、番組表をチェックしてみてください。 　　【無料放送】の文字が見つかります。 　
スカパーの開放デーは全チャンネルが開放になるわけではないです。 だいたいは欲張りパックなどのセットに入ってるチャンネルは開放になるけど単体契約のチャンネルは数時間だけとかもあります。 チャンネル毎の会社自体が最終的には決めてるみたいです。
> 200時間の中で録画し消すということだけしかできないということを許容でき、 > かつ、3万円安いので１）にしようかと思っています。 > ブルーレイレコーダーの値段ももっと下がっているかと思うので、そのときに購入する と 決めてるなら何も聞くこともないでしょう。 見るだけでDVDやブルーレイにする必要がないならレコーダーなんて不要です。 ちなみに僕の場合は今年スカパーHDに加入したのでRECBOXのHDDと 東芝のS1004Kを買い、さらに先月発売のブルーレイBZ700も購入し スカパーHD録画対応機器を３台買いましたが 試行錯誤の結果スカパーHDの録画は原則RECBOXのみ、そして DVD化する場合は1004Kに転送 ブルーレイにする場合はBZ700に転送しています。 直接レコーダーで録画すればいいと思うでしょうが 録画中は何も触れなくて不便だからです。 ただ１つ不便なのはスカパー、あるいはREGZAリンクによる再生では 倍速で見れない（音が出ない）ことです。
スカパーe2のことですね。 先に出てますように契約はカードに対してなされるものですからそのカードが挿入してある機器がe2にたいしては有効となります。 今までテレビに挿してあったならそのテレビでしかe2は受信できませんし、それをレコーダーのカード（未契約）と入れ替えるとレコーダーは受信できる（レコーダーを通しての視聴、録画可能）がテレビは受信不可となるわけです。 16日間（e2は割と正確）後に受信できなくなったのはレコーダーのカードに対する無料視聴期間が過ぎたためでしょう。 一契約のまま今後録画したいなら契約カードをレコーダーに挿し、視聴のみでいいならそのレコーダーを通して（テレビの外部入力で）見るか、その都度カードをテレビに差し替えてみるしかありません。 もちろん前者はレコーダーのチューナーを使いますからレコーダーの電源が入った状態が必要。 後者はカードが挿しかえられてるならレコーダーは無関係なのでテレビのＣＳ選局でみられます。 私としてはあまり頻繁にカードの差し替えをするのはよくないように思う（故障の可能性を考えて個人的に思うだけです）ので前者をお勧めしますが、そのあたりはご自由に。
強制という意味合いではないでしょう。 むしろ加入者に対するサービスでしょうね。 他の有料チャンネルでは別途有料なくらいですから。 ともかく不要ならカスタマーセンターに電話で申し出てはいかがでしょうか。
配信会社（２社）のリリース/ネットワーク http://www.cablecast.co.jp/inc/new/press/2010010 … http://www.jdserve.co.jp/network/hog.html お使いのJ:COMは、 http://www.jdserve.co.jp/news/2005/1011.html
残念ながら、現時点ではBR580でハイビジョン録画は不可能です。 現時点と書いたのは、PANASONICが将来的にファームウェアで対応するかもしれないからですが、正直期待薄ですね。 勿論、標準画質なら可能ですが、今と同等の画質。 録画に関してはスカパー!HDにするメリットはないと言えますね。 スカパー!HDの録画方法については、下記をご参考に・・・ http://www.skyperfectv.co.jp/rokuga/recording.html ハイビジョン録画の条件 http://www.skyperfectv.co.jp/rokuga/kiki.html ハイビジョン録画に対応したDIGA http://www.skyperfectv.co.jp/rokuga/kiki/panason …
展示品のBCASって「白CAS」ですかね？ 白いBCASはデモ専用ですので、パナのTVとかですと操作や視聴に制限がかかりますね。 確か有効期限もあるからいずれ見れなくなりますし
今までは、F1レジェンドと称して過去のF1放送分の放送がありました。 詳しくはF1レジェンドで検索すると出てくると思います。 しかしながら、今年のシーズン初めは何もなかったです。 来シーズンに向けては、まだ何も決まっていないですね。 年末に総集編がだいたいあるのでおそらくあるとは思いますが、その他はまだ未定のようです。 モータースポーツパラダイスで川井ちゃんがレースの詳しい解説をしてくれるので、今から入っても価値あると思いますよ。何もなければオフの間は休止しておけばよいです。
原則無理ですね。 第一日曜の無料開放するチャンネルも以前より減ってご希望チャンネルが該当するかはわかりませんし。 参考までに（ご存知でしょうが）月初めに申し込めばその月は無料ですので実質２ヶ月見られます。
先にも出てますが、カードと受信機器は専用の組み合わせではありません。 受信できる性能が同じ機器ならどのカードをどの機器に差し替えても使えます。 有料放送の契約はカードに対してなされるものなのでそのカードが挿入してある機器がその有料放送に対応するわけです。 つまり番号を知らせたカードがその有料放送（スカパーe2）に対して有効なのでそれが挿入してあるテレビならそのテレビで受信できますし、他のテレビやレコーダーに差し替えればその機器が受信できるわけです。 よってわざわざ変更登録せずともそのカードを使いたい機器に差し替えればいいでしょう。 なお差し替えて受信できると言いましたのはあくまで、対応アンテナ、対応チューナー付きの機器に対してのみです。 例えば衛星対応カード（赤）を地上波専用テレビに挿入してもＢＳやe2は受信できませんし機器が対応しててもアンテナが接続されてないなら受信できません。
現実的は、別にして 降雨減衰に打ち勝つ方法は、一つあります。 雨の弱いところで受信しましょう。 ご自宅と光ファイバーケーブルテレビサービス （フレッツテレビや電力系テレビサービス）を併用して 条件の良い回線を使う方法です。 アンテナを大きくしても限界があります。 集中豪雨は、数キロの範囲です。 豪雨の範囲外では、受信できているので 配信を受ければ視聴可能です。
特定のチャンネルだけ映りがおかしい場合は送信側に原因があることもありえますので、とりあえずはカスタマーセンターに相談されてはいかがでしょうか？
順序が逆でしょう。 あなたがどうしてほしいと依頼するんですよ。工事の人にはそういったことを伝えてあるんですか？　当日バタバタするのは時間の無駄ですよ。 外壁を通って１階に持ってくるのか屋内を通すのか、そういった事は先に希望を伝えるのです。
放送大学は無料放送のはずですからカードさえ挿してあれば暗礁番号云々は無関係のはずです。 無料放送でもカードが必要なのはそれが挿してないとチューナーが受信できないシステムだからです。 カードの暗礁番号が必要なのは有料放送の金額や年齢で視聴制限をかけてる場合にそれの解除のためです。 したがって無料放送のみなら無関係です。（暗証番号自体のの解除はスカパー側からでないと不可です） 契約や連絡も不要です。 ついでに、中古のカードの場合気をつけたいのが前契約者がＰＰＶなどの有料購入番組の清算をちゃんと済ませているかです。 今後契約してＰＰＶや有料チャンネルを見たいとなったとき、稀にこれをしてないがために各接続した際に清算の問題が発生したりしてトラブることもありえますので、その辺は出品者に必ず確認とっておきましょう。 もっとも契約せずに無料放送のみ見るだけなら電話線など（これでスカパーとの情報交換をしますので）を繋ぐ必要もないですからこういう問題もないでしょうけどね。
その目的ならどこのでも大丈夫です。 加入もいらないしむずかしいこと考えることは不要です。 あとは必要に応じてアンテナ取り付け器具、チューナーまで引っ張ってくる同軸ケーブル（Ｓ－４ＣＦＢなど）でしょうか。 チューナーにＩＣカードがついてることだけ確認しといてください。 これがないと受信できないので。
試しにアンテナ線をテレビのＢＳ/ＣＳアンテナ入力端子につなぎかえて、映るかどうか調べればすぐに判ります。 もしお宅にＢＳ用のパラボラアンテナがなく、そのＢＳ放送がテレビの７ｃｈや１１ｃｈなどで見えているのでしたら、今のＢＳアンテナで見られるのでは、というのはどうかと思いますよ。恐らく共同アンテナ設備でＢＳを受信して７や１１ｃｈに変換しているのです。その場合はＢＳデジタルは見られません。 ＞この場合、どちらが得か教えてください。 テレビが何台あろうとアンテナをつけた方が絶対に得です。使用料を毎月払い続ければ、必ずいつかはケーブルテレビの方が高くつきますし、そもそもBS用アンテナは標準的な取り付け費を含めて１～２万円です。それを２部屋に配線するための工事費が余分にかかりますが、１０万も２０万もするわけではありません。
ゴミや廃棄物の分別は自治体によって違います。お住まいの市、町あるいは村の役場に問い合わせて下さい　 このあとはあきれている人の思いを私が代弁します。 「お前がゴミ袋に入れ」 以上。
2010年８月24日に衛星ＢＳＡＴ－３aの制御に不具合があって、午後２時21分から受信出来なくなり、約13分後に予備衛星のＢＳＡＴ－２ｃ・２ａ・１ｂに切り替えています。その時から受信レベルがガックリ落ちています。私はマスプロの測定器を持っていて、それで計測していますが、24日まで70ｄB程度あったものが現在50ｄB程度でふらふらしていて、受信範囲ギリギリです。現在制御は戻ったようですが、原因がまだ不明なので予備衛星で運営しているそうです。
ケーブルTVの番組を見るには下の機械(セットトップボックス(STB))がないとケーブルTVのチャンネルを変えられないので、STBなしでAT-X等を見ることは不可能です。 ケーブルTVではBSやCSの番組もケーブルTVの番組と同じように流すのでSTBなしでは見れません。 一部地域では地デジの信号をパススルーして流しているケーブルTV会社もありますが、そういう所だとSTBなしで地デジが見れますが、おばぁさんの所ではそのようになっていないということですね。 ケーブルTVではなく、普通のアンテナでBSやCSを見るには、BSのパラボラアンテナとCSのパラボラアンテナの2つが必要になります。 BSとCSでは使用する放送衛星が違うので2つ必要です。 パラボラアンテナを付けて契約をすれば有料のものも見れるようになります。もちろん有料になります。
スカパーのＦＡＱよくある質問に 16日間の無料視聴期間中に加入手続きが完了した場合でも、 無料体験サービス視聴チャンネルは引き続きご覧いただけますので、 ご加入のお手続きはお早めにお願いいたします。 と書いてあります http://faq.customer.skyperfectv.co.jp/EokpContro …
e2スカパーと契約すると、個別にチャンネルを選べます。基本パックやセットでまとめてチャンネルを見ることもできます。毎月、見たいチャンネルは変えられるので、例えば、今月は、日テレNEWS24だけ契約するとします、すると、一ヶ月の料金は、スカパーe２基本料（４１０円）＋日テレNEWS24（４２０円）で830円かかることとなります。 契約をするなら電気屋にいけば教えてくれます。
BSアンテナ次第です。 CSの帯域までカバーしているBSアンテナならCSも受信可能（最近のアンテナなら、ほぼ可能） こればっかりは、当事者にしかわからない。
アンテナもそうですが、共聴システムの「ブースター」「分配器」「分岐器」「壁端子」に至るまで全てがBSデジタルには対応していないんでしょうね。 朝日とTBSはBS-1（1049MHｚ）、ジャパンとWOWOWはBS-3（1087MHｚ）ですのでBSの中でも低い周波数に変換されてきているものなので辛うじて受信しているのでしょうが、他のチャンネルは1202MHｚ以上で、CS110°デジタルに於いては最大2053MHｚなので全く受信できないのでしょう。 仮にブースターの通過できる周波数帯が10MHｚ～1000MHｚだとすると基本的に1001MHｚ以上は通さないんですよ。1087MHｚが辛うじて受信できているのは、下り坂の途中だからですね。下り切ってしまった1202MHｚのチャンネルは全く受信しないのです。 これ全部改修なんてしたら大変な費用になるので、ベランダに自己設置するのが一番よろしいかと思いますよ
自動延長は、全てEPG次第です。 EPGが延長に合わせてリアルタイムに変更されなければ、録画機側では察知することが出来ません。 外部委託先であるEPG製作会社が、スカパーの全チャンネルを常時監視するのは容易ではないんでしょうね。 スカパーも、この件に一切触れない所をみると改善には消極的なのでしょう。
ＢＳの周波数は、１１．７２７４８ＧＨｚ　から　１１．９９６００ＧＨｚを使用しています。 一方ＣＳ１１０は、１２．２９１ＧＨｚ　から　１２．７３１ＧＨｚとなっています。ＢＳ用だと、この１２ＧＨｚ帯に対応していないのです。 このＧＨｚ帯の電波をそのまま同軸ケーブルに流すと、減衰が激しくてＴＶに届くまでに弱くなってしまいます。そのためにコンバータでＭＨｚ帯に変換しています。変換の時には変換周波数（１０．６７８ＧＨＺで局発周波数とも言います）を引いて変換しています。 このようにＢＳ用では、満足に高い周波数を変換できません。しかし実際に受信出来ているのであれば、無理に交換する必要はないと考えます。
BS1とBS2は標準画質でアナログ放送と同じ解像度（720×480）です。 BS-Hiを含む、他のBS局は基本的にフルHD（解像度1920×1080）。 元々解像度が低いので、他のBS局より粗く見えて当然です。 来年7月のアナログ停波と同時にBS1・BS2も停波し、BS1・BS2・BS-HiのNHK3局はフルHDの2局に統合されます。
No.5です。 今現在、アンテナで受信するスカパーは３種類あります。 ・昔からのスカパー(多分質問者の持っているのはこれです）画質はSD画質です ・e2　地デジテレビに付いているのはこれです　BSと同じアンテナで受信します。画質はHDです ・スカパーHD　昔からのスカパーと同じアンテナで受信します。画質はHD画質です N0.5では 上記のうち、昔からのスカパーと、e2の受信の仕方を説明しました。 どちらの方法でも視聴可能ですよ。 我が家は地デジ対応テレビで、昔ながらのスカパーを受信しています。 アンテナとチューナーをブラウン管テレビのときと同じように接続すれば大丈夫です。
＞ケーブルテレビの契約したときのチューナー どこのＳＴＢでしょうか？ 通常解約したらそのＳＴＢは返却になるはずですが。 それともまだそこと契約中？ どっちにしてもeoが見たいならそこに申し込んだＳＴＢでないと不可能ですが。
BSが大きく変わるのはNHKだけで、民放は直接関係しません。 BSハイビジョンが消えてBS1とBS2だけになります。
あなたが言う普通の番組とはおそらく地上波のことだろうと思いますが、地上波はどのチャンネルの番組も同じような番組で出演者もほとんど同じの馬鹿タレばかりです。最近はＮＨＫまで馬鹿タレが席巻して見るべき番組がほとんどありません。一方ＣＳのスカパーは選択肢の多さが違います。アニメだけのチャンネルがあり映画、ドラマ、時代劇、スポーツも多彩です。野球、サッカーは勿論ＣＭなしで途中で中継が終わることもありません。 私は音楽のことは分かりませんがミュージック専門のチャンネルもあります。ただ、私はフォークソングの世代ですからスターデジオという１００あるチャンネルからフォークのチャンネルをよく聞いています。 私にとって地上波（普通の番組）は朝夕のニュースがあればそれでいいのです。
NHKのBSの衛星とスカーパーe2の衛星は同じ方向にありますので、どちらも映ります。NHKの受信料は基本的には見られる設備があるときはたとえ見なくとも視聴料を払わなければいけないとNHKの規定になっています。これは地上波でも同じです。
他でも出てますが、やはり分配器選びをミスしましたね。 全電通型タイプを選ばないといけませんでした。 昔のテレビなどは電源ＯＦＦでも常時ＢＳアンテナ電源供給できるものもあってこれなら１端子電通でもよかったのですが、最近のはほとんどなくなりました。 よって簡単に解決するにはやはり分配器を買い換えて各テレビのアンテナ電源をＯＮにすることでしょう。 ホームセンターなどでＢＳ対応全端子電通型２分配器をくださいと言えば出てきます。 他の手段としてはブースターかＢＳ電源供給器を取り付ける手もありますが、結局分配器取替えより高くつきますし。 なおもし昔のＢＳ対応ビデオデッキなどがあればそれにＢＳ電源固定ＯＮの機能がついてるかもしれません。 そうならそれを今の通電端子に接続してアンテナ電源供給器の代用もできますが、ないならあきらめてください。
BSは問題ないが、CSがチャンネルによって受信レベルが低い・・・よくあることです。 CSは、BSに比べて周波数が高い分、どうしても受信や伝送の過程で様々な影響を受け易いです。 教科書通りに回答すれば、アンテナ径を出来るだけ大きくし、アンテナ直下にブースターを入れる。 配線にはS-5CFBケーブルを使用し、最短距離で配線・・・ということになりますね。 これら全ての対策はとれないので、専門家に状況を見てもらうしかないでしょう。
スカパーのプレミアリーグの放送は8月12日時点、未定になっています。 NHK BSは今週末の開幕戦はチェルシー戦のみ生放送が決定しているようですよ。 8月15日（日）1：30～　チェルシー vs ウエストブロミッチ そのほか録画放送で、 8月20日（金）18：00～　リバプール　vs アーセナル 　　　　　　　20：00～　マンチェスターU vs　ニューカッスル 　 参照 NHK BSスポーツオンライン　 http://www.nhk.or.jp/sports2/coming/soccer.html#
解約手続きが完了していれば大丈夫です。 形式的にスカパーからの貸与品となっていますが、譲渡であれば問題はありません。 ちゃんと解約されていないと、次の使用者が登録出来なかったり、視聴料が貴方に請求されたりするので要注意です。 また、ICカードから個人情報が漏れることはないと思います。 （スカパー側の不手際により、16桁のカード番号と一緒に情報漏えいしない限り） どうしても不安なら、ICカードを付けずに譲渡し、次の使用者に再発行手続きして貰う方法もありますが・・・ この場合、カードの再発行に8,400円必要なので、チューナのみだと全く価値がなくなるんですよね。 例えばオークションなら、いくら安くても入札者が付かないと思います。
いろいろな放送形態があるので、わかりにくいですよね？ 僕なりの回答と言うことで。。。。 スカパー光、光TVというのは自宅などへ光ファイバーを直接引き込み「アンテナなしで放送を見ることができるサービスです」自宅へアンテナがいらないのでメンテナンスやアンテナの不具合が起きないので比較的手軽に放送を見ることができます。 スカパーe2はデジタル放送対応テレビとBS/CS対応アンテナ（１台で対応可能）なアンテナをベランダや 壁面に取り付けることでデジタルテレビで簡単にe2で放送されているスポーツや映画チャンネルなどを契約し見ることができる上、WOWOWなどもそのまま契約するだけで受信が可能です、モータースポーツは e2でもJ Sportsなどで見れますがパチンコ系の番組は放送していません、パチンコ系などの番組は 外付けチューナーが必要なスカパー光やスカパーHDなど自宅にアンテナをつける必要があります。 そしてテレビとスカパーHDチューナをつける必要があるので手軽とはいえません。
直接受信出来る場所、共同視聴設備がある、ケーブルテレビがあるときは「対象外」です。 地アナはカゲで難視聴でも地デジは反射波で映ることある （そこで地アナ受信障害対策設備は「地デジで改善されるとき廃止してよい」（総務省の指導方針）） 地デジで改善しない場合は「原因者」と「受益者」（住民）で話し合い解決めざせ！ 名古屋なら地デジは全く新しい場所だから「新テレビ送信塔」以後の原因ビルはまずない。単に映らないところに家があるだけです（＾＾） （原因者特定困難だから建主、自治体、CATV、住民（受益者）の四社負担は多い） UHFアンテナ立てたことがない家なら地デジは映るはずもない。デジサポに電話すればUHFアンテナと地デジチューナーは貸してくれます。 自治体がまともなら「地デジ受信不可」世帯は把握している。自治体が報告するとゼンリンの地図に反映されホワイトリスト地域になる。 自宅がホワイトリスト（エリア内）にあるとき、自治体にいえば「赤B-CASカード」（衛星地デジが映るもの）貸してくれる。将来中継塔や共同視聴やCATV出来て「衛星で視聴の必要ない」と自治体が報告すればホワイトリストから外れる（＝BSで地デジ東京局映らなくなる） 名古屋の受信不可世帯は（自治体が報告した分は）以下の通り 地デジ難視聴対策衛星放送 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/d … 愛知県には対象世帯ありません
　NHKの衛星放送が必要ないと思われるなら、パラボラアンテナを撤去すればBS契約を解除して地上波のみにする事は可能です。 　その場合は、当然ですが民放のデジタルBSも観られなくなります。
クレジットタイトルですね。 映像コンテンツでは、制作スタッフやキャストの名前が表示された最後に「製作：○○放送・△△映像」という形で表示される。 推測ですが、地上波とＢＳ放送には多少のタイムラグが有ります。衛星を経由してくる為。 次の番組をより早く開始する為？？
＞会話内容から推測するに、ＮＨＫの人は事前に近隣のＢＳアンテナ設置状況を確認しており、我家にはＢＳアンテナが無いことを知っていたようです これが事実で証明できるなら問題ですので、ＮＨＫに強く抗議してください。 当然解約はできるはずです。 ただ、現状受信できる設備があれば地上波だけでも地上波の契約義務（任意ではなく）が発生することにはなってます。
似たような質問に回答したのですが、結論から言いますとCS110°の放送が始まっていない時代の建物なのですね。 2000年にNSAT110という衛星が打ち上げられ、2002年からCS110°放送が始まりました。 そしてスカパーが本気で参入してきたのは2004年。 ということで、10年以上前の建物では改修工事をしていない限り、基本的にCS110°の高周波に対応した【アンテナ】【ブースター（混合器）】【分岐器】【分配器】【ユニット（壁端子）】【分波器】は使用されていない・・・以前にその周波数（2150MHｚまで）に対応した部材が無かったのです。 おそらく1318までとか1850までとかの部材が使用されているのです。 ちなみに1318までは「BSアナログ時代」、1850までは「2衛星のスカパー時代」の物です。 CS110°はアンテナのコンバーターで1613MHｚから2053MHｚの周波数に変換され、以降ブースター→分配器→・・・・と送信されます。その途中で1か所でも1318MHｚの部材が使用されていれば、1613MHｚの電波は通り抜けないわけです。 つまりはCS110は見れないのです。 ちなみに1850の部材が使用されていると一部のチャンネル（1613～1850）は見れますが、それ以上の周波数（1851～2053）のチャンネルは見れません。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q6028074.html
>>１．もし取り付けるとしたら屋根のBSアンテナと一緒にTVアンテナに設置する形 たぶん、スカパー、地デジ等の電波の増幅器、混合器の交換と、ケーブルの交換になるのでは？ >>２．もし屋根にとりつけるとすれば、自力で取り付けは厳しいのでかなりのオプション料など まあ、１０万以内で済むことは無いと思いますよ。個人での負担が難しい金額になるかと・・・。 >>３．個人的にはスカパーでなくても、みたいチャンネルさえみられれば（録画も含め） なかなか難しいですよね。私は引っ越し先を決めるとき、スカパーアンテナが設置可能な物件か、昔、ディレクＴＶからもらったロケットコンパスを持ってチェックしました。もし可能なら別の物件に変更されるのが、一番手軽だと思いますけど。
アンテナ線をDIGAのアンテナ入力端子につなぎ、次にDIGAのアンテナ出力端子とVIERAのアンテナ入力端子をつなげばいいはずですよ。 e2をつなげているためと書かれていますが、e2の視聴に制限がかかっているのはB-CASカードの番号によるものですので、上のようアンテナのつなぎ方さえしておけばBSに関してはDIGAの電源を入れなくても見ることはできます。もちろん、e2の方はDIGAに差し込まれているB-CASカードで見ることになるのでDIGAの電源を入れる必要があります（というかこの場合e2はDIGAのチャンネルで見ているわけですので）。
「クリス・ボッティINボストン」のCDが発売されていました 6曲目の「ニュー・シネマ・パラダイス 」って曲じゃないでしょうか？ 演奏者は　ヨーヨー・マ（馬友友、Yo-Yo Ma, M? Y?uy?u、1955年10月7日 - ） 　　　　　世界的チェリストです HMVのサイトで視聴できます http://www.hmv.co.jp/product/detail/3743386#audi … 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/3743386#audi …
こんにちは。 はっきり言うとですねFOX TVではやっていませんよ！！ スーパードラマＴＶで木曜夜９時からシーズン２をやっています：） ご参考までに。 参考URL：http://www.gossipgirl-tv.jp/
いろいろでてますが、あれこれ悩んでもしかたないでしょう。 そこに引っ越すことが確定してるならそこで設置設定してみればはっきりしますので。 それでだめなら次の手を考えればいいことです。 だめな場合、いちばん簡単なのはやはりベランダ設置（ベランダの方角があってるならですが）でしょう。 アンテナセットなら探せば数千円でありますし。 あとは取り説どおりにやれば自分でもつけられます。 ただし、マンションの場合は管理者にベランダ設置の許可を取ってからにしてくださいね。
CS（スカパーｅ２）は１７・１８・１９日は無料の日というキャンペーン中でした http://www.e2sptv.jp/ ＮＨＫＢＳは２か月位するとテロップが流れます（テレビを新しい機器に買い替えた時も同じです）
レンタルの１～５までの作品集と言う事と、おまけ・ディスクが付くと言う コトらしいです。 ＢＯＸは作品集の意味なので、販売元のサイトを見ると内容を確認は出来ます。
普通にできますよ。 もちろん他と同じくコピー制限はチャンネルごとについてきますが。
因みに？大阪では、同番組の放送枠が地上波、BS 共に存在 しないので、同番組放送枠が別番組に差し替え放送されています。 回答者の中に出来ないとの回答をされている方が居ますが？誤った 回答ですので、訂正させて頂きます。 なをCS.TBS.CH にて、王様のブランチ(過去放送分)が放映されて 下り、私はそちらで同番組の存在を知ってますが？大半の関西の方 は、同番組の存在自体を知りません。
直接の回答で無くて恐縮ですが、補足させて頂きます。 >NHK BSは、BSデジタル放送の一部です。 >現段階でBS1、BS2、BS-hiの3チャンネルがあります。 >（来年、BS1とBS2は統合される） 正確にはBS-hiが無くなった上で、新しいBS1・BS2に再編される―との事です。何れにしろ、チャンネル数が3から2に減る事に変わりはありません。
SR200Hはとにかく不具合が多くて・・・・・ HD1はソニー好きの方ならすぐ慣れるはずです。 SR250Hなる機器ももう出てるのか定かではないですが、改善されてるのかどうか・・・
＞BSとCSってどう違うのですか？ ＢＳは放送衛星による放送で、ＣＳは通信衛星による放送です。技術的な違いはなく、監督する役所の違いだと思ってください。先進国でこんなくだらない区別をしているのは日本だけという愚かななわばり争いのなせる技です。 スターチャンネルというＢＳとＣＳで放送している映画専門チャンネルがあります。複数のチャンネルで構成されていて、そのうちのスターチャンネルプラスというのが全番組を吹き替えで放送しています。 あとの映画専門チャンネルはすべてたまに吹き替えがある、という程度です。 ただしこのスターチャンネルプラスを放送しているＣＡＴＶはあまりないと思いますから、ＣＡＴＶではなくＢＳ/ＣＳ用パラボラアンテナをベランダなどに設置し、直接契約して見ることになると思います。 チューナーはＣＳ１１０用というもので、現在売られているデジタル対応のテレビやレコーダーにはほとんど入っています。 スターチャンネル http://www.star-ch.jp/index.php ＞映画はいつも吹き替えで見るので、字幕なら導入する気は一切ありません。 地上波で映画を楽しんでこられた方は吹き替えられているのが当然とお思いでしょうが、ＢＳやＣＳの世界では吹き替えは少数派です。スターチャンネルだけでなく、他の映画専門チャンネルでもたくさん良い映画をやっていますので、字幕にこだわらずに見ると映画三昧の生活が送れますよ。
まず画質ですが、地デジとＢＳは拠点で受信したものをケーブルで再送信しています。オプションチャンネルも一部地域を除いてスカパー！を受信してから再送信しますから、天候などで映らないこともあります。 せっかくスカパーに加入していたのを、わざわざケーブルを通して再送信したものを見ていたのですね。 基本的に解約作業費(税込2,100円)と幹線から配線すべての撤去料(税込6,300円)が掛かりますが、どのような下請け業者を使うのか分かりませんので、必ず工事は立ち会ってください。 もし、原状に戻さないなどの悪質な業者が来ても、ＪＣＯＭは一切関知しませんので注意が必要です。そのような場合は「国民生活センター」に相談してください。 参考URL：http://www.kokusen.go.jp/news/data/n-20100609_2. …
SP5のリモコンだけ欲しいって人（私）も結構いますので、オークションに出してみてはいかが？
Ｂ－ＣＡＳカードの番号は間違いないですか？ 全てが無料になる訳では有りません。 電話で確認をした方が良いのではないでしょうか？ e2スカパー無料体験申し込み→衛星放送事業者へ個人情報が開示されます＝ＮＨＫの衛星カラー契約が必要になります。
しかし、全く見たくない、見ようと思っていないところに、とにかく映ってしまうから払わなくちゃいけないというのが今の仕組みですよね。 だから、やはり根本的に考え直して、料金体系を工夫するとか、ＮＨＫさんも早く結論を出した方がいいと思いますね。　鳩山国務大臣 http://www.manabu.jp/diet/171_3.html 大臣も問題があると認めているので、払わなくてもいいでしょう。
No.2です。 ベイコミュニケーションズは、同一周波数パススルー方式です。 よって、地デジはSTB（BD-V371L）を経由せずにTVで直接受信可能。 新規にケーブルを用意し、STBの「ケーブル出力端子」からTVの「地デジアンテナ入力」に接続すればOKです。 両端がF型コネクタの同軸ケーブルを購入しましょう。 これで、地デジを視聴する際は、STBの電源を入れる必要はなくなります。 一方、BSデジタルやCATV独自の番組はSTBを経由しなければ視聴不可なので、こちらは今まで通りにSTBの電源を入れることになります。 STBとTVの接続は、HDMIケーブルを使用しましょう。 ちなみに、目的を達成するに当たり、テレビのCSボタンやB-CASカードは一切関係ありません。 BRAVIAのXR1、恐らく現存する液晶TVでは最高画質と言えるほどの名機。 羨ましいです^^;
Ａ）無料なのはテレビショッピング専門チャンネルくらいです。また、有料であってもチャンネル・番組によってはコマーシャルが入ります（そのチャンネルの番組告知ＣＭが主）
今現在、CS放送にはスカパー、スカパーe2、スカパーHDの3種類があります。 このうちスカパー！e2は、東経110度軌道上の静止衛星を使用しており、別名110度CSとも呼ばれます（というか、こっちが一般名称） BSデジタルも同じ衛星を使用しており、同じ右旋円偏波、帯域が異なるのみ。 よってBS/110度CS共聴用アンテナ上の１種類のLNB（今はBSコンバータと呼ぶのが普通）で両者が受信可能です。 スカパーとスカパーHDは同じ静止衛星を使用していますが、BS/110度CSとは異なる静止衛星。 3種のスカパー＋BSまでカバーしたマルチアンテナも存在しますが、こちらはコンバータが2種類付く形になりますね。 http://www.skyperfectv.co.jp/service/kiki/am200m/ 余談ですが・・・ 将来、110度CSは左旋円偏波を使用する可能性大です。 今は、どんなBS/110度CS共聴用アンテナで問題ありませんが、110度CSが左旋円偏波になるとNGとなる共聴アンテナも存在します。 新規購入の場合、BS/CS共聴用で両偏波対応型を購入しましょう。
アンテナは１０年ぐらいで寿命がくるので、この機会にe2用のアンテナを繋げてテレビ内臓のチューナーでで受信するのもいいですし、 今までのアンテナとチューナーを繋げて、今までと同じように見るのもアリです。 チャンネル数というより、今見ているチャンネルがe2（110°）にあるかどうかが一番重要じゃないかと思います。 あと、パックなどの料金も違います。 うちは昔ながらのスカパーの方を選びました。理由はいくつかあります。 ・うちのテレビの場合、テレビの出力経由で録画をすると、ハイビジョン放送でもものすごく画質が落とされるので。（昔ながらのスカパーを録画する方がずっと綺麗）これはテレビの仕様だと思いますが。 ・古いスカパーのチューナーがコピワンがかからない機種（ソニー）なので、DVD録画が楽。 (うちのテレビ経由の場合は、DVDに残したい時に編集が一切できなくなるので不自由です。カットすらできません）これは録画機の仕様の問題かも知れません ・昔ながらのスカパーも、それほど画質は悪くなかった、というより思ったより良かったので。 (32インチで見た場合です。大きい画面だとアラが分かるかもしれません） 今、デメリットと思う事はひとつです。 HD放送用に16:9で作られた番組の画面サイズです。 一回り小さい画面で16:9（テレビ画面の上下左右に黒い枠が入る） か、4:3の比率で両サイドカット（テレビ画面の左右に黒い枠が入る）です。 どっちになるかは放送局によって違うと思います。 あと、あるとすれば、せっかく内臓なのにチャンネル操作が便利にならないことですかね。 これはあまり苦になりません。 テレビや録画機の機種による部分もあると思いますので、うちと同じようになるとは限りませんが 一例として参考までに。
http://www.monopuro.co.jp/shohin1/itembscs.htmとか見る限りスカパー用となってますから可能でしょうね。（もちろん中古で製品に不具合とかなければです） ひょっとしてHDが気になってるんでしたら、スカパーHD専用アンテナなんてものは特にはなく一般のスカパーアンテナでHDも受信できますので。
No.1です。 状況、理解できました。 その状態で約1週間程度視聴出来たと思います（左下のメッセージは消えない） その期間経過後は、真っ暗な画面中央に「このチャンネルは契約～」となり視聴できなくなります。 その後、無料視聴を申し込めば、あらためてCS（スカパー）が16日間、WOWOWが15日間無料で視聴可能です。 （本契約しなければ、その後見れなくなるだけ） 見れなくなるまでの最初の1週間内に無料視聴を申し込まず、見れなくなってから無料視聴を申込みましょう（笑） 無料視聴は各HPで番組表を調べ、見たい番組に合わせて申し込むのがベターです。
ある雑誌で「スカパーをタダで見る方法」として紹介された方法を、偶然にも質問者さんは実行してしまったみたいですね。 あちらのシステム上のミスともいえるので、さかのぼっての請求は無いと思います。
下記のマルチアンテナを使えばOKです。 スカパーには3種類が存在しますが、全て受信可能＋BSデジタルも受信可能です。 http://www.skyperfectv.co.jp/service/kiki/am200m … 当たり前ですが、別途スカパーHD用チューナが必要です。
書店やコンビニに行けば何種類も出ています。
視聴料金はどうやって払うのですか？ WOWOWでは、クレジットカード、口座振替のいずれかからお支払い方法が選べます 参考URL：http://join.wowow.co.jp/kanyu_html/qa.html#a3_4
>視聴できないときは，電波強度が0になっています． >普段は，80～95程度あります． これは全チャンネルかな？ 見れる時と見れない時の受信レベル差が極端な上、見れない時は受信レベルが0なんて、アンテナが正常に機能していないとしか思えません。 他のTVからBSアンテナ電源を取っており、そのTVがONの時は見れる、OFFの時は見れない・・・ なんて落ちじゃないでしょうね？
テレビの裏のアンテナの端子を確認してみてください。 地デジとBSデジタルの2つ端子があると思います。 ひょっとしてBSデジタルのアンテナケーブルが繋がっていないなんてことないですか？ アンテナからの電波が混合の場合はCS/BS（BSデジタル）電波とVHF/UHF（地上）電波に振り分ける分波器を取り付けてください。 ホームセンターで2千円くらいで売ってます。
当方、最近ＴＶ(ＲＥＧＺＡ ３７Ｚ９５００)とＨＤチューナーを新調しました。 その際店員さんに聞いたんですが、共用出来ないのは、「番組の著作権」が関係しているそうです。 つまり録画した番組を無断でコピー配布されない為の対策の１つなんですね。 という事で、外付けＨＤＤは「登録制」という扱いで、自由に使い回し出来ないのです。 なので、１台を使い回そうとすると、ＴＶ、チューナーごとに接続時に毎回ＨＤＤが初期化されてしまいます。 外見はそのままでも、中身はその都度「レグザ用ＨＤＤ」「スカパー！ＨＤ用ＨＤＤ」に書き換えられるんですね。 結局現状ではそれぞれに１台づつという方法が良いかと思われます。 将来的には１台で兼用出来る機種も出るかもしれませんが高価な機種になりそうです。 もし、番組をディスクに焼いて保存するつもりがある場合(当方そのつもり)は、スカパー！ＨＤ対応のレコーダーになるわけですが、ＬＡＮ対応ＨＤＤより高価になりますので質問者様の意にそぐわないですね。
　新たにアンテナとケーブルを設置するなら、今販売されているもので問題はありません。 　既存のケーブルに混合して利用する場合は注意が必要です。 　我が家の場合、古い線を利用していますので、BSは大丈夫ですが、CSはほとんどのチャンネルが映りません。 　CSは無料で一部のチャンネルが観られる開放日がありますので、現状の設備で映るかどうか確認ができます。
質問が分かりにくいのですが、以下の感じで良いですか？ 1.地上デジタル放送を視聴したい 　→パススルー方式なので、地上デジタル放送に対応したテレビやチューナーが 　　あれば視聴可能です。 2.STBをレンタルすることなく、BSやCS放送を視聴したい 　→ケーブルテレビの不正競争防止法違反になるため、不可となります。
スカチャン等、一部のチャンネルは電話回線が接続されていないと視聴出来ないはずです。 チューナーに電話回線は接続していますか？
[2009/3/25] 第171回通常国会・総務委員会 ～ＮＨＫ予算質疑、衛星放送の受動受信等について http://www.manabu.jp/diet/171_3.html 契約の義務があるのは、自分の意思でＮＨＫが映る受信設備を設置した者です。
１年未満の再加入でしたらおそらく不要でしょう（私はそう言われました）が念のためカスタマーセンターに聞くのが確実かと思います。
補足です。 ＞今ある分配器を使ってブースターのみを取り付ければいいと そういうことです。（BS対応の分配器） ＞一体型の場合は・・・・？？？ これは室内型ブースターのことかと思いますが、この場合は単に部屋のアンテナ端子からテレビ等への補助的なブースターですのでその部屋しか意味がありませんし、電源供給もできないのが普通です。 またブースターとしての性能もかなり差があります。 無理に分配器前に設置できなくもないですが、いろんな面でお勧めできません。 ＞通電端子は「電源部」しか経由しない気がしますが、この電源部というところも増幅されるのでしょうか？ もちろんブースターを通った信号が出てきますので他の分配器の出力と同等です。 以上はすべて、機器（ブースター、ケーブル、分配器、壁アンテナ端子等）がBS(見るなら１１０度CS）対応してる場合ですが、これは実際にテレビ等を接続して受信レベルで判断すれば良いです。 ネット等で資料があふれてる弊害？で、よく実際に試す前に何でも変えなければならないようにしてやってしまう方もいますが、使ってみて支障ないレベルなら仮にどこかが未対応品であってもかまわないわけですし。
HDチューナーは初期製品に結構バグ等ありましたし、それが該当してるかはわかりませんが、一度スカパーに連絡してみてはいかがでしょうか。 交換も含めてアドバイスもらえるはずですので。
こんにちは。 知り合いに詳しい人がいて、以前聞いたことですが・・・。 ＩＯデータやバッファローはリモコンがないのでスカパーHDのリモコンで操作します。 ただＨＤＤタイプなので容量がいっぱいになれば消さなければいけませんし、DVDに焼いたりできません。 音は実際見させてもらった事があるのですが、そんなに気にならなかったかと思います。 ただ何かの理由でチューナーを初期化するとき、予約録画を全部消してから初期化しないと面倒くさい事になるらしいです。 スカパーHD対応の録画機器(例えばＤＩＧＡとかＡＱＵＯＳとか)の場合使い勝手は普通の録画機器と変わらないと思いますが、最初の設定が面倒です。スカパーのチューナーと録画機器、両方の設定が必要になります。ここをクリア出来るのであれば私はこっちを推します。 どちらもＬＡＮケーブルを使用して直結する事でスカパーのリモコンで予約録画等の操作が出来ます。 ＬＡＮケーブルはストレートケーブルでカテゴリーが５以上の物が必要だそうです。(チューナーには同梱されてないらしいです。) こんなところでしょうか。あとは何か分からない事があれば分かる範囲でお答えしますよ。
無料体験１５日間か7日間があります。過去に無料体験を利用していなければ大丈夫だと思います。 以前、無料体験をしたときは期間中全番組みられたような。 参考URL：http://www.wowow.co.jp/kanyu_info/taiken/
この中にあればいいのですが。 使用楽曲について検索できます。 参考URL：http://www.jsports.co.jp/fan/sys/music_key.cgi
１に関してはスカパーHDは外部チューナーとの接続録画となりますので、レコーダーが110度CSチューナーを搭載してて外部録画と同時録画できる機種ならOKですね。 スカパーが推奨のレコーダーがいくつかあるようですからその中から選んで仕様を調べて確認すればいいでしょう。 http://www.skyperfectv.co.jp/rokuga/kiki.html ２はもちろんOK。 ただしどちらか先に加入したほうが後からの方の加入料は不要になりますからお得です。 同時でも適用されるかもしれませんが、詳しくはスカパーカスタマーセンターに聞いてください。 http://www.skyperfectv.co.jp/ryokin/waribiki/
全電通型２分配してるわけですね。 今現在PC側はレベル０ですか？そのマスプロのチューナーの安定レベルがどのくらいかにもよりますけど半分は少ないような気もします。（詳しくはその取り説を） デジタルの場合ギリギリでも受信できれば画像としてはちゃんと映りますので。（不安定ですが） 一度その分配器の出力をPC側と繋ぎ替えてみてください。（各出力端子に異常がないか確認のため） 状況がかわらないなら分配器を介さずいったん直接アンテナ線と接続して映る（または受信レベルが上がる）なら分配ロスが原因とわかります。 それだとしても2分配程度で映らなくなるなら元々のレベルが低いかと思いますので、アンテナの再調整をしてみてはいかがでしょうか。 上記を試してまったく0のままならアンテナではなくチューナー、PCの設定にどこか異常があるのではないでしょうか。 電源に関してはマスプロからも供給してるならそちらをONにしておけば仮にPCからの電源が生きてなくても受信はできるはずですのでそれで０ならなにかの設定まちがいということも。 いずれを試してもだめなら一度メーカーに相談したほうがいいかもです。 。
補足ありがとうございます。 ＞PPVなんて要りません。アダルトチャンネルは、お子さんなどの為にもない方が良いでしょう。 私も特に必要はないと考えますが、スカパー側に立てば両方ともそこそこの収入源になってるようですし、 PPVは田舎の方で近くにレンタルビデオショップがないような場合は重宝してるとか。 PPSを学習にあててる方もいますし。 いちがいに不要とはいいきれないでしょうね。 ＞BSのパラボラアンテナをつけていない家庭、または「BSなんて観たくない」というご家庭もあると思う 発言でした。 こちらも少し真意が伝わってなかったのかもしれませんが、繰り返しますが、スカパーはそういう専門的なジャンルの放送が見たい人がその目的のために投資して見る放送ですので、BS（自動的に１１０度CSもついてきますが）のように一般のチューナー内蔵テレビさえあれば後はアンテナさえあれば映るといった公共的なものとは意味合いが違うものというふうに申し上げたかったのです。
両方搭載したモノがお勧めです。 とりあえずHDDに録画して編集、BDにムーブ。 便利ですよ。
回答１． 　私は二社の場合、特にこだわりはありません。スペックを詳細に比較しますと差があると思いますが、録画の機能のみで考えますと、おそらく価格で決めると思います。 回答２． 　単純にスカパー！の録画だけでしたら、ルーターが無くても大丈夫なようです。ただ、バッファローの場合、ファームウェアのアップデートがネット経由でしかできませんので、その必要があった時に困る事になります。 　ルーターが導入されていなければ、導入してネット環境を整備しておいた方が良さそうです。
受信契約は世帯単位ですので契約は不要です さらに障害者手帳をお持ちであれば 条件によっては受信料の減免措置もあります 詳しくはお近くのNHK放送局にお問い合わせ下さい https://pid.nhk.or.jp/jushinryo/about_5.html 受信メッセージの消去については 下記のホームページで可能ですので 参考にして下さい https://pid.nhk.or.jp/bcas/
最近仕様が変わってなければできません。 以前からのユーザーからの不満点のひとつです。
>どの様な契約が一番良いのでしょうか？ TVかレコーダか、どちらか一方のB-CASカードのみCS（スカパー!e2）と契約。 そのB-CASカードを使って ・録画する際はレコーダにセット。レコーダ経由でTVで視聴可 ・視聴だけの場合はTVにセット。レコーダの電源は入れる必要無し ちょっと面倒だけど、これが最も安上がりです。
申し込み時からです。 ※申し込み時にBCASカード番号を入力すると思いますが、これで開始日を認識しています。
現状同じチャンネルでもSD（通常画質）とHD（ハイビジョン）があるのでHDチャンネルでの契約が必要になります。（勝手にHD契約にはなりません） テレビがSDならどうがんばってもハイビジョンにはなりませんね。 もちろんSD画質でなら見られます。
普通の番組というのがなにを指すのかわかりませんが。 もし有料チャンネルという意味なら原則契約するしかありません。 あとは最初のお試し視聴が終わってしまったなら月一回（第一日曜）の一部無料放送をみるくらいでしょうか。
ＮＨＫ・ＢＳ２は全国共通　アナログ１１ｃｈ　デジタル２ｃｈ です。 51chは、東急沿線のケーブルテレビ業者が、適当に割り振って再送信しているけです。 ですから、別のケーブルテレビでは、チャンネル違っても不思議ではありません。 とりあえず、衛星放送は全国共通ですので、直接、アンテナ立てて受信していれば アナデジ局 ＮＨＫ・ＢＳ１　アナログ　７ｃｈ　デジタル１（１０１） ＮＨＫ・ＢＳ２　アナログ１１ｃｈ　デジタル２（１０２） ＷＯＷＯＷ　　　アナログ　５ｃｈ　デジタル９（１９１） デジタル局 ＮＨＫハイビジョン　３（１０３） ＢＳ日テレ　　　　　４（１４１） ＢＳ朝日　　　　　　５（１５１） ＢＳ・ＴＢＳ　　　　６（１６１） ＢＳジャパン　　　　７（１７１） ＢＳフジ　　　　　　８（１８１） スターチャンネル　１０（２００） ＢＳイレブン　　　１１（２１１） ＴｗｅｌｌＶ　　　１２（２２２） ｗｅａｔｈｅｒｎｅｗｓ（９１０） です(^-^)/
地上波とＢＳは別オプションになってる筈なので、実際に受信できる機器が無いのだから切り離して解約は可能です。 ですがあなたの文章の感じから見て、言い包められてしまいそうな気がします。(受信料を素直に払ってる時点で…おっと、これは義務でしたね) 訪問販売とかキャッチセールスを断るようなつもりで頑張って解約して下さい。
私は「スカパー!e2」に加入し「プロ野球セット」を契約しています。このセットは月額3200円で、 “J sports 1” “J sports 2” “J sports Plus” “J sports ESPN” “GAORA” “Sky・A sports+” “日テレG+ HD” “フジテレビONE” “TBSニュースバード”の全番組と、 “TBSチャンネル” “フジテレビTWO”などの一部番組（プロ野球中継のみ）が視聴できます。（別途基本料月額410円が必要） これにより、ＮＰＢのほぼ全試合（オープン戦一部試合、ジャイアンツ・タイガースなど特定球団のファームの一部試合、交流戦、オールスター、クライマックスシリーズ、日本シリーズも含む）を、試合開始から試合終了までを観戦できます。「ほぼ」というと、不完全な気がしますが、逆に全ての試合を観ることは不可能なので、「完全」だと思って下さってかまわないでしょう。今まで、観られなくて不満が残ったということは１度もありませんので。 J sports系では、ＭＬＢの放送もあります。今シーズンから放映する試合数が増えて、ＮＨＫの大リーグ中継にも劣らない充実ぶりです。また、その日のＮＰＢ・ＭＬＢのゲームレビューの「野球好きニュース」やオフシーズンに放送される「がんばれニッポンプロ野球!?」という番組は、野球ファンなら誰もが楽しめる、面白い番組です。 フジテレビONEで放送されている「プロ野球ニュース」は往年のプロ野球ニュースがベースとなっています。ＮＰＢのゲームをメインに扱い、国内プロ野球の結果を観るなら、野球好きニュースよりもこちらの方がいいと思います。 TBSニュースバードは、横浜スタジアムのベイスターズ戦放映のためにセットに組み込まれているようですが、試合中継以外のリアルタイムニュースも視聴できます。 他の方が、視聴方法について詳しく説明されていますので、私は別の視点で視聴について少し。 私はパラボラアンテナを使い、ハードディスクレコーダーに内蔵されているチューナーで受信しています。このパラボラアンテナは、ＷＯＷＯＷのキャンペーンに応募して当たったものです。つまり、最初はＢＳデジタル放送受信のために使い始めました。（というより、当たったら儲け物…ぐらいにしか思っていなかったんですけどね） しかし、ＷＯＷＯＷは私の趣向に合う放送がないんです。映画も好んで観るわけでもなし、スポーツもテニスなどのあまり興味がない種目がメインなので、１か月ほどで解約してしまいました。しかし、同じアンテナでスカパー!e2（当時は“e2byスカパー!”）が受信できることが分かったので、無料の視聴期間を経て正式に加入しました。 このパラボラアンテナで、ＢＳデジタル放送を受信できると書きましたが、ＢＳデジタルはＮＨＫ　ＢＳが視聴できるだけでなく、ＢＳ１２（TwellV）も視聴（無料）できます。TwellVではマリンスタジアムのマリーンズ戦をハイビジョン放送しています。マリーンズファンの私としては、TwellVで中継があるときはこちらで観ます。ジョニーが解説するときもあるし、映像がいい。なによりマリーンズびいきだってこともいいです。 あとは、機器を買い揃えた上で、月額3610円を高いと思うか安いと思うか…。でも、地上波でプロ野球中継が劇的に少なくなった今、間違いなく満足できる選択だと思います。私は高いと思いません。 あと、多分パラボラアンテナを立てなくても、ケーブルテレビ加入で視聴できるはずです。Ｂ－ＣＡＳカードが不可欠な昨今、昔のように「デコーダー」は必要なくなっていると思うので。確認してみてください。 以上、とっても長くなりましたが…参考になれば幸いです。
akkotakkoさんは、１１０度のＢＳが視聴出来る環境ですか？ もしもそうならスカパーｅ２をチェックしてください。 確かスカパーｅ２はＢＳ経由でちょっとした手続きで見れるはずです。 もちろん無料期間になると思いますよ。 フジテレビＯＮＥも入ってました。 http://www.e2sptv.jp/channel/channel/ 最近のハードディスクレコーダーには、メニューにセットされているモノも多いので、 わざわざチューナーだけを手配しなくても録画まで出来るのではないですか。 あとは、答えになっていないですが、見れる方に録画、または家まで行って見せて貰う のが現実的なんでしょうか。無事見れるといいですね。
　昔、「とうかいりん」という女子バドミントン選手がおりましたし、「しょうじ」という漫画家さんもいます。 　名字の由来というサイトでは、下記のように説明しています。 ■　東海林の読み方 　東海林を「とうかいりん」と読むか「しょうじ」と読むかの話は以前にもしたが、ものの本によると、元々東海林姓は山形が本拠地でその一族の一部が秋田にうつり、その一族が「しょうじ」と読み方を変えたのだそうです。従って (1)　山形県内では「とうかいりん」と読むのが普通。一部「しょうじ」と読むのは秋田からＵターンした読み方かと。 (2)　他県では「しょうじ」とよむケースもあるし「とうかいりん」と読むケースもありえるが、それぞれは「山形」「秋田」の「東海林」姓が移動したためかと思われます。 ではどうして秋田で「しょうじ」という読み方に変わったのか？ 「幻冬舎文庫　名字の謎がわかる本」によると、 「しょうじ」で一番多いのは「庄司」。庄司の由来は昔の荘園。荘園の所有」者である今日との公家が荘園の管理に派遣した人を「荘（庄）司」といい、庄司は中世の職業姓である。山形から秋田に移動した東海林姓の一族が荘（庄）司をつとめるようになった。つまり「しょうじをつとめるとうかいりん」が合体して「東海林」だけで「しょうじ」と読むようになったそうです。 　また以下のような説もあるようです。 ＃　そもそも東海林の正式な読み方は「しょうじ」が正しく、東北に住む東海林は今から約一千年前に京の都から安住の地を目指し東北に逃げてきました。なぜ、とうかいりんと読むのか、答えは当時東北では東海林をしょうじと読めず、そのままとうかいりんと読んで、それが定着してしまったそうです。 参考URL：http://office-maeta.jp/office/contents/060828.htm
No.1の方が仰っているようにBS放送やCS放送は それぞれのアンテナがないと視聴出来ません。 E202のエラー番号は、配線されていない場合等の理由によって 信号を受信出来ないときに出るエラーメッセージです。 お持ちのテレビにBS/CS110°チューナーは付いていますが、 アンテナがないためにご申告の状況になっていると思います。 取扱説明書の記載が参考URLにありましたので、14ページを確認してください。 BSやCS110°を視聴したい場合は、対応のアンテナを購入して設置・配線してください。 参考URL：http://www.sharp.co.jp/support/aquos/doc/lc26gd2 …
先の意見にもありますが、まず疑わしいのはケーブルかもしれないですね。 CSはBSよりも高い周波数帯のため古いケーブルでは伝送できなくなってるかもしれません。 次がブースター、これもCSに対応してるかどうかですが、古いものだと怪しいです。 BSがうつるならアンテナ電源関係はまちがってはいないとはおもいますが。 ただCATVが絡む場合は保安器近辺の工事は勝手にやらないほうがいいでしょう。 CATV局に相談してからのほうが無難かと思います。
少し前の質問回答参考に。 アンテナはどこのでもいいです。 スカパー自体に家電メーカーはほとんど力を入れてません。 日本製は事実上SONYのみです。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5774069.html
追加です。 録画はできますが外部のレコーダーに移動してＤＶＤに焼いたりすることはできません。それがしたい場合はＨシリーズではなくてＺシリーズが必要になります。
スカパー！ＨＤ　ではなく、 スカパーｅ２　対応です。 http://www.toshiba.co.jp/regza/lineup/index.html … デジタルハイビジョンテレビです。
ご参考にどうぞ。 ヒーリングＤＶＤ（海）の通販サイトです。 参考URL：http://www17.ocn.ne.jp/~erato/select/sea.htm
　テレビ・レコーダー共にわたしが使用しているものとは違いますが、パナソニック製のディーガでは、画面モード切換でズームを選択すると上下の黒帯を除いて１６：９のパネルいっぱいに映すことが可能です。ただし、上下の黒帯のサイズが同じで、黒帯を除いた映像のアスペクト比が１６：９であることが前提です。 　わたしが使用している某メーカーのテレビで同じようにズームを選択すると上下の映像がカットされます。 　参考になりましたか？
日本語で再生はされません。 また、日本で発売されている一般的なプレーヤーでは リージョンコードが異なり再生されませんので、 リージョンフリー対応のプレーヤーが必要になります。（5000～7000円位） パソコンで鑑賞する場合はリージョン変更で可能になります。
チューナー、まてゃアンテナの不具合の可能性もありますね。 少し前に同様の質問がありますが。 質問番号：5757489 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5757489.html
ＢＳ－ＴＢＳを見るのに契約や料金は必要ありませんが、ＢＳアンテナが必要になります。地デジは地上波デジタルの略で山の上のアンテナやアンテナ塔などから電波が飛んできて、ＵＨＦアンテナで受信します。ＢＳは衛星からの電波なので、それを受信するパラボラアンテナ（中華鍋みたいなやつ）が必要になります。なので、共同アンテナにＢＳ用のパラボラアンテナが接続されているか確認してください。 http://www.dpa.or.jp/chideji/howto/index.html http://www.dpa.or.jp/guide/
ところで・・・「この寮は地デジのアンテナが通ってなくて、」「自分でBSのアンテナを購入し、」 質問者様が見たいのは、地上波デジタル放送？それとも、ＢＳデジタル放送？ 既存の地上波アナログ放送をデジタル化したのが地上波デジタル放送（略して”地デジ”）。 放送衛星（Broadcasting Satellite）からのデジタル放送がＢＳデジタル放送。 ＢＳデジタルは、一部を除いて地上波（アナ／デジ）とは別の番組を放送しており、その仕組みから全国へ同じ番組を送信するため、原則的に地方のワイドショーやローカルニュースなどの”地域の情報番組”は無いし、天気予報もほとんどが各地方の主要都市のみ（せいぜい”県庁所在地”単位か　と）。 地デジ：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … ＢＳデジタル：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … ＢＳ放送（主要局：ＮＨＫ、ＢＳ日テレ、ＢＳ－ＴＢＳ、ＢＳ朝日、ＢＳ－Ｊａｐａｎ、ＢＳフジ）を見たいのなら、ＢＳアンテナを設置すればいい・・・ただ、＃３さんが指摘された事項に注意する必要がありますね。 で、既存のアナログ放送と同じ番組をデジタルに置き換えるのが目的なら・・・ＢＳアンテナを用意しても映りません。地上波用ＵＨＦアンテナ（”地デジ用アンテナ”と称するモノも多い）を設置することになります。 強電界（送信所から近い）であれば、窓側に地デジ用室内アンテナでも有効でしょう。
＞どうしてもアンテナをつけたくないので 今現在はアンテナはついてないのでしょうか。 基本的にアンテナがないと映らないはずなので、今無料で映ってるならアンテナが既に取り付けられてることになります。 もしアンテナなしで映ってたり、そうしたいという意味ならＣＡＴＶと契約しなければいけません。 現状アンテナがついてて新たに建てたくないという意味なら今のアンテナが110度ＣＳに対応してるならそのまま申し込みすればＯＫです。（無料のＴＢＳウェルカムチャンネルが映るかでほぼわかります） この場合加入料、月々の基本料、チャンネル契約料が必要になります。 ＢＳは有料放送のみ契約が必要なだけでそれ以外は無料です。（有料放送は申し込まない限り初期のお試し無料サービス以外映りませんのでご安心を） ＣＡＴＶを使うことも手ですが、こちらも加入料、使用料等のほかに工事費用も必要になります。 ただ、ＢＳ，ＣＳの番組に関してはＳＴＢと呼ばれるＣＡＴＶ専用チューナーがレンタルで支給されますのでテレビにチューナーではなくそれを使います。（というかそれでないと映りません）
ＷＣ放映無料というのはあくまで加入者向けのサービスでしょう。 e2に関しては最低でもどれかのチャンネルと契約しないと加入できませんし、まったくチャンネル契約がない状態になると自動的に解約扱いになります。 したがって複数台契約すれば確かに基本料は無料になるとしてもそれ自体は別個の契約ですから先の条件と同じでやはりどれかのチャンネルと契約する義務が生じるのではないでしょうか。 私自身はここでの複数契約はしたことがなく当時カスタマーセンターのオペレーターと話したところからの解釈ですので確実なことはやはりセンターに聞いてください。 メールでの問い合わせはやってなかったはずです。 なおアナログのスカパーというものは以前から存在しません。 多分e2でない普通のスカパーのことと思いますがこちらも全てデジタルです。
　インターネット回線の問題のような気がしますので、映像用接続端子を変更しても解決はしないでしょう。 　回線が原因の場合は、本家に問い合わせるしかないでしょう。
HUMAXというとまるでダメなんてイメージがつきまとう人も多いみたいですね。 私も少し前までスカパーＨＤ契約して、HUMAX製チューナー使ってました。 初期というせいもあってかある程度バグめいた現象もありましたが、その後の何回かのファームウェアアップもあり落ち着きました。 なによりHUMAXである前にスカパーブランドですので保障もありますし。 全体的な評判では今回はスカパーブランドのほうが人気が高かったと思います。 私ならこちらをお勧めしますが、もちろん好みですし、保障もできませんけどね。
加入すればよいのです。電気屋に聞いて、アンテナが無料でもらえるキャンペーンで加入すればよいのです。キャンペーンなのでいろいろ条件があるかもしれません。設置の工事費用も条件によっては無料かもしれません。初回にかかるのはおそらく加入料2940円だけですね。あとは毎月月額料金を支払えばよいのです。410円＋加入したチャンネル料金。e2だと、BSのアンテナとCSが同じなので、BSのチャンネルは、ずっとタダで見れます。一部のぞく。なお、MUSIC ON! TVだと、月額料金が630円なので毎月かかるお金は、1040円となります。あと注意することは、アンテナの向きです。南西の方向にアンテナが設置できるかどうか、障害物が無いかを事前に確認しておくことが必要です。
毎度毎度、余計な事を書く回答者のお陰で、質問者は混乱しますよね・・・ BSジャパンは民放ですので無料です。 BSジャパンを視聴するために料金が必要なわけではありません。 BSアンテナを立てるとNHKのBS放送も見れるようになるので、NHK受信料を払う義務が生じる・・・という話です。 （払う・払わない等の報道で、散々話題になってるのはご存じですよね？） 過去にもTVをお持ちなら、少なくとも地上契約分は支払っておられるのでは？ >参考URLの"地上契約"料金＋945円という事でよろしいのでしょうか？ 違います。 地上契約の直下にある、衛星契約（地上契約含む）がBSを含むNHK受信料になります。 表にある通り、払い込み方法により月額料金が変わってきます。
うちも以前に似た状態になりました。 ある特定のチャンネル（700番台）に、晴天の日でもちらほらとブロックノイズが出始め、 しばらくするとそのチャンネルのブロックノイズがだんだんひどくなり、最後は視聴不可能な状態になりました。 同じようなチャンネルが少しづつ増えて、最終的には700番台のチャンネルがほぼ全滅になりました。 300番台はきれいでした。 チューナーを取り替えてみましたが改善しませんでした。 設置から10年近く経っていたのでアンテナの寿命じゃないかということで、 アンテナとアンテナからの配線を取り替えてみたらクリアになりました。 ということで、我が家の場合はアンテナのトラブルだったみたいです。 （チェックはしなかったのでアンテナの角度がずれただけなのか、アンテナの故障だったのかは不明です） 全く同じケースかどうかは分かりませんが、参考になれば。
SP-AM200Mはマルチ衛星アンテナなので、配線追加だけでe2が見れるようになります。 ですが、はっきり言って無駄ですよ。 HDとe2は番組も重複するし、HDだけで充分なのでは？
Hello Brother だと思うのですが。
まず、 同じ価格で容量が倍になる＝同じ容量だと価格が半分になる ではありません。 容量の大きいものはさらに容量の大きいものの 発売に伴って値段が下がりますが、 容量の小さいものは廃番となって消えていくだけです。 そもそもUSBハードディスクと異なり LAN接続ハードディスクは 小さなコンピュータを内蔵しているようなものです。 ハードディスクの価格にコンピュータの価格が上乗せされているので、 上乗せ分の価格はあまり下がりません。 また、これはすでに発売から1年程度を経過した機種で、 価格はある程度安定してきていると見ていいでしょう。 結論として、これ以上待ったからといって 劇的に下がることはないでしょう。 半額はおろか、1.2万円でもどうでしょうか。 ちなみにネット価格はこの程度 500GB http://kakaku.com/item/K0000026416/ 1TB http://kakaku.com/item/K0000026417/ ※価格の推移を見られるので参考にしてください。 なお、アイオープラザのアウトレットの 「プレミアム・アウトレット」だと 箱が多少つぶれた程度で本体は全く問題のない新品が ネット価格のさらに2～3割引で安く出たりします。 毎週金曜日に更新されるので 1箇月くらい様子を見てみるといいかもしれませんが、 ここに出るのを待っているといつまでも買えないかも。 （今は出ていません） http://www.ioplaza.jp/shop/genre/genre.aspx?genr …
第８２回アカデミー賞授賞式はＢＳ－２で、２０日土曜日２１時から２３時３０分まで放送されるようです。 下のＮＨＫのアカデミー賞の欄でご確認ください。 http://docs.google.com/viewer?a=v&q=cache:WxWM_o …
＞「BS放送は、難視聴地域の・・・」と言う文言が最初に出ました。 ＃１さんの回答のような、地デジ難視聴地域の登録を済ませて受信しているのでしょうか？ （「地デジ難視対策衛星放送」の試験放送開始のお知らせ） 『地デジ難視対策衛星放送の「ご案内チャンネル」から通常の衛星放送の番組に戻る受信機の操作手順が分かりにくいこともあり、受信機操作方法に関するお問合せも来ております。現在、改善措置をとりましたが、「ＢＳ」ボタンを押した後、チャンネルボタン「１」でＮＨＫＢＳ１に戻ることができます。』 「地デジ難視対策衛星放送」の試験放送開始のお知らせ http://www.dpa.or.jp/articles/archives/news/5399 地デジ難視対策衛星放送：資料 http://www.dpa.or.jp/safetynet/pdf/safetynet_201 … 社団法人デジタル放送推進協会 （略称：Dpa／ディーピーエー） http://www.dpa.or.jp/ 地デジ難視対策衛星放送 http://www.dpa.or.jp/safetynet/ 地上デジタル推進全国会議 →　地デジ難視対策衛星放送対象リスト（ホワイトリスト） http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/d …
「スカパーの大開放デー」と言っても、すべての番組が見られる訳ではないはご存知ですよね 見られるのは、一部の番組（チャンネル）、さらには番組（チャンネル）によっては見られる時間帯に限られています http://www.e2sptv.jp/service/DAI-KAIHOU-DAY/ ですから、見たいと思っても、「スカパーの大開放デー」でも見られない番組が多数存在していますから、 まずは、 http://www.e2sptv.jp/service/DAI-KAIHOU-DAY/ で、見たい番組（チャンネル）が対象になっているか確認して、そこから各番組（チャンネル）のＨＰで、無料で見られるか確認するのが一番確実な方法です。 参考URL：http://www.e2sptv.jp/service/DAI-KAIHOU-DAY/
仮に録画している人がいたとしてどうするんですか？ あなた、ここにご自分の住所や名前を書いて「テープかディスクを送ってください」とやるんですか？ 考えなくても不可能だということは判りますよね？
総合テレビは受信料を取ろうとするため若者から末期高齢者まで あらゆる世代に媚を売らなければなりません。当然視聴率も無視 できません。他方ＥＴＶはその名のとおり教育、趣味関連と子供 向け番組、障がい者の番組が主です。 私のようにくだらないバラエティ特に頭の悪そうな女を集めて催 眠商法よろしく笑いの合唱で演出した番組など見たくない者にと ってＢＳ１はスポーツ番組が多く、メジャーリーグ、またアメフ ト、ゴルフなど、放送時間の枠をあまり考えず長時間に亘って中 継されるので重宝しています。 私はＥＴＶ、ＢＳ１，２が本来のＮＨＫでどんどんと民放と同レ ベルになっている総合テレビなど無くなればいいと思っています。 ＧＴＶはゴミテレビ。
質問の意図が分からないので、自分が見比べた感想を書いておきます。 的外れな回答でしたらごめんなさい。 まず説明ですが、スカパーの種類は3つです　(ケーブルテレビや光は除く） ・スカパー！（昔からのスカパー）=SD画質 ・スカパーe２（地デジテレビに内蔵されているのはこれ）=HD画質 ・スカパーＨＤ（スカパー！が進化したもの）=HD画質 全てデジタルですが、それぞれチューナーが違います。 スカパー！とスカパーＨＤは同じアンテナです。 スカパーe２だけアンテナが違います（BSと同じアンテナ） ------------------------------------------------ 32インチの液晶テレビで比べてみると、 スカパー！は地上波のアナログよりは画質がいい スカパーe２・スカパーＨＤは、SD放送のスカパー！よりは画質がいいが、地デジほど画質は良くないです。 なので、スカパーのSDとHDの差は、地上波のアナログとデジタルほどの差はないような感じがします。 32インチぐらいのテレビだったら、それほどは差が出ません。 （もっと大きい画面で見たら、もっと差が出るかもしれません） スカパーのSD放送とHD放送の一番大きな差は、画質よりも画面のサイズです。 スカパー！は昔ながらのテレビの比率なので、今は放送の時に両サイドを切られるか、 一回り小さい状態のワイドで放送されています。(上下左右に黒帯が出ます） e2とHDの方は普通にワイドで放送されています。 あと、地上波をアナログ・デジタルのどちらで受信していようとも、スカパーには全く影響はありません。全く別物なので。
＞この番組は契約いただきますと視聴できます。番組に関する詳細はご覧のチャンネルのカスタマーセンターにお問い合わせ下さい 契約先はｄｐａ。 　難視聴地域のみ契約可能で、受信装置が無い場合はＢＳチューナー等が無償貸与されるみたいですね。 番組内容（カスタマーセンター）は各放送局の事かと思います。 ------------------------------------------------- 地デジ難視対策衛星放送の申込み・お問合せは 地デジ難視対策衛星放送受付センター 【電　　話】 0570-08-2200 （045-345-0522） 【受付時間】 9：00～18：00（年中無休）
　コールドケースのシーズン１～３までのエピソードごとに 挿入歌が以下のURLで参照出来ます。 http://axn.co.jp/coldcase/index.php
＞どのようなコードを買えばいいか具体的に教えていただけますか。 デジタル放送用となっているアンテナ線なら何でも構いません。その端子と、あなたがお持ちのテレビやレコーダーのアンテナ端子の形状を見て何を買うか決めて下さい。機器に用意されている端子によって、必要なら分波器や分配器も買ってください。 ＞ＢＳが使えるのでしょうか？ 多分そうでしょうが、それがデジタルかアナログかは判りませんよ。 ＣＳも判りません。スカパーかも知れませんし、スカパーe２かも知れません。スカパーでさえなく、パーフェクＴＶだけしか見られないマンションも現実にたくさん存在します。 どうでしょう。上の説明や他の方の回答が判りました？　「こういうケース」や「こういう場合」、「かも知れない」の連発になるのは、あなたの状況が判らないからです。そう回答するしかないのですよ。 ここで質問するより前に管理事務所なり管理会社に何が見られるのか確認してください。それがないと上のような一般論の回答しか付きませんし、その回答があなたにとって有益かどうかもあなたには判断できないでしょう。まず何が見られるのかを確認し、お持ちの機器の取扱説明書を見て、それでもどうつなげばいいか判らないのでしたら、ご自分の持っている機器が何かも添えてご質問されたらいいと思います。
同じようなパックでもＳＤとＨＤは別物ですから割引対象にはなりませんね。 両方のチューナーの契約を生かしたいなら変更でなく追加で申し込めばできますし、その場合は基本料は１台分だけでいいはずですが、チャンネル（パック）契約については前述のとおりです。 それにアンテナも二個つけるか、お書きの２出力タイプに取り替える必要もありその配線も必要ですね。 したがって当然出費も伴いますのでどうしてもという場合以外はあまりやる人は少ないでしょう。 あまったチューナーは誰かに譲渡するとかもできますし。 複数の箇所でＣＳが見たいならいっそe2かＣＡＴＶに切り替えるほうがＷチューナーもあり便利かもしれません。 もちろん見たいチャンネルにもよりますが。
・TH-P42G1＋CSアンテナで視聴可能なのはスカパー！e2です。 詳細は他の回答者の説明通りです。 ・スカパー！HDチューナ、現時点ではパナソニックからは未発売です。
＞追加・解除共に月初めに行う。 同じ月内に同じチャンネル（パック）の契約解約をすることはできません。 追加はそれであってますが、解約は月末に行うのが得策かと思います。 なぜなら契約月は無料で、翌月から課金になりますので、ひと月の契約料金でふた月分見られることになるわけです。 したがって月末（近く）に申し込みすると実質の無料期間が短縮されてしまうわけです。 解約に関してはいつ解約申し込みして受理されてもその月中は視聴できますが、逆に言えば月初めに解約してもその月分の視聴料は必要なわけです。 ですから翌月の視聴が不要なら前月内に解約申し込みをしておかないとひと月分視聴料がムダになるわけです。 もちろん翌月が不要だと先にわかってるなら月末まで待たなくてもその時点で解約申し込みしておいてもかまいませんけどね。
頂いた情報を元に検索したところ、以下のURLを探すことが出来ました。 どうやら2001年頃に発売されたもののようですが、KV-21DS55は 「D1端子搭載/BSアナログチューナー」と書いてあることから このままではBSアナログ放送（BS1/BS2）が視聴可能と思います。 BSデジタル放送をご覧になるには、BSデジタルチューナーを別途購入し、 配線する必要がありそうです。 参考URL：http://www.sony.jp/CorporateCruise/Press/200108/ …
　BS・・・放送衛星を使ったモノ。　元々放送目的。 　CS・・・通信衛星を使ったモノ。　元々は特定の目的（企業や業者向けの番組・プログラムを送信）以外には禁止されていたが、放送法の改正によって一般向け放送の利用も可能になった。 　詳しくは“日本における衛星放送”を検索。 ＞ＣＳとスカパーはどう違うのですか？ 　CSは通信衛星、スカパーは衛星放送プラットフォーム事業者（有料放送管理事業者）。　以前はスカパー以外にも衛星放送プラットフォーム事業者は数社あったが撤退・合併で今はスカパーのみ。 ＞ＣＡＴＶはケーブルを使ってだとは思いますが、同じ局ありますよね？ 　元々CS放送はCATV会社に送信、CATV会社から一般家庭にケーブルで送信されていた。 　
JEMの「Keep On Walking」ですね。 こちらで試聴できます。↓ http://morawin.jp/artist/80328180/PRY3017/
スカパーＨＤチューナーとLAN対応HDDをＬＡＭケーブルで接続すればスカパーHDのハイビジョン録画ができます。 なおREGZA 32R9000の録画用ＨＤＤと ＨＤ対応スカパーチューナーのハイビジョン録画用ＨＤＤは 兼用できませんので、それぞれ、ご用意下さい(^-^)/
Jose Gonzalezの「Heartbeats」でしょうか？ こちらで試聴できます。↓ http://listen.jp/store/album_mcjpotcd2080.htm
一般的なアンテナなら差し替えれば問題はないはず。 素人作業では防水キャップの取り付けミスなど起きそうですけどね。 他にも作業時に落下したりする危険もあります。 安全のためにもプロに任せるべきでしょう。
スカパーe2の受信には、ＢＳ／ＣＳ１１０のパラボラアンテナが必要です。下記のアンテナになります。 http://www.rakuten.co.jp/seiko-t/643557/791630/# … このアンテナを午後３時くらいの太陽の方角に向けて設置してください。この時間に太陽がまったく見えないようなら、スカパーe2の受信は無理だと言うことになります。この場合はあきらめるしかないです。 地デジとＢＳやＣＳは別物ですので、スカパーe2が受信できても地デジは受信できません。 あとスカパーe2が受信出来れば、同じアンテナで自動的にＢＳ放送も受信できるようになります。 ＢＳ放送は　ＢＳ日テレ　ＢＳ朝日　ＢＳフジ　ＢＳジャパン　ＢＳ－ＴＢＳ　ＢＳイレブン　ＢＳ－Twellv　この７局が民間放送局で無料で見ることができます。 他にＮＨＫ　ＢＳ１　ＢＳ２　ＢＳhiも受信できますが、これにはＮＨＫの衛星放送受信を支払う必要があります。 たとえ見なくても上記のアンテナを設置しただけで契約しなければいけません。見ないのに契約するのは納得いきませんが、一応法律で決まっています。 あとスカパーe2の視聴には、B-CASカードの登録が必要です。 もう登録はお済みでしょうか。ＴＶに差し込むカードの事です。付属していたはずです。この登録の時に情報をＮＨＫに提供するかどうか選択できます。情報提供しないを選べば、ＮＨＫに情報は行きません。（本当に情報が行かないのかどうかは、確認のしようが無いのですが） でもこのアンテナを設置すれば、スカパーe2やＢＳ放送はハイビジョンの非常にきれいな番組を見ることが出来ます。 地デジが受信できるようになるまでは、このアンテナでハイビジョン放送をご覧になってはいかがでしょうか。
>室内に置いて受信したい場合、デジタルアンテナを購入するしかないんですよね？ まず、室内用BSアンテナ自体が既に販売されていません。 屋外用のものを家の中に設置するならご自由にどうぞという感じですが、それ用の固定治具は当然ながらありません。 「BSデジタル用アンテナ」というのも無くて、現在の市場の製品はアナログ／デジタル共用のものばかりじゃないかと思います。 「デジタルにも対応してますよ」ということです。
Dpa が、地上波デジタルを受信できない世帯に対して、 ＢＳを利用して、地上波デジタル放送を流すサービスを開始しました。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2010012 …
＞基本パックを解約したい場合、今月中に解約した方がお得ですよね？ そして、単体で新しいチャンネルを契約する場合は、翌月になってから契約した方がお得ですよね？ そのとおりです。 ですが、（これもご存知かもしれませんが）キャンペーンの取り決めがなくてもe2の場合はまったくチャンネル契約なしの状態（基本契約のみ）は不可となってますので、今月新チャンネルの契約をせず現契約チャンネルすべて（パック）を解約することはできなくなってます。 したがって今月中または来月になってから新規契約してから今のパックを解約するしかありません。 ですので、少しでも節約したいなら（もし新たに複数契約するなら）とりあえずひとつ（安いチャンネル）を今月契約ししてからパックを解約し、月が替わってから必要なチャンネルを追加するしかないですね。 普通のスカパーなら基本のみでもいいんですが、e2の不便なところです。 なおe2の基本契約解約はWEBなどでチャンネル契約をなくせば勝手に解約になるわけではありません。（というか、チャンネル契約なしの状態にできません） 基本解約は電話でその旨カスタマーセンターに連絡しないとできないことになってます。
仮に誰かが録画していても、個人情報の記載が禁止でお互いを特定できないここではモノのやり取りはできませんよ。 こまめに毎月テレビ番組ガイド誌やホームページをチェックするしかありません。
>さあ、ホリショイのかっこつけている理由が分かりかけてきたところですが、 >検死官までもがかっこつけている点については、依然として釈然としないものが>あります。 　う～ん検死官どころか、犯罪者や途中でてくる怪しい人達もマイアミは カッコつけてると思いますよ。 　話に無関係な空撮も空や海の色、豪邸のプール、ラボの照明の色、 夕方差し込む夕焼けのオレンジ色、、、、、 　風景までカッコつけてるように思いますよ。 ＞顕微鏡や遠心分離機や様々な分析器なども本物、、、、 　さすが景気も良いようです。 　マイアミとねじれの逆の番組はNYではなくコールドケースと思います。 　だってコールドケースの人物はリリーが美人だという以外は普通です。 　犯罪の背景もマイノリティーやフィッシュタウンの貧困とかリアリティー 　ありますね。 　それにたいしてマイアミは、犯罪者も金持ちで、怪しい派手な職業です。 　あ～マイアミってそんなに素晴らしいところなのかな～って憧れる背景です。 　マイアミって派手でカッコつけてますが　仕事は出来てますよね！！！ 　だって１時間に複数の別件も解決することが多いですよね！！！　 　ホロショイ（私の耳はこう聞こえます）はカッコだけでなく仕事も しっかりこなす、、、、そこがまたカッコイイんでは。。。 　結果、事件解決件数多いってことは　他のメンバーもカッコつける権利あり とおもいませんか？
No.1です。 オンデマンドについては参考URLをご覧下さい。会員登録と視聴料が必要です。（「試聴」ではなく「視聴」） オンデマンドでご希望の番組が配信されるかどうかは分かりませんが、ネット環境が整っていれば、見る事が出来ます。 参考URL：http://fod.fujitv.co.jp/FOD/
機器が不明なので「多分ね」を出ませんが… HDR＋でSTBが TZ-DCH8000 http://plusd.itmedia.co.jp/lifestyle/articles/08 … なら ・STBでのDR（放送波そのまま）録画、AVCREC（放送波を圧縮）録画 ・（DVDメディアしか扱えないので）AVCRECで録画・DRをコンバートしたものを書き出し（ダビング10の範囲で） ・i.LINK（TS）経由でBD・DIGAへのタイトルムーブ（要実時間、DRタイトルのみかな？） ができると思います。 機器が該当すれば http://www.jcom.co.jp/jcom/stb/hdr_plus.html の取扱説明書と、DIGAの説明書をよく確認してください。 BD・DIGAにムーブできればDRタイトルのBD化が可能です。 （ムーブ可能な録画形式を確認してください、STBでAVCRECで書き出したDVDの再生は可能です） ただしコピワンタイトルの場合、i.LINKムーブで失敗すると双方からデータが消えますので注意が必要です。 他のSTBの出力からライン入力でBD・DIGAへの録画は可能だと思えますが、この場合はSD画質（DVDの画質）となるのではないでしょうか？ 再度、機器との制約について確認された方がいいと思いますよ。
大家さん、もしくは管理会社に聞いてください。 部外者が分かるはずがありません。
>>パチンコ勝ち台実践チェックってなんでいきなり終わったんですか? 第６０回で終わり、その翌週からまた第１回から放送するみたいです。スカパーではよくあることですね。 いちおう番組としては終わったが放送はされるってことですね。
一般的にそれで問題がないから同包されています。 ２ｍでは、電波の減衰計算をしてもほとんど同じですから。
ヨーロッパ関係の紹介番組が多くとても面白いのですがこれは好みの問題なので・・・ 見逃した番組（ドラマなど）の再放送をやっているので便利です。 それに録画する時もBSでもやっている番組だったら少し放送開始は遅れますが BSで撮ったほうが野球や特番などで時間がずれることが少ないです。 それに意外とマニアックな再放送が多く、チェックするとなかなか面白いなつかしい番組を見ることができたしまします。 他の人も答えられていますがスポーツなども見やすいですね。 それに私が見る時間帯だけかもしれませんが比較的落ち着いた番組が多い気がします。 後は個人的すぎる意見ですが水曜どうでしょうの再放送と朝の連ドラを見ています。 朝の連ドラがNHKより４５分早く見ることができます。 sarsnさんは今気づいたのですがNHKのBSしか見れないのでしょうか・・・ そうなると見るものが減ってしまいますね。
月ごとのチャンネル変更は可能っていうのは月が替われば何日であろうと変更、追加は自由ですっていうことです。 言い方を替えればある月にチャンネルを申し込んで同じ月にそのチャンネルの解約はできないってことで、新たなチャンネルの追加は好きにできます。 何日に申し込もうが通常早ければ同日中、遅くとも翌日中には映るようになり、課金は次の月からです。 逆に解約（ができる月で）を何日に申し込もうがその月末までは映ります。
２衛星の普通のスカパーというのは一般のスカパーのことで、普通に売られてるテレビなどに内蔵されてるスカパーe2とは別のものです。 したがって専用のアンテナ、チューナーが必要です。 スカパーHDというのはその中のHD放送のことで、これも専用チューナーがないと見れらません。 ですので地デジ、BS,１１０度CS(e2)内蔵テレビでは受信は不可です。 ＞各部屋にあるTVのアンテナ線に信号をおくるには屋外にある混合器につなげばよいのでしょうか その混合器がBS,CS対応ならそれでいいんですが、今まで見てなかったのなら地上波用ではないですか？ それと先に言いましたBSアンテナ電源をどこから取るかもかんがえなくてはなりませんし、ブースターが必要かどうかも判断する必要がありますので、考えてるより手間がかかるかもです。 ですので、一度ホームセンターなどでどんなシステムにすれば良いのか見てくればいかがでしょうか。 ネットで調べてもいっぱいでてきますが。
では残像とは別のものではありませんか？ 私が見てる限り気になるほどのものはありませんが。 テレビの種類、方式にもよるでしょうが、もしなにか感じるとすれば先述のように方式の違い（MPEG2とH264）によるものかもしれないですね。 おそらくテレビ側での調整は無理かと思います。
簡単に言えばチャンネルが違います。 Perfecで配信されてるチャンネルはSKYサービスでは見られませんし、逆も然り。 元々がPerfecTV!としてはじまったもので、その後SKYサービスが追加されました。 この二つは別の衛星を使って配信される特異な形態を取ってるためチューナーで切りい替えて受信します。 今のチューナーは自動で切り替えるものがほとんどですのであたかも一連のチャンネルのようにみえますが、以前の物は衛星を切り替えてチャンネル、表示することが必要でした。
　私はケーブルテレビからBフレッツにテレビ回線を変更したものです。BS対応のテレビか対応でないテレビにはBS対応チューナーがあれば設定できます。 　BSのチャンネルの件ですが契約から半月ほどはお楽しみチャンネル企画で全チャンネル（アダルト等は含まず）は見れます。これを過ぎると見れなくなりますが、スターチャンネル、WOWWOWは有料ですので契約すれば見れます。契約を必要とするチャンネル以外の他のチャンネルはそのまま見れますので安心してください。インターネットサイトのヤフー、楽天、エキサイト等には基本の放送局しか記載されていませんが、貴方の居住地の神奈川県で受信可能な地上デジタル放送をしている放送局も観覧できます。 　CSについては別途契約になりますのでBSと同期間は無料で見れますが、この期間を終了後に見たいチャンネルのみを契約（有料）すると継続で観覧できます。 　別途契約のチャンネルは契約が完了後にも変更が可能ですので、途中で解約、追加はできますので変更の届出をBフレッツの担当に出していただければ大丈夫です。
見るチャンネルによって違います。 ・地デジ 　パススルーという方式を使っている場合はテレビだけで見られます。 　但しテレビ側がCATVパススルー対応である必要があります。 　トランスモジュレーションという方式は後述の多チャンネルと同じ仕組みなので 　同様にテレビだけでは見られません。 　この件はケーブルテレビ局に問い合せれば判ります。 ・BS 　建前上はSTBを導入する事になっているところが多いですが 　アップバーター（参考URL参照）という機器を導入すれば見る事が出来る場合があります 　この件はアップバーターをレンタルで稼ぐ局が多いのでケーブルテレビ局に 　問い合せても素直に答えないでしょう（笑）。 　また全てのチャンネルをコンバートしていない場合がある（BS11やTwellVなど） 　ので注意です。 　WOWOWやスターチャンネルは多チャンネルサービス扱いされている事もあります。 ・多チャンネルサービス（スカパー！で放送しているチャンネルなど） 　放送方式が異なったりスクランブルがかかっているのでSTBが無いと映らないでしょう。 　STBは市販されていないのでレンタル以外無理です。 　（もちろんジャンクのSTBは保証外です） 参考URL：http://denki.tss-shop.com/products_antenna/dx_an …
・ＢＳ・１１０度ＣＳ対応マンションなんですが、それは共同アンテナが付いてるという事なんでしょうか？ＷＯＷＯＷのお試し視聴もできてます。 そういうことですので e2のチャンネルだけで、いいなら、e2の契約すれば、 手持ちのレコーダー（テレビ）のＢ－ＣＡＳカードに 記録できます。 ※無印のスカパーにしかないチャンネル見たければ、 スカパー光で、ネット経由で見る方法も、あります(@^^)/~~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
放送衛星から、視聴可能になるように、ロック解除の情報をキャッチ できるように　１～２時間程度、ＢＳ放送を受信できる状態 （ＷＯＷＯＷ　５ch にしておく必要はありませんが、ＢＳチュー 　ナーの電源を入れておく）にする必要があります。
こちらに出ています。 http://faq.customer.skyperfectv.co.jp/EokpContro …
考えられる原因 1.衛星の不調 2.アップバーターの不調 3.チューナーの不調 4.アンテナの不調 5.特定周波数ノイズ のいずれかと思われます。 因みにBS11とTwellVとスターチャンネル(BS10)が同じ送信チャンネルなので現象が同じだと思われます。 1.は起きてたら問題になっているはずですが、そのようなニュースは無いので違うでしょう。 2.は共同視聴やCATVの場合アップバータという装置を通して受信する事があります。そのような装置がついていませんか？ 3.は一番高い周波数を使うNHKが受信出来れば問題無いはずですが、念のため一番低い周波数のBS-TBSやBS朝日とNHKを比べてみてください。 4.はBS11の使うチャンネルは丁度BS放送帯の真ん中なので意図的にフィルターを挿入するでもしない限り例劣化して性能が落ちたりしても有り得ないはずなんですが。 5.は測定器で調べれば解ると思います。 先ずは2.4.5.の可能性を疑って管理会社に連絡なさっては如何でしょうか。3.も4.と同じ理由であまり考えられないのですが、他に原因が無いとそれしか無いと思いますので。 なおWOWOWとの契約は原因ではないでしょう。
私はほとんど、BS、CS、WOWOWしか見ません。 地上波を見るのは、朝と深夜(合計：約2時間/ 日)ぐらいです。
e２でない方のスカパーは、電波の偏波法が違うために基本的にひとつのチューナーに対してアンテナがひとつになります（分配出来ないということ）。 それと、アダルトチャンネルが視聴可能です。
放送局は、ＢＳ朝日で毎週金曜日午後１０時から放送の 「うたの旅人」という番組ではないでしょうか？ ナレーションは、渡辺美里さんで１２月１８日の放送は、 「～第九交響曲・歓喜の歌～」を放送する予定です。 参考URL：http://www.bs-asahi.co.jp/uta/
まず他の部屋のＢＳが映ってる状態で、その部屋でなにも介さず壁の端子から直接テレビのＢＳアンテナ端子に接続してみてください。 これでそこにＢＳがきてるか判断できますので。
そうですね。 私も申し込みを行おうとしましたが、できません。 電話をさせるつもりなのです。 正しい住所録がほしいため。ということかもしれません。 こういうサイトしか運営できないようでは「カス」な会社ですね。
はい、 地デジはＵＨＦアンテナ、ＢＳデジタル、110度ＣＳデジタルはＢＳ・110度ＣＳアンテナつければ 見れますよ(^.^)/ ※ＢＳのＷＯＷＯＷ、ＣＳのスカパーe2の有料チャンネルは 「契約して視聴料払ってね(^^♪」　画面ですが
> BS/CS放送を受信したことのない親戚から その方がB-キャスカードを使わず、開封しないまま保管していたなら可能と思います。 テレビ等の受信機器に入れて、電源を入れていたなら、チャンネルを合わせたとかは関係なく、無理と思います。 > テレビに差し込んだら再度一週間無料試聴はできるのでしょうか？ 私がデジタル放送機器を買った場合、まずB-キャスカードを保管します。 以前に買った故障等した機器のカードを入れてとりあえず使いますし、テレビのカードは無しで、DVD/ブルーレイレコーダーからの出力で視聴します。 特に見たい又は録画したい番組がWOWOWやスターチャンネル等である時、保管していたB-キャスカードを開封してレコーダーに入れれば、同じ機器で何度でも初期無料視聴を行えます。 > どれくらい時間がかかるのでしょうか？ 数秒。 我が家は、現役のDVD/ブルーレイレコーダーが4台、テレビ等のB-キャスカードも併せてカードは9枚、もう未開封のB-キャスカードは1枚しかない状態。
（F型端子が集約されている)分配機はクローゼットの中、押し入れ、風呂場の上、屋根裏の点検口あたりだとおもいますが、工事の人が探してくれます フレッツテレビの光ケーブルは電話線を使ってやってきます→家屋内→フレッツ最終端末機（この装置からよく見るアンテナ線が出ます）→→→分配機に（F型端子が集約されている所）→→→各部屋のF型端子に分かれていきます インターネット・電話も光にされる場合はフレッツ最終端末機から アンテナ線・インターネットのケーブル・光電話の電話線が出てきます
＞レコーダーにはLANケーブルで繋いだほうが なぜ？ スカパーＨＤ録画に対応してないんですよね？
火曜サスペンス劇場なら、BS日テレ（サスペンス名作選）と日テレプラス（火曜サスペンス劇場セレクション）で放送枠があるようですね。 BSデジタル、スカパー、ケーブルテレビで視聴できるようです。 視聴方法等は、それぞれのHPをご覧になってください。 http://www.bs4.jp/guide/drama/kasasu/ http://www.nitteleplus.com/program/drama/kayo_su … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%81%AB%E6%9B%9C% …
＞NHKのBSに申し込むよりNTTの「フレッツ・テレビ」に加入した方がコスト的にも得なのでしょうか？ この意味がよくわかりませんが。 ＮＨＫは地上波と同じくＢＳにおいても一放送局のひとつに過ぎません。 ＢＳは申し込み云々は無関係で受信設備さえ整えれば有料放送意外は映りますので。 ですのでＢＳを視聴するのにＮＨＫに申し込むのではなく、ＮＨＫの衛星契約を結ぶために申し込むということなんでしょうか。 それでしたらどの手段であろうと同じです。 ＢＳの視聴という意味ででしたら料金を比べればわかるでしょう。 アンテナを建てての直接受信なら設備投資こそかかりますが、（有料放送意外は）損後は無料です。 今の光回線が、ネット、電話に必要でＢＳ視聴が無料ならそのほうが得ですし、そうでないなら直接受信のほうがランニングコストは得になるということです。 スカパーはどちらにしても基本有料ですし。
＞無料放送しか視聴しなくても、ＮＨＫのＢＳの受信料を支払わないといけないのでは、ということがわかってきました。 ＢＳが受信できなければいいだけです。 散々言い尽くされてますが、見る見ないではなく見ることができるのが現状のＮＨＫ受信契約の条件ですので。 そういう意味ではeoがきたからといって加入しなければならないこともありませんし。 なおeoに関してはやめる場合にも配線撤去工事費として高額の費用が必要になります。
DVD-BOXの内容。 Vol.1（収録時間：125分） 有野の挑戦 - スターフォース / スーパーマリオブラザーズ2 / アトランチスの謎 / 魔界村 特典映像 - 有野の挑戦・特別編『トランスフォーマー コンボイの謎』 Vol.2（収録時間：124分） 有野の挑戦 - プリンス オブ ペルシャ / スーパーマリオブラザーズ3 たまに行くならこんなゲームセンター 大井町・阪急デイリーショッパーズ屋上 伊東・サンハトヤゲームコーナー 特典映像 - 有野のリアクション Vol.3（収録時間178分） 有野の挑戦 - スーパーマリオワールド / 高橋名人の冒険島 たまに行くならこんなゲームセンター - 相模湖・にぎわいの広場 特典映像 - 有野の挑戦・特別編『いっき』 Vol.4（収録時間171分） 有野の挑戦 - たけしの挑戦状 / ソロモンの鍵 / ロックマン2 Dr.ワイリーの謎 たまに行くならこんなゲームセンター - 西東京・妙法湯のんびり温泉 特典映像 - 有野の挑戦・ディレクターズカット版『ゼルダの伝説 神々のトライフォース』 Vol.5（収録時間：203分） 有野の挑戦 - ディレクターズカット版忍者龍剣伝 / 迷宮組曲 / ファイナルファイト 田尻智〜ポケモンを創った漢〜スペシャルインタビュー 特典映像 - 有野の挑戦・特別編『ツインビー』 Vol.6（収録時間：218分） 有野の挑戦 - ディレクターズカット版大魔界村 / クイズ殿様の野望 / 魂斗羅 有野の! もしもし大作戦 - 『元祖西遊記スーパーモンキー大冒険』 たまに行くならこんなゲームセンター - 「温泉ゲーム紀行」〜箱根を訪ねて〜 Vol.7（収録時間：221分） 有野の挑戦 - 海腹川背 / ディレクターズカット版ストリートファイターII / マイティボンジャック完全版 たまに行くならこんなゲームセンター - 浅草・花やしき / 谷中・谷川文房具店 / 足立区・綾瀬バッティングセンター Vol.8（収録時間：219分） 有野の挑戦 - ディレクターズカット版セプテントリオン / 妖怪道中記 たまに行くならこんなゲームセンター - 足立区・イシダ / 最北端ゲーム紀行 特典映像 - 有野の挑戦・特別編『ボンバーマン』 Vol.9(収録時間:232分) 有野の挑戦 - ディレクターズカット版超魔界村/東海道五十三次/カイの冒険 完全版 たまに行くならこんなゲームセンター - たまゲーin韓国 Vol.10(収録時間:179分) 有野の挑戦 - ロックマン/スーパーファンタジーゾーン たまに行くならこんなゲームセンター - 柴又ハイカラ横丁/ゆにろ～ず横戸店/喫茶デンキヤホール/あづま園/あうとばぁん 映像特典 - 有野の挑戦・特別編『ドルアーガの塔』 [12月18日発売のBOX6] Vol.11 有野の挑戦 - ワギャンランド/がんばれゴエモン ゆき姫救出絵巻/クロックタワー/仮面の忍者 花丸 たまに行くならこんなゲームセンター - デイリーマート今屋/たかさごや/韓国 未公開 フンイスーパー/木更津セントラル/おもちゃのふくしま ゲームセンターCX ミュージアムリポート Vol.12 有野の挑戦 - ディレクターズカット版マドゥーラの翼/チェルノブ/ディレクターズカット版ゆうゆのクイズでGO!GO!/餓狼伝説スペシャル たまに行くならこんなゲームセンター - 鋸山ロープウェイ カンヌ潜入リポート 映像特典 - 有野の挑戦・特別編『イー・アル・カンフー』&㊙リベンジ レンタル版 1.0 有野の挑戦 - プリンス・オブ・ペルシャ / 魔界村 たまに行くならこんなゲームセンター - 富津・マザー牧場 / 神保町・ゲームコーナー ミッキー 特典映像 - プチ特典映像 ㊙課長からの報告 2.0 有野の挑戦 - アトランチスの謎 / 高橋名人の冒険島 / ソロモンの鍵 たまに行くならこんなゲームセンター 江ノ島・ガーデンパーラー 特典映像 - プチ特典映像 ㊙課長からの報告 3.0 有野の挑戦 - ディレクターズカット版忍者龍剣伝 / ロックマン2 Dr.ワイリーの謎 / 魂斗羅 たまに行くならこんなゲームセンター - 秋葉原・ジー・フロント 特典映像 - プチ特典映像 ㊙課長からの報告 4.0 有野の挑戦 - マイティボンジャック完全版 たまに行くならこんなゲームセンター - 谷中・谷川文房具店 / 足立区・綾瀬バッティングセンター 特典映像 - プチ特典映像 山手線で英語を喋る課長 5.0 有野の挑戦 - 大魔界村 ～DVD限定ディレクターズカット～ / 海腹川背 たまに行くならこんなゲームセンター - 西東京市・妙法湯のんびり温泉 特典映像 - プチ特典映像 社長と課長リターンズ 6.0 有野の挑戦 - 妖怪道中記 / クイズ殿様の野望 たまに行くならこんなゲームセンター - 花見川区・ゆにろーず横戸店 特典映像 - プチ特典映像 ㊙課長からの報告 in 幕張 7.0 有野の挑戦 - ディレクターズカット版セプテントリオン / スーパーファンタジーゾーン たまに行くならこんなゲームセンター - 足立区・イシダ 特典映像 - プチ特典映像 ㊙課長からの報告 in タイトーハッピーステーション デジタル特典 - 携帯電話・PSP・iPod用待ち受け画像（PCで再生し、更にコマンドを入力する必要がある） 8.0 有野の挑戦 - ディレクターズカット版ストリートファイターII / 東海道五十三次 たまに行くならこんなゲームセンター - 狭山市・あづま園 特典映像 - プチ特典映像 挑戦ソフトを振り返る デジタル特典 - 携帯電話・PSP・iPod用待ち受け画像（PCで再生し、更にコマンドを入力する必要がある） セル版にのみ入っているゲームは「スターフォース」「スーパーマリオブラザーズ２」「スーパーマリオブラザーズ３」「スーパーマリオワールド」「たけしの挑戦状」「迷宮組曲」「ファイナルファイト」「超魔界村」「カイの冒険」「ロックマン」です。 また、レンタル版にのみ入っている特典映像やデジタル特典というのもあります。DVD-BOXはすべて持っているのですが特典映像が気になってレンタルしたことがあり見たのですが特典映像はほんの数分でした。
見ました。 確か静岡方面のブラジル人の方の仕事が見つからず、家族で帰国する ことになった。 帰国者には日本政府から２０万円の支援金がでるとのこと。 しかし帰国したものの、現地も不況で仕事が見つかない。 また、現地ではこうした日本からの帰国者が増えているため、 専門の機関（またはボランティア）が就職相談を行っている。 また、お子さん２人は日本語しかできないため、公用語のポルトガル語を覚えるのに四苦八苦している様子がありました。 こうした内容でした。
残念ですが、大解放デーの対象外なのです。。
↓ドラマの案内にありますね。 エンディングテーマ　 Christopher Tyng "The OC End Title" http://www.superdramatv.com/line/theoc/episode/s … http://www.musicbuilder.net/c/christopher-tyng-t … 動画サイトにも少しありましたが、 日本でのCD発売・配信等は無いみたいです。
私の知っているところでは フレッツTVしかありません BSはアンテナ付けるかフレッツのみです 地デジはパススルー再送信でみられるはずです（ただしJ-COMも地域によりサービスが違うので確認してみてください） ですがBSのパススルーはやっていないので無理です
＞どこかの部屋に引き込んで切り替えというのは素晴らしいアイデアだと思います。具体的にはどのよう接続し、アンテナ、チューナー以外に、他に何か用意するものがあるのでしょうか？ アンテナ切り替え器というものがあるのでそれで手動でやればいいですが、私はあまりおすすめしませんね。 各部屋への配線が露出だと配線もブサイクになるし、切り替えるたびにその部屋にチューナーを持っていって接続するんですか？ 二つチューナーを用意するなら（アンテナも二ついりますが）単独配線の方が便利だし。 一箇所でしか見ないならやはり最初に決めてそこに配線したほうがいいんじゃないでしょうか。
有料と無料のチャンネルが混在しています。 ＮＨＫ： ＮＨＫは衛星放送受信契約をしないと、不定期に契約を促すテロップが表示されますが、放送を視聴する事ができます。 ＷＯＷＯＷ等： 有料放送は、クレジットカード等を使って受信契約をしないと視聴する事はできません。（時々、未契約でも視聴出来るようにロックを解除します） 上記の視聴登録は、ＴＶに付属するＢ－ＣＡＳカードの番号をそれぞれの放送会社に登録する必要があります。（他に支払用のクレジットカード等） http://www.b-cas.co.jp/about.html ＞見た時間に比例して受信料がかかったりするのでしょうか？ そのような放送はありません。 有料放送の場合は案内表示がされます。 基本的に地上波同様、アンテナを取り付けてチャンネルを選んで映っている番組は無料ですから、余計な事は気にせずにＴＶを楽しんで下さい。
ＢＳは放送衛星を使って行う放送 ＣＳは通信衛星を使って行う放送 先進国でこんな愚かな区別をしているのは日本だけです。どうせ管轄する省が違ったからという程度のことでしょう。 現在ＢＳはアナログとデジタルの２種類があり、ＣＳも２種類でいずれもデジタルです。 ＣＳは基本的に有料で、スカパー、スカパーe２などと契約します。 ＢＳの場合、民放は無料、NHKは受信契約で、スターチャンネルとＷＯＷＯＷが有料です。
先にも出てますが、お考えになってるのは壁についてるアンテナ端子にＢＳ用を増設したいということですね。 だとすると壁の中をケーブルを通してそこまでださねばなりませんがそんなことができますか？ 通常はプロでもかなり難しい作業です。 中を通さずベランダとかから部屋に露出で引き込むなら先の意見のようにアンテナ端子などつける意味がないですし。 どうしても壁の端子を使いたいなら混合したほうがかんたんでしょう。
実験として少し試したことがありますので・・・ 1.不可 2.試してません 3.可能 4.試してません 5.試してません ただ、VHSからHDDにコピー（ダビング）は、出来ませんでしたので、 2.4.5も出来ないと思います。 VHSに録画した場合でもコピーワンスの信号は残っており、 アナログで録画後のデジタル機器には録画出来ません HDDからDVDへムーブ（移動）は可能ですが、DVDなどのメディアが 最終の録画として扱われるようですので、ダビングしたい場合は VHSなどアナログ機器しかありませんでした。 ただ、VHSへダビングする回数によって、画像が劣化することがあります。 （DVD→VHS→VHS→VHS・・・のように繰り返す場合）
可能です。 ただしＢＳ，１１０度ＣＳ系統の配線とスカパー（ＨＤ）の配線は独立して行う必要があります。（地上波、ＢＳ，１１０度ＣＳとの混合は不可） ご存知のようですが、スカパーＨＤの視聴には別途専用チューナーと加入契約が必要です。 なお参考ＵＲＬにもありますが、マルチタイプは違う衛星をひとつのパラボラにまとめようとするためどうしても無理があり、ＢＳ等のレベルは一般（４０～４５ｃｍ暮らすのパラボラ）のシングルアンテナに比べてレベルが下がりますので取り付け地域や天候による影響が多少でやすくなるかもしれません。 参考URL：http://www.skyperfectv.co.jp/service/kiki/am200m …
keyhole tv　と言うソフトがありますけど、配信者の都合でみられたりみられなかったりします。　画質はよくないですけど http://www.v2p.jp/video/
他で出てるようにカード差し替えでもできますし、見ながら（テレビと同じ画面）でいいならテレビの出力をレコーダーの外部入力に繋いでの設定で録画することもできます。
ＢＳにあるからややこしいのですが、スタチャンＢＳはスカパーe2のチャンネルのひとつです。 よってe2と契約しないとみられません。（もちろんセットのみです）
ＩＲシステムはすべての機器が対応してるかどうかわかりませんし、録画ミスもよく起こるので確実なのはやはりチューナーの予約とレコーダーの時間予約をするほうをお勧めします。 レコーダーに外部接続しておいて予約設定をその入力にしておけばいいだけですので。 もちろんテレビで見てるか否かは無関係です。 なおスカパーチューナーはすべてデジタルです。（アナログというものはありません）
>フレッツ光にした場合、スカパーの環境をどうしたら一番良いでしょうか? 光電話に変更しても、特に設定などを弄る必要はありません。我が家も光電話ですが、スカパー！チューナーと固定電話を分配器（我が家では３分配しています）で光ターミナル（VoIPアダプターやルーターなど）に接続すれば大丈夫です。詳しくは参考URLをご覧下さい。 スカパー！とe2は運営会社は同じですが、チャンネル数や放送内容が一部異なります。e2の場合、殆どがコピワン化されてしまっているので、私のような録画＆メディア保存派には少々辛い状態です。どっちが良いかはご本人次第でしょうが、スカパー！もHDチャンネルが増えていますので、まだまだ楽しめると思います。 参考URL：http://faq.customer.skyperfectv.co.jp/EokpContro …
#1です、ここ数年、地方大会は決勝のみ県域U局で自県内に放映というのがほとんどです。地方大会をスカパーなどの衛星系で放映したことは最近に限っては記憶にありません。 スカパーJSportsはラグビーの放送を普段は2チーム体制で行っており(本大会の時は特別に花園3斑体制を取ります)、大学やトップリーグの放送をしているので高校の試合を放送するのは事実上不可能です。ですから、放送する可能性があるのも、秩父宮でやる東京決勝か、花園でやる大阪決勝で引き続いてトップリーグや大学の試合があるケースだけでしょう。 MBSのページ、2009に差し変わっちゃいましたね。今後は、ここと高体連ラグビー専門部のサイトが情報源になります。 http://www.mbs.jp/rugby/ http://www.rugby-try.jp/game/national_convention …
まだ検討中ではあるが、東京キー局の衛星再送信は「地デジ受信不可地域」が対象です。ケーブルテレビがあれば「県域局」はたいてい視聴可能です。 （地アナでは映らない県域局あった。北海道にはNHKだけ映る地域、民放だけ映る（NHK不可）地域あった） 80万世帯程度が対象、特別なシステムになると思われる。BSデジタル有料番組と同じ扱いで「受信料0円」、対象地から引っ越せば受信不可でしょう。直接受信可能になっても受信不可でしょう（直に映るチャンネルは衛星対象外） 小笠原では東京キー局を視聴しているが特別な仕組みで個人が直接受信不可・ 自公政権末期の補正予算で35万世帯は解消予定（過疎地にブロードバンド、光引くから地デジとネットはまかなえる） 下り30Mbps以上の超高速ネットを全国でというのはあきらめる地域出ると思うが（ADSLさえ不可地域ある。ADSL/ReachDSL来ればいちおう常時接続））、 IPSTARが月額3000円（512kbps）からの衛星インターネット始めた（アンテナ設置初期設定に30万円！）　2Mbps4000円 衛星による東京キー局（県域局がある分だけ）対象者はたぶん30万世帯程度でしょう。 日本政府がもう少し賢ければ韓国や中国のように過疎地でも自治体庁舎まで光引き（ここまでは日本も実施、一般人に使わせてはいけない制約ある） 各戸と有線または無線でつなぐ手はあった。いまからでも線引く方が結局は安いと思うけど。 イギリスでは望めば全国でADSL可能、収容局人口7人でもADSL！（地デジ普及率70％、地デジで地アナより放送局（番組数）増えた） フランスは途中でADSL＝IPTVに政策変更（地方ごと地アナ廃止）、ADSLでブロードバンド＝地デジ可能（IPTVで数10の番組と契約可能）　 IP電話も可能で旧植民地など対象に国際電話も無料です（ロンドンにかけても東南アジアでも無料、ロンドンからかけると有料、日本は対象外（有料）） 5000万人の国に5000もの交換機あったからIPTV（銅線＝電話線でデジタルテレビ）可能になった。
>ここで全日開放と書かれていても、開放じゃないケースが多いということでしょうか？ 開放される番組、時間は局によってまちまちです 日曜日の０時がきた、はい開放という局はありません。 局によっては午前六時に開放 次の日の午前六時に終了や午前７時に開放 午後３時に終了などまちまちです。 だいたいの局は２４時間近く開放しますので あながち終日開放は嘘コピーではありません イメージとしては午前０時ちょうどからではなく 当日朝から翌日未明まで開放というのが正しいです。
＞大京のHPで調べてみましたが 直接電話で聞けばすむことではないですか？ なお普通のスカパー（ＳＤ）とＨＤという意味なら受信環境としては同じはずです。 （チューナーが違う）
HUMAXになにか偏見をお持ちでしょうか？（かくいう私もいろんな書き込みなんかで多少持ってたほうですが） じっさい今レンタルで使ってますが、ほとんどは不満なく使えてますし、対応ＮＡＳを使えば録画もチューナーからできます。 地デジもついててむしろＳＯＮＹのチューナーよりも機能的には上かもしれませんね。（今回のＳＯＮＹＨＤチューナーははっきりいって？な気がしてこちらにした経緯もあります） 不安ならとりあえずこちらをレンタルしてみては？
> 番組中に民法のようにＣＭが流れるのでしょうか？ 入ります。普通の民放と同じです。 入らないのは、NHKとWOWOWとスカパーだけです。
地デジ対応マンションですか？ うちは地デジ対応のマンション（共同アンテナ）ですが、ＴＶのエリア設定を「０７８神戸」にしていたら受信できませんでしたが、設定を「０６大阪」に変えてみたら、テレビ大阪デジタルが受信できるようになりました。 アナログでもチャンネル手動設定で受信できました。
補足です。 ＞ただしその後も同じ行為は繰り返さないでください。（変なことになるのを防ぐため） については単独チャンネルのひと月毎の契約解約を繰り返すとそのうちスカパー側からひとことある場合があるそうなので（連続で解約できなくなるなど）念のため書きましたが、「えらべる」の入れ替えの場合は手数料も払うわけですからこれには該当しないかもしれません。 誤解されると申し訳ないのでこの部分は無視してください。
今未契約で地上波が見られ無料なら電波障害地区でしょうか。 もしＢＳ，１１０度ＣＳが見られるテレビがひとつでいいならブースターはまず不要です。 直接その部屋にＢＳアンテナを建ててそこからのケーブルを引き込み接続すればいいです。（テレビのＢＳアンテナ電源ＯＮ設定） もちろん自分でつけるなら、南西の空が見渡せる（工事中の足場が確保できる）ベランダとかがあればですが。 屋根の上とかなら危険ですからプロに。 混合して各部屋で視聴したいなら今のケーブルに混合することになりますが、この際はブースターでの混合になるでしょうが、今のブースターはＣＡＴＶ会社がつけたものでしょうか？ その会社の持ち物なら勝手にいじるのはまずい場合もありますので一度その会社に確認を取ったほうがいいでしょう。 問題なければ今が変換なしのパススルー（通常のチャンネルで映ってる）ならＣＡＴＶ用ではな一般のくＢＳ，地上波混合型ブースターでいいはずです。 ＣＡＴＶ用が必要なのはＣＡＴＶチャンネルを視聴する必要がある場合です。 一般的なものなら問題ないはずですが、どんなものがいいかは近くの電気屋さんやホームセンターで聞いてみたほうが確実でしょう。 ただしこの場合のＢＳアンテナ電源をブースターの電源部から供給（テレビのアンテナ電源はＯＦＦ）したほうが便利ですのでそれらの配線や機器に知識が必要となりますので、電器屋さんにまかせたほうがいいかもしれませんね。
今まで使用してきたチューナーを接続すれば前通り利用できます BS・110度CSアンテナが立っているのですか？ それでしたら、ｅ２に移行して視聴可能です (BS・110度CSアンテナは現在視聴されているスカパーのアンテナとは別物です) 現在視聴されているスカパーはＣＳデジタル放送です、２０１１年完全以降の地上波デジタル放送とはまったく別のものです、アナログ終了の話とは関係ない世界です それから、アクオスでも１１０°ＣＳ（ｅ２)視聴できるようですよ
こちらで http://pid.nhk.or.jp/bcas/
アナログのＢＳアンテナでも一部デジタルも映ります。 というか、よほど状態が悪くなければＢＳデジタルならほとんど全局映るはずで、e2（１１０度ＣＳ）の一部でも映る場合も多いです。 ところでほんとにその業者がそんなこと言ったんですか、だとしたら先の方に同感ですね。 それか根本的になにか勘違いしてるか・・。 どちらにしてもおよそプロとは思えません。 そもそもスカパーとe2はまったく違う放送波で二つは混合できません。 マルチアンテナといっても要は二種類のコンバーターが各衛星に向けてひとつのパラボラについてるだけですので、そこから先は２本のケーブルで引き込み各チューナーのアンテナ端子に接続しなければいけません。 説明書でもあればそのようにあるはずですので、自分で取り付けることも可能ですが、その工事を業者が行ってその事態に至ってるならもう一度その業者を呼んで当然無償でやりなおさせるべきです。
e2でない普通のスカパーは必ず専用チューナーになりますので、他にＢＳデジタルとかが切替で見られるチューナー（テレビ）ならまずまちがいなくe2でしょう。
www.shustir.com/ です。 参考URL：http://www.shustir.com/
いまのところＮＡＳではどちらも無理なようですね。 東芝の一部レコーダーのヴァージョンアップや最新機種でなら追っかけはできるようですが。 http://bbs.kakaku.com/bbs/20278010419/SortID=998 … ＳＯＮＹ等も対応するものもあるようですが、詳しくはメーカーに問い合わせてください。 参考URL：http://www.skyperfectv.co.jp/rokuga/index.html
スカパーパラボラは１１０度ＣＳやＢＳは見られませんがＮＨＫの人がそれを理解できるかが不明ですので実際に見て納得してもらうことになります。
欧州サッカーセレクションかe2サッカーセレクションを契約すれば見られるようになりますが、UCLだけ見られればよいとのことですので、欧州サッカーセレクション(UCL+UEL+プレミア+セリエA)にすればよいでしょう。 ちなみにUCLだけしか見られないようなチャンネルはありません。スカチャンだけの契約もありません。 スカチャンは契約内容によって見られる番組と見られない番組に分けられています。それ以外のチャンネルは基本的にチャンネル毎の契約になります。(セットによっては例外あり) なので、欧州サッカーセレクションを契約したとしても、スカチャンのすべての番組を見られるようになる訳ではなく、欧州サッカーの試合と無料番組のみ見られるようになります。 ・・・それにしても、No.1さんが示してくれたページには > スカチャンを見るには、「番組提供ｃｈとのご契約が必要です。」 なんてことは書いてないんですけれど、どこを見たのでしょう。
アナログは191chのみです。 一日に６～７本の映画のプログラムが組まれているので単純計算して約２１０本。 重複しているものもあるので、大体２００本前後ではないでしょうか。
＞すべてBS対応のデジタル化すれば簡単なのですが、とりあえず、壊れなければアナログで十分な人間なのもので^^; そう考える人も多いと思います。 画質や機能制限が気にならないならチューナーが安いのも出てますしそれでしのぐのも一案でしょうね。 もちろんレコーダーを買って使う手もありますし、そのあたりは目的と予算で。
失礼しました。 他の方もそうかと思いますが、とっくにそれは試してみたものと思ってしまってました。テレビのBSアンテナ電源設定はOFFにしておきましょうね。
Ｎｏ３です。もう少し詳しく調べてみると、スカパーには「beat4」と言うパックセットが有り、これだとスペースシャワーＴＶ　ＭＵＳＩＣ　ＯＮ　ＴＶ　ＭＴＶ　ミュージックビデオ　の４つのｃｈを観る事ができます。 費用は毎月１１５０円＋基本料４１０円なので、合計で１５６０円となり、ｃｈ数が２つ増えても５円だけお得になります。 http://www.skyperfectv.co.jp/channel/pack/094.html あとはスカパーのチューナーとアンテナが必要になります。これは家電量販店などで購入するのですが、新規契約だと半額になったりするキャンペーンが時々あります。アンテナ取り付けも無料になったりしますので、そのようなキャンペーンを行っているお店を探してください。 オークションで中古を探してもＯＫです。ただし料金滞納のチューナー（ＩＣカード）だと受信を止められていて、滞納料金を支払わなければ受信出来ないようになっていますので注意してください。 スカパーe2だと最近のＴＶにはチューナーが内蔵されていますので、ＢＳ／ＣＳ１１０のアンテナを取り付けて、契約するだけで受信できます。料金は普通のスカパーと同じ１５６５円ですね。ただしこのアンテナを取り付けると、ＢＳのＮＨＫも受信できるようになるので、ＮＨＫと衛星放送の契約をして受信料を支払わなければいけなくなるかも知れません。 スカパーe2のアンテナの向きは、午後３時ごろの太陽の方向です。 スカパーとは少し異なります。 あと杉並区のケーブルＴＶ局は、ネットで調べる限りＪＣＯＭだけのようです。 http://www.bbb21.com/catv-area4.html これだと月々５０００円くらいは必要かと思いますが、地デジなどもきれいに受信できると思いますので、この費用を高いと見るか妥当だと思うかは受信する人次第かも知れませんね。
シーズン１は９月２１日くらいからFoxclimeで放送しますよ。 前後してしまいますがご覧になっては如何でしょうか！？
「All American Rejects」の「Another Heart Calls」
このすきまケーブルには、「ＢＳ／ＣＳ対応」あるいは「電流通過型」、などのような文字が書かれているでしょうか。 もし何も書かれていなければ、ＢＳ／ＣＳは受信できません。ＢＳやＣＳはＴＶ本体からアンテナ線を通して、１５Ｖの電流をパラボラアンテナに供給しています。 その電気でパラボラアンテナのコンバーターが動作して、電波が受信できるのです。 電流通過型のすきまケーブルで無ければ、電気はすきまケーブルから先のパラボラアンテナまで流れなくなりますので、ＢＳやＣＳの電波が受信できない事になります。 もしそうならすきまケーブルを、ＢＳ／ＣＳ対応の製品に取り替えてください。
これのことでしょうか。 スーパードラマＴＶ ターボチャージド・サンダーバード http://www.superdramatv.com/program/title_list.p …
今晩は 夜に再放送していたので録画してチェックしました。 何曲か流れていましたが静かな曲ということですので 最初の写真の場面で流れていたCeltic Womanの「Beyond The Sea」でしょうか? 下記URLで試聴できますのでご確認下さい。↓ http://musico.jp/contents/contents_index.aspx?id … もしこの曲のことじゃなかったらごめんなさい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B1%E3%83%AB% … 参考URL：http://www.emimusic.jp/st/celticwoman/index.php
すでに回答されていますが、小学校低学年なら キッズステーションやアニマックスなどが 良いと思います。 ＡＴ－Ｘは小学生向けでは無いアニメも 放送されていることがあるので。
ファミコネレジーは見たことないのですが、考えられる要素として >Ｊ：ＣＯＭでは何故放送できたのでしょうか？ ＣＸが許可申請したときと体制や考え方が代わった （メーカー側の代表者が変わった、最近の風潮にあわせた、など） そもそも許可を取っていない >そもそも放映許可が取れない理由ってなんでしょうか？ エンディングは自力でプレイして見て欲しいというメーカー側の考え
トーキョーステイ秋葉原など、ホテルに泊まると、スカパーが見れるところがあるようです。
＞録画内臓付きTV 録画機能（ＨＤＤやＤＶＤ）つきテレビってことですか？ ＞内臓フォルダに予約した映画 要するに録画済みのものが無料視聴終了とともに消えてしまわないかということですか？ それでしたら当然そのまま残ります。
根気よくチャンネルを回すと、ときどき無料でやってますよ。 個人的には、CCTVや上海ローカル局はもちろん、香港の鳳凰やTVBもどれも面白くありませんでした。 TVBでは台湾のニュースをやっていると聞き契約しましたが、確かに1日1回（ただし再放送あり）やっていますが、台湾流に適当な映像を何でもながす単純な番組構成は、日本にいる視聴者には耐えられない代物です。内容と契約金額を比べるとやっぱり高いと思います。 中華アイドルが好きだとか、何でもいいから中国語の勉強代わりに見るつもりなら契約してみては？
よくわかりませんが、チューナーではなくテレビが古くなったせいではありませんか？ ほかのテレビで見てみればわかると思いますが。
アンテナ受信と光回線による視聴はまったく別物。 したがって市販のチューナーで視聴をと考えてらっしゃるなら無理です。
見たいドラマからチャンネルを選んでいくのか、チャンネルを固定して面白そうなドラマを手当たり次第に見るのかどちらでしょう。 私はどちらかというと見たい番組を探して、その番組をやっている間だけそのチャンネルに加入という方法をとっています。 ですから1ヶ月に何チャンネルも入ることもあるし、1チャンネルしか入らないこともあります。 手当たり次第というばあいは、パック・セットがお得な場合もありますから気をつけてください。 海外ドラマで費用も少なくとなるとSuper Drama TVかFOXが無難かなと思います。 ただし、加入時期によっては話の途中からになっちゃいますから、追っかけがあるかとか途中でもいいとか良く考えてからがよいですよ。 http://www.e2sptv.jp/channel/pack/3.html チャンネル別に放送内容がわかりますから下調べした方がよいです。
補足です。 今は直接受信で普通のスカパーを見てるわけですよね。 だとしたらそのマンションがe2を導入するかＣＡＴＶを採用するのかわかりませんが、どちらにしても現在のスカパーのチャンネル数からは（特にＣＡＴＶは）圧倒的に減ります。 ですので先に言いましたように選択基準は見たいチャンネルがどうなるのかという点だけであると思います。 今見てるスカパーをやめてしまうのもそういう意味でならもったいない気もします。 今のスカパーでＨＤが見たいならチューナーを変更すればいいだけですし（もちろんＨＤはその時点でＨＤ放送してるチャンネルのみですが）。 録画は少しめんどうになるかもしれませんけどね。
誤解されてると困るので補足ですが。 CSでSTBが必要といいましたのはいわゆるCATVのことです。 自前のアンテナ受信はもちろんですがマンションなどの共聴システムとは全く別物ですので。 この場合は契約さえすれば当然テレビ等のチューナーで受信できます。 これも先に述べた通り契約自体はスカパーとおなじくカードに対するものです。 そういう意味ではCATVもそうですけどね。
受信料というのはＮＨＫのことでしょうか？ それでしたら同一名義である限り何台あっても金額は1契約分のみです。 なお「離れ」というのがどんな位置かわかりませんが、もし今のアンテナからケーブルを引っ張れる状態（屋根伝いや工夫すれば地中でも通せます）なら新たなアンテナを建てずとも、いまのアンテナからの分配で受信できるはずです。 よほどの距離（100ｍを超えるような)でない限り費用的にも安くすむと思います。 詳しくは電気屋さんに相談してください。
＞1軍の試合以外に大リーグの全試合や2軍(日本)の全試合を放送しているチャンネルはありますか？ ありません。 巨人と阪神については一部の２軍戦が放送されますが、主催試合で本拠地でする場合のみ、という形が多いため（つまり主催試合でも地方遠征は放送しない）、全試合にはなりませんね。 メジャーの放送もありますが、当然日本人がらみになります。 詳しくはスカパーのサイトで確認してください。 プロ野球 http://baseball.e2sptv.jp/npb/index.html ＭＬＢ http://www.jsports.co.jp/tv/baseball/major/
私が愛読している隔週刊誌の「TV station」（２週間のプログラムガイド）には各日に放送される映画情報が掲載されています。勿論、WOWOWの分も掲載されています。隔週水曜発売ですので、一度、コンビニなどでご覧下さい。
＞ソニータイマーって都市伝説と思っていましたが私にも来ましたか。 アンテナはあなた様のみたてでは問題ないと思いますか。 ソニータイマーなんてばかげた発想はまったくしませんが、チューナー側での操作で一時的にせよ直ってるなら普通に考えればアンテナのせいではないといえるでしょうね。（絶対ではありません） どんなメーカー品であれ不具合は発生しますし、先に書いたようにあまり頻繁に起こるならメーカーなり、販売店に相談すればいいと思います。 念のためですが、機器を疑うのは、アンテナとケーブル、ケーブルとチューナーの接続箇所が確実であることが前提です。
BS熱中夜話と宇宙世紀大全は別番組扱いなので、分けて。 まずBS熱中夜話ですが、再放送日程が確定しているのはBS2とBShiだけです。 こちらは地上波での再放送の可能性もありますが、早くても8月後半とかでしょうね。固定枠も無いのでいまのところ未定ですが。 https://www.nhk.or.jp/nettyu/2009/gundam/mail/in … ガンダム宇宙世紀大全は再放送はまず無いでしょう。 過去のBSアニメ夜話スペシャルもやった例は無いですし。 http://www.nhk.or.jp/gundam/
有野と同年代のゲーム好きにはかなりの人気です。 私も毎回見ていますし、ＤＶＤ全部持ってますし、ＤＳソフトも２つとも持ってます。 ２４時間放送楽しみですね。 グダグダっぷりを見るのもまた楽しい。
お考えの通りでいいはずです。 スカパー（ＳＤかＨＤかは無関係）かe2のどちらかに入ってれば（スカパーの場合チャンネル契約なしでも可）もう一方の新規加入料と基本料は免除になってるはずですので。 詳しくはカスタマーセンターに聞けば教えてくれます。 画質にこだわるならどこまでをハイビジョンで放送するのかも確認しておいたほうがいいかもしれませんね。 参考までに、今回のケースはそれでいいですが逆はできません。 e2の場合はどれかのチャンネル契約がないと基本契約も解除になってしまうからです。（正確には電話での手続き）
＞e2を録画中に、家族がTVチューナーで地デジやBS放送を見ればいいわけですね。そう理解してよろしいでしょうか？ そういうことです。 ただしＢＳは有料放送はe2と同じで契約してるカードのみ映ります。
基本チャンネルというのはどのチャンネルでしょうか。 ショップチャンネルなど常時無料で映るチャンネルもありますし。 有料チャンネルが映ってるなら多分一定期間で終了する無料視聴のパターンではないかと思いますが、番組宣伝などでの無料部分がある場合もありますし、詳しくはそのCATV局に問い合わせてください。 同じj-comでもCATV局によっても多少やり方が違ったりしますので。
＞たぶんスカパーなどになるかと思いますが、視聴手段がいくつかあるようで、イマイチ把握しきれておりません。 こちらをご覧になれば判りやすいでしょう。 http://www.jsports.co.jp/subscribe/index.html 午後２時から３時ぐらいまで太陽が見えているベランダや窓枠があればパラボラアンテナが付けられます。分譲マンションですと管理組合、賃貸ですと大家さんの許可が必要でしょうが。 スカパーe2ならＢＳ／ＣＳデジタル対応のテレビやレコーダーで視聴ができますから、今後の事を考えても便利でしょう。スカパーは専用のチューナーが必要になります。
＞各部屋にＵ／ＶＨＳ　ＢＳ分波器を接続すれば試聴可能になりますか？ 今現在U,VのアンテナとBSアンテナが混合された配線になってるのなら各部屋の壁のアンテナ端子からU,V、BSの分波器を介してテレビ等に接続すれば視聴できるはずです。 ただしBSの視聴についての注意ですが。 BSアンテナにはアンテナ電源というものが必要で、これをどこから供給するシステムにしてるかでその方法が変わります。 屋外ブースターを設置したシステムではそのブースター電源から供給する場合が多く、この場合はどの壁端子からとろうと受信できます。 ３部屋以上くらいに分配してる場合はブースターをつけることが多いですね。 ついてない場合はテレビ等の受信機器から供給してやる必要がありこの場合は各部屋の端子がそれに対応してる必要があります。 してないとその部屋のテレビ等の受信機器だけでは受信できません。 テレビ等のアンテナ電源の設定については前記のブースターからの場合はすべてOFF、使ってない場合はONにします。（詳しくは取り説を） 最近プロが施工したものならちゃんとできてるはずですが、とりあえずは接続してみればわかります。
チューナー側のアンテナ設定、電源供給は説明書を見ればわかると思いますのでそのとおりにしてください。 それと「隙間ケーブル」とかを使うつもりでも調整の時はダイレクトにアンテナからチューナーまで接続してやったほうが確実です。 アンテナの取り付けは自分でできますが、調整は非常にシビアでアリが動くような？感じで超ゆっくりとミリ単位でやる必要があります。 とりあえずは説明書にある仰角（上下角）を規定値にし仮固定、それから方位角（左右角）を先に書いたように超ゆっくりと動かします。 レベル表示をみながら少しでも反応があればしめたものでそこから左右に振って絞り込みます。 最大点で固定してそのまま仰角を再調整して完全固定します。 固定はしっかりしておかないとあとでずれてきたりしますので。 なお、アンテナの取り付け支柱が地面に対して垂直になってないと正確な仰角になりませんのでご注意を。（若干なら後で調整できますが） ２衛星といっても調整するときには一般的には両方を狙うわけではなくパーフェクTV!衛星のほうで合わせる場合が多いですが（そうすればスカイのほうも合うようになってます）これはそのチューナーによりますので説明書を参照ください。 とにかくうまくいかないという大半は急ぎすぎですので、もう一度チャレンジしてみてください。
先の意見のような原因が主ですが、「予約できません」はその理由が「何々の為・・・予約ができません」とかでてませんか？
CSとはe2(１１０度CS)のことでしょうか、普通のスカパーのほうならアンテナ電源の問題もあり、使えるブースターか確認してからのほうがいいです。 元々がブースターは微弱な電波を強めるのが目的ではないので高い割りに効果が薄いということも多く、特に極端にレベルが低い場合は改善が難しい場合もあります。 それよりも原因が問題で今までが充分にレベル確保できてて現在が、全体にレベルが低いというならアンテナのずれや接点(ケーブルー接続部）の不良も考えられるので先にチェックしてはいかがでしょうか。 ブースター云々はそれからでいいと思います。 （参考までにブースターを買うのと同じかそれ以下くらいでアンテナも買えます）
勉強してください 下請け制作会社でテレビに携わるのと 社員で携わるのでは天と地ほどの差があります 勉強していい大学行って、正々堂々入社すればいいのです。
契約すべきなのは、次のいずれかです。 スカパー http://soccer.skyperfectv.co.jp/ スカパーe2　＋　WOWOW http://soccer.skyperfectv.co.jp/110/ http://www.wowow.co.jp/liga/ いくつかパックやセットがありますので、契約料や月額の視聴料はご自分で調べてみてください。 なお、スカパーe2はＣＳ放送でWOWOWはＢＳ放送ですので別々の「放送」ですが、スカパーにはＷＯＷＯＷが「チャンネル」として番組を供給しているので、スカパーと契約した場合でもWOWOWは見られます。 恐らくこのあたりが一番判りづらい原因でしょうが、そういうもんだと思っておいてください。 スカパーe2　＋　WOWOW　の場合は今普通に店頭で売られているＢＳ/ＣＳチューナー内蔵のテレビ、またはレコーダーと、パラボラアンテナを購入すれば見られます。 スカパーは、単に専用チューナーと専用パラボラ（上記とは別の種類）を購入して設置すれば見られます。 アンテナを向ける方向・角度の空が見えればＯＫです。 アンテナの設置などは素人には大変ですから、テレビやチューナー購入は安い通販で、などと考えず、家電量販店で購入して設置・調整をしてもらった方がいいですよ。
No.2です。先の回答にお礼を頂き有難うございます。 さて、他回答者さんの書き込みやお礼を拝見して、少々横からの回答となりますが、再びお邪魔させて頂きます。 まず、スカパー！の件ですが、スカパー！e2ではなく、先行スカパー！（無印と仰っているもの）を受信されているようですが、この場合、コピワンにはなりませんので、何度でもDVD-Rにコピー出来ます。ブルーレイレコーダーをお持ちと書かれていますので、そのレコーダーにはスカパー！e2やBSデジタルのチューナーも内蔵されていると思いますが、そちらの内蔵チューナーではなく、外部チューナー（スカパー！専用）を使用されての受信＆録画でしたら、コピワンを考える必要はありません。チューナーはアイワ製と言う事ですので、問題ないでしょう。（HUMAX製はNGです。強制コピワンになります。） 次に確認頂きたいのは、レコーダーの連続録画可能時間です。放送時間が10時間とかなりの長尺ですが、レコーダーによっては連続録画可能時間と言うのがあり、我が家のレコーダー（５台全て東芝製）では連続９時間しか録画できません。この点、お使いのレコーダーの取り説を確認して下さい。もし、10時間録画が不可能なら、途中で１分位のインターバルを設定するか、W録可能なら、W録機能を使うことで連続録画可能です。
ケーブルテレビに入っています。今までのマンションが進んでいるというか大変良いところのように思えます。長久手のほうが普通のように感じがします。私のところもスカパー無いです。 　以前BS アンテナをつけていたのですが　大雨のときに画面も大雨になり(今はそんなこと無いかもしれませんが)ケーブルテレビに入りました。安定した映像に満足しています。
１．e2は110°CSなのでBSデジタルと同じパラボラで受信できます。通常のスカパーは衛星の方向が微妙に違うので同じ物では受信できません。 うちは前からのスカパーが入っているので、BSデジタル用に別途パラボラを買い設置しています（ですから、2個のパラボラが並んでいます） うちも、今年アクオスを買ったのでBSデジタルと110°CS兼用アンテナから直接アクオスに繋いでいます。 ２．無料です。今までのBSのアナログ（BSのNHKとかBS日テレ、BSフジなど）がそのままデジタル化された感じですから。 ３．BSはアンテナさえ立てれば加入も何も無いです（タダですから） e2は見たい放送あるなら入ればいいと思います。例えば、サッカーとか野球でファンの球団があるならスポーツパックに入るとか。昔のテレビドラマとか常時映画が見たいというならそういうチャンネルもあるし。
引っ越しただけでは新しく申し込んでも名義、支払い口座が同じならダメでしょう。 詳しくはカスタマーセンターに問い合わせてください。 でもアパートの場合は許可がない限りは業者だろうが自力だろうが残念ながら無理ですね。
＃２です。 ＞そもそも、ＢＳ自体、地上波と同じようにアナログとデジタルと分かれているのでしょうか？ 分かれています。当然チューナーも別です。 アナログのＢＳも地アナと同じスケジュールで停止される予定ですが、こちらは地アナと違って停波の影響が少ないため、もっと早く停波される可能性もあります。 ＞また、アナログ放送だけではなくデジタルにも対応しているのでしょうか？ その書き方の場合は個々に確認しないと判りません。地デジに対応しているアパート、マンションであれば、ＢＳだけがアナログというのも少し考えづらいですし、逆に地デジ未対応でＢＳだけデジタルというのも少数派でしょうが、あくまでも個々の物件次第です。 ここでも「実際に引っ越してきたら○○でした。どうしましょう」という質問がかなりありますが、確認せずに雑誌の表記だけで判断してはいけません。 ＞そもそも、ＢＳ自体、地上波と同じようにアナログとデジタルと分かれているのでしょうか？ 分かれています。当然チューナーも別です。 アナログのＢＳも地アナと同じスケジュールで停止される予定ですが、こちらは地アナと違って停波の影響が少ないため、もっと早く停波される可能性もあります。
＞取り付けたいアパートは賃貸であまり長く住むつもりもないので，壁に穴を開けたりはしたくありません スカパーのこととしてですが、そもそも取り付けの許可は取ってるのでしょうか？ 賃貸の場合は基本的に外部は一切加工できないでしょうし、出るときに元通りに直さなければいけない場合もありますので慎重にすすめたほうがいいです。 もし許可が出れば屋上でも設置できますし、取り付けキャンペーン（現在やってるかは不明）を使ったりもできます。 ケーブル引き込みはエアコン穴をつかったり、フラットケーブルというものを介して窓から入れたりもできますが。（詳細は電気屋さんやホームセンターで聞けば教えてくれます） 根気と意欲があれば自分ででもできなくはありません。 室内はまず無理と考えたほうがいいです。
2箇所だけで視聴するのですよね？ 可能なら6分配器を2分配器に付け直したほうがベター。 インピーダンスのマッチングが取れなくなります。 衛星対応の同軸は、外来ノイズの影響を受けにくくするためシールドを強化、 中心線の電気的抵抗を減らすために太くなっています。 伝送周波数が高いため、ノイズの影響が大きく減衰しやすいため そのようになっています。 5C-FBでも映らないことはないでしょうが、経年劣化も含めて 快適に視聴できる保証はありません。 BSの場合雨天ならずとも曇天でさえ映らなくなるとか、 そもそも地デジは映るがBSはダメとか。 分配器を除き一番影響が大きいのは、ケーブルコネクタ部の処理具合、 ケーブルの長さです。 コネクタ処理箇所が多いほど、ケーブルが長いほど影響大です。 先端加工とは末端処理、例えばケーブルへの取り付けが簡単な ワンタッチ式コネクタをF型接栓に付け変える、という事では？ ならば、それはそれで意味はあります。 CATVのブースターは恐らく回収でしょうし、仮にあっても意味をなしません。 それよりキチンと元に戻していくかが気になります。 同軸は敷設後15年経っているので、屋外部分は相当劣化していると思われます。 この際、露出配線になろうとも交換したほうがいいのですが。
一度ＨＤＤに録画した後、ＨＤＤの出力とビデオの入力にケーブル（赤・白・黄色の奴）をつなぎます。 ビデオのチャンネルを外部にして録画＋一時停止にします。 ＨＤＤを再生すると同時にビデオの一時停止を解除すればダビングできます。
＃１です。 インターネットと電話の契約が残る場合は、 解約の連絡を行う時に「地上波は見られるように線を残してほしい」と 言っていただけると線は残してもらえますよ。 なお、JCOMは地上デジタル放送をパススルー方式となっていますので、 テレビにデジタルチューナーが内蔵されていれば、デジタル放送の 視聴は可能ですよ。 インターネットも電話も解約してしまうと全ての線が撤去されるので、 テレビは視聴出来なくなってしまいますけど・・・（^-^;)
受信料を払っていないからですね。
今晩は ドラマは見ていないのですがRandy Newmanの「It's a Jungle Out There」でしょうか?↓（歌詞） http://www.lyricsfreak.com/r/randy+newman/its+a+ … もし違ってたらごめんなさい。
BSと地デジはまったく別物です。 BS対応というからにはBSの電波が部屋まで来てるでしょうからBSチューナーや内蔵テレビ、レコーダーなどがあればアンテナケーブルを接続(取り説参照）すれば映るはずです。 地デジに対応してるかどうかはそのマンションの管理者に確認ください。 対応してるならBS同様地デジ対応の機器があれば映ります。
生放送分ですかね？ 佐々木梨絵さんかな。 http://www.google.com/search?hl=ja&lr=lang_ja&nu …
昼ドラ専用のチャンネルはありません。 昼ドラは放送していた局のチャンネルでの放送がほとんどだと思います。 一番早い放送で、２日午後0時から３６３・ＴＢＳｃｈ．「キッズウォー３　～ざけんなよ～１６話」です。たぶん月曜から金曜、土曜とか日曜に一週間分まとめてなんてやってる番組もあります。キッズウォーは分かりません。 ＴＢＳのサイトに行けばのってると思います。番組表も
ディスカバリーチャンネルのディスカバリーというのは「発見」という意味です。 ディスカバリーチャンネルが発見をテーマに、宇宙や自然、科学などの番組作りをしています。 ヒストリーチャンネルのヒストリーは「歴史」という意味 なので、ヒストリーチャンネルは歴史をテーマに番組作りをしています。
衛星からの電波は非常に弱くなっているので、壁や屋根を通過するだけでもかなり減衰されてしまいます。 室内でどのような屋外用アンテナを使っても信号レベルが改善される事はありません。 屋外に正しく設置するのがベストです。
いちどスカパーのホームページをごらんになったらいかがでしょうか。 そこの音楽チャンネルを選んでそのホームページにとべば内容もある程度わかるでしょうし。 チャンネル数は減りますがかんたんに見られるのはe2です。 各視聴方法も載ってますので。 参考URL：http://www.skyperfectv.co.jp/
通常、スカパーの各チャンネルでは、同じ番組が何度も繰り返し放送されます。 現時点では発表はされていませんが、 ご質問の「SPRINGROOVE09 Vol.1」についても、恐らく再放送されるものと思われます。 待ちましょう。
バックで「どきどき、どきどき、どきどき」と繰り返している最後の「き」がメインで流れる「ＢＳはたちどきどき」の最後の「ど」と「き」の間にタイミング良く入り込んで、「どきどきき」と聞こえてしまうように思います。
＞ＪＣＯＭのＣＳを見ようとするとアナログの映像のままで ハイビジョンテレビではアナログ放送はきれいに見られませんので、ＣＡＴＶの契約をデジタルに変更してもらわないとどうしようもありません。 でなければ、ベランダにでもＢＳ/ＣＳパラボラアンテナを付け、スカパー!e2と契約するしかないでしょう。 なお、ＣＳというのは通信衛星を利用したデジタル放送の事です。 ＣＡＴＶでご覧になっている地上波とＢＳ以外のチャンネルは、ＣＳではなくて専門チャンネルと言います。専門チャンネルがＣＳにもＣＡＴＶにもチャンネルを提供しているので、同じものを見られるというだけで、ＣＡＴＶでＣＳを見ているのとは違います。
加入しなければ地上波映らないならNHKに事情話せば「免除」（BSだけ）です。 しかし未払い（滞納）でも書類上未加入でも映るなら受信料は「衛星カラー契約」でしょう。 地上波は電波強いときはアンテナなしでも映るからアンテナの有無は直に関係ない。 >民放BS うんざりするような健康CM（不安あおり買わせようとする）と便利グッズCM多いが、番組だけ見ると決めたら渋いものはあります。 地上波では視聴率稼げないからBSで流す輸入ドラマなど。 はじめは専門チャンネル（スカパー）、次いでNHKや民放、あとでスカパーやBS。字幕か吹き替えかなども違ってくる。「冬のソナタ」のパターンです（NHKの前にも放送あった） 中国や韓国の歴史ドラマ（史劇）はそれなりに面白い。
＃１です。 ＞何度かCATV（有料放送）の勧誘を受けていますが全て断っています。 マンションでＣＡＴＶを個別に勧誘することはありませんから、最初からアンテナを立てずに加入しているのか（この場合、視聴料は管理費や組合費に含まれていることが多いです）、近隣のビルなどの影響で難視聴対策として無料（というかそのビルの負担で）で入っているか、だと思います。 ＞以前は間違いなく映っていなかったと思うのですが、そんな事はあり得ないでしょうか？ 以前から入っていたのならあり得ないですね。たまたまこれまで見られるチャンネル操作をしていなかっただけだと思います。 いずれにせよ追加の請求などはないと思いますよ。
素材自体は全く同じです。 ただし、e2の方は一部ハイビジョンであること、J2の一部が生中継なしの録画放送のみになる事が違います。
NHK受信料は、NHKと受信契約さえしていなければ支払い義務もありませんし、強制されることもありません。 逆に一度契約してしまうと、民事上支払い義務が生じます。 放送法32条にはあくまでも「契約しなければならない」とは書いてありますが「受信料を払わなければならない」とは書かれていません。 （この時点でNHKがよく言う「受信料支払いは法で決められた義務」と言うのが嘘だと言うことが解りますね。） 放送法第32条（抜粋） 協会の放送を受信することのできる受信設備を設置した者は、協会とその放送の受信についての契約をしなければならない。ただし、放送の受信を目的としない受信設備又はラジオ放送（音声その他の音響を送る放送であつて、テレビジョン放送及び多重放送に該当しないものをいう。）若しくは多重放送に限り受信することのできる受信設備のみを設置した者については、この限りでない。 そして、この放送法32条には罰則規定がありません。 つまりあくまでも「努力義務」です。 「努力義務」とは、国民の権利を制約するおそれのある行為に対して「～するよう努めなければならない」などと規定された、違反しても罰則その他の法的制裁を受けない作為・不作為義務で、遵守されるか否かは当事者の任意の協力にのみ左右されます。 放送法の32条にもし法的義務として罰則等が設けられれば、憲法19条が保障する思想の自由や、財産権を保障した憲法29条に抵触する恐れがあります。 又、契約には近代市民法の原則として「契約自由の原則」があります。 「契約自由の原則」とは、何人も国家の干渉を受けることなく、自己の意思に基づいて自由に契約を締結し（契約締結の自由）、誰と契約するか（相手方選択の自由）、契約の内容をどうするか（内容決定の自由）、その形式はどのようにするか（様式の自由）、などです。 実際にはこれらのことは例外もありますが、その例外はたいてい法律で定めてあります。 放送法32条は、この中の「相手方選択の自由」に制限を加えているに過ぎません。（これはこれで独禁法違反ではないか、という話もありますが…） つまり、「一方的にNHKの契約希望条件であるNHKの受信規約（契約約款）を受け容れて契約しなければならない」などという事はなく、こちらから契約条件を提示してもいいのです。（内容決定の自由） この場合恐らくNHKが契約を断ってきます。 もちろんそれは仕様がないことですね、NHK側にも契約締結自由の権利がありますし、契約条件が折り合わずに契約には至らなかった、などという事は世間一般では普通にあります。 すると貴方が放送法32条を守りたくても守れませんが、でもご安心ください、その場合貴方に瑕疵はありません。 抜け道？屁理屈？いえ、違います。 ある映画の台詞ではありませんが「法律とは弱い者の味方ではなく、知ってる者の味方です」 法律とはおよそのアウトラインしか定められていません。 そこに見解や解釈が生じる所以ですね。 NHKにも見解や解釈があるでしょうが、貴方や私にも見解や解釈があります。 結果どっちの解釈がより法の趣旨に近いのか？それを判断するために裁判所があるのです。 明確な判例が出るまではNHKの見解や解釈に一方的に盲従しなければならない事などありません。
今ご覧のCATV局にフジテレビNextがあるなら契約(一ヶ月でも）できますが、なければ無理です。 その場合でどうしてもなら他の手段をさがすしかありません。 アンテナ、チューナー等が必要になりますが、直接スカパーに申し込むなどです。 もっともその場合はスカパーのチャンネルに関してはCATVは不要になりますがね。
ご質問のように契約、解約を繰り返すと実質半額で視聴できるようになります。これを繰り返していると、下のような衛星メールが届きます。 ＜チャンネルの解約について＞ この度、ご依頼頂きましたチャンネル解約ですが、 お客様は既に、同CHの追加・解約を何度か繰り返して いらっしゃいますので、今回より追加された月の翌々月末にて 解約とさせて頂きました。何卒ご了承下さい。 このメールが届くと、スカパーのブラックリストに名前が載った事になります。解約しようとしてもその月の解約は出来ません。 翌々月の解約しか受け付けてもらえません。 スカパーの契約約款を見ても、そのような事はどこにも書かれていません。このような事態を想定していなかったのでしょう。 裁判をすれば勝てる可能性もありますが、そこまでする人はいないでしょうね。
その無料体験版は、110度CSであるスカパーe2です。BS・CS対応アンテナで受信できます。 専用チューナーが欲しいのはそれより前から存在している、パーフェクTV！とスカイサービスの２衛星の信号を受信する、スカパー！です。 衛星の位置、放送信号がまったく違います。スカパー！を受信する時は、専用アンテナとチューナーが必要ですが、スカパーe2の場合は、BS/CS対応アンテナであれば、そのまま契約すればいいです。 スカパーには、この他にスカパー光もあり、各サービス、チャンネル数と放送時間が色々違います。 参考URL：http://www.skyperfectv.co.jp/
解約1年以内再加入なら加入料無しです。 一番安いのは中古動作チューナーをオークションで調達。 カードは貴殿所有のもので再加入可。 次には、観たい番組がe2にあるのならe2受信のためにアンテナ設置。 e2に無くこの際ハイビジョンを楽しみたいならHDチューナーをレンタル（月630円）。 操作性、画質はe2に軍配。
>はじめまして。 >うちのテレビでは、なぜかどのチャンネルをまわしても、 >放送大学は見られませんでした。 >ちなみに、テレビ神奈川も映りません。 質問No.1の者です。「放送大学もtvkテレビも映らない」という事は、 地上アナログ放送のUHFに対応出来てない可能性があると思います。 しかしながらUHFアンテナを買って、仮に放送大学が見られる様になったとしても、 2011年の夏には地アナは終了。地デジに完全移行してしまいますので、 いっその事「地デジ対応テレビ」に買い換えるのも手段のひとつ―だと思います。 （※放送大学は、首都圏地域であれば地デジ・12chで見る事が出来るそうです） …といった具合にアレコレ書き連ねてきましたけれど、 自分はその筋の専門家ではありませんし、あくまで参考意見を述べたに過ぎません。 最寄りの電器屋さん・家電量販店に聞くのが、一番手っ取り早いのではないでしょうか。
こんにちは 邦楽でしょうか？ もしそうでしたら残念ながら試聴は見つかりませんでしたが LONG SHOT PARTYの「ハートビート」がスカパー！Jリーグ中継オフィシャルソングになっているようです。↓ http://longshotparty.com/ ご参考まで。 http://ja.wikipedia.org/wiki/LONG_SHOT_PARTY 参考URL：http://www.longshotparty.net/
BSアナログはなくなってませんが、アンテナがずれた可能性がありますね。
＞なんとなく、払いたくないので、着払いで送りつけてやろうかと思っ＞ているのですが、、、コレ先方負担にしたらどうなるんですかね？ 何事も経験です。 なんとなく送ってみたらどうでしょうか。
ＣＡＴＶにてテレビ番組を視聴していますというのは、CATV局に申し込んでの視聴でしょうか、それとも電波障害での救済措置としてCATVが（町単位）で敷かれているのでしょうか。 前者なら申し込みのときにいろんな情報をつかんでらっしゃるんじゃないかと思いまして。 後者なら地上アナログの送信だけになってるかもしれません。 契約方法、費用などとりあえずそこのCATV局に電話で聞いたらいかがでしょうか。 正確な情報が得られますので。
はじめまして。 >ＮＨＫオンデマンドでＢＳ１，２放送もすべて見れるのでしょうか？ 結論から言いますと、幾ら何でもそれはないと思います。 特に海外のニュースやスポーツ中継は権利関係が複雑に入り組んでたりしますので、 仮にそれらをクリアしようとしたら、10日程度じゃ到底終らないのではないでしょうか。
うちはe2でない方のスカパーなのですが、基本は同じだと思いますので・・・ 日曜午前４時ごろ始まって、月曜午前４時ごろ終わるチャンネルが多い気がします。 フジはだいたい、4時～4時です。 また、局によっては開始時間が違っていたり、24時間より短い所もあります。 「番組を見るのに契約が必要です」表示が出たり、予約できない時間帯は無料開放していないということです。
そのレコはe2（110度CS)のチューナーがついてないからという意味でしょうか。 今現在契約してるのはその32C7000でしょうか。 その外部AV出力をレコの外部入力に接続して録画できませんか？
他にスカパー見てる知り合いでもあれば録画しといてもらうかですね。 仮に契約してなくてもその日だけ自分のカードを貸せばできることはできますがね。
ミディアムはシーズン４が４月１３日からＷＯＷＯＷで放送されるので、現在ＷＯＷＯＷでシーズン３が集中再放送中です。 シーズン２が終ったとお書きなのでＦＯＸをご覧なのだと思いますが、ＦＯＸでは再度４月にシーズン２を集中再放送で、残念ながら今の所シーズン３の５月の放送予定はまだないようです。
レベルが完全に０というのは信号がまったく伝わってきてないってことになりますね。 突然に起こったのなら原因としては、 受信機器のアンテナ電源がONになってない。 各接続部分の不良、起こりやすいのがフラットケーブル（隙間ケーブル等の名称の）となってる部分の接続不良です。 （ここは扉、窓の開け閉めの少ない側につけるのが理想ですが） あとはアンテナの接続部分に雨水などが浸入して腐食することもありえます。 とりあえず、アンテナから受信機器（テレビ、レコ等のいずれか一台）に間になにも入れずに（フラットケーブル、分配器なども介さず）直接とケーブルで接続してみてください。 アンテナが動いた可能性があるならその状態で再調整してみてください。 これでどの機器でもだめならアンテナ（コンバーター）がイカレた可能性がありますので電気屋さんに相談したほうがいいです。
ご自分で設置されたのでしょうか。 業者にやってもらったものならそこに調べさせてもいいですし。 各接続はしっかりできてますか。 アンテナ、ケーブル、ブースター等すべての機器ははBS,110度CS対応でしょうか。 ほかに考えられるのは、気温が途中機器に影響を与えることもありえますが、アンテナの向きがしっかり合ってないとか、その時間帯になにか障害物がアンテナ近辺にできてないかなどです。 なおレベル数値は各機器でマチマチなのでそれだけでは参考になりませんが、普段安定値以上でてますでしょうか。
１、スカパー ・「よくばりパック」か「えらべる１５」を契約している場合、プラス1,050円で「フジテレビNEXT」を追加契約。 ・Jリーグセットに加入している場合そのままでOK。 ・「フジテレビ721＋739」をパックでなく単独契約している場合、一度それを外して、「フジテレビワンツーネクスト」（1,575円/月）を契約。 ２、スカパーHD ・「よくばりパックHD」に加入している場合、プラス1,050円でフジテレビNEXTを追加契約。 ・Jリーグセットに加入している場合そのままでOK。 ・「フジテレビ721＋739」をパックでなく単独契約している場合、一度それを外して、「フジテレビワンツーネクスト」（1,575円/月）を契約。 ３、スカパーe2 ・「e2基本パック」に加入している場合、プラス1,050円で「フジテレビNEXT」を追加契約。 ・「フジテレビ721＋739」をパックでなく単独契約している場合、プラス525円で「フジテレビNEXT」を追加契約。 ４、スカパー光 ・現在加入している「フジテレビ721＋739」を一度外して、「フジテレビワンツーネクスト」（1,575円/月）を契約。 ５、ケーブルテレビの場合・・・CATV局を補足願います。
本来は海外在住者向けのようですが国内でも視聴出来ます。
すこし続きですが。 ＞スカパーチューナーを買うならブルーレイレコーダーをかってしまおうと思っていたんですが この意味がよくわからないのですが、そもそもブルーレイを買おうという目的はなんでしょうか。 これにこだわる人は当然ハイビジョン録画にこだわる人でしょうが、普通のスカパーに関してはチャンネルこそ多いですが、ハイビジョン化されてるチャンネルはほんの数チャンネル（１０月から増えるらしいですが）で、且つ録画に関しては現時点でハイビジョン録画には対応してません。 一般の地デジやＢＳ，e2などと違う放送方式のためなんですが、ひょっとしたら少なくとも当分は直接スカパー（HD)チューナーからハイビジョン録画ができるレコーダーは製品化されないかもしれません。 したがってこれが目的ならブルーレイに関してはあまり価値はないかと。 ところでそこがe2（１１０度CS)に対応してなくて普通のスカパーのみというのは確実な情報でしょうか。 それくらいのマンションなら逆のほうが多いと思われますので。
スカパーJSATの衛星エリアで、受信可能なチューナーが あれば見る事が可能です。 海外では規約が提要外ですので、国内で違法といわれる チューナーも利用出来ますが、その国の法律で罰せられる 事もあります。 勿論、国内で無契約で視聴する事は、窃盗罪にあたります。 ルールがあっても、そのルールが海外でも適用されるか どうかです。 スカパーの放送全部は無理と思いますが、1部のチャンネルは 現地の放送サービス経由でも見る事が出来ると思います。
なんだかむずかしい回答がでてますが。 ＨＤチューナーでＳＤ（従来からある通常画質）チャンネルも契約、視聴できるかということですよね。 今使ってますが、もちろんできます。 今までの契約、チャンネルにＨＤ契約、ＨＤチャンネルが追加されただけと思えばいいでしょう。 このあたりの説明も含めホームページにいろいろでてます。 参考までに私はスカパーブランドのものを使ってますが出力はコンポジットはもちろんＨＤＭＩ，Ｄまで完備してますのでほとんどのテレビと接続できます。 ハイビジョン画質（もちろんハイビジョンテレビが必要ですが）はやはりかなり綺麗です。 今の薄型で見てる方は特にその差を感じるでしょうね。
フジテレビCSHDは光ではやってなかったんじゃなかったでしょうか。 普通のスカパーかe2でしか見られなかったと思います。 ただ、テレビがハイビジョンでなければ仮に受信できても通常の画質にしかなりませんが。
３月末なのでOMCカードを持っていれば間に合うでしょう。 http://www.omc-card.co.jp/cvc/shopping_detail.as …
共同アンテナで見ていたBS1・BS2はVHF変換されているものと思われます。おそらくアナログの空きチャンネルでご覧になっていたのでしょう。 なので本来の周波数で自宅まで電波が来ていませんので、本来のBSCSチューナーでは見れません。 見るならば地上アナログのCHを合わせれば大丈夫です。ただし画像は悪いです。 本来のBSCSデジタル放送をご覧になるには、やはりアンテナを立てなければなりません。
１．です。液晶ディスプレイの特性上、どうしても処理遅れが出て、残像を引く感じになり、ひどいときは酔っぱらった状態（「液晶酔い」）に陥ることがあります。37V型以上になりますが、プラズマテレビに交換すると動きが強い映像でも違和感を感じることなく視聴できます。PanasonicのVIERAのプラズマディスプレイ搭載品がお勧めです。37V型以下ですと、液晶ディスプレイ搭載品もありますので、機種選択には十分ご注意ください。４倍速でも液晶酔いを感じる場合もあります。
>因みに受信チャンネルは「C34」となっています。 このチャネルケーブルテレビですね？ ケーブルテレビの配信会社がアニマックスの放映を サポートしたからでしょうか？
ＢＳ（今はアナログでもいいですが、２年後はデジタルに一本化されます）チューナー内蔵のテレビやレコーダーがあれば、ＢＳの電波が来てればアンテナ接続、チャンネル設定すればそれで映ります。 やり方は機器の説明書に書いてありますのでよく読んでやってみてください。 まずは引越し先にＢＳアンテナが建ってるのか確認してください。 建ってるなら壁のアンテナ端子から先の配線、設定するだけですので。 ないなら自前でベランダとかにつければいいのですが、引越し先はマンションなどの集合住宅でしょうか、この場合はそこの管理者の許可が必要ですので勝手にはやらないほうがいいです。 賃貸以外の戸建の持ち家なら自由ですが、文面から察するにこういうことには慣れてないようにお見受けしますので電気屋さんに頼んだほうが無難かと思います。
『e2 by　スカパー 』解約方法 ・ネットでの解約 　基本的にできません。ただし、以下の方法をとると解約できます。 　1.PPSなどの１回限りの番組を追加します。 　　本当に見たいものがない時は、安いものを選びましょう。 　2.基本パックなど契約しているものを解約します。 　3.１で契約したPPSの料金+基本料は翌月請求されますが 　　すべての契約が解約となります。 ・カスタマーセンターへ電話で連絡 　・ほとんどつながりません 　・つながっても、『大変込んでいます・・３分以上かかります』など　　のメッセージが流れ続けます。 　・つながったら直ぐに折り返し電話をかけてもらいましょう。 　　電話代の無駄になります。
一つ目についてはすぐ前に（e2ですが）同様の質問が出てますのでその回答も参考にしてください。 普通のスカパーでもおなじことです。 ただ、e2はだめですが、普通のスカパーはＰＰＶがあるため月極めのチャンネルがなくなって基本契約だけになってもＯＫです。（当然基本料は存続しますし、その状態でＰＰＶの申し込みも可能です） 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4745605.html
>>■質問１ >>ブラウン管テレビ＋ビデオの環境で、 >>スカパーは問題なく見れて、今まで通りビデオに録画できますか？ 視聴はブラウン菅ＴＶでＯＫです。録画は、録画やダビングはチューナの種類によっては問題が発生するものもあります。 回避方法はありますが、ここには書けませんのでご自分で書店等でお調べください。 >>また2011年以降もスカパー経由になれば、 >>地デジを見ることは可能なのでしょうか？ スカパーは現在でも地上波ＴＶの番組を一部流していますが、全部ではないようです。2011年を過ぎると、局によっては、もっと流す番組を増やすかもしれませんね。（スカパーで流す価値ある地上波番組はとても少ない気がしますが・・・） >>■質問2 >>希望しているパックは「スカパー！えらべる15」2800円です。 >>これを2台契約すると2台目は半額になり合計は 基本料金410円＋１台目2800円（スカパー！えらべる15）＋2台目1400円（スカパー！えらべる15の半額？）＝合計4610円で間違いないでしょうか？ お調べになったのに自信がもてないのなら、スカパーに電話あるいはメールで問い合わせればいいと思いますよ。 >>■質問3 >>2台同時に契約する場合にはアンテナとチューナーをそれぞれ2台用意しなければならないのでしょうか？またスカパーの場合はチュ>>ーナーのレンタルはなく、購入となりますでしょうか？ 当然、それぞれ２台を用意します。チューナは２台必要ですし、アンテナも２つ必要です。１つで２つ分のアンテナの機能をもつ特殊なものもあるようですが、２台のチューナに繋ぐためにケーブルが２本出ています。 チューナはレンタルも購入も選べますよ。 なお、ちゃんとスカパーの電波が受信できるか確認されていますか？南の空が開けていないと受信できないことがあります。 P.S. アダルトをごらんになりたい場合、eスカパーじゃあやってないようなので、普通のスカパーを契約してくださいね。
普通のスカパーアンテナはBS,110度CSの受信には使えません。（コンバーターが違うためまったく受信不可） 110度CS(e2)が見たいのであればBS,110度CSデジタル対応アンテナにしないと無理です。 それと途中機器（ケーブル、分配器、ブースター等）もチェックしておいてください。 BS対応品であってもCS対応でないとBSは見られてもCSはレベル不足になったりしますのでご注意を。
受信できる状態になっているなら、無料で視聴できるでしょう。
原則契約解約は自由です。 が、ご注意を。 ご存知かもしれませんが契約月と同月内に解約することはできません。 つまりたとえ見たい番組が終わったからといって契約を申し込んだ月と同じ月に解約は申し込めません。 もちろん別のチャンネルを契約するのはかまいませんが。 月が替われば解約申し込みはできますが、実際に解約されるのはその月末です。 よって解約申し込みしてもその月中はそのチャンネルは映ります。 それと課金されるのは翌月からで申し込んだ月は実質サービス視聴となります。 つまり月が替わった一日に申し込めばその月はほぼ丸々無料で視聴できるわけです。 これはスカパーユーザーならよく知られてることで、どうしても見たい番組がある場合を除いてほとんどの人がそうしてるでしょう。 でもこの制度を悪用すると同じチャンネルをひと月毎に契約解約を繰り返せば実質料金は半分ですみます。 ところが向こうも商売ですので、これを繰り返すとこういうことの常習者とみなされ翌月でも解約が認められなくなったりすることもあるらしいのでご注意ください。 別のチャンネルの契約解約ならいくらやっても問題ありません。 それとe2の場合は契約チャンネルがまったくなくなると基本契約も解約となりますのでご注意ください。 もっともすべてのチャンネルを解約すなわち基本契約を解約する場合はネットではできません。 電話でオペレーターを呼び出して申し込まねばなりません。
スカパーは口座振込対応していますが。 スカパー公式サイト 「どのような支払い方法がありますか」 http://faq.customer.skyperfectv.co.jp/EokpContro … 「支払い方法の変更をしたいのですが 」 http://faq.customer.skyperfectv.co.jp/EokpContro …
一戸建てですか？ そうなら書斎には窓はないのでしょうか。 物理的に可能ならですが外からアンテナケーブルを引っ張ってきて書斎に繋ぐということはできないものでしょうか。 室内に置くＢＳアンテナはよほど条件がいいところでないと安定受信はむずかしいですが。
＃２です。 ＞電話もしましたしHPも見ましたがジュピターショッピングチャンネルがのっていなかったですし電話してもないと言われてしまったので困ったのです。 他の方の回答にあるように、ＣＳにはスカパー！とスカパーe2があります。ショップチャンネルはスカパーe2にはありませんが、スカパー！の２２０ｃｈです。 http://www.skyperfectv.co.jp/culture/shopping/ 恐らくスカパーe2についての問い合せをしたために「ない」と言われたのでしょうが、それは電話に出た人が不親切だったと言うべきだと思います。「スカパーe2にはありませんがスカパー！にはあります」と回答すべきでした。 通常売られているハイビジョンテレビやレコーダーにはスカパーｅ２のチューナーが入っていますから、スカパー！を見る場合には別途専用のチューナーとアンテナが必要になりますが、上記のリンクをご覧になれば判るように、ショッピング系のチャンネルはスカパーe2よりもスカパー！の方が充実していますし、野球やサッカーも充実しています。 ＞しかし実際には55チャンネルであるのですごく不思議です。 それはケーブルテレビのチャンネルでしょう？　何の関係もありません。 ショップチャンネルやディスカバリーチャンネルのことを専門チャンネルと呼び、これらは独立した会社です。この専門チャンネルが各地のＣＡＴＶやスカパー！などと契約を結んで番組を提供しているのです。ＣＡＴＶがスカパーからショップチャンネルやディスカバリーチャンネルの配信を受けているのではありません。 また、ＷＯＷＯＷも１つの専門チャンネルです。
ケーブルテレビでの視聴であればチャンネル番号を覚えていませんか？ ケーブルテレビの専門チャンネルやペイチャンネルは、 各ケーブル局でチャンネル番号を適当に割り当てることができます。 できればチャンネル名がわかれば問い合わせ可能です。
機器からの順送りで入力から出力の繰り返しでもいいのですが、電波のレベルがある程度強くないと3台にもなってくるとレベル不足になってくるおそれもあります。 実際にそれで接続してみて支障なければそのままでいいですが、もしレベルが低くなってしまうようでしたら（テレビレコーダーなど3台の機器なら）３分配器というものを使っ3台に均等に電波を分けます。 このほうがマシな場合が多いです。 ただしテレビなどからアンテナ電源を送ってるなら電通型分配器を購入してください。 もしブースターが入っててそれから供給してるならふつうのBS対応型でいいです。
＞受信機では登録を促す文字がでております。 そうではなく受信機設置の知らせをしてくれというテロップではありませんか？ なにをお聞きになりたいのでしょうか？ カードの登録の是非でしょうか？ それでしたら登録は任意です。（するしないは自由） しないからといってテレビが見られないわけでもありません。 破損や紛失のときの保障が効かなくなるというくらいでしょう。 NHKの受信契約が心配なのでしたらひとつ衛星契約してれば後は無料ですので気にせずに電話してテロップを消してもらえばいいのではないでしょうか。 なお、NHKやWOWOW他の有料放送に申し込むと自動的にカードの登録もなされるようになってるようです。
自分も使っていますが、東芝の連動機種以外に便利な方法はありません。 ＞以前、東芝のチューナーとHD-DVDを接続するケーブルを使って連動させたりしていましたが、何かと不便なので辞めました 何がどう不便だったのでしょうか。チャンネルを番組表に登録さえすれば、番組表を表示させて地デジやＢＳと同じように録画予約するだけのはずですが。スカパーチューナーとの相性が悪かったのでしょうか。
切替器は専用の新品でしょうか。 配線電源設定にまちがいないならいちどサポートサービスに相談してみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.skyperfectv.co.jp/service/anshin/
文字通り無料体験ですので、本契約を申し込まない限りまったく課金されることはありません。 ほおっておけば期間が過ぎれば映らなくなりますし、気が向かなければ契約する必要もありません。 ただ、相手も商売ですから途中で勧誘の電話が入ることもありますが、その気がなければ断ればいいし、迷ってるなら考え中とでもいえばいいでしょう。 もちろん終了後に入ることも可能ですし。
かんたんにいえば「デジタルハイビジョンテレビ」となってるテレビを使うことが最低条件です。 あとはそこの受信環境次第ですので、知識がなければ電気屋さんとかで現物を見て回れば説明もしてくれます。
まだまだＭＴＶで見るプロモ自体がハイビジョンで作られているケースは少ないでしょうし、ご質問はハイビジョン画質並みになるかどうかではなく、きれいに見られるか、です。 スカパーはデジタル放送ですし、地上アナログよりもきれいに見えますから、タテヨコ比４：３の映像を無理に１６：９のワイド画面に合わせて拡大したりしなければ、ハイビジョンとまではいかなくてもきれいに見えますよ。 ただし、実際にＳＤ画質の描画が下手なテレビメーカーがありますので、家電量販店で片っ端からアナログ地上波を映して見比べてみるといいかも知れません。 スカパーe2ではなくてスカパー！の場合は、チューナーとテレビ直結ではなく、ＨＤＭＩ端子を持つレコーダーを通して見た方がアップコンバート機能のおかげでましになる場合もあります。
説明書の録画についてのところをよく読んでください。 BS、CS出力のついたテレビは接続だけではだめで、録画するために出力を固定する設定がある場合があります。 予約でしたら視聴予約ではなく録画予約です。
たくさんでてますし、一部意見と違う点もあるかもしれませんが。 現在スカパーHDをハイビジョン（ブラウン管）テレビで見てます。 以下、スカパーと称してるのは110度CSのe2のことではなく今契約してらっしゃる普通のスカパーのことですので。 まず、仰る地デジテレビというのは今の薄型ハイビジョンテレビのことかと思います（以下薄型テレビと称します）が、それを購入しただけではスカパーのチューナーを繋いでも従来のSD(通常画質）のままです。 HD放送が見たければスカパーHDチューナーというものを購入（SONY製のみ）するか、レンタルで借りるかです。（ただしレンタルは現在やってるか不明ですので確認を） したがって画質については今のままのチューナーを新たな薄型テレビに繋いでも同じ画質のままです。（実際にはどなたかも書いてらっしゃるように方式の違いから今までのブラウン管テレビでの画質より見た目は汚くなります） HD放送の数に関してはお調べになったような情報でいいと思いますが、全部が切り替わるかどうかはわかりません。 よけいかもしれませんが元々スカパーの画質に関してはデジタルとはいえ地上アナログより悪いチャンネルが多いです。（画質よりチャンネル数を優先してるため） もしe2(110度CSのほうのスカパー）でよければ薄型にそのチューナーを搭載してるものも多い（要確認）ですし一部ハイビジョンもありますのでそれならチューナーを別途用意しなくてもいいです。 ただし今ついてないならBS,110度CS対応アンテナが必要ですし、チャンネル数も減りますので確認が必要です。 これらのことはスカパーやe2ホームページにでてますので今一度ご覧になることをお勧めします。 テレビの切り替え時期についてはぎりぎりまで待ったからといって安くなる保障はありません。 むしろ皆が必要になるから高くなるなんて意見もあるくらいですし。 必要と思ったときでいいんじゃないでしょうか。
レコーダーについて補足ですが。 ＞ブルーレイに統一されるとかされたとかなので ハイビジョン録画できるDVDレコーダーの方式が二つあったのがブルーレイに一本化されたということです。 よって従来のDVDもまだ生きてます。 予算があるならブルーレイレコーダーにしたほうがハイビジョン録画もできるし、通常画質でよくても長時間の録画が可能で便利ではありますが、画質や時間にそんなに関心ないなら普通のDVDレコーダーでいいかもしれませんね。 そのあたりは電気屋さんでじっくり説明を受けて吟味されればいいでしょう。 アンテナ設備についても個人でわからなければ電気屋さんに調べてもらったほうが確実で手っ取り早いということです。 わからないままにいきなり製品を買ってしまって自分のところの設備に合わなかったり一緒に頼めば必要な付属機器や工事が割引になったかもなんてことになると後悔するかもしれませんしね。
アンテナの設置が無い状態かつ、どちらでも見たい番組が放送されている場合 アンテナはどちらも設置する必要がある チューナはe2ならTVなどの機器に内蔵されている場合が多い、HDは別途準備する必要がある 録画するのにe2チューナ内蔵レコーダならハイビジョンで録画可能、HDでは不可能 現状TVでe2受信が出来ているならe2の方が配線の手間・機器設置の面で楽でしょう。
かんたんにいえば機器がなんであるかは無関係です。 視聴契約はカードに対するものです。 したがって契約したカードを他のBS,１１０度CSが受信できる危機（テレビやレコーダー等）に差し替えればその機器での受信が可能となります。 当然1契約しかしてなければ未契約のカードが挿してある機器での視聴はできません。 同時に他の機器で見たければ別のカードで新たな契約をしなければいけません。 WOWOWもe2も複数代割引他ありますので各ホームページで確認することをお勧めします。 余談ですが、無料チャンネルは契約に関係なくカードがささってるだけで視聴は可能です。 なおこれまでに述べてる契約は有料放送との視聴契約のことであり、B-CASカードの登録（してもしなくても映りますが）のことではありません。
急ぐのなら電話の方が確実です。
本体とアンテナケーブルとの接続に問題がない場合は、 １、悪天候 ２、何らかの理由でアンテナが動き、方角か迎え角がずれた ３、アンテナとケーブルの接続部が錆びなどが原因で接触不良をおこした のいずれかだと思います。もちろんチューナー自体が故障している可能性はありますが。
電圧が違うのは正常です。 それで受信衛星の切り替えを行ってますので。 一度チューナーのコンセントを抜いてしばらくしてから再度調整してみてください。 その際コンバータ周波数が動いてないか確認を。 どちらの受信もアンテナの周波数に一致してる必要がありますので。 詳しくはアンテナの説明書を見てください。 それでもだめなら故障の可能性もあるのでメーカーに聞いてみてください。
何を教えてほしいのか判りませんので。 http://cheerful.pupu.jp/hyo00/0901.html
e2（が映るとは限りませんが）のほうが内蔵チューナーで視聴、録画できるし便利ではあるんですが。 まず注意点です。 普通のスカパー視聴でマンションの場合に多いのはスカイサービスかパーフェクTV!サービスのどちらかしか映らないということです。 アンテナ端子がひとつの場合その可能性もあるので、まずはスカパー全チャンネルが視聴できるのか確認してからにしたほうがいいのではないでしょうか。(管理組合等知ってる人に聞くしかないですが） これが問題なければチューナーを買えばいいだけで、アンテナ接続して設定、AV出力からテレビのAV入力に接続すればいいだけです。（赤白黄のコンポジットケーブルかSケーブルなどお互いの端子が合うもの） チューナーに関しては現在生産してるメーカーは極限られてます。 SONYの従来からある製品は今でもいわゆるコピワン未対応品でそういう面でのマニアには人気です。 そういうことにこだわらないならどれでもいいでしょうし。（オークションなんかでもでてますね） 録画機能の付いたチューナーもあるし、レンタルもありますし、いちどスカパーホームページをみられたらいかがでしょうか。 http://www.skyperfectv.co.jp/sptv/ 加入方法やチューナー、Q＆Aなどありとあらゆることが載ってます。 マンションが全チャンネルに対応してないなら個人でアンテナ設置（南南西の空が見渡せるベランダ等あるなら）ですが、管理者の許可がないならあきらめたほうがいいでしょう。（CATVや光で見られるなら別ですが、これもホムペ参照） http://www.skyperfectv.co.jp/ 連動録画については東芝の一部にそういう機能のあるレコーダーがあるということです。 詳しくはメーカーサイドでお調べください。 一例 http://www3.toshiba.co.jp/hdd-dvd/products/hdd/r … とりあえずは最初の項目を確認されたほうがいいです。
誤解を与えてしまったらすみませんでした。そのアンテナのままでも使えるでしょうが、書いてらっしゃるいきさつから、スカパーは不要といったのにマルチアンテナをつけられてしまったのなら申し出れば普通のBS,110度CSアンテナに替えてくれるかもという意味でした。 このあたりは相手とのやりとりによりますのでなんともいえません。 そのアンテナで調整だけで安定レベルが確保できるならいいでしょうし。 マルチタイプのため性能が劣り、普通のアンテナにしたほうがいいのなら替えなければしょうがないでしょうし業者にたのむならその人の判断です。 自分の希望に反して勝手に高くて性能の劣るマルチタイプにされたのなら少し言ったほうがいいかもと思ったまでです。 もちろん同意の上なら別です。 要は安定レベル以上確保できればいいだけですので。 よけいな話で失礼しました。
まず自分が何が見たいのか、何がしたいのか、を確認することです 加入する予定のケーブルTVのHPで、スカパーで見たいchがあるかどうかを確認する→あれば、ケーブルだけでOK…なければ、ケーブルをやめるか、両方申し込むか、予算の都合で・・・ CATV ○長所 工事はCATVまかせで楽、新築マンションなど最初から工事済みの場合もあり開設がすぐ完了 　　×短所 基本的に見たいchが選べない(オプションchは別)どんなに見たくてもそのCATVが配信してなければ、諦めるしかない(リクエストし続けるという手もありますがｗｗｗ) スカパー ○長所 CH数が多い…自由に選択できる範囲が広い 　　　　×短所 女性でもアンテナ取り付けられますが、調整が難しいので電気屋さんに頼むことになるでしょう…建物の関係で受信状態が悪い場合もあります ネットはケーブルに入るのなら、CATVのプロバイダにするのが楽ですが(工事が一度ですむ、支払いも一緒)、メアドが引っ越した後使えなくなるので、その覚悟を・・・ 料金を安く抑えたいなら、個別のプロバイダを探す方が良いですが、プロバイダによっては、いろんな制限事項があり、ネットを使って何がしたいのかによって、選ぶ内容が全然違ってきます 自分の場合、面倒くさがり屋なので、少々予算オーバーになりましたがずっとCATVだけでテレビもネットも済ませてました 最初はいろんな不満もありましたが、CATV会社もどんどん意見を取り入れてくれて良くなっていきました(新しいCHが増えたり、回線速度が速くなったり)・・・料金以外は(汗 引越しすることになって、メアドを変更しなくてはならなくなった時ちょっと面倒でしたが、それ以外は満足でした
パラボラアンテナ禁止、と言うのは、手すり部分への取り付けのことでしょうか。もしそうなら、ベランダの内側にアンテナをつける、と言う方法はあります。 ベランダの内側、外から見えない範囲で有れば、パラボラをつけても文句はでないと思います。ベランダにエアコンの室外機や物干し器具を設置していても、誰も文句を言わないのと同じです。もちろん、ベランダにコンクリを打ったりするのはご法度ですが、ある程度重量のある台を置いて、そこにアンテナを取り付けるのは「あり」でしょう。 その際には、避難ハッチの降下場所に当たらないか、隣室との境のボード前を塞がないかを確認する必要はあります。 多分、一番簡単なのは、屋外用の物干し台（コンクリの台座が付いている物）を買ってきて、ベランダに設置。その柱の比較的下の方にアンテナをつける方法だと思います。格子のベランダ手すり用の取り付け器具を使えば、割と簡単に設置できると思いますよ。
今晩は 下記放映予定によると1月30日（金）の午後8：00～10：30のようです。↓ http://www.nhk.or.jp/bs/genre/movie_7later.html
バックアップサービスはありませんが、天候が悪くて見られなかった場合、テレビ局の公式サイトからリクエストしてます。 リクエストが殺到したのかも知れませんが、わりと早く再放送してくれました。 また、質問の内容とは少しずれますが 念入りにアンテナの調整をするだけでも、天候に左右されにくくなりますよ。 （うちは業者にやってもらいました） さすがに雷などは無理ですが、雨のときの受信状態がだいぶ良くなりました。
スカパーチューナーのことですか。 どれくらいの量でしょうか、埃で中や放熱穴がいっぱいに詰まってるような状態なら別ですが、今現在使用に支障ないならそんなに気にすることはないでしょう。（ほとんどの人は気にせず使ってるでしょう） 放熱穴に掃除機をくっつけて吸い取るくらいでいいですし、カバーをはずしてなんてことはやらないほうがいいです。 買い換えについてはほんとに調子が悪くなってから考えればいいことだと思いますが。 ついでに、現在スカパーチューナーはほんの限られたメーカーしか作っておらず選択肢も限られます。
調整のときよくやるのが2衛星だからとどちらも合わせようとするやり方ですね。 基本的にはパーフェクTVサービスのほうで合わせればスカイも合うようになってるはずです。 ただし一般論ですので、詳しくはそのセットの説明書を参考に。 しっかりと再調整したらしっかりとネジを増し締めして、ケーブルの接合部分もチェックしておいたほうがいいでしょう。 浸水などで腐食してる場合もありますので。 ひどい場合は切断して新しいコネクターにつけかえたほうがいいかもしれません。
以下の条件のどれか一つに合っていれば、可能だと思いますよ。 ・DVDレコーダーでDVD-RAMを使用できる。 ・DVDレコーダーがCPRM対応でDVD-R（メディア）がCPRM対応になっている ・DVDレコーダーがDVD-RW対応でVRモードで録画されている 条件が分かりにくいと思うので、まずは所有されているDVDレコーダーの 型番を調べてメーカーに尋ねられるか、取扱説明書で確認されるのが 良いと思いますよ。
ご希望のチャンネルがふつうのスカパーのほうしかないなら専用のアンテナ（今用意してるものは使えません）とチューナーが必要になりますが、現在はレンタルチューナーのほうは機器不具合等で出荷停止になってるみたいです。 どうしてもならSONY製のチューナーを購入するしかありません。 アンテナは取り付けキャンペーンとかがあるかもしれませんが、チューナーはけっこう高いです。 もしe2（110度CS)に希望のチャンネルがHDであればそのアンテナ(もちろんチューナーやテレビは必要ですが）で見られるんですがね。 スカパーHDも今現在は数チャンネルしかありませんがご希望チャンネルがHDであることは間違いないですか。
無料チャンネル以外では、黒の画面に青地のメッセージウインドウが出てきて、 「この番組をご覧いただくには契約・登録が必要です。詳細はご案内チャンネルの中でご紹介しています。ご案内チャンネルに切り換えますか？」 と表示されます。
補足です。 ブースターに関して、やたらつける方が多いのですが2分配程度でしたら不要な場合がおおいですので工事してみてレベル不足でしたら点けるくらいに考えていいのではないでしょうか。（そこそこ高いものですし） なお勝手にそう解釈してたのですが、分波器が必要なのは地上波などほかのU,Vアンテナからの電波と混合してる場合に必要なのであって、直接のBSアンテナ単独接続の場合は通常のF接栓（またはプラグ)でだけで接続します。 上記の場合でいいなら以下の混合設定は無視してもいいです。 もし地上波と混合するならBSアンテナの出力をCS対応混合器またはCS,BS,UVブースター（3～４部屋以上なら取り付ける場合も多いです）で混合し、その出力からでたケーブルを分配器に接続しますが、すでに他の部屋でも見られるようなら分配は済んでるでしょうから、ＢＳアンテナを混合すればいいだけなので、機器がCS対応品か確認をしてください。 なお他の注意点もありますが、屋根の上とかは危険ですのでプロにまかせてください。 ケーブル、分配器、アンテナ電源設定の注意については前述したとおりです。 契約しないカードのままでは無料視聴期間が過ぎれば映らなくなります。 なお、カードの頻繁な差し替えは故障の原因にもなりかねませんのでなるべく控えた方が無難でしょう。 参考URL：http://www.e2sptv.jp/ryokin/setaiwari/
ゲームセンターCXのロゴのあの浮き出た感じを出したいのであれば、フォトショップで簡単にできます。ロゴの切り抜き画像を新規レイヤー上にペーストして、レイヤーパレットでそのレイヤーをダブルクリックすると「レイヤー効果」が表示されます。そこで「ベベルとエンボス」を選んでオプションで調整すればあのような盛り上がった視覚効果が得られます。「スタイル」でもいろいろ効果が得られるので試してみてはいかがでしょうか。イラストレータで作成する場合は（CS3の場合ですが）、メニューバーの効果から「3D→押し出し・ベベル」」を選択し、オプションで調整すればエンボス加工を施すことができます。
＃４さんの回答に追加しますが、「周波数変換パススルー方式」は、安売りメーカーはもちろん、大手国内メーカーでも下位機種のテレビでは対応していない場合が結構あるようですので注意が必要です。自分も安い地デジテレビに飛びついたら対応しておらず、失敗したことがあります。 もちろんその場合でも「周波数変換パススルー」に対応しているレコーダーを接続すれば見られますが。
CATV経由の場合は一般的にはそのCATV局に契約申し込み（加入料、基本料、チャンネル契約料等必要ですが、そこの環境によりますのでCATV局に確認）をし、そこが窓口になります。 アパートがそことどんな契約をして引き込んでるのかわかりませんのでそこの管理者（大家？）に聞いてもいいですが、、詳しくはそこJ:COMに電話ででも問い合わせてください。 今のご自分の受信環境と見たいチャンネルを言えばどんな料金が必要か教えてくれます。
＞CSは多摩テレビという奴です。 ＣＳというのは通信衛星を使用した衛星放送のことですから、それはＣＳとは言いません。専門チャンネルと呼びます。専門チャンネルがＣＳ（スカパー！）やケーブルテレビ（あなたの場合は多摩テレビ）に番組を提供しているのです。 単に接触の問題かも知れませんから、アンテナ線やケーブル類を一度抜き差ししてみてはどうでしょう。
受信側の問題ではありません。 書いてある通りに電話すればその場で消してくれます。
wikipediaに下記の記載がありますが 転居予定の地域はこれらに該当しないのでしょうか。 地上デジタル放送は、サガテレビ以外に、熊本4局が佐賀市を含む県内南部で直接受信可能であり、福岡5局も県内の東部や南部の大部分で視聴可能である。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BD%90%E8%B3%80% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BD%90%E8%B3%80% …
知っているかもしれませんが ＢＳだけでもというなら、フレッツＴＶをお勧めします。 スカパー光ホームタイプワイドとＮＴＴフレッツ光を契約すれば アンテナなしで、地デジとＢＳは見れます。 料金はＢフレッツ＋プロバイダ＋フレッツＴＶ基本料金６８２円 ＋スカパーどれかの基本料金です。 スカパー光を見るのであれば１４００円ほど、見ないのなら Ｅ２で契約して４２０円です。 価格ドットＣＯＭでキャンペーンとかしてるんで 安く導入できると思います。 工事も３０分位で済みます。 参考URL：http://flets.com/ftv/index.html
HDの放送が始まりました。 現在15ｃｈありますが、HDのチューナーはICカードとペアリングされているので、HDのチューナーに現在のICカードは使用できませんし、その逆もダメです。 スカパーブランドとソニーより発売されていますが、スカパーブランドの製品は地デジチューナーも内蔵ですごいんだろうなぁって思ってましたが、販売開始1週間で「電源が入らない」っていうクレームが多発。原因は不明（HDMIケーブルで接続してた人が多いらしい）。 緊急でバージョンアップの電波を飛ばしたが、これもバグ。（永遠にダウンロードが終わらないらしい） ソニー製に関しては特に問題はないみたいですが、たかだか15ｃｈの為に買い替えをするのは早計かと思います。安い買い物ではありませんからねぇ・・・ スカパーと言えばHUMAXですよ。 きっとあと2年もしないうちにHUMAXが現在の半額以下で機械を作ってくれると私は信じています。 そのころにはHD番組もきっと増えてるだろうし。今は「見」じゃないでしょうか？
もう見ていらっしゃらないかもしれませんが、 ＮＨＫに関しましては皆さんがおっしゃるとおりです。 サッカーを中心にご覧になるとのことで、生で見ることが基本かとは思いますが、録画環境はいかがですか？ 今まではスカパー連動レコーダーとかお使いでしょうか？ それ以外でしたら、レコーダーの機能によりますが 録画するのはe2の方が基本的に簡単です。 ＨＤ画質でメディア化するのもe2の方が現実的です。 録画する予定がおありなら、録画環境も一緒に考えられることをお奨めします。
見たい番組が決まってるのであれば、一つの番組から契約出来るスカパーe2 色々な番組見たい、ＶＯＤも使いたいならひかりＴＶ ただし、どちらもSD画質だから画質はとても汚い。見るに耐えれない。 ＨＤ画質で楽しみたいのであれば、ひかりＴＶも選択出来るという環境なら 恐らくフレッツ光利用中かと思います。 ちょっと面倒ですが、光回線を利用したスカパー光というのもあって こちらならＨＤ画質で楽しめますよ
こんにちは 全て同じ曲なのか分かりませんし少し古い情報ですが The Go!Teamの「Panther Dash」でしょうか？ 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 もし違ってたらごめんなさい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B6%E3%83%BB% … http://www.tearbridge.com/tgt/index.html 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/1462681
http://www.mtvjapan.com/tv/watch.html のページは既にご覧になりましたよね？ そこの中にある正規の試聴方法の中で、「視聴契約」を経ずに見られるものは、 「フィットネスクラブやホテル」だけですね。 http://www.mtvjapan.com/tv/watch_shop.html どれも高そうなホテルだし、フィットネスクラブに加入するのお金がかかりますが。 あとは、ネットカフェでCATVが視聴可能な所に行くという方法があります。 googleでキーワード「ネットカフェ CATV (あなたの住所)」で検索してみてください。
ＣＳ用のアンテナはデジタル＆アナログどちらでも、周波数が違うのでＢＳを受信することは出来ません。 もしＢＳアナログのアンテナであれば、ＢＳデジタルを受信することは出来ます。（少し利得などの性能が落ちますが） 取り付けは方向と角度を合わせるのが少し面倒なことくらいで、他には特にむつかしい事はありません。強風でも動かないように思いっきり固くネジを締めてください。方向は午後３時くらいの太陽が目安です。 あとＴＶのＢＳの設定で、アンテナに電源を供給するにあわせてください。アンテナはＴＶから１５Ｖの電気を、アンテナ線を通じて流す必要がありますので。
そもそもカードの登録とWOWOWの契約は無関係です。 もっというならカードの登録自体が強制ではありません。 特にしなくて視聴だけに限れば影響はありません。（破損時の交換等に不都合なことくらい？） 有料放送に申し込む場合は必ず支払い方法、口座をきかれますから自分で支払いたいならその引き落とし先を自分の口座に指定すればいいでしょう。 疑問点やくわしいことはＷＯＷＯＷカスタマーセンターに問い合わせすればいいです。 参考URL：http://www.wowow.co.jp/kanyu_html/toiawase.html
>>「デジタル技術による特撮リメイク」に関して、トレッカーの方々のご感想も、併せてお聞かせください。 私は、トレッカーではありませんが・・・ 先日、スカパーで「スタートレックまるごと30時間」として、デジタルリマスター版で、シーズン１の２９話がまとめて放送されました。ほんとに今みても、古さを感じさせないですね。で、吹き替えですが、やはり「あれ、声がちょっと変？」って不自然な感じがする部分が何カ所かありましたね。もうちょっとうまくできなかったのか？なんて思いました。 ところで、作品中、エンタープライズを明け渡さないと殺される、あるいは、もう無条件に乗組員全員に死が待っているとか、全員が植物に洗脳されてしまうかも？という危機におちいるストーリがいくつかあります。 で、番組を見終わったあと、 オバマ大統領のアメリカは中国と仲良しになった。中国は、「核ミサイルを撃ち込むぞ、それが嫌なら植民地になれ！」と日本に迫る・・・。オバマは「アジア圏は中国にまかした。まあ、皆でうまくやってください」とあてにならない状態。日本の艦長である総理はどうする？ なんてこともあるかも？と考えてしまいました。ムンバイのテロもありましたし、「そろそろ日本も憲法改正しないと・・」と思うこのごろですね。
簡単です。 現状で何をどうやってもＢＳが映らないのでしたら衛星契約にする必要はありません。つまり、ＢＳチューナー、ＢＳチューナー内臓機器、ＣＡＴＶのセットトップボックスがなく、さらにテレビでどのチャンネルにしてもＢＳが映らないのなら不要、ということです。 ＞またマンション側がＢＳ等のＮＨＫの衛星放送を受信できる状態にしている場合はどのような操作でみることができるのでしょうか？ 一番多いのは７チャンネルとか９チャンネルとか、要するに地上波が本来ないチャンネルに変換する方法でしょう。
＞現在の状況で２つの契約を解除する方法ってありますか？ ないです。 参考URL：http://www.kyudan.com/opinion/img/nhk1.jpg
姉と思う。 参考URL：http://yaplog.jp/welcome-to/archive/178
A No. 2です。　BS衛星所在の方向を西南と書きましたが、　うっかりしていました。　お住まいの場所により、　方向は変わってしまいますよね。　ですので、　方向は取り消させて下さい。　申し訳ありませんでした。
少し気になったので補足ですが、「送り配線不可」というのはだれにいわれたのでしょうか。 もし業者の方がおっしゃったのならそこの環境等、他になにか理由があるのかもしれませんので確認しておいてください。（質問者さんがこの方式にこだわるのはそれなりの理由があるかと思ってますので） この方式は一般的に部屋数がかなり多い場合にとる方式でマンションなどではほとんどがこのやり方になってると思います。(分配、分岐の組み合わせ） ただし、信号減衰を補うためブースターは必須になりますが。 受信感度にもよりますが、一般住宅の場合、数部屋程度では一般的には分配器を使うほうが多いと思います。（特に理由がないならこちらのほうがいいと思います）
新喜劇はGAPRAでやってます。 http://www.gaora.co.jp/yoshimoto/others/index.ht … ただ、高いのに少ない。 ファンダンゴの時のように１日中お笑いではないので物足りないですね。 M1の予選とか録画できないとつらいです。 ファンダンゴBB http://www.fandango.co.jp/bb/
こんにちは こちらのことでしょうか?↓ http://www.bsfuji.tv/top/pub/hey.html
アンテナ端子からテレビ等へ直接接続ですね。（もし間にブースターとかいれてるならはずしてみてください） 事前に今の機器への接続状態（アンテナ端子からテレビ、レコーダー等への接続不良がおきてないか）をチェックしてください。 他の世帯でも同様なら確実にアンテナかその後の機器に異常がでてるかもしれません。 ＞こういったケースでは不動産屋に連絡してまずアンテナをどうにかしてもらうべきなんでしょうか？ まさにそのとおりです。 ただアパート入居前なら完全にそれでいいんですが、入居してからならとりあえずそこの管理者に相談してみてはいかがでしょうか。 とにかくアンテナ、配線系統が原因なら個人ではいじりようがありませんので。
訂正 誤）e2とは異なりますので 正）無印スカパー（HD）
昨日に限ってのはなしなら先の意見のとおりです。
Lの世界の撮影は、ほとんどカナダのバンクーバーで行われているそうです。 プラネットの外観は実在しているかもしれませんが、内装はセットだと思います。 参考URLの01:05頃にプラネットのセットがチラッとでますよ。 参考URL：http://www.ourchart.com/video/p/1407432359/14437 …
アンテナの受信レベルはどの位ですか？ アンテナは以前から使っているのをHD対応でも使っているのですよね？ そうだとすると、アンテナも寿命があるので長期間使っているなら 新しいものに交換しないとダメかも知れないです。
正確には電話線に繋いでなくてもある程度は見られます。 購入記録はＩＣカードに記録されていき、チューナーが定期的にスカパー側と電話回線を使って課金情報の連絡をします。 したがって購入してもその連絡がスカパーに伝わるまでは課金されないともいえます。 カードの記録容量がいっぱいになったとき電話線がないとその情報をスカパーに連絡できないので記録がクリヤできず、それ以上の購入操作ができなくなります。 ですので、そうなったときにどこかの固定電話回線につないでカードがクリヤされるようにすればいいわけですが、面倒ではありますね。 参考URL：http://faq.customer.skyperfectv.co.jp/EokpContro …
単独チャンネルであれパックであれ申し込み月は視聴料サービスとなり翌月から課金となります。 その代わり課金月に入ったらそこで解約しても一月分は支払わねばなりません。（解約しても月末まではその契約内容のチャンネルが映ります）したがって、一般的に月初めに契約するのがお得となるわけです。 ご質問のケースでは１１月に単独チャンネルを申し込めばその月は無料、１２月から課金になりますが、１２月に「えらべる１５」を申し込めば視聴はその月（１２月)からできますが、そのパックとしての課金は翌１月からとなり、１２月には先の単独チャンネル分のみの課金となるはずです。（１２月に解約しても課金はされます） たとえそのパックにそのチャンネルが入っていても同じことです。 手続きとしては、いったんそのチャンネルを解約して新たにパックを申し込んでください。 解約せずにパックを申し込むと前の単独契約も生かされたままになって次の月もパック料金と単独契約分の課金が加算されるおそれがあるためです。 （たまにそういうことを防ぐ意味でスカパー側が気がついた？場合、衛星メールでアドバイスしてくれることもありますが、あてにはできません） ほかのパックを申し込んでて「えらべる１５」に切り替える場合も同様です。 「えらべる１５」自体のチャンネル構成変更は申し込み月の翌月（１２月申し込みなら１月）から可能で課金とは無関係なはずです。 私が記憶してる限りの注意点は以上だったと思いますが、変わってるかもしれませんので、詳しくはホームページかカスタマーセンターで確認してください。 参考URL：http://www.skyperfectv.co.jp/channel/yokubari/
いくら機械がやるといっても番組毎に区切って課金するというのはたいへんでしょう。 視聴者とてそのたびに購入作業が必要になりますし、録画する人もミスがないか気になるでしょうし。 仮にそうしたとしても月極めに比べてかなりな割高になるでしょうね。 いろんな面で双方にとってそれが合理的とは思えません。 新作やそれ自体にその価値があると判断されたものがＰＰＶやアダルトの一部などでそういう方式が取られてると思います。
いったんカードを抜いてもう一度挿してみてください。 それでだめなら、リセットボタン(わからなければ説明書を）があればそれを押してみてください。 あればたいていはカードのそばに小さな穴上で爪楊枝の先みたいなもので指すようになってるものが多いです。 それもないなら、またはだめなら先の意見のようにコンセントの抜き差しです。 それでもだめなら故障の可能性もありますのでメーカーサポート等に。
＞えぇっ！！e2はCCに対応していないんですか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/文字多重放送 にはそうありますが、スカパー! e2の方に確認してみてください。
１、 ＞自分でわかる方法はあるでしょうか？ テレビで見ていたのか、ＤＶＤレコーダーで見ていたのか、それを想い出せばいいだけです。 ２、 録画したいのなら、申し込んだ方のカードをレコーダーにさせばいいだけです。
Ｎｏ１です。勘違いをしていたようです。すいません。 調べてみるとＢＳデジタルチューナー内蔵であれば、メッセージは録画されないようです。 http://anond.hatelabo.jp/20070320134342 失礼しました。
スカパーHDは、スカパーのハイビジョンCHを視聴もできるチューナーですが スカパーのハイビジョン放送をハイビジョンのまま録画できる機器は 現時点では存在していません。 将来的にはどこかのメーカーから発売される予定とスカパーでは説明しています。
すこしだけ補足ですが、配線的には各部屋アンテナ設置、引き込みが簡単ですが、アンテナ料金、取り付け器具料金、ケーブル料金および、アンテナ設置調整（これが一番めんどうかも）が各２倍になりますのでけっこう費用も時間もかかりますよ。 個人的に安上がりで簡単という観点だけならアンテナ一個を（南西の空が見渡せる）ベランダなりに設置、調整（自分でやるなら説明書をみてじっくり、しっかりやってください、そのシビアさはＵＶアンテナの比ではありませんので）して前記のＢＳ，ＣＳ対応同軸ケーブルを使い、屋外で屋外型ＢＳ，１１０度ＣＳ対応全端子電通型２分配器（とホームセンターなどでいえばだしてくれます）で分配して各部屋に取り込む。 他でも出てますが、エアコン穴とかあればそれを利用したり、窓しかないなら「隙間ケーブル」などの名称のフラットケーブルを介して取り込むことです。 各金額は店で比べればわかります。 アンテナ、ケーブル、取り付け器具のセットのものもあります。 なお各テレビ等のアンテナ電源供給設定をＯＮにすることをおわすれなく。
1週間分ならあります。番組一覧の上の「BSデジタル」と下にある「映画」をクリックすれば映画のみ表示します。 http://tv.goo.ne.jp/contents/epg/008/BSdigital_1 …
1.2の方へお返事がないので状況が良く分かりませんが スカパーのアンテナは角度に結構シビアですよ。 うちも引越しのときに電気屋さんで色々聞いたのですが 大きい電気屋さんより、町の電気屋さんというか、個人でやってるような所の方が融通が利くのか、そういう相談に乗ってくれました。 あと、スカパーでこういうサービスがありますが、利用されてはいかがでしょうか？ http://www.skyperfectv.co.jp/service/anshin/
喜んで払っている人はいないでしょう。　みんな不満に思いながらも支払っているのです。　ろくに見ないのに、　年間３万円近く支払わなくてはならないのですから。　苦しい思いをしてお金を工面して学校に通わせていた下宿住まいの息子からもしっかり徴収していきました。　自宅と下宿と２箇所の受信料を支払わされたのですから、　正直切なかったですし、　怒りも感じました。　あげくに、　支払っていない人もあるとなると大変不愉快に思います。　 ケーブルテレビに加入しない、　衛星アンテナは取り付けないというのであれば、　従来の受信料だけでいいでしょう。　見るか見ないかではなく、　受信できれば支払い義務が生じます。
今晩は。 払う必要はありません。 第２条を確認下さい。 http://pid.nhk.or.jp/jushinryo/compliant_1.html
NV-DM1取説 http://dl-ctlg.panasonic.jp/manual/1999/nv_dm1.pdf P70 ハイビジョン放送を見るには、MUSE信号をNTSC信号に変換するための、別売のM-N コンバーターが必要です。 だそうですよ。 でも、チャンネル受信設定で、当時にはなかった地デジやBSデジタルが受信できるかは判りません。 受信は出来るけど、局名が空白とか？ コンバーターを買うくらいなら、TVを買い替えた方が早いと思います。
レンタルについてはよく分かりませんが、 アンテナについては、チューナーとメーカーが違っていても繋ぐ事ができますよ。 うちは以前、シャープのアンテナとチューナーを使っていましたが チューナーが壊れたため東芝の中古のチューナーを買ってきてアンテナをそのまま繋ぎました。 問題なく映っていました。ＩＣカードもそのまま使えました。 参考までに。
4月からずっとがまんしてきたのですか？ 解決したならいいですが、まだならテレビへのアンテナ接続はどんな風になってるのか確認ください。 ＢＳアンテナから直接ＢＳのアンテナ端子に接続してるのか、またはどこかで地上波と混合してるか、その場合どんな機器が間にあるかなどです。
e2の工事とのことですが「e2サポートプログラム」というものを ご利用でしょうか？ だとしたら、スカパー系列の業者さんが行きますので 大体のオプション料金は全国共通のはずです。 ●ベランダの場合、格子でなくコンクリートベランダだと、設置用金具が必要です（３千円ぐらい） ●ケーブルは１５mですので、ご質問者様の環境ですと延長は必要ないか、少しだけのようですね ●隙間ケーブルは３千円程度です ●もしテレビ１台でなく２台に分配するなら、分配料がかかります ●屋根上は高所作業とか屋根馬とか掛かるので１万５千円以上です こんな感じでしょうか？ 上記はスカパーの業者さん訪問の場合ですので 電気屋さんから来てもらうような場合はそれぞれ料金は違うと思いますよ
e2の受信確認に使うのはＣＳ１６０ｃｈとＢＳの８００ｃｈ（ＢＳスターチャンネルのデータ放送）です。（ＣＳの８００ではありません） なぜこれを使うのかというとどちらも無料で１６０ｃｈはＣＳでも高い周波数のｃｈで、ＢＳ８００ｃｈは文字通りＢＳですからＣＳより低い周波数帯。 つまりＢＳもＣＳも各全域カバーできるアンテナであるかの目安になるわけです。 ＢＳが映らないことはめったにないでしょうが、アンテナが110度ＣＳに対応してなくて（一部低い周波数のチャンネルは映っても）高い周波数のチャンネルが映らないことは時々あるためです。 ただし、確認のとき放送休止してる場合もあるので注意が必要です。 （その場合の表示の仕方は機器によりいろいろです） どの時間帯でも映らないならほぼダメでしょう。 なお原因はアンテナだけとは限らずケーブル自体や途中に分配器やブースターが入ってる場合それらの対応も問題になりますので、お住まいがマンションとかの集合住宅ならちょっとやっかいです。
こんにちは Black Eyed Peasの「Let's Get It Started」でしょうか? 下記URLで試聴できますのでご確認下さい。↓ http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&sql=10: … ご参考まで。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%A9% … 参考URL：http://www.universal-music.co.jp/u-pop/artist/be …
まず前提として、受信機購入等で入手。 自宅に設置後、登録しないでみられる無料のチャンネルが 受信できるのを確認できている状態からのお話ですが、 本登録の前に、視聴したいチャンネルを選べるよう スカパーの大部分のチャンネル無料おためし受信のための 仮登録をする必要があります。 http://faq.customer.skyperfectv.co.jp/EokpContro … その登録日、視聴可能日につきましては上ののＵＲＬにも記載されていますが 「通常、申込日の翌日」とあります。 (電話だともう少し早かった気もしますが・・覚えてません。すみません。) 無料視聴はだいたい14日間程度です。 無料視聴が終わるまでに、サイトもしくは郵送で本登録すれば、 見たいチャンネルはとぎれることなく視聴できます。 仮登録、本登録とも参考URLで可能です。 本登録も、だいたい申込日の翌日のようです。 http://faq.customer.skyperfectv.co.jp/EokpContro …
＞無料でBSが見れるのでしょうか ＃１です。 すぐにＮＨＫが来ますよ。ＢＳ料金取りに・・・。 ほんとうにすぐに来る・・・。
＞＞Music Japan TVは関西系のチャンネルだから東京の会社であるJCOMは必要性感じていないのでしょう。 J・COMは今では北海道から九州までの全国展開ですけど・・。 特に関西はJ・COM系のチャンネルがたくさんあります。 ＃２殿は知ってて回答してるの？？ 意味のわからない回答はやめましょう！
・通常の視聴時にレコーダー側を外部入力に設定したりする必要がなく、 　地上デジタル/BSデジタル/e2を切替えるのと同感覚で操作できるか。 ・番組表表示、録画予約等の際、地上デジタル/BSデジタルでの操作と 　同感覚で操作できるか。 あくまでも現在のスカパー連動機能で言えば、番組表を設定しておけば内蔵か外部入力かとか、ＢＳかＣＳか地上波かというような切替えはまったく必要ありません。番組表を地デジのＴＢＳ、ＢＳ－i、外部入力のスカパーのＴＢＳチャンネルといった順に並べておくことができますし、録画予約の操作などはすべて同じです。 ・チューナー電源off状態から視聴する場合に、チューナー電源が 　自動onとなるまでにタイムラグが発生しないか。 予約時の話でしたら、録画開始の数分前に電源が入りますから問題はありません。 ただしスカパーＨＤ連動機能はこれまでのようにレコーダー側でするのではなくチューナー側で番組表を操作するようですから流れが逆になりますね。 ＞東芝、ブルーレイ作らないですかねー。 作らないでしょう。自分はＢＤはＳ－ＶＨＳと同じような運命になるような気がしています。Ｓ－ＶＨＳ機を持っている人の多くがＶＨＳ機として使っていたように、ＢＤレコを持ってはいるけどＢＤは使っていない、というような。
AVRIL LAVIGNE 「GIRL FRIEND (Japanese Version)」 だそうです。ＧＡＯＲＡさんから教えていただきました。私はこの曲好きですね～！
＞ＢＳの番組を見るにはＢＳのアンテナが必要ですか？ と聞かれるぐらいですから、お住まいがマンションなどで、BSアンテナは買う必要はなかったのでしょうね。 で、BSチューナーが要ります。 変えたTVの取説の表紙にBSチューナー内蔵とか書いてなかったですか？ 無ければ、BSチューナーを単体で買って下さい。
多分友達はPS3であなたはPS2で見たと思いますが 友達がPS3であなたもPS3で見れないのなら あなたのPS3はバージョンとか色々が古いのでUPデートしたら見れるんじゃないでしょうか　
アンテナを購入されたとのことですので 今更なんですが．．． e2に新規加入（スカパーに加入履歴があってもOK）の場合 アンテナ＋基本工事代金を５０００円で．．というサービスがあります しかもe2に加入した後、５０００円のキャッシュバックがありますので 実質「アンテナ＋基本工事代金」は無料ってことになります オプション料金は別途負担ですけどね 購入されたアンテナが返品可能ならば 上記の方法がお得なように思けるのですが如何でしょう？
新ＣＳとおっしゃるのは１１０度ＣＳ（e2)のことでしょうか。 だとしたら地デジ、ＢＳ，１１０度ＣＳは混合、分波できますが、これに従来のスカパーを混合することは（一般には）できません。 スカパーは二つの衛星を使い電圧切り替えによって受信の切り替えを行ってますので基本的には単独配線でないと無理です。 つまりスカパーに関しては原則１アンテナ、１チューナーとなりその間のケーブルも単独のものが必要となります。 一部マンション等の共聴設備でできるものもある（それでも全チャンネル対応があるかは不明）ようですが専門の機器が必要で金額にしたらとても個人で手が出せるようなものではありません。
そういえばここ、月間番組表が見当たりませんね。 あしたになれば週間番組表にでてくるとは思いますが。 メールで問い合わせてみてはいかがでしょうか。 参考URL：https://www.bs11.jp/contact/contact.php
どの類の視聴であれ契約を申し込んでもいないのに請求されることはありません。 その手のものはよく誤差（大体は多めに設定されてるようで、本家スカパーなんかは公称２週間が実は３週間前後映ったりもしますので）が生じますので、いずれ映らなくなります。 ご安心を。
e２の無料というのは１６日間のことでしょうか。（それとは別のカード自体のサービス視聴もありますので） １６日間のことならカードごとの申し込みですのでカードごとに無料視聴申し込みしないと消えません。 ただ、逆に言えばカードごとに無料視聴が１６日できるわけですから、２枚あれば約一ヶ月無料視聴ができるわけです。 ですから一度に申し込んで見てしまうのはもったいないともいえますので、支障がないなら１枚目がすんでから２枚目の申し込みをするほうが（私的には）得だと思います。 先の意見のとおり、必要に応じてカードを差し替えればすむことですので。 もちろん２枚分同時でもずらしての申し込みでも無料で一切費用はかかりません。 参考URL：http://faq.customer.skyperfectv.co.jp/EokpContro …
CNNはコメントしていないそうです。 立ち入り禁止のセントラルパークに深夜行ったのは「買春」（男あさり）のためらしいが（＾＾） http://www.varietyjapan.com/news/showbiz/2k1u7d0 … ほとぼり冷めたから出演しているのでしょう。要するにテレビ局は視聴率で稼ぐビジネスモデル（お金儲けの1方法）ってことです。 プリズンブレークの俳優も飲酒運転で同乗の少年を殺した（殺人罪）。逃げなかったからましだが（おいおい）、日本なら降板か、放送打ち切りです。 http://abcdane.net/blog/archives/200703/prison_l …
＞主流はＥ２みたいな流れと考えていたのですが。 それは違います。 元々、e2 by スカパーではチャンネル数に限度があるものの内蔵チューナーが多いために、これを入門用と位置づけ、そこからチャンネル数が多い上級者向けのスカパーに誘導していきたい、という方針を公表しています。さらに差別化するためにスカパーの方をどんどんＨＤ化するわけです。 恐らくコンテンツ側への配慮から、チューナーを買い替えてもらうことで、かなり残っているコピーワンスに対応しないチューナーを排除したいという思惑もあるのでしょう。 スカパー光は、パラボラアンテナが設置できないために視聴できないユーザーをターゲットにしたものですから、視聴者が混乱するようなことは本来ないはずです。 レコーダーについては、元々スカパー連動機能を持つのは東芝の上位機種だけですし、ＨＤ放送はこれまでのものと方式が異なるので、当初から対応機種が少ないのは仕方がないのでしょう。 お気持ちは判りますが、ＨＤ化は専門チャンネル側の準備も必要ですし、連動機能の搭載はメーカー次第です。スカパーだけで決めて進められる事ではありませんので、ある程度は仕方がないと思います。
＞ｅ２ｂｙスカパーの16日お試しキャンペーン 読んで字の如しです。 通常、その日数が経ったら映らなくなります。
＞後日、ジェイコムの担当者が説明のために訪問したいとのことなのですが、実際これってどういうことなんでしょうか。 これはＪ－ＣＯＭのサービス？の一つである J-COM In My Room だと思われます（参考ＵＲＬ参照） サービスにより完全に無料から２０％ＯＦＦまでありますので大家などに確認してみるといいでしょうね ＞正直、ジェイコムと大家さんにメリットがあるからこのような仕組みが成り立っていると思うので居住者である私たちにはわからないからくりがあるのだろうと疑ってかかってしまうのですが そりゃそーでしょうね一番喜ぶのはＪ－ＣＯＭと質問者様ぐらいで 大家がまる損ですからね、実は家賃に料金含んでいるのかもね ただねこの手のサービスを入れないとなかなか入居率が上がらないこともあるのでなんともいえないですね。 私のアパートにもＪ－ＣＯＭ付くわ光はつくわと家主もいろいろやってきますので 参考URL：http://room.jcom.co.jp/
下記かな？　　BS11　（衛星第２）で放送の ≪BSクラシック倶楽部≫ ★アッコルドーネ ～恋人たちのイタリア～ 2008年8月18日(月) 10:55～11:50 演奏曲 アモールよ、何を待っているの? 、麗しのアマリリ(カッチーニ作曲)、幸せな恋人(ステファニ作曲)、 苦しみはかくも快く(モンテヴェルディ作曲)、すてきな知らせ(リグーリア地方の伝承曲)、 ガッラチーノの歌(ナポリの伝承曲)、オー・ソレ・ミオ(ディ・カプア作曲) ほか
他ででてるように調整は超ゆっくりと行ってください（アリが歩くがごとく）。 仰角を合わせたあと方位各（左右）をゆっくりと探っていきます。 テレビを見ながらやることが困難なら、そのチューナーが受信レベルの表示ができるならアンテナの近くに持ってきて（アンテナ、コンセントは仮接続とします）そのレベルを見ながらやればいいですし。 少しでもレベルが動いたらそこで最大なるように絞り込んでいきます。 そのあと固定して仰角の最大になるよう再調整してしっかり固定。 とにかくあせらないことです。 各接続口が確実か確認もお忘れなく。
片方に加入してる状態でもう一方に加入すると加入料金は不要ではなかったかと思いますが、共同視聴と、レンタルということもありますので、スカパーのカスタマーセンターにでんわで聞いたほうが確実です。 なお、先の意見のように視聴契約自体は支払いは次月分からになりますので、そのあたりを計算に入れてされたらいいと思います。 なお、e2にしても最初は無料視聴期間もありますのでこれも計算に入れてください。 ところでそこはe2視聴環境はだいじょうぶですね。
もういいかもしれませんが、ようするに仰せのようなテレビならＵ，Ｖ，ＢＳ，ＣＳ分波器というものを使って接続すればいいわけです。 それ自体はそんなに高いものでもありませんし。 ＢＳアンテナ電源については（たぶんいれるんじゃないかと思いますが）ブースターというものを入れるならそこからとれるのでその場合は考える必要はないですし。 なお新築してるならそこに言えばそれくらいのものや設置工事くらいはサービスしてくれるんじゃないですか。 必要機材含め、全部屋設置調整までたのむと一度かけあってみたらいかがでしょうか。 そういう意味ではいいタイミングだと思いますよ。 わからないことがあれば徹底的に電気屋さんに聞いてもいいですが、特にあれこれ勉強したり、悩む必要もないかと。 要は自分の気になることがあれば言ってそこの電気関連の担当者にまかせておけばいいってことです。 新築というせっかくのチャンスですから有効に使いましょう。
http://www.totsu.info/eus/ これの事でしょうか?（これはe2ではありません） サッカーのことはよく分からないので内容を読んで判断してください。 うちもここがやってるモニター(音楽チャンネル）で付けましたが アンケートはチャンネル、チューナー、スカパー全般に関する感想を書く形式で、最悪ちゃんと見てなくても答えられるようなものです。 事前に色々問い合わせましたが、ちゃんと答えてくれて好印象でした。 取り付けの日も指定できます。
取り付け場所の環境によります。 もし近くにエアコンの室外機にパイプを通してる穴が壁にあればそこを通じて室内に入れられることもあります。 これができるなら一番簡単且つ安上がりです。 ないなら先の方の意見のように窓を挟んで室内に取り込む「隙間ケーブル」とか「忍者ケーブル」とかの名称で売られてるフラットケーブルをその部分にだけ接続して室内に取り込みます。 もちろんその機器代と工事も必要です。 コンクリートベランダに関しても専用のはさみ金具も売られております。 いずれにしてもこういう工事になれた電器店ならよくわかってるはずですので工事を依頼するなら、もういちど自宅の環境を調べた上で聞いてみたらいかがでしょうか。 （ご存知かもしれませんが、取り付け場所によってはある程度の知識と根気があれば自分で取り付けも可能です) 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/jism/582902/
まったく周波数帯および方式が違うので使えません。 ケーブルはＯＫですが。
そのＣＡＴＶ局に聞けばわかることですが、試しに直接（分波器はなしでもいいですので）仮につないで見たらわかるでしょうが。 ＢＳ波がそのままで来てればテレビの操作で映りますが、来てなければ映りません。
ＢＳ１１を視聴するのであれば「aporo1」さんのＣＡＴＶ環境のみでは 見ることができないようです、JCOMがＢＳ１１を再送信していないためです。 どうしても見たいのであればＢＳ／ＣＳ１１０アンテナを購入し ＤＶＤレコーダーなどに接続をしてチャンネル設定をすれば写ります。 アンテナを立てられないのであれば、ＪＣＯＭさんにＢＳ１１の再送信を要望として提出をし、送信をしてくれるのを待つしかないです。
スカパー（とりあえずカスタマーセンターにでも）に聞いたほうが確実です。
あなたの周りに、その番組を視聴できる環境のある人はどれぐらいいるのでしょうか？ とりあえず、ググると見ている人はいるようですよ。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&rlz=1T4GGIH …
忘れていましたが、録画機器は何を使用しているのでしょうか？ もし、番組表から選んで録画というスタイルならば、 デジタルチューナー付きのHDD/DVDレコーダー、またはブルーレイレコーダーで、e2byスカパー！の録画が一番楽だと思います。 スカパー！（マークが青）だと、東芝のスカパー！連動機能付き(スカパー！チューナー機器側の予約が不要になる)HDD/DVDレコーダーで、スカパー！番組表を表示するには常時ネット接続が必要になります。
NO.1さんの回答が回答者ながら参考になりました。 私も質問者様と同じで、マンションに住んですぐにまず ＮＨＫ職員の方が集金に来られました。 マンションでオートロックなので、断るに断れず、 まぁ義務だしと払いましたが、そのときにはカラー料金を 年間で支払いました。 その後デジタルＴＶにして、今日(記載日)に 改めてデジタル放送分の差分集金が来たようです。。 何で分かるんだ！と私も思っていましたが、 ＮＯ．１さんの回答で、そういうことかと思いました。 回答でなくてすいません。
3の方のリンク先に、 「地上デジタルやＢＳ／ＣＳデジタル放送の「１回だけ録画可能」な番組をＤＶＤ－ＲＷ（ＶＲモード・CPRM対応）に録画できるほか、「ムーブ」機能によってＨＤＤからＤＶＤ－ＲＷ（ＶＲモード・CPRM対応）へのダビングも可能 」 と書いているから、 (1)DVD-Rに直接映すことを考えているのですが、それは可能でしょうか？ 「直接映すことを」は「直接録画すること」ですよね。 出来ません。CPRM対応ＤＶＤ－ＲＷなら出来ます。 >(2)このデータをパソコンに移して、何とかしてDVD-Rに移したいのですが、「ムーブ」以外に何か方法はありませんか？ パソコンに移すことは、普通は出来ません。 ムーブ以外の方法はありません。
http://ja.wikipedia.org/wiki/E2_by_%E3%82%B9%E3% … 似て非なるものですから、対応機器と契約が必要でしょう。
当時製作されて日本では未放映の作品みたいですよ。 参考URL：http://www.superdramatv.com/program/content.php? …
入会とあるのはＮＨＫとの受信契約のことでしょうか。 それと（付いたり消えたりというのは）デジタルのことでしょうか。 それならあるレベル以下になるとモザイク状になってまったく映らなくなります。（アナログならノイズが多くなってきます） その症状がデジタルに変えてから現れ始めたならアンテナが悪い（古いため性能が落ちている）などの原因も考えられますし。
最後の回答からもう１週間、また、お礼も締め切りもないのでどうせ読んでいないでしょうが、質問者さんでなく、これを読んでいる第三者のために回答します。 ＣＳ放送の一番の利点は番組本編にＣＭがないことです。（一部例外あり） １時間のドラマなら、本編４５～４７分くらいのあとの１０分少々で番宣や通販があり、ドラマ本編にはＣＭは一切ありません。 つまり録画に最適なのです。 これはスポーツ、音楽、バラエティなども同じです。 録画オタクにはＣＳ放送は最適です。 ドラマなら８０年代のなつかしものや、最近のものなら大奥、海猿、白い巨塔など、いろいろ。 スポーツなら、地上波でのサッカー日本代表、格闘技、Ｆ１などのリピート放送、野球ファンならプロ野球全試合の完全生放送など。 興味あるならネットや書店で、ＣＳ放送の番組表を見てください。
うちはこれを使ってます。4万円前後です。 http://www.twinbird.jp/product/vwj707/ （ツインバード 防水ワイヤレスモニター LINK ZABADY VW-J707S ） お風呂でも見られるし、大きなテレビに出力することもできます。 ただ無線LANやってると駄目な場合があるそうです。 うちは無線LANやってますが大丈夫でした。 木造の家で1階と２階の一番遠い部屋同士でもちゃんと受信できてます。 これも家の構造とか間取りの影響があるので、受信状態のよくない家もあるみたいです。 リモコンは２機種（スカパーと録画機など）なら遠隔操作できます。 編集もできなくはないのですが、遠隔操作ではタイムラグがあります。 リモコンを押してから動作するまで時間がかかり結構イライラするので、編集には向いてないかもしれません。 これで飛ばした映像を録画するのはやったことがないので どんな風になるのかは分かりません。 チューナーとアンテナを買って、ICカードを入れ替えるやり方の方が安いかもしれませんね。 参考までに。
要するにマンション自体に地上波アナログ、地上波デジタル、ＢＳデジタルのアンテナがあり、各部屋で見られるようになっているのでしょう。 通常は入居時の案内に何が見られるといった記載があるはずですし、入居後に何か変更があれば管理組合などからお知らせが来ているはずです。 ＢＳデジタルについては各局のサイトや、ヤフーのテレビ欄、新聞のテレビ欄にも番組表が掲載されているはずですのでご覧下さい。 受信契約をしなければいけないＮＨＫ、ＷＯＷＯＷ、スターチャンネル以外のＢＳデジタルはすべて無料です。初めてつないだのでお試し期間などの案内が一定期間出ます。 単純に、何の表示も出ていないのなら無料、何か表示が出ているのならそれに従ってどうするか考える、というやり方で考えて下さい。
＞自分で工事できるなら分配機を利用した方が安くつくのも理解しています。その自信がないので、 配線がいじれるなら新たにアンテナをつけて一から設置調整するよりははるかに楽だと思いますが。 ＢＳ単独配線なら、既設のＢＳアンテナケーブルがあればそれを建物に入る直前とか（位置はその環境で適当）でケーブルをいったん切断して先端をつける分配器に応じた加工（直付けかＦ接栓をつけるか）をし全端子通電タイプの２分配器（金額ではなく、店で屋外型ＢＳ、ＣＳ対応のこのタイプといえばわかります)をつけて各出力を各部屋に取り込めばいいだけですが。 ブースターに関しては受信に支障があればつければいいのであって先に購入する必要はないでしょう。 ただケーブルを何本もつけるのは配線的にはシンプルですが、見た目もよくないし、部屋への取り込みも面倒だし、もし取り付け可能ならですが、既設の地上波ケーブルに屋外用３波混合型のブースターをつけて一本にまとめてしまったほうがいいとは思います。 この場合ならアンテナ電源もブースターでできるものが多いですし。 難度は説明書通りにやれば２分配器をつけるのとあまり変わりません。
ターミナルアダプターでもＳＴＢでも分配は契約違反でしょう。 ただ、地デジはパススルー方式で再送信されていればＳＴＢがなくても各部屋のテレビで受信できます。 ＣＡＴＶ業者に確認してください。 ＢＳ，ＣＳについては自前のアンテナ(ケーブル１０ｍつきで８０００円くらい)をあげて各部屋に分配又はＣＡＴＶと混合して分配すれば大丈夫でしょう。 どうしても多チャンネルが見たい部屋だけＳＴＢを契約すればいいですね。 ＳＴＢも２台目以降はかなり割引があるはずです。
アンテナからテレビまでの間になにか入ってますか？ ブースターとかが入ってればそれに異常が発生してることもありえます。 どちらにしても一度電気屋さんを呼んで見てもらったほうがいいと思いますが。
今晩は Season 1でしたら下記によるとDebby Holidayの「Dig Deep」という曲のようです。↓ http://en.wikipedia.org/wiki/Dirt_%28TV_series%29 尚収録CDは見つからなかったのでアーティスト名と曲名で検索してみて下さい。 ご参考まで。
全国で同じ番組が見れない理由はいくつかあり、番組の種類によっても違いますが、大きな理由を二つ紹介します。 一つ目は「地方局の思惑」です。 「各地域の地方局だけが、東京の面白い番組を持って来られる」というビジネスモデルを、奴らは何としてでも死守しようとしているのです。 キー局直属の衛星放送は奴らにとって邪魔者以外の何者でもありません。 民放連の大半はそういった地方局なので、いくら東京のキー局が強くても、なかなか奴らの意見を無視することができないのです。 二つ目は「広告主が払うスポンサー料」です。 多くの媒体で放送するほど、広告主は多くのお金を払わなければいけなくなります。そこで広告主は見るのに特別な設備がいらず普及率の高い地上波放送を最優先にして、衛星放送はなおざりにされるのです。 NHKの衛星受信契約数は1300万、これは国内全世帯の4分の1です。 また、BSデジタルの受信機は累計で3000万以上売れたそうです。 これだけ普及していれば、各地の地上波を取るよりも衛星１局を取るほうが経済的に全国をカバーできそうですが、実際はなかなかそううまくいかないようです。 広告主になおざりにされるから、面白い番組が増えない、だから視聴者も増えない、それでまた広告主になおざりにされる・・・負のスパイラルなんですね。
移動が出来ないとは、デジタルＴＯデジタルで録画した物の事ですよね？ Ｓ端子接続の録画ならコピーや移動が可能なはずですが。 当方の環境では今でも可能です。（ハイビジョン録画は出来ませんから。） そうなると、ＨＤＤレコーダーはどれでもＯＫ？ ＣＳチューナーってアンテナセットの販売では？ 現代のＨＤＤレコーダーは、スカパー２チューナー内蔵型があるのでは？ 自分の認識は古いのでしょうか？２年は機器の入替えをしていませんから…。
http://www.ttb.go.jp/digital/advantage.html 上記に説明がありますが やはり一番は最初にでているゴーストが少ないと いうことだと思います。
今晩は・ ＞５～６年前「……」 　この会話の意味が解りませんが。 要は、ＣＡＶＴ会社の電波の伝送方式です。 ・同一周波数パススルー方式 ・周波数変換パススルー方式 　上記の２種類であれば、デジタルチューナーを付ければブラウン管の 　テレビでも視聴出来ます。（デジタルＴＶは、そのままＴＶに接続出来ます） ・トランスモジュレーション方式 　この種類ですと、ＣＡＶＴ会社から、ＳＴＢ（セットボックス）とか 　ホームターミナルと呼ばれる家庭用の端末機が来るはずです。 　この、機械経由でＴＶにつなげば、ブラウン管ＴＶでも視聴出来ます 　
戸建ならあとはBSアンテナを（南西の空が見渡せる）環境に合った場所に取り付け、ケーブルをそのテレビに繋ぎ、角度等設置調整すれば映りますので、あとは申し込みだけです。 知識がなければ電気屋さんに頼んだほうが早いし確実ではあります。 マンションの場合はそう簡単にいくとは限りません。
結論はやってみないとわかりません。 一般的には室内アンテナはほとんど役に立たないと思っていいです。 （自分の地区が電波の強いところとわかってれば別ですが）
御法川という少し稀な姓から縁戚、遠縁にあたる といわれています。両人とも別に迷惑ではないの で否定はしていませんが、どちらかが犯罪や社会 的に批判される立場になるかもしれないので、積 極的に標榜していません。私は中野といいますが 全国の中野さんとはどこかで関わっているかもし れないと思っています。ただ、そんなことはどう でもいいことです。
実際にこの2局の映像のビットレートがちがうからでしょう。 同じハイビジョンでも周波数帯（BS,地上波等）や局によっても違いがあります。 ただ見た目での違いはとなるとその人の感覚や、機器の性能にもよりますので、ほとんど変わらないと思えることはよくあります。
＞１１０°CS対応のテレビしか持っていません となればあとはBS,110度CS対応パラボラアンテナを設置してケーブルを繋ぎそのテレビに接続して調整すれば見られます。 アンテナが設置できる環境（南西の空が見渡せる位置）、ベランダ等が確保できるなら自分でも設置できますが、まったく知識がない方には難しいかもしれませんので電気屋さんにたのんだほうがいいかもしれません。 ただしこれらは戸建のはなしですので、マンション等の場合は 個人で設置しなくてもうつるばあいもありますので、そこの管理者に確認してください。 そのテレビの説明書にも載ってると思いますし、わからなければ電気屋さんに相談してください。 ＞テレ朝チャンネルなどだけでいいので、専門チャンネルは視聴しなくてもいいと そのチャンネル自体専門チャンネルです。 よって有料になります。
> SHARPのDV-HR500という機種でBSアナログチューナー内蔵です。 であれば、 > B-CASカード番号で加入手続きを行いました。 ではなく、アナログデコーダで契約するべきでした。 DV-HR500のホームページを見ると、「1回だけ録画可能番組ムーブ(移動)処理」と書かれているので、外部入力での録画に対応しているかもしれません。 AQUOSの外部出力端子から、DV-HR500の入力端子に接続し、テレビをWOWOWのチャンネルにし、DV-HR500を外部入力のチャンネルにした後録画してみて下さい。 再生して、WOWOWの番組が録画されているなら成功です。 両方ともシャープ製ですから、サポートに聞いてみるのも有効でしょう。 出来るなら、DV-HR500をデジタル放送のレコーダーに買い換えるのが一番簡単と思います。 コストはかかりますが、綺麗に見ることが出来るし、接続も簡単だし。
以下の過去質問をご参照あれ。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2838682.html 「スカパー（またはCATV）」があり、かつ「ビデオデッキの貸し出し」ありという、 ２つの条件を満たしている店を探す必要があります。 いずれか片方の条件だけでも満たす店は少ないのに、 両方を満たす所はかなり難しいと思った方がいいでしょう。 また、放送の権利関係がかなり面倒ということもあるようです。 たぶん、ものすごく困難だと思いますよ。
2、モニターにはHDCP対応でDVI（デジタル）接続端子が必要です。 ビデオカードもHDCP対応、デジタル出力端子が必要です。 VGA接続では写りません。 最近の液晶モニターでデジタル入力端子があるものであれば対応しているでしょう。 ビデオカードは対応しているか注意が必要です。 チューナーはIOデータ、バッファロ、ピクセラから出ています。 内臓、USB接続 地デジのみ、地デジ＋アナログTV、地デジ＋BS/CSなどのタイプがあります。 当然B-CASカードも付属しています。 自宅のアンテナを接続して試してみると良いでしょう。 アンテナも室内用アンテナもあります。
もう機器をもっていらっしゃるならやってみればわかります。（それで故障したりはしないはずですので） CATVの場合は送信方法は各社違いもありますのでどの放送が無料（パススルー）になってるかなどはそのCATV局によりますので。 くわしくはそこに聞いてください。
スポーツ系ですとe2 by スカパーのJsports Plusがハイビジョン化されていますね。ただし元のソース自体がハイビジョンで撮影されていない場合や、小型のテレビ、大型でもフルではないハイビジョンテレビでは、劇的にきれいになった感じは受けません。 スカパー！にはまだありませんが、この秋から来年秋にかけて数十のチャンネルをハイビジョン化すると発表されています。 http://plusd.itmedia.co.jp/lifestyle/articles/08 … 実現するとe2 by スカパーよりもハイビジョン化が進むと考えられます。
　「コピーワンス」は１度録画をするとフラグが立ってそれ以上の録画（コピー）が出来なくなるという仕組みですが、これはデジタル録画機器のみに反応する物であり、アナログ録画機器には一切関係ありません。そのため、アナログ機器で録画されてもそれは録画回数にカウントされません。 　No.2の方の例で言うと、CSチューナーがコピーワンスとなるタイプでも、直接VHSに録画した場合は、それがアナログ録画機器であるため、コピーワンス的には録画回数にカウントされません。つまり、VHSに録画した段階でもまだ録画０のままです。ですから自由にコピーが出来ます。 　これをDVDレコーダーにコピーすると、DVDレコーダーはデジタル機器のため、ここで初めて録画回数１が記録され、そこからのコピーが出来なくなってしまいます。ハードディスクに録画した場合、当然そこからDVDへのコピーも出来ませんが、ハードディスクからDVDへの録画に関してはムーブが認められているため、CPRM対応メディアを用いればDVDへのコピーとダメでもムーブは可能と言うことになります。コピーと違い、ムーヴは元データがハードディスクから削除されますが。 　なお、CS放送を最初にDVDレコーダーに録画してしまうと、ここで録画回数１が記録されるため、それ以上のコピーは出来なくなります。しかし、VHSは録画回数にカウントされないため、VHSへのコピーは可能ですが、コピーワンスの信号自体はそのまま残っていますので、コピーしたVHSから別のDVDレコーダーへのコピーは出来ません。
> 赤道上だそうです。 静止軌道は、地球の自転の関係から、赤道上にしかないから仕方ないですね。 > 東経１３５度の標準時の位置を選ばずに 国際的な取り決めによる位置決めですから仕方ないですね。 気象衛星とか、災害や人命に関わる物の方が優先的に良い位置を占有しますからね。 静止軌道は限られた資源で、非常に重要なモノですし、極軌道衛星に比べて、軌道に投入するコストが大きいですから、なかなか自由に出来ないです。 極軌道衛星やスペースシャトルの高度は200～400キロメートルですが、静止軌道は３万５千キロメートルも先ですから。
＞アンテナは1台で分岐させていらっしゃるのでしょうか？ e2とスカパーには別々のアンテナが必要です。e2とBS共用のアンテナが１本、スカパー用のアンテナが１本です。ですから１つのアンテナで両方受信して分岐ということはできません。 さらにいうと、e2とBS共用のアンテナからのアンテナ線は分配器で複数のチューナー、テレビ、レコーダーに分けられますが、スカパーはできません。スカパーを分配したい場合はスカパーが用意している２受信用のアンテナが必要になります。
簡単に言えばデジタルはデジタル放送で従来のアナログと違う方式での伝送方式と考えればいいでしょう。 受信にはBS,110度CSデジタルチューナーまたは内蔵テレビ（最近のものは地上デジタルもついてます）が必要です。 戸建の場合、BSバラボラアンテナを設置してケーブルでチューナー（テレビ）にひっぱってきますが知識がなければ電気屋さんにたのめばすべてやってくれます。 稀に受信できない場合もありますので、事前にチェックしてもらったほうがいいでしょう。 有料放送以外は無料ですので契約は不要です。 NHKも衛星契約してればデジタルではそのままでいいです。
アナログで録画しています。 CSのピンプラグ出力から、DVDレコーダーのL1入力へ。 DVDでデジタルで録画されますが、一旦アナログになっています。 コピーは何回でも出来ていますが。 DVD-VRでとって、パソコンでみています。 ファイナライズしなくても、普通に見られますね。
先ず,アンテナが違います．　会社が違います．　 スカイパーフェクTVが　ＣＳ放送で，CSアンテナが必要です． BS デジタル放送と110 度CS デジタル放送は同じアンテナです． 　　http://www.e-lifestage.jp/product/chideji/chidej … 　　http://home.jeita.or.jp/dha/qanda/dtvqa4863_2007 …
もう終了してしまいましたが・・・ 今回のオリンピック予選の映像はIHF国際ハンドボール連盟のホームページから見ることができました。 今現在も試合映像を見れるはずなので、以下のURLからアクセスしてみてください。 http://www.ihf.info/front_content.php?idart=1114 右下にある「Specials and additional Info 」の 「Live Video Stream 」というところから見ることができます。 いつまでこの映像が閲覧可能かはわかりません。 日本戦以外にも、他の予選の試合を全て見ることができます。 しかし、実況や解説はありません。映像だけです。 日本戦以外の試合、特に同じ組であったクロアチア対ロシアの試合は、 地元クロアチアの声援が凄まじく、とても見ごたえのある試合です。 時間があれば見てみてください。 日本と世界の差を痛感します。 また、欧州チャンピオンズリーグの動画も無料で見れますので、 そちらのURLも貼っておきます。 http://www.ehfcl.com/ こちらは「watch the streaming video」というところから見れます。 ご参考までに。
壁端子に間違いなくその電波がきてればですが、旧パーフェクTV!専用チューナーでも見られますし、今のスカパーチューナーでもパーフェクTV!サービスのみ見られます。 もちろん契約は必要ですが。
普通のスカパーは原則ひとつの視聴にひとつの契約、ひとつの受信システムが必要。 つまり複数の契約の場合、見たいチューナーの数だけアンテナが必要ですが、e2、つまり１１０度CSの場合はBSとともにアンテナは共用できます。 もしすでに各部屋にアンテナ端子があり、そこにBS,１１０度CSパラボラからの電波がきてるのならなにもしなくても、それに対応テレビを接続設定して契約済みのカードを挿せばそのまま見られます。（もし１契約のまま別の部屋のテレビで見たいならカードの差し替えで見られます） 別個の契約で見るなら当然新たな入会手続きが必要です。（この場合は改めて一定期間、各種お試しの無料視聴もできます） もし、分配ができてなくて、ひとつの部屋にのみケーブルを引き込んでるなら、引き込み前の段階で（BS,１１０度CS対応）分配器を使って別の部屋にもケーブルを引き込みます。 映りに支障がないならブースターは不要です。（アンテナにもよりますが２～３台くらいなら普通は不要） すでに分配されてる場合もそうなんですが、アンテナ電源が必要ですので、どこから供給するかによってそのラインが電流通過になる分配器が必要です。 テレビからなら全端子電通型を（各テレビの設定はオートかON)、ブースターを使っててそれからならそのラインのみの電通型でいいです（テレビの設定はすべてOFF)。 これらがわからないなら電気屋さんにたのんでください。
昨年の、NHKでの放送開始のころの発表では「複数年契約」ということでしたので08-09も放送はあると思います。 http://www.nikkansports.com/soccer/p-sc-tp0-2007 … スカパーならJスポーツと契約する事になります。 e2なら「J SPORTS PLUS」のチャンネルでハイヴィジョン中継が毎節あるのですが、 それ以外（「J SPORTS 1」とか）のチャンネルははお金を払ってまで見るのが気が引けてしまいそうな悲惨な画質です。 毎月第1日曜に無料放送しているので一度ご覧になってみてください。
BSアナログのチャンネル ( トランスポンダ ) 番号です。 NHK BS1 ： 7チャンネル NHK BS2 ： 11チャンネル NHK BS hi ： 9チャンネル WOWOW ： 5チャンネル ( 契約が必要 ) となっています。
まったく問題ありません。ファンタジスタさんのカードを、友人のチューナーに差し込んでもキチンと受信できますし、カードを違うチューナーに差し込んではいけないという決まりも有りません。 ただチューナーのメーカーが違うと、ＩＣカードを認識してくれない場合があります。何度か抜き差ししても受信できない場合は、あきらめた方がいいかも知れません。
スカパーのＭＯＮＤＯ２１チャンネルでは、パチンコ・スロットの番組をやっています。きちんと調べてはいないのですが、パチンコ・スロットの規制強化により不況の声が聞こえるようになってから、番組がやたら増えたような気がします。以下は番組表です。 http://www.mondo21.net/jicBangumiWeekly 私は全然ギャンブルやらないので、ＭＯＮＤＯ２１は、アダルトとオタク系の番組だけ観ています。アダルト系は、古い作品も流しますけど、まあ、お勧めなチャンネルですね。
洋楽なのかＪ－ＰＯＰなのか判りませんので、とりあえずいくつかサイトへのリンクをはっておきます。ご自分で番組表などを確認された方が確実だと思いますので。 ＭＴＶ http://www.mtvjapan.com/index.html MUSIC ON TV http://www.m-on.jp/ スペースシャワーＴＶ http://www.spaceshowertv.com/ ミュージックジャパンＴＶ http://www.mjtv.jp/index.html 洋楽ですと他にミュージックエアもあります。 http://www.musicair.co.jp/ e2 by スカパーになくスカパーだけにあるチャンネルでＶＭＣ http://www.v-music.ch/ またＷＯＷＯＷでも毎月何本かライブ番組をやってます。 http://www.wowow.co.jp/music/
＃４です。 NHKBSの分は放送済です。 ただ、HNKはBSでやってから、少し遅れて地上波総合で放送したりします。 また番組改変期やお盆、年末年始などは１週間くらいぶっ続けでライブの再放送をしたりします。２００７～２００８の年末年始はBSで大量に再放送していました。
ケーブル接続部分は大丈夫ですか？ 雨水がしみこんだりしてないですか？
＞アナログBS　CSチューナー内蔵テレビ このCSというのは（普通の）スカパーチューナー内蔵ということですか？ だとしたらわりと珍しいタイプですが。 それと、 ＞BS.CS共用アンテナをつけています これもアナログBSとスカパーの共用アンテナってことでしょうか。 これも今では珍しいですが。 以上がそうだとしてですが、デジタルBSと普通のスカパーが見たいってことでしょうか。 それでしたら、とりあえずアンテナはそのままで今までのBS用のケーブルを新しく購入する新薄型テレビのBSアンテナ端子に接続してください。 おそらくこれでBSデジタルは映るはずですが、受信レベルをチェックして基準値よりあまり低いようでしたら別個の専用（BS,110度CS)アンテナに取り替えたほうがいいでしょう。 支障なく視聴ができるならそのままでいいです。 スカパーについても同様で、スカパーチューナーを新たに購入するなら今までのアンテナのスカパー用のケーブルをそのチューナーに接続して、AV出力をその新薄型テレビに接続すれば外部入力として見られます。 もっとも今までのスカパーチューナー内蔵テレビにAV出力があってそれにスカパーの映像が出力できるならそれを新薄型テレビに外部入力としてつないでも見られるはずですが。 これなら新たなスカパーチューナーの購入も必要ないですね。 ただ、スカパーに関しては従来のブラウン管テレビで見るのが一番きれいですので（参考まで）。 つまりうまくいけば今までのアンテナが使えるし、新規のスカパーチューナーも不要かもってことです。 （私の思惑の通りのものであったならですが） そうそう、アンテナ電源の供給設定をおわすれなく。
レベルの数字をお書きですが、これは機種によって基準値がかわりますので安定値がいくらか、フルスケールがいくらまでかがわからないと判断しにくいです。 それと雨による障害ですが、近辺の雨量だけでなく、上空の状態によりますし、送信側の状態にもよります。 毎日のように（雨が降るたびに）レベルが乱高下するならどこかに異常があるかもしれませんのでわからなければプロにチェックしてもらったほうがいいかもしれませんが、たまに割りと強めの雨のときにそのような状態になるなら特に問題はありません。 衛星放送の宿命とでも考えてください。 ６０ｃｍ以上の口径のアンテナにでも替えれば多少はマシになりますが、それでも100％ではありませんし、機器自体が格段に高くなるので費用対効果から見てあまりお勧めはしません。 前にも申し上げましたように一般にはしっかりとした方角調整をするくらいしかこれを軽減する方法はないです。
こんにちは Placeboの「Running Up That Hill」でしょうか？ 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 ちなみにKate Bushのカバーです。↓ http://www.hmv.co.jp/product/detail/2897 参考URL：http://listen.jp/store/album_0094638108955.htm
放送内容については調べていただくとして。 ＞スカパーでずっと（一番楽？BSのほうがCSよりもいろいろ大変そう・・・・） WOWOWDIGITAL→e2byスカパー(画質は断然よいのでしょうが二回の工事・・・・) この意味（特に二回も工事すること・・）がよくわかりませんが、現状のシステムはどうなんでしょうか、今は普通の（e2でない）スカパーをハイビジョン対応テレビでみてるということでしょうか。 テレビにBS,110度CSデジタルチューナーがついてるならアンテナ接続すれば（有料放送の場合は契約が必要ですが）見ることは可能です。 この場合はアンテナはBS,110度CS共用で済みますので一個あればそれでどちらもまかなえます。 普通のスカパーのアンテナ、配線はほかの放送波と共用はできません。 画質についてはe2であれ普通のスカパーであれハイビジョンでない（SD放送）画質をハイビジョンテレビでみると汚く感じます。 ハイビジョンという意味では一部アップコンバートされたものも含めBSはほとんどがそうですし、110度CSは一部チャンネルがHV化されてます（今後増える予定だとか）。 普通のスカパーもハイビジョン計画がありますが、今後発売される新型チューナーが必要となります。
室内アンテナについては絶対にダメということはないですが、映らないか、映っても不安定というのがほとんどです。 実際にはやってみないとわかりませんが、無駄な出費になる可能性も高いのでお勧めはしません。 その部屋にアンテナ端子がないということでしょうか。 もしなくても既存のアンテナから分配して引き込むことは可能なはずです。 今何分配してるかわかりませんが、足りないなら分配器の取替えなどで可能ですし、（もうついてるかもしれませんが）ブースターを使ってレベル低下を補うこともできます。 電気屋さんに相談すればわかります。 もちろんこれらはそれなりに予算が必要ですので、もういちどご家族と話し合われてはいかがでしょうか。
＞今現在は結局のところｅ２ｂｙスカパーのみ、と考えてよいのでしょうか。 そうです。プラットワンは４年ほど前にスカパーと合併しています。
接続自体はいいと思います。 その予約方法なら、先の方の意見のように、その録画時刻にスカパーを繋いだ外部入力になるようレコ側の設定をしておく必要があります、ＩＲビデコンは単にレコ側を時間が来たら電源を入れて録画状態にし、済んだら電源を切るだけですので。 このやりかたでの注意点として必ず録画時間帯にレコの電源をOFFにしておくことです。 なおその時刻までに他の（スカパー＝外部）以外のチャンネルの予約が入ってると入力が変わってしまうのでこのスカパー予約は失敗します。 つまりレコ自体での（スカパー予約時間以前の）ほかのチャンネル予約は併用できません。 ファミリンクはスカパーチューナーは無関係でしょう。 説明書をもう一度良く見てください。 ついでにですが、レコーダーによってはある特定の外部入力に接続した機器の信号を感知して自動的に録画状態に入る外部機器連動録画機能がついたものもありますので調べてみてはいかがでしょうか。 この場合はＩＲビデコンは使いません。 レコ側のほかのチャンネルも生かしたい（スカパーじゃないほかの予約）ならこの方法か、レコーダー、スカパーチューナーともに時間予約する方法があります。 面倒ですがこれが一番確実ではありますが。
雅月（まさつき）さんの「旅の夢」です。 ↓で聴くことができますのでどうぞ。 http://www.nhk.or.jp/tekuteku/kanren/index.html 参考URL：http://www.nhk.or.jp/tekuteku/kanren/index.html
アンテナからチューナーまで正常（可能なら別の）なケーブルでダイレクトに接続してみて同じならどちらかでしょう。 チューナーからアンテナケーブルをはずしてもその表示ならチューナーが異常でしょうし、消えるならアンテナってことになるでしょうね。
新しく地デジ対応のテレビかビデオレコーダーを設置し、付属していたB-CASカードを初めて使ったのあれば、質問にある16日間無料視聴とは関係ないお試しで、初めてB-CASカードを設置した場合に限り数日間視聴できるものです。 なお、16日間無料を申し込んだ場合は、期間内であれば案内も表示されず、通常と同じ状態で視聴できますので、現在の無料期間が終了した後に見たい番組があった時に申し込んだほうがお得かもしれません。
No.1です。 レスしてから気づいたのですが、 REGZA Zシリーズは本体に録画機能が 装備されていましたかね？ Hシリーズは本体に組み込まれていますが、 Zシリーズは外付けになりますので、若干 セッティングが変わるかもしれません。
整理ですが、デジタル対応テレビが2台あって、B-CASカードについてはどちらもBS,110度CSデジタル対応(赤）ということですね。 後から取り付けたCSアンテナというのは（110度のe2でない）普通のスカパーのアンテナでその(専用）アンテナケーブル、チューナーは居間のテレビにつながっている。 以上でいいでしょうか。 BS,110度CSはアンテナをたてての視聴でしょうか。 それともCATV（テレビとは別にSTBを使うやり方）からの配線？ 後者ならそのCATV局の配信方法によりますし、前者の場合でカードの差し替えでBS含め無料チャンネルが映らないというのは考えにくいのですが。（e2も無料チャンネルはアンテナやケーブル、機器がそれに対応してれば映るはずですので） 居間の（普通に映ってるほうのカードを質問者さんの部屋のテレビに差し替えたら映りますか？ それで映るなら映らないほうのカードがおかしいということになります。 その場合はとりあえずNHKにでも申し出ればいいでしょう。 カード交換は放送事業者を通じて行うことになってますので。
BSアンテナの調整は難しいです．アンテナレベルは55以上出さねばなりません．　電気屋さんに調整を依頼すれば5千円位でやってくれます． 　http://www.e-secchi.com/connect/bs_ant/bs_kariha …
1年以内の再加入は手数料がかかりません。ですから、オフシーズンに見たいものがなければ、一旦解約し、また春に契約をしなおせばいいのです。 見たいもののあるなしでオフシーズンの契約が決まるのではないでしょうか。
>>ｅ２ってデジタルですよね？ ＣＰＲＭ対応でないとＤＶＤ－Ｒに焼けないですよね？？ ANo.1さんの回答にあるように、スカパーもデジタルです。詳細な説明は禁止ですので書けませんけど、書店に行って、パソコン雑誌近くのムック本コーナなどを調べてみてください。 >>ｅ２だとよくばり６０チャンネルとかもないようで、今まで見れていたチャンネルの一部が見れなくなると思いますがもうあきらめるしかないでしょうか。 以下のようなロケーションフリーの機材を使うと、実家等に設置した機材でネットを通じて番組を転送して見ることができるようになると思いますけど。 でも、実際に行うのはハードルが高いように思えますし、操作性など、色んな面で厳しいかも？ http://www.watch.impress.co.jp/av/docs/20060906/ … 私の場合、引越し先を決めるとき、スカパーに吸収される前のディレクＴＶ加入時にもらった、ロケット型コンパスを持参して、コンパスののぞき穴を通して南の空が見えるかチェックをしました。 地上波は、最近は、番組内容のレベル低下が凄いため「（地上波）ＴＶは見ない」って方が増えつつあるようです。そのため、各企業は、「ＣＭ効果が見込めない」って判断しはじめており、昔と違ってＴＶ局はスポンサー集めに四苦八苦しているようです。最近では番組制作費一律５％カットなんてところもあるようですね。 こういうような地上派不作時代に、スカパーお気に入りの番組が見れなくなるのは、さびいですね。
私は放送局（地上波デジタルマスター）に勤務するものです。 よって、BSのマスターの知識は残念ながらありませんが、地上波デジタルについて、このようなQ＆Aサイトにおいて間違った回答が多く見られますので、事実のみ申し上げます。 質問者さんはもうご存知のようですが、地デジは1440×1080にて送出しております（1920×1080で送出している局はありません）。1920×1080にパラメータを設定することもできますが、残念ながら映像が破綻してしまいます。これは、地デジの帯域幅が６MHzしかないためです。帯域幅が狭いとシンボルレート（１秒間における変調数）が抑えられるので、ビットレートも低くなります。実際の伝送ビットレートは約23Mbpsでそのうち情報ビットレートは約17Mbpsであり、結果、12セグの映像用ビットレートは約14Mbpsまで抑えられます（細かい数値は各局異なります）。つまり、ベースバンド約1.5Gbpsのソースを約14Mbps（Mpeg2HD）まで圧縮しているのです。また、Mpeg2HDを最高画質で伝送するには約60Mbps必要と言われており、それに対し約14Mbpsまで圧縮しているのですから大変なものです（エンコードに２秒かかってもやむなし）。そんな訳で、地デジのハイビジョンは、個人的には“無理やりハイビジョンにしただけ”という印象です。なお、他の方の意見にもありますが、取材において1920×1080で収録されることはほとんどないと思われます（もちろんXDCAMやP2等で可能ですが・・・）。 なお、BSに関しては、正確な回答が申しあげられないのでコメントできません（たぶん質問者さんと同じくらいの知識です）。しかし、私も現場の正確な情報が欲しいので、BSのマスターに勤務している人からの回答をここで待ちたいと思っています（質問者さんもお気づきだと思いますが、この質問に対し正確な回答ができるのは、基本的にBSのマスターに勤務している人だけだと思われます）。そのような方から回答があると良いですね。
予算の関係と、俳優の才能の差では？ 現在、日本では、まともなドラマを作る予算が確保しずらいようです。韓国では、日本の数倍から数十倍の予算でドラマを作っているようですからね。経済大国って座から滑り落ちつつある日本を反映したってことでは？ また、韓国の俳優さんって、過剰演技って気もしなくは無いですが、憧れの少女マンガで育った、中高年の女性にとってみれば、「私の子供・青春時代に読んだ、水野英子、里中満智子、西谷祥子、忠津陽子（これはちょっと違うか・・）の世界が韓国ドラマにはある」ってことで韓国の俳優に、お金に余裕ある裕福層の女性が引き付けられて、散財しているのでは？お金が稼げるなら、ＴＶ局も頑張りますよね。 友人のマンガ好きな女性は、「あ、昔読んだ少女マンガのストーリだわ、これ」ってことで興ざめして、韓国ドラマにハマることは無かったみたいでしたが、国内ドラマの「相棒」にはハマっていましたけどね。
>SAS-SP5SET 量販店でふつうに買えば9800円します。 キャンペーン時やテレビや録画機買うついでなら7800円です（5000円キャッシュバック、アンテナ取り付け無料も受けられる） その機種は操作性は好み分かれるが（視聴だけの人ならHUMAXが便利です） 出力がコピーフリーです（デジタル放送はCM含めてコピーワンス放送だが設計が古い受信機は無視する） DVD-R/RWなどに（古くからあるVideoモードで）かまわず録画出来ます。 最近のHUMAXやパナやマスプロチューナーなどは「DVD-RW（VR）」やDVD-R（VR）やDVD-RAMにしか録画出来ない。 そういう意味ではソニーにしておけばDVDにするとき便利です。いまは予定なくても誰かが古いDVD録画機を譲ってくれるかも知れません。
このサイトをご参考に・・・・・ 参考URL：http://www5e.biglobe.ne.jp/~kazu_f/digital-sat/t …
もういいかもしれませんが。 アンテナの大きさが映りに影響するかといえば、画質に関してなら（デジタルの場合ですが）かわりません。 天候ににより差がでるかといえば、これはあります。 ただ４０cmが４５cmになったくらいの差ではほとんどかわりませんが、６０cm以上のものになると雨や雪の場合の受信強度は少し差がでてきます。 とはいえ、そのクラスのアンテナになるとかなり値がはりますし、それにしたからどんな大雨でも安心というわけでもありませんので一般の視聴でしたらお買いになったもので問題ないと思います。 電気屋さんのいうのは同クラスの大きさの一般家庭における視聴に対しての話でしょうから、まちがってはいないと思います。 余計ながら単独引き込みならいいですが、もし電気屋さんにつけてもらうのなら、ほかの部屋にも分配されて、ほかでも見る予定があるなら各部屋で受信できるか確認してもらったほうがいいです。 たまに途中機器が対応してない場合がありますので。
回答はすでに出ていますが、スカパーのアンテナではＢＳ放送は受信できません。 スカパーはＣＳ放送なので、ＢＳのアンテナでは受信出来ないのは当然で、しかもe2のＣＳ放送とも偏波（電波の送信方法）が違います。 それに衛星の方向も違いますので、アンテナの向きも違っています。 我が家もスカパーとＢＳアンテナと２つ取り付けています。
一部がコピワンというよりも、そうでないものが一部（現在販売してるものの中ではたぶんＳＯＮＹだけ？）あるといったほうがいいのが現状です。 つまり最近作られた機種はどこであろうがコピワン対応になってるということです。 ＳＯＮＹなんかはスカパーにはあまり力を入れてないようで、かなり長期間スカパーチューナーの新型を作ってないので、結果コピワンに未対応になってるにすぎません。 おそらくその機種もコピワンになると思いますが、そのキャンペーン元に確認すれば確実でしょう。
先の方のおっしゃるように基本契約の解除は電話でのみ受付のはずです。 それにしても7年間も気づかなかったのですか。 おそらくその金額は戻らないでしょうが、とりあえずは一刻も早くカスタマーセンターに連絡をいれることです。 住所、氏名、口座など聞かれることを言えば調べてもらえると思います。
補足しておきますと、天候の影響を受けるのは自分の近辺だけでなく送信側のそれも影響しますので、たまに自分の所はひどくないのに映らないなんてことも起こります。 BSもそうですし、衛星を使った放送の宿命といえるでしょう。 アンテナを大型のものに替えればある程度は緩和されますが、多少頻度が減るということでなくなるわけではありません。 大型になるとかなり高価にもなってきますので使用頻度と予算で考えればいいでしょう。 それと方角調整がベストポジションになってないと少しの減衰でもダメになりやすいので、あまり頻繁になる場合は一度再調整してみたほうがいいかもしれません。
> 残っている分に新しく予約録画しようとしたら 直接録画？ HDDの無いレコーダーですか？ > 寿命というものなのでしょうか？ 海外産の安物だとそういうことはあり得ます。 自分は-Rメインなんですが、追記は極力避けてます。 焼きの間隔がかなり空いていると追記に失敗しやすい気がします。
こちらでわかるでしょうか？ http://www5e.biglobe.ne.jp/~kazu_f/digital-sat/i … 参考URL：http://www5e.biglobe.ne.jp/~kazu_f/digital-sat/t …
録画マニア？の人ってほとんどは録画したものをじっくりとみたりしてないのではないでしょうか、 いうなら録画やダビングすること自体が目的になってしまってるような。 （余談ですがそういう人は当然必ずといっていいほどコピワンとかの制限に激しく抵抗します） 本当に見たい物が決まってるならそれだけに絞るのもいいでしょうし、予算があればもっと容量の大きなものにしたりディスクに移したりしてもいいでしょう。
私も1番さんと同じく、スカパーチューナーと東芝製レコーダーの組み合わせをおすすめします。 ただ、スカパー連動機能を使うにはインターネット常時接続環境（ADSLや光ファイバーのことです）が必要なので、そこはネックかもしれませんね。 「今東芝機を買うのは・・・」と思われるかもしれませんが、スカパー連動機能は実に快適なので、ブルーレイを諦めてでも買う価値はあると思います。 e2スカパー以外で地上波と同じ感覚で予約録画ができるのは東芝のスカパー連動だけでしょう。 あと、スカパーチューナーのメーカーもチェックポイントです。 スカパーにはコピーワンス信号が含まれていますが、それに反応するのはHUMAXというメーカーのものだけらしいです。 ソニーやマスプロのスカパーチューナーならコピーフリーで出力されると言われています。 見て消しならコピーワンスでも問題はありませんが、DVDに移す場合にコピーワンスだと割高のCPRM対応ディスクしか使えませんのでお気をつけくださいね。
そこはアンテナたってますか？ CATVで配信されてるならそういうこともありえます。 そのマンションの管理組合に聞いてください。
> この今までの３チャンネル以外の放送はＢＳデジタルということなのでしょうか？ 多分、今見ているのは全てデジタルのチャンネルではないかと思います。 アナログの７，11，(5有料)チャンネルと全く同じモノをＢＳデジタルのチャンネルでも放送しています。 WowowとＣＳは、新しいデジタルテレビやレコーダーを設置したあと10～15日は無料で視聴出来、その後スクランブルとなります。 最初にどんなモノをやっているのか見てもらって、契約してもらうためのサービスです。
お住まいのJ-COMがどこかはわかりませんが 私のところ（札幌）の場合は基本的に見れますよ WOWOWノンスクランブルも見れますし加入促進の無料放送も見れますよ この前のグリーンチャンネルでのドバイワールドカップ無料放送もしっかり見れましたしね
たまにでるはなしですが、著作権に関わる話なので無理と考えるべきです。
戸建ですか？ アンテナだけでなくケーブルも必要ですし、調整も結構手間です。 知識がないなら無理せずに電気屋さんに任せるのも手です。
普通のスカパーは無理でしょうが、そこはe2（110度CS)も対応してないんでしょうか。（最近の建築でBSパラボラが建ってるなら可能性はあります） してるならそこにもプロ野球セットがあったと思いますが。 その場合は最近一般化してるデジタル３波対応テレビ、またはチューナーがあれば映ります。 まだなら一度確認してみてください。
> 一部のチャンネルが見れて他が見れない場合 アナログBSのアンテナであっても、 BSデジタルの帯域は基本的にカバー(15chまで)しているので（ＣＳの帯域は駄目な物がある） 基本的には、使われているアンテナ線の問題の可能性が高いです。 使われているケーブルによって帯域の損失が違います。 シールド無しタイプの同軸ケーブルは、ＢＳデジタルには使えません。 （損失が大きすぎるので…） 下記リンク先の画像でアルミ箔というのが、シールドにあたります。 http://www.e-secchi.com/wiring/ant_cable/index.h … ただし、あくまでもＢＳアンテナが正常だという過程です。 角度がずれていたりとか、永年劣化で回路がショートして一部壊れているとかという可能性もありますので… レベルメーターを持っていれば、このあたりは個人で確認できるのですが 私は、室内用ＢＳアンテナを使っている為、持っていますけど、通常必要ない物なので…
Ｊ：ＣＯＭの契約は「番組」のまとめ買いのようなもので、月額契約で５.２２９円 かります。 ｅ2 byスカパー！の直接受信は１ｃｈから購入が可能で「無駄な番組」の購入 が省けます。 お金の流れで言えば、番組の受信料金は 衛星アンテナによる「ＷＯＷＯＷ」や「ｅ2 byスカパー！」の直接受信は「番組」 の直接購入の関係になります。 中間業者のケーブルテレビを省いた契約が可能です。 新型のテレビや、DVDには「e2 byスカパー！」の受信チューナーが標装備備 になっていますので、弁当箱のようなケーブル会社の「外付けの装置」が必要 有りませんので、テレビまわりの配線がスッキリします。 操作も「裏番組の録画」は使い勝手が簡単、便利です。 　　 参考URL：http://www.antena-hausu.com/modules/pico/index.p …
デジタルWOWWOWであれば、実質500円で4月末まで視聴・録画できるキャンペーンが、現在行なわれています。 http://www.dreammedia.bz/degi-course500.html 折角ですので、こちらを利用されるのが、私的にはオススメです。
NHKをあまり見なくても、受信料は絶対に支払う必要があります。 NHkを視聴可能な環境であれば受信料を払う義務がありますし、法律(放送法第2章第32条)で定められています。したがって、支払い拒否をすることは不可能です。
e2のカスタマーセンターに聞けば事細かに教えてくれますよ。 たまにキャンペーンなどもやってますので、まずは聞いたほうが得かもです。
今晩は ezgirlの「Shane & Carmen」でしょうか? 下記URLで試聴できますのでご確認下さい。↓ http://www.amazon.co.jp/L-Word-Second-Season-Ses … http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&sql=10: … ちなみに下記ezgirlの公式サイトでもリミックス・バージョン(ShaneCarmen remix)が試聴出来ます。↓ http://www.myspace.com/ezgirlmusic ご参考まで。
こんにちは 神奈川といっても広いので、どのCATV会社なのかわかりませんよね。 もう入居なさっているのなら、有料放送の契約案内とかありませんでしたか？ BSの視聴は、有料契約になる場合が多いです。 電波状況が悪かったりして、もともとアンテナ設置がなされてなく、CATVでの視聴の場合、地上波やCATVの独自チャンネル、いくつかのショッピングチャンネルなどは、個人との契約なしに（大家さんや管理会社が契約している）視聴できるはずですが、やはりBSの視聴は有料契約になってくるでしょう。 管理会社や大家さんに確認するのが一番です。 地域にも寄りますが、神奈川県内だけでも、これだけありますよ。 http://www.catv-jcta.jp/search_list_01.php?prefe …
小型のBS室内アンテナは、もう新品の入手は難しいと思います。 特にブルーススカイアンテナは、もう１年前以上前から新品は手に入りません。 手っ取り早いところで、オークションくらいだと思います。（高額になりますけど…） 私も２台ほど持ってますけど、下記の回答にもある通り設置が難しいです。 南西方向に窓などの開口部があり、さらに水平から30～50度の角度に障害物が無い場合でしか使えません。（室内アンテナというより窓際アンテナといった方が良いかもしれません。） ガラスに金属線が入っているだけでも受信が出来なくなります。 窓際に設置し、カーテン閉めただけでも受信感度が落ちます。
曲名:Roc Boys (And The Winner Is)... アーティスト名:Jay-Z でお間違いないかと思います。
ネットカフェや漫画喫茶で視聴するという事はいかがでしょうか。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa960144.html
最初の申し込み（無料体験）のときスカパー側が必ず確認を呼び掛けてる、TBSうウェルカムチャンネルは正常に映りましたか。 アンテナは（BSだけでなく）CS対応になってますか？ ファミリー劇場は比較的周波数の高いチャンネルに位置しますのでアンテナ等がCS対応品になってないと信号減衰によりお書きのような状態になることが多いです。 たぶん受信レベルを見れば他にくらべてそのチャンネルは低くなってるんじゃないでしょうか。 アンテナがOKでもテレビまでの機器（ケーブル、ブースター、分配器等）すべてがCS対応品になってないと同様の症状になることがありますので、一度チェックしてください。 大体は対応してればどこかに表記があることが多いです。 ご自身でわからなければ電気屋さんにたのむとかしないとしょうがないでしょうが。
いつもの通りなら本放送時の単純リピートです。 時間も同じだけあるのでリピートでしょう。
3/28（金）18：30～ スカパー！のWOWOWチャンネル【330】で見られるそうです。 http://www.it-telecom.com/cs/wo/ 参考URL：http://www.it-telecom.com/cs/wo/
>　なんでＢＳアナログ、ＢＳデジタル、地デジ等に分かれる必要があるのですか。 >　ひとつの放送手段にまとめることはできないのでしょうか。 アナログはデジタルに集約されます。 地上波はローカルな番組、ニュース、天気予報などで必要ですね。 しかし、放送局、中継局やスタッフが多数必要です。 使えるチャンネル数も少ないです。 衛星なら全国隅々まで障害なく良好な電波が届きます。 チャンネル数も多く取れますが放送内容は全国一律になります。 と言うことで地上波と衛星はまだまだ共存していくでしょう。 でも遠い将来にはローカル放送も衛星で放送する時代が来ないとは限りません。
洋楽だけ、というのは知る限り見当たらないのですが、スカパーのVMCチャンネルは洋楽に力を入れていますよ。 邦楽：洋楽＝４：６くらいですかね。 あとは、スカパーのラジオチャンネルに洋楽専門チャンネルがあるみたいです。 映像の方で洋楽専門があるなら私も知りたいです・・・。
まずBSデジタル放送が視聴できるか確認してください。また、アンテナはCSデジタル放送に対応しているか確認してください。非対応だとe2byスカパーは視聴できません。アンテナを買い替えるしかありません。 CSデジタル対応であれば、アンテナの向きや設置場所を変えてみてください。映るかもしれません。
光であれケーブルであれ元をどうしてるかによります。 たとえ有線でも、いったんアンテナで受信したものを配信してるなら当然天候の影響はあります。（大型アンテナ使用なら一般家庭よりはマシですが） そうでなく直接ネットワークで受けて配信してるものなら天候は無関係です。
基本的には質問者の方法で可能ですが、 ＣＡＴＶの設備はブースタを使っている場合がほとんどですので、 その場合は以下の方法を採る必要があります。 以下に一般的なＣＡＴＶ設備に対する混合方法を述べます。 (1)ＣＡＴＶの保安器の二次側とＢＳを屋外用の混合分波器（ＣＳ-ＭＣ等）で混合。 (2)ＣＡＴＶのブースタの手前で混合分波器（ＣＳ-Ｍ等）で分波。 (3)ＣＡＴＶはそのままブースタに入力、ＢＳはＢＳ用ブースタに入力。（ＢＳブースタは必要に応じて） (4)それぞれブースタからの出力を再度混合分波器（ＣＳ-Ｍ等）で混合。 (5)あとは、端子口まで混合されていますので分波器でＣＡＴＶとＢＳに分ければ完了です。 ＢＳアンテナへの電源供給はブースタから供給しますので、 ブースタを省いた場合は下の方が仰るようにＴＶから電源供給をする必要があります。 その場合、端子口、分配器の交換が必要な場合があります。
私は所有していませんが、お客様からの苦情で設定確認に行ったことがあります。 (1)見たら消す、という使い方であれば、お買い得ですが、DVDなどに録画したい、とお考えなら、使い勝手が悪くなります。容量も160GBですから、そんなに沢山保存できません。80時間くらいです。 (2)レコーダーと外部入力接続して録画することは、そのままでは不可能です。DVDに録画するには、CPRM対応のレコーダーを接続し、「視聴予約」をDVRとDVDレコーダーで同じ録画予約を行う事になります。絶対にハードディスクを起動させる「録画予約」をしてはいけません。 ハードディスクに記録してしまった作品はコピーワンス信号が付加されているうえに、アナログ出力ではコピーガード信号がはいっています。「コピープロテクション信号を検出しました。」という表示とともに録画は止まります。 録画予約は、内蔵ハードディスクを起動させる動作をします。 視聴予約は、電源が入って、予約チャンネルを表示させるまでです。 この予約の違いを、うまく使い分けてください。 (3)アナログの、S端子・黄色・赤・白の映像・音声出力端子が二つあります。音声は他にデジタル出力端子が一つあります。 以上、ご参考までに。
>>みなさんはスカパー受信時に音とびとかありますでしょうか？ もう８年以上も加入していますが、天候の問題が無ければ、全くありません。 雷雨等の影響があるとき、画像の動きが停止して、続いてブロック化と同時に音が途切れることはあります。でも、音とびのみっていうのは、皆無ですね。 あと、スカパーとは関係ないですが、ビデオ画像をＰＣを使って、ＤＶＤに焼く場合、（ＰＣの能力が低くて）映像と音声でずれが出たって相談を受けたことはあります。 でも同じ作業をビデオ＆ＨＤＤレコーダを使って行うなら、そういうことはありませんね。
仮登録はあくまで仮であり一種のサービスですので本登録するかどうかは自由です。 ただし、一度仮登録が済んだら、以後は本当録のみで仮（無料）視聴のサービスはありません。 e2も同じです。（新規のカードについてるお試し視聴は別物です） ＞本登録の申し込み書が送られてきても無視すればいいのでしょうか？ 仮視聴して気にいったなら本契約してくださいというものとして扱えばいいでしょう。（無視してけっこう） たまにカスタマーセンターから仮視聴期間が終わるから本契約してくれとかいった意味の電話があることもありますが、「考えとく」とか「今回はやめとく」とか言えばいいです。
隙間ケーブルというのは窓の隙間を通すための平たいフィーダーのことです。 したがって、アンテナから隙間ケーブルまでと、隙間ケーブルからチューナまでの二本の同軸ケーブルが必要になりますが、二本買ってもかまいませんが、アンテナセットなんかについてる長いケーブルを使うなら適当な長さで切断して、先端加工をしたものを隙間ケーブルに接続すればいいです。 加工の仕方はケーブルの説明書などにも書いてあるでしょうし、検索しても出てきます。 F接栓を使うかどうかは好みですが、切断しての加工ならそのままのネジ止め式のほうが楽だし安上がりです。 元からF接栓が着いたケーブル二本ならその式の方が簡単に接続できます。
ケーブルは会社によって見られるチャンネル数に差があります。 自分の地元のケーブル会社では、一番見たいチャンネルが無かったため、ケーブル契約をせず、アンテナ設置しました。 BS放送も見たいのであれば、BS＆CS（e2）アンテナを設置すれば、両方見られます。 スカパー!で見たいチャンネルをピックアップし、 それらがケーブルの方で足りているかチェックし、足りていれば、スカパー!とどちらが安く済むか比較して選ぶと良いと思います。
初期設置した日から１週間は（画面表示でますが）視聴可能 その後、１６日無料放送を申し込めば１６日無料 基本は登録完了後、衛星メールもらってから１６日間ですが、実際の所最終日の深夜放送まで視聴可能でした。（早朝番組ＡＭ５：３０位のは見れませんでした）もちろん画面表示きえてます。 最初の１週間視聴と１６日無料の間があいていれば衛星メール来てもすぐには視聴できません。その場合、契約して下さいの画面を表示したまま置いておけば勝手に映るようになります。（サポートに聞きました） なんにせよ、１週間経過後に無料申込みした方がお得に感じます。 ＷＯＷＯＷは１４日無料ですが後で申し込んでも最初の７日間はひかれて７日になります。 以上、体験者レポートでした。 当方の体験時（１年前）からルールが変わった可能性もありますので参考程度に
参考までにですが、とりあえずレコだけ買って映るかどうか試してだめならアンテナ取替えすればいいと思いますよ。 古いアンテナの場合一部は映ることが多いです。 大体は高い周波数のチャンネルが映らなくなってますのでe2は１６０CHのTBSウェルカムチャンネルが映るか確認を呼び掛けてます。 なお最初は無料視聴期間がついてきますので、映らないチャンネルがあるままだともったいないともいえるかもですね。 アンテナの値段はネットで検索してもでてきますし、手が届くなら自分で取替えも可能です。（やりかたは説明書にもかいてありますが調整に根気が必要） 工賃は地元の電気店や取り付け場所でマチマチですが、アンテナとあわせて数万はみておいたほうがいいかもですね。 分配器はそう書いてあるならたぶん使えるでしょうが、もしブースターが入ってたらそれも対応してる必要もあります。
同じマンションに、ＰＣを持って行くからＢＳが映るかどうか確認させてほしい、と頼める人はいませんか？ それで受信が確認できれば、共同アンテナもＰＣもＯＫで、後はあなたの部屋の中の配線だけの問題になりますが。
Aはやろうと思えばできるけど、局による。 Bはやってません。 といったところでしょうか。
又きましたよ そっかよく考えたが 質問者さんの家は ケーブル＝テレビ＝ＨＤＤの順番です？ ケーブル＝ＨＤＤ＝テレビの順にしてます？ コレなら出来ると思いますよ ＨＤＤにはビデオ２ではなくＬ２と出ると思いますが、、 あーーーーテレビ内臓ＨＤＤですかー ぐは、私は持ってないのでわからないや、ごめんなさいね
NHKが持つ権利の関係上、不可能です。
今年１月16日に購入、取り付けをしたSP5はまったく問題ありませんでした。 友人が同じ悩みで私に相談してきて、店頭で購入し、私が設置作業および東芝レコーダースカパー連動設定をしました。 大丈夫だと思います。
番組の権利はフジテレビが保有していますので、無断で他サイトでの視聴はできません。フジテレビオンデマンドで視聴できない場合は、直接フジテレビの視聴者センターへご自分でお問い合わせになると確実です。 http://www.fujitv.co.jp/faq/toi.html
地デジは非常に少ないです。 比較的多いのはBSの映画でしょう。 インターネットテレビガイドなんかでもSS等の表示でわかりますが。
漫画家：井上雄彦さんのDVD「DRAW」はひたすらに漫画（バガボンド）を書いている手元を映しています。 amazonでも取り扱っているようです。
アカデミー受賞作品特集　を放送しているので・・・ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/ジュリア_(映画)
ＣＭはあります。番組の宣伝・商品の宣伝もあります。 しかし、アニメやドラマでは途中でＣＭが入ることはなく、１時間枠の番組ならたとえば「番組の始まり２分がＣＭ→正味４５分のドラマ→残り13分がＣＭ」のパターンです。バラエティ番組なら、途中でもＣＭが入ることがあります。
放送局のしくみ、免許制度（許認可）から徹底的に勉強し直して就職活動を行ってください。生半可な知識を持つあなたみたいな方なら、人事担当者は確実に落とします。制作会社のケーブル持ちの実務バイトでもされていた方を通すはずです。それだけ、この業界は厳しいのです。
ソフトバンクが日ハム以外の放映権を買い占めてしまいました。 私もJ-SPORTS(CATV)で見てきましたが、ソフトバンク対J-SPORTSなどとの「調停」が不調に終わったら、中継は不可能になりそうです。 日ハムは「GAORA」との契約が残っているようです。 見る方法は、パソコンの「ヤフースポーツ」で見られます。 また、NHK-BSや地上波中継には支障がありません。 私は、千葉ロッテのファンですので、千葉テレビに奮起を促し、マリスタ全試合を中継して貰いたいと願っています。 「千葉ロッテを応援しています」と言いながら、やる気が感じられないんですよね。。。情けない(涙)。
補足ですが、画面に出るメッセージを消すための連絡と受信契約は別です。 もちろんCATVを使っていようが、直接受信であろうが現行法下では映る（映すことができる）なら契約義務は発生します。 あとは先のカキコミをご参照ください。
回答が別れていますが、法律上ＮＨＫを受信できる機器を持っている世帯はＮＨＫと契約する義務があり、その契約には支払い義務が明記されていますので、結局支払い義務があるのと同じです。 テレビがあるのなら払いましょう。テレビがないのならうちにはテレビがありませんと言って帰ってもらいましょう。部屋の中まで見せる義務はありませんから。
おおむねみなさんのおっしゃるとおり、アンテナ電源が供給できなくなって映らなくなったと考えられます。 文中からブースターは使っていないようですのでテレビから電源供給する必要があり、片方のテレビが常に映ってるならそちらからの電源供給はOKということになります。 その際そのテレビの設定に常時アンテナ電源ON(そのテレビの電源をリモコンで切ってもアンテナ電源はONのまま）の設定があるならそれにしてください。 そうすればもう一方のテレビのアンテナ電源は関係なくなりますのでそちらはOFF設定でいいです。 上記設定が項目にないなら映らないほうのテレビのアンテナ電源設定を調べてください。 もしOFF（供給しない）になってたらONにしてください。 ONになってるのに映らないなら分配器を調べて、全端子通電タイプのものになってなければそれに交換してください。 ホームセンターなどでこの名称（BS,CS対応の全端子通電タイプの条件に合うものならいいですので）のものを調べればいいです。 わからなければ店員に言えばわかります。 設定についてはテレビの説明書をみても書いてあるはずです。 設定、分配器ともに合ってるのにだめならテレビか分配器の故障の可能性もあります。
＞契約をしている人ですら無料番組にはこの表示が出るような そうです。 ですので既契約者は大変迷惑してます。 特に最近無料日が多いような気もしてその分視聴料を割り引いてほしいですね。
残念ながらJ sports1、2、plusは単品での契約はできません。 最低でも3チャンネル=2100円での契約が必要ですし、欧州サッカーセットと合わせても割引適用はされないでしょう（あれば記載されているはず） ESPNも加えた4チャンネルで2400円、余裕があればe2アクティブ!スポーツセットやプロ野球セットを契約しなければなりませんね。
アンテナ立てての個人受信ですか？ それともＣＡＴＶ？ 後者ならケーブル会社に問い合わせればいいでしょうし、前者ならやはり電気屋さんでしょうね。 夜だけって事は温度が関係してるかもですね。 ブースターが劣化して温度の影響を受けてるかもしれませんし。 または夜間は電波の伝達状態が多少かわりますのでアンテナが古かったりしてレベルが元々ぎりぎりだったりすると映らなくなるかもしれません。 他の原因かもしれませんし、なんにしてもプロに調べてもらわないとわからないでしょうね。
私の家では番組ガイド誌を定期購読し、最新号が来た時に一度パラパラと読んだりジャンル別インデックスを見たりして観たい番組を探し、あればHDD&DVDレコーダーに予約データを入力する様にしています。 本文を読んでいると最近加入した様なので、なら今使っているビデオデッキやDVDレコーダーを東芝のVARDIA・RD-S601/S301 http://www3.toshiba.co.jp/hdd-dvd/products/vardi … に買い換えてみてはいかがでしょうか?この二機種にはネット経由でCSの番組表を取得し、レコーダー側の番組表から録画予約するだけでチューナーを自動制御し録画する事が出来る「スカパー!連動」機能 http://www.tlt.co.jp/hdd-dvd/products/lineup/sky … が付いているので非常に便利です。
不動産やにBS放送受信アンテナがあるか確認するだけです．或いはケーブルかも知れません．
＞アンテナからテレビにつなぐと受信できる ということからアンテナ、ケーブルは正常でしょう。 ＞レコーダー経由で受信ができない ということはレコーダーからのアンテナ電源供給がＯＦＦになってませんか？ その接続なら説明書を見ながらアンテナ電源設定をみてＯＮになってなければそうします。（レコの電源を切ってもＯＮのままになる設定があればそれにしてテレビの設定はＯＦＦにしてください、なければどちらも電源連動ＯＮに） 最近の機器はセイフティ回路の普及から常時ＯＮ設定をもたないものも多いのでその場合は２分配器（全端子電流通過型のものを購入してください）を使ってテレビとレコを独立したアンテナ配線にします。 分配器の入力をアンテナ端子に、各出力をレコとテレビに繋ぎます。 アンテナ設定はどちらも電源連動ＯＮにします。 先の直列接続は結構トラブルも多いようですのでこちらのほうがいいかもしれません。 なお途中にブースターが入ってる場合はこの限りではありませんので。
「TBSチャンネル」はCSのチャンネルです。 あなたの家に視聴できる環境があれば見ることが出来ますが、なければ見ることが出来ません。 視聴できる環境は ・SKYPerfecTV!（スカパー！）で視聴するには、スカパー！専用チューナーとアンテナが必要 ・ｅ２ ｂｙ スカパー！で視聴するには、110度CSデジタル対応チューナー・アンテナが必要 ・スカパー！光で視聴するには、 【テレビ接続工事がお客様ご自身による設置または標準工事の場合】 お客様宅に設置するV-ONU：回線終端装置(TV用)と「スカパー！光 CSデジタルチューナー」を接続のうえ、「スカパー！光CSデジタルチューナー」とＴＶを接続することで視聴可能 【テレビ接続工事がホーム共聴工事の場合】 各部屋の壁面ＴＶ端子と「スカパー！光 CSデジタルチューナー」を接続のうえ、「スカパー！光 CSデジタルチューナー」とＴＶを接続することで視聴可能 ・地元のケーブルテレビに加入 ・受信端末を購入してモバHO!で視聴 になってます。 http://www.tbs.co.jp/tbs-ch/about/howtoview.html 地デジでは見られません。 見られる環境であってもTBSチャンネルに加入して課金していないと見ることが出来ません。 参考URL：http://www.tbs.co.jp/tbs-ch/about/howtoview.html
Ｂ－ＣＡＳカードの登録ハガキの「登録に際して」という欄の、「はい」に丸を付けると放送事業者に情報を提供します。と書かれています。 「いいえ」に丸を付けると情報は提供しないとなっています。 詳しくは下のサイトの　ユーザー登録　の　８　をご覧ください。 ただこれを信用していいものかどうかは分かりません。 Ｂ－ＣＡＳ社は放送局が合同で作った会社ですが、ＮＨＫ１社だけで５０％を出資しています。残りの５０％を民間放送局すべてで出資しています。 ＮＨＫの関連会社のような位置づけになっているので・・・・ しかし衛星放送のアンテナを設置した時点で、受信料は払わなくてはいけません。そういう決まりになっています。 参考URL：http://www.b-cas.co.jp/faq.html
ＢＳ、ＣＳ？どちらでしょうね。 とりあえずアンテナからチューナー（内臓ならテレビ）間での経路に異常があるからチェックせよとのメッセージです。 念のためいったんそのチューナー（テレビ）のコンセントを抜いて一分位してからもう一度挿し、電源を入れてみてください。 それでも表示が出るならアンテナケーブルの接続箇所をチェックしてみます。 多分Ｆ接栓またはプラグで繋がってるはずですのでいったん抜いてケーブルのアミ線と芯線が触れてないか（たとえ一本でも触れたらショートになります）を見て異常ないならもう一度しっかり挿しネジ止めＦ接栓ならネジを締めて固定してください。 これをすべての箇所でチェックしますが、一番多いのはテレビ、チューナーとの接続箇所、壁端子との箇所ですが。 次によくあるのがアンテナとの接続口です。 防水が不完全で雨水などが侵入して内部の銅線部分を腐食させたりショート状態にしたりしすることがあります。 見てサビてたりしてそうならいったん切断して接栓の付け替えをします。 他の接続機器がどこにあるかわからないとか、アンテナが高いところで手が届かないとか、これらをやって症状が改善されないならメーカー（電気屋）にみてもらってください。
ＷＯＷＯＷにはテレビとＨＤＤレコーダーの両方共加入しているのでしょうか？それともどちらか一方だけでしょうか？もし一方だけの加入でしたら、加入している方のＢ－ＣＡＳカードをＨＤＤに装着してやらないと録画出来ないと思いますが・・・・もしアナログでの事でしたらごめんなさい。
よくばりDVRプラン（DVRという名前の、HD内蔵チューナーをレンタルするもの）は、以前は「諸期費用１万円」が必要でしたが 最近は運用が変更になって、諸期費用無しになっています。 もう１つのプラン「おまかせ０円」は、録画機能なしの普通のチューナーを借りるプランで、こちらはもともと諸期費用なしです フリーダイヤルがあるので、電話すると色々教えてもらえますよ～
信用金庫口座については利用できますし、変更も可能です。 http://faq.customer.skyperfectv.co.jp/EokpContro … http://faq.customer.skyperfectv.co.jp/EokpContro … （一般スカパーについては）明細については郵送か衛星メールといってチューナーを通してメールで送られてくる方法かが選べます。 詳しくはスカパーのホームページにいろいろ出てますし、カスタマーセンターに電話すればおしえてくれます。
下のURLから番組に関する問い合わせをクリックすると メールで問い合わせできますよ。 参考URL：http://www.wowow.co.jp/FAQ/
「4:3のテレビではどう映るのでしょうか？」下記を参照して下さい。 http://www.nhk.or.jp/res/mmenu4/mm414.htm ＢＳ・110CS　ＮＨＫの衛星カラー契約・ＣＳ放送は有料ですので契約が必要となります。
環境によっては混合もできるようですが専用機器も必要なようなので電気屋さんに相談してください。
私はビンボーなのでスカパーには入れません（泣） しかし、スカパーに入らなくても、BSデジタルを受信してWOWOWデジタルに加入すれば、毎週WOWOWでスペインリーグ4試合、NHK-BSでプレミアリーグ2～3試合、NHKとBS-iでJリーグが毎節2試合観れます。さらに去年はAFCチャンピオンズリーグも放送されてましたし、今年の6月にはWOWOWでEURO2008が放送されます。 よほどCLやセリエAを観たいとか、生放送でなきゃいやだと言うのでなければ、これで充分なような気がします。 だいたいスカパーのサッカーパックは高すぎます。完全にファンの足元見ていると思います。 よほどのファンでなければ契約しない事をスカパーに思い知らせて、値下げさせましょう（笑）。
ANo.5のお礼を拝見して、４度目です。 ANo.5で大体ご理解頂けたと思いますが、更にアドバイスさせて頂くなら、早い話し、現状の接続状態から、ビデオの入力にもう１本AVケーブルを繋ぐだけです。AVC-H7000と言うのはデジタルチューナーでTVではありません。このAVC-H7000とTV（モニター）とは専用線のような物で接続されているのでしょうか？　日立のWooo同士の製品ですので、何かそれ専用のコードで接続されているのかもしれませんが、この点は不明です。 簡単にもう一度おさらいしますが、AVC-H7000の赤白黄の出力（ビデオ出力とかラインアウト、もしくは外部出力とかの表示の場合もあります。また、複数ある場合は１とか２とかになっていますが、どちらも同じ物です。）とビデオの入力（こちらも出力の所に書いた内容と同じ）とを接続すればOKです。録画時の注意点（タイマー録画など）はANo.5で書いた通りです。 現在、BSデジタル（アナログ受信は出来ません）が受信出来る状態になっている事が大前提となりますが、この点がクリア出来ているのでしたら、上記の方法でBSデジタルの録画がビデオデッキで可能となります。（画質はビデオ画質の状態です。） 質問者さんからの録画できたと言う報告を期待しております。
セット品に４Ｃが多いのは素人さんが取り付けるのに作業がしやすいためとか聞いてます。 ただ、プロ（電気屋等）が取り付ける場合は間違いなくといっていいほど５Ｃタイプを使うでしょう。 もちろんその程度の長さなら４Ｃだから映りが悪くなるなんてことはありませんので入手が困難とかなら４Ｃでいいと思います。 ついでにですが、こういうものの入手はホームセンターとかのほうが切り売りもしてくれて便利かと思います。 繰り返しますが、必ずＢＳ，ＣＳ用(型番でいうならＳ５Ｃ－ＦＢ、Ｓ４Ｃ－ＦＢ等）としてのものを確認のうえ購入してください。 もし必要ならＦ接栓という取付金具もいっしょに購入したほうがいいです。 加工方法は難しくありませんので。
おっしゃる意味はアナログ放送のＮＨＫのＢＳ契約のことでしょうか。 それでしたらＢＳ契約してもＢＳ１，２のみでハイビジョンは映りません（チャンネルがありません）。 ハイビジョンチャンネル（ＢＳhi）はデジタル放送のほうにあるチャンネルです。 こちらはＢＳ契約してれば３チャンネルとも映ります。 アナログチューナー（テレビ）ならアナログ放送のみ、デジタルチューナー（テレビ）ならデジタル放送のみが受信可能です。 かんたんに言えばこんなところです。 余計ながらＮＨＫについて、映るかどうかだけで言うなら現状では未契約でもアナログＢＳは映りますし、デジタルＢＳも画面にテロップ（受信機設置の通報を促すもので連絡すれば消えます）入りながら映ります。 ですので不正視聴する人もいるわけですが、いいこととは思いません。
どちらでも録画は出来ます。 デジタルチューナー付レコーダーの録画モードの一つにデジタル放送を無劣化で記録できる録画モードがあり、外部入力では、それが使えないだけのことです。 外部入力だとHD解像度であるハイビジョン放送はSD解像度にダウンコンバートして録画することになります。 尤も、地デジよりも低いSD解像度のチャンネルが殆どで、HD解像度のチャンネルは少なく、これからといった感じですが。
＞外にはＣＳ用とＢＳ用のコードはあります。 ＢＳは繋いでないのでブラブラしている状態です。 ということは地上波用と合わせて３本でてるってことでしょうか？ それと一般的に普通のスカパーの配線は他と混合できないので単独になりますが、各部屋についてるというのが不思議ですが。 なぜならスカパーは単純分配できませんので。 もちろんそれにスカパーアンテナをつけても一部屋なら受信は可能ですが。 確実なのはその配線工事をした業者（またはそこを建てた業者）に聞けばはっきりするでしょう。 ひょっとしたらそのＣＳ用とおっしゃるのがＢＳ用でもう一本が地上波用の独立した２系統になってるだけなのでは？ とにかくそのＢＳ用とおっしゃるケーブルがあとどういう経路で室内に入ってきてるかが問題ですが、普通はＢＳ（１１０度ＣＳ）と地上波を混合器またはブースターで混合して室内に取り込みます。 ただこの場合はアンテナ直下にその機器をつけるのが通常なんですが、そのようにはなってないのでしょうか。 要は混合配線済みのＢＳケーブルならそれにアンテナをつければいいし、されてなければＢＳ（１１０度ＣＳ）アンテナをつけて今の地上波用のケーブルに混合すれば室内に新たな配線は不要です。 室内側としては今の地デジを出してるアンテナ端子にＢＳ（１１０度ＣＳ）も混合されて取り出せますので。 そこから取り出して分波器（わからなければ施工時電気屋さんに聞いてください）を使って地デジ、ＢＳ（１１０度ＣＳ）端子に接続すればいいだけです。 ただ、ＢＳの場合はアンテナ電源が必要なのでテレビやブースターから給電するんですが、これも電気屋さんにセットしてもらってください。 もちろん電気屋さんにたのむ予定なら予備知識なしでもそれなりにやってくれます。
たびたび言葉足らずで。 スカパーチューナーを使って視聴する番組は見ることが出来ますから録画は出来ます。（PPV等はガードが掛かっているかもしれませんが） 私の言うCSはCS110度の方の話でCMでよく見かけるe2byスカパーなどがそうです。 ハイビジョン放送も行っているので画質的には従来のスカパーより格段に上ですけどこれが受信できないというお話です。 普通のスカパーは問題ないです。
単純な回答で恐縮ですが、ＮＨＫに確認されたらいかがですか？ いちばん確実ですよ。
直接NHK視聴者コールセンターへお問い合わせになるほうが確実です。 http://www.nhk.or.jp/css/
ANo.1さんと同じく、お求めの回答と違っているとは思いますが…。 FUN～Greatest hits of 90's～ 参考URL：http://saqwa.jp/7.1/BP9202/?gclid=CKH4uOiH7pACFR …
＞この度ＢＳ１１０°対応のＢＳアンテナを立てましたが これはＣＳ１１０度対応のことだろうとおもいますが、映らないチャンネルというのは高い周波数のチャンネル(チャンネル番号は関係ありません）ではないでしょうか。 なんにしてもアンテナが対応してるのが間違いなければあとはそこからチューナー（テレビ）までの伝送路にあるものが障害をつくってると考えられます。 まずはケーブル、ＦＢタイプ（４または５Ｃ－ＦＢ等）以上の規格のものを使っているか、ブースターが入ってる場合はＣＳ全帯域対応品か、あと混合器、分配器も同様、まれに壁のアンテナ端子が影響する場合もあります。 とりあえずこのあたりをチェックしてみられてはいかがでしょう。 もし見てもわからないとか、天井裏とかでわからなければ電気屋さんを呼んで調べてもらってください。
東京２３区、武蔵野市、西東京市、狛江市、三鷹市あたりの場合は、東京タワーに向けてＵＨＦのアンテナを設置すれば大抵の場合１４ｃｈで受信できます。 場合によっては放送大学の電波が強いためうまく受信できないこともあります。その際は、ノッチフィルターというものを用いれば解決することもあります。（絶対ということはありません。） あと多摩地区の場合、他の広域局や放送大学よりも東京ＭＸテレビの場合出力が弱いため、場合によっては中継局の電波を受信した方が良好な場合もあります。 東京タワー１４ｃｈの映りがよくない場合は、 多摩中継局（多摩センター）６１ｃｈ　八王子４０ｃｈ　青梅　４４ｃｈ　青梅沢井４９ｃｈ　奥多摩　４１ｃｈ　檜原　６２ｃｈも試してみてみてください。　
日本最大手のケーブルテレビ局である、ジェイコムのエリア内であれば 基本チャンネルの中にテレ朝チャンネルが含まれているので視聴できます。エリア外であれば、e2スカパー!に加入すれば視聴できます。e2スカパー!はBSデジタル放送が視聴できる環境でなければ視聴できません。また、e2スカパー!は16日間無料視聴体験のキャンペーンをやっています。
視聴可能期間はきっちりしたものではなくたいていは多目の誤差があります。（そのうち映らなくなりますのでご安心？を） どんな状態で見られてるにせよ、契約を申し込んでない限りはいつまで映ろうが支払い義務はありませんのでこれもご安心を。
では、それこそＮＨＫに連絡して調べてもらってみてはいかがでしょうか。 それと業者の工事が原因なら(それ以後おかしくなったなら）わからないでは済ませず、配線をかえるなど対策をこうじさせるべきかと思いますが。 プロとして当然のことですし。
故障したのが普通のスカパーなら今後を視野にいれるならいっそe2に乗り換えてしまうのも一案かもしれません。(もちろんアンテナもスカパーのは使えなくなりますが) もちろんチャンネル数の違いやその他の好みもあるのでじっくり検討されればいいかと思います。 メリットとしては地上、ＢＳ，ＣＳ一体が普通なのでいちいちチューナーを切り替える必要がないのが一番かと。 普通のスカパーを続けたいなら他の方のおっしゃるようにチューナーだけ安くで仕入れる方法がベストかと思います。 レンタルでもいいですが、解約時の条件がけっこう厳しいですからよく吟味されたほうがいいでしょう。
最初の方のおっしゃるように（契約はできても）パーフェクＴＶ！サービスしか映りません。 スカパーの全チャンネルの受信にはそれに対応したスカパーチューナーと２衛星対応のスカパーアンテナが必要でどちらが欠けても受信できません。
故障してないかどうかはやってみないとわかりません。 取り付け的な経験はおありでしょうから省略しますが、カードもあるならその記録がカスタマーセンターに残ってると思いますので、一度電話して再加入手続きを確認されたら早いと思います。
スカパーですよね。（ＳｋｙＰｅｒｆｅｃＴＶの事）　現行の規格の製品であれば問題なく使えます。　アンテナが旧規格（スカイとパーフェクが別々だった頃）の場合は、どちらかだけの受信となります。（普通はパーフェクトのみ） スカイパーフェクトＴＶ http://www.skyperfectv.co.jp/ ＞＞また、ＣＳデジタルのアンテナを購入すると 同軸ケーブル等の付属品がついてますでしょうか？ ＣＳデジタルアンテナとはスカパーのアンテナの事？ マスプロ製 http://www.maspro.co.jp/web_catalog2007-2008/sea … ココをご覧頂くと解りますが、アンテナの購入ではアンテナだけです。　セット品を買われると、ケーブルも付属しています。 ただし、アンテナだけの価格と、セットの価格、もしくは「チューナーとアンテナのセットの価格」のうち、どれが一番安いかは確認の必要が有ります。　たぶん「フルセット品」が一番安いかと思います。　店によっては「契約を伴う価格」かも知れませんが、販売店でよ～く確認の上購入してください。　　なお、ＩＣカードはチューナーが変わろうとそのまま使えますので（契約維持のまま）大丈夫ですよ。 ＊＊　デジタルＴＶで受信が可能な「ｅ２ｂｙスカパー」はＳｋｙＰｅｒｆｅｃＴＶとは受信方法が違います。　　局数も違いますが・・　念の為ですが・・・。
エコミュージックＴＶ　（２６８ＣＨ） 旅チャンネル　（２７７ＣＨ）　 　 　 　
それがＦ接栓を使うタイプならですが、（直接ネジ止めするものもあるので）先にも出てますが、要は太さに注意すればいいだけです。 ３Ｃ，４Ｃ，５Ｃとケーブルに書かれてる数字と同じものをえらんで買えばいいですし、メーカー品なら加工方法はたいていその袋に書かれてます。 網線と芯線のショートだけ気をつけることです。
http://www.heroes-tv.jp/index.html 上記が公式サイトです。 12月22日にやりました。 次の一挙公開は 2/9（土）　「HEROES／ヒーローズ」一挙放送15：00～21：00 　　　　　　　　　→2/11[月]まで、3日間連続。 　
＞サテライト用でなくても大丈夫なんでしょうか 同軸ケーブルをアンテナから、すべてS-5C-FBに交換してください。中継コネクタを使用すると信号が減衰しますし、ソニーのアンテナの同軸ケーブルは細いので、それだけで信号減衰になります。 ＞スカパーのアンテナみたいにキッチリとした方角でなくても大丈夫なんでしょうか？ BSもスカパー!同様に衛星からの送信ですので、きちんとしないと受信はできません。
そうですね。映画チャンネルでも予告編だけは映ったりします。 夕方、アニメチャンネルが映ったりすると子供にせがまれた父親はしょうがないと契約します（＾＾） 毎月第1日曜は開放日でペイビューとアダルト除くほとんどのチャンネルが映る。（連休だと3日だったりする） 1枚のICカードで1度だけ16日無料体験（仮登録）出来る（引っ越せばもう1度可能） 年末年始や夏休みに使うと退屈しません。 選べる15は15番組（CH）と無料番組（CH）、開放された個別の番組が映る。
NHKの放送が受信できる機器（テレビですね）あればNHKと契約する義務、送信塔中継塔に近ければアンテナなくてもテレビは映る。じっさいに映り悪いときは払えとは言わない。 世帯ごとだから誰でもいいです。NHK徴収員（いまはパンフレットと引き落し依頼書（口座振替）置いていくだけ）と住人が馴れ合えば庭共有する1族が6-7軒（世帯）あってもとっくに死んだ爺様名義1契約や森の両側に家があっても1契約も残る。 世帯に何台あっても1契約です。まぁ娘息子が20歳前後で自活しているのまで払えというのは余計といえば余計（＾＾）　いまは子供半額。 BSデジのメッセージ消去連絡のとき世帯主聞かれますね。それはNHK受信料の契約者という意味が多いが誰であれ家族の誰かが払っていればいい。 勝手にシール張ることはないでしょう（郵便局も番号や名前ないからと書いたり張ることはない）　シール入れていくことはあるが出すのは基本的には各人の自由。
私は工事するとき、BSアンテナはベランダにしたほうが後々便利ですよ、という説明をしています。 BSアンテナは風圧を受けやすいので、位置が微妙にずれることがあるのです。固定ボルトが長年の振動で緩むこともあります。 屋根馬の長ハカマに設置すると、後日調整となると大変です。手抜きか予算不足だったか、しっかりワイヤーで固定していない屋根馬に設置したBSアンテナは、よく台風のあと調整依頼がきます。ついでにワイヤー固定追加工事までしなくてはならず、余分な出費が増えます。 BSアンテナのほうが、UHFアンテナより寿命は短いので、取り替え工事の都合も発生します。 ベランダなら自分で調整することも、交換することも可能ですから、便利でお得な選択肢だと思っています。 それに、ベランダに取り付けても、あとから各部屋分配への追加工事は可能です。アンテナ線を既設の地上波用同軸ケーブルと混合器を噛ませればいいので、そんなに気にしなくてもいいです。BSは、ブースターなしでも４分配程度なら視聴に問題になるような極端な減衰はしません。 最近の工事では、出来る限り安く、ということで、ベランダ設置されているBSアンテナ配線に手を加えました。アンテナ線をBSアンテナ直後で片通電型２分配器で2つに分け、通電側は電源を供給するBS内蔵テレビへ。もう片方は、BS/地上波混合器を噛ませて、既設の地上波ケーブルと混合。これで各部屋でBS/地上波分波器で分配して完了です。屋根裏の分配器の性能を確認して、通過周波数帯がBSデジタル対応ならそのまま。性能不足なら交換。(今回は必要なし。） 欠点としてはBS内蔵テレビを常時給電設定にしておかないと、テレビを切ると他の部屋でBSを見られなくなる、ということ。それは説明しました。 この手段なら、ブースターを丸ごと交換するより、費用は１／３程度（私の場合）ですから、安上がりです。（分配器とBS混合器で実質１万円くらい、あとはアンテナ線と雑費、工事費）いつかはVHFアンテナは撤去することになるので、今V/U/BSブースターを購入するのはもったいないです。（V/U/BSブースターだけで３万円近い金額。あとアンテナ線、雑費、工事費） 今、一部屋だけBSを見る直接接続をしても、このような手段で変更可能ですから、大丈夫です。ご安心ください。 ご参考までに。
普通にできます。 なんの問題もありませんし、スカパーのHP上から簡単にできます。
無料体験が開始されるという電波(情報)をチューナーが受け取るために、チューナーをCSに合わせたまま少し時間を置く必要があります。 また、No4の方のFAQ内の表示にもあるように、e2にはスターチャンネルハイビジョンというBSのチャンネルが1つだけある為、このチャンネルを見るにはBSにチャンネルを合わせて同じ作業をする必要があります。 3日間の無料開放デーは、16日間に含まれてしまいます。 つまり、3日間＋16日間にはならないということです。
WOWOWに聞いてみました。 ２台目割引は文字通り２台目のみだそうで３台目は正規の額になる（戻る）そうです。そして４台目があれば３台目の次ということでまた４０％割引、以後このくりかえしだそうです。 なんか釈然としない制度ですね。 新規のキャンペーンばかりやってないでもうすこし既契約者に配慮してほしいもんです。 なお、アンテナについてはBS,１１０度CSに関しては一個のアンテナで分配できます。 もしレベルがあまり下がるようでしたらブースターの導入など電気屋さんと相談してください。
こちらのキャンペーンですね http://www.skyperfectv.co.jp/campaign/2007/000_0 … 加入者の方はこちら　というほうになりますね 初月視聴料が １，２００円　（最初の月だけ） WOWOW加入料3,150円が無料 となつています
他のＢＳ局では字幕なので吹き替えの方がいいと思う方もおられるでしょう。 ちなみに、ＢＳ１２でやっている「チャーリージェイド」が、番組情報誌では２ヶ国語なのに実際は字幕でした。局にメールで問い合わせたら２ヶ国語での放送予定はないとのこと。 ですから、一度メールで問い合わせたらどうですか。
下記は放送法です。まず、ご一読ください。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S25/S25HO132.html 放送法第３２条の定めによると、下記のように受信設備を設置した者は受信契約が義務付けされています。 ＞協会の放送を受信することのできる受信設備を設置した者は、協会とその放送の受信についての契約をしなければならない。 さらに第２項には、 ＞協会は、あらかじめ総務大臣の認可を受けた基準によるのでなければ、前項本文の規定により契約を締結した者から徴収する受信料を免除してはならない。 とあります。 CSとの契約をしても、B-CAS社から「NHKから受信契約のおしらせ」は、NHKへの情報が提供されていない限りは届きません。 ただ、NHKの「集金さん」は貴宅のBSアンテナを見つけ、受信料支払いのお願いに来宅される可能性はあります。貴宅は受信設備をお持ちですので、NHKとの受信契約は必要と考えます。要はNHKの地上波が視聴できるなら、「受信料は免れない」と解釈してください。
室内に入られるのがなぜまずいのかはわかりませんが、ほとんどの電気工事はなにがしか建物に入る必要があるでしょう。 それはともかくご自分でやるしかないとおっしゃるのならがんばってください。 くれぐれも自他とも安全面に気をつけて。
その中では、いわゆる普通のJ-PopのPVが幅広く映るのは スペースシャワーTV と MUSIC ON! TV ですね。 MTVでもかかりますが、MTVはどちらかというと 洋楽や少しマイナーな邦楽にも強い感じです。 流行りとかとは関係なく音楽が好きな人向けというか・・・。 ちなみに、MUSIC ON! は実質上はソニーが作った会社ですので、 ソニーミュージック系列のアーティストに強い傾向があります。
契約情報やPPVの購入情報はすべてカードに記録されてますので別の機種に差し替えれば従来同様に見られます。 ただしまれに機種との相性が悪い？（真偽は不明）場合機器がカードを認識できない場合もあるとか。 この場合はカスタマーセンターに連絡して機種交換した旨連絡すれば対処してくれるはずです。
故障の可能性もありますが、まず隙間ケーブルなど介さずにダイレクトにケーブルで接続してみてください。 接続部分のチェックもお忘れなく。 特にアンテナ側はサビとか起こりやすいですので、怪しければ加工しなおして接続してみてください。 それでだめならそのままアンテナ調整をやりなおしてみてください。 それでもだめなら故障の可能性が高くなります。
アンテナがたってるならBSに関してはCATVの契約は関係ないと思います。 テレビの接続設定に問題がないのにそんな状態ならやはりアンテナサイドかもですね。 他所が映ってるならその部屋に来てる段階でなにかおかしくなってるのかもしれませんのでもう一度電気屋さんを呼んで別の機器をもってきてもらって接続テストしてもらってはいかがでしょうか。 それでもだめならやはりアンテナ端子までのどこかに異常があることになります。 とにかくプロに調べてもらうしかないでしょう。
当たり前ですがＢＳパラボラアンテナは設置されていますよね？ 「BS12chのトゥエルビ」と「地上デジタル放送」は別物です。 ＴＶのメーカー名や型式を記入して下さい。 各メーカーのサイトにて視聴方法を解説してあります。 ＴＶをスタンバイ状態で一晩放置する事も忘れないで下さい。 新しいソフトウェアがダウンロードされる場合もあります。
ほぼ全部です。1部に見られないチャンネルあるが基本的なパックのチャンネル数より多くのチャンネルが視聴出来ます。 また毎月第1日曜は「開放日」で契約していなくても視聴できます。 視聴は申し込んだ日は直後から視聴（スターチャンネルは時間かかる。翌日からと思えば間違い少ない）、翌日から15日か16日可能です。 住所、氏名、B-CASカード番号の組で1回無料視聴可能。 http://www.e2sptv.jp/ 最近のB-CASカードは機器買って挿せば1週間の仮視聴期間があります。WOWOWも1部の番組は視聴出来ます（小さな四角のメッセージ出るが）
NHKのことならアンテナをはずすなどしてNHKに解約する旨届ければいいでしょう。 休止なんてものはないでしょう。
＃１です。 ＞SONYなどの大手に変えたら多少は改善されるのでしょうか？ 私はテレビによる差の方が大きいかもと書いたわけで、チューナーの買い替えで改善されるかどうかは「かも知れません」としか言い様がありません。 当然安い製品は部品もそれなりだから安いのでしょうし、無名メーカーの技術力は大手メーカーよりも落ちる場合が多いので、アンテナやチューナーの性能もまったく無関係ではありませんが、ご友人のテレビとあなたのテレビとの違い、接続方法、ケーブルの品質、など、画質を左右する条件は色々あります。 困ったことに、スカパーなどのＳＤ画質の描画が苦手なハイビジョンテレビがたくさんあります。ハイビジョンテレビでのＳＤ画質の描画は、新しいからきれいなはず、フルハイビジョンだからきれいなはず、と考えたら大間違いです。
ICカードの登録情報変更は可能です。 相続と結婚（改姓）によるとき以外は（例えば友人間、オークションもこれの変形かな？）有料らしいが取り立てる方法はないから（＾＾）親戚にもらったとでもいえばいいでしょう。 うその推奨でなく、角が立たない「社会生活の知恵」です。オークションと聞けば先方も黙認すれば職務怠慢です（会社に被害与えたっていわれる） かまわず送り返してしまえばいいです（一応メモも同封する）。古いものは接触不良起こしたり有料番組の視聴に支障があるってだけの話しです（自分の視聴範囲が視聴購入可能なら実害はないが） これには（巷の迷信（都市伝説）では）いわゆる寝かせカードの撲滅って意味もありそうです。 >特にスカパーに連絡することなく視聴していました 一般にはICカード登録しないと視聴できませんけど（＾＾）　無料番組だけ視聴しているのですか
ANo.5の補足を拝見して、４度目です。 >取付の金具の高さが３ｍぐらいあればベランダ（東側）に取り付けて屋根の上まで伸ばすと言う方法でも大丈夫かと思います。⇒そうですね。取り付け方法は、別にどんな形でも問題ありません。要は、アンテナの仰角＆方位角が適正に合わせる事が出来、衛星方向に遮蔽物などがないように工夫すればOKです。 中には、普通のアンテナ（VHFやUHFなど）のポールの先端に取り付けて、屋根より高く設置している所もあります。（ポールが倒れないように一工夫がいります。） 質問者さんご自身で、色々工夫してみて下さい。
スカパーのアンテナは大体午後２時の太陽の方向に向けて設置します。 設置場所から午後２時前後に、太陽が見えていれば受信できると思います。 午後２時前後に太陽が見えていなければ、設置しても受信できません。 この場合は設置場所を変えるしか方法はありません。 コンクリートの壁面に設置する場合は、コンクリートの厚みや強度を確かめてからにしてください。モルタル仕上げなどでは、強度不足となり落下の可能性や、取り付け位置から雨が壁内に侵入する可能性があります。 丈夫な鉄筋コンクリートならば、壁に穴を開けてアンカーボルトを打ち込みます。そのアンカーボルトにアンテナを取り付けます。 付属のネジでは強度不足になるので、この場合は使いません。 アンテナは軽いですが直径が４５ｃｍありますので、風をもろに受けてしまいます。台風でも飛ばないようにしっかり取り付ける必要があります。
フィクションに近いとは思います。 ノーティーバイネーチャーの時に私も思いましたよ。 HIP HOPは結構やばいですからね。。
１１月中のCH749は変更無しですよね？ それなら、その計算であっています。
総務省の報道資料です。 http://www.soumu.go.jp/s-news/2007/071114_3.html 免許取り消しのようですね、
録画しようとした番組が「コピー禁止」であると言う事では無いですよね?その場合、録画は禁止されているので一切録画する事が出来ません。 確かに現在のスカパー!の有料チャンネルは著作権保護の観点から全てコピーワンスもしくはコピー禁止で放送されているので最近のチューナーではDVDに残す時に色々苦労するんですよね…。私の家では10年前にスカパー!に加入したので(丁度パーフェクTV!とJスカイBが合併した頃です)チューナーはコピーワンスに対応しておらずDVDレコーダーの全ての機能を使ってダビングする事ができるので、事ある毎に両親に 「今のチューナーが壊れたら買い換えずに修理して使った方が良い」 と言い続けています。
CATVなら、それを運営している業者があるはず。 STBは、そのCATV業者に加入手続きをすれば（もちろん契約料などかかります）、持ってきてくれるはずです。ケーブルはすでに来ているようなので、工事費などはかからないはずです。（初回加入料と、視聴料、くらいかな？） これ以上は、CATV業者、および、大家さんに相談してみてください。 単純にCATVといっても、業者によってサービス内容が違うため、一概にはいえません。 また、NHKは、NHKの放送を受信できるテレビ（＝ほぼすべてのテレビですが）を持っている人は、（見る見ないにかかわらず）NHKと受信契約を締結すること、というのが法律で義務づけられていますので、契約を断るということは、厳密には法律違反になります。 ま、実際には、バックれてしまってる人も結構いることはいるのですが…
我が家で契約しているケーブルテレビ局は、 「NHKとの受信契約は（加入していない場合と同じく）各契約者とNHKの間で行う。ケーブルテレビ局からNHKへ連絡することない。」 ということになっています。 ただし、契約者がケーブル局に申し出れば、「団体一括支払制度」という、受信料の団体割引のようなものがあり、年間で、個別契約の口座振替の場合と比べて2400円程度安くなります。 もちろん申し出た時点からの支払いになり、過去の分は請求されません。
＞「スカパー光」の画質は、アンテナを立てて視聴するテレビの画質と比べてどうでしょうか 下記ＵＲＬ参照ください。 ＞４０型から５０型の大型テレビで見ると、画像が荒れると聞いたのですが、 スカパーを見るからフルＨＶをやめたほうがというのも変なはなしです。 大型でなくても（フルでなくても）ＨＤＴＶで通常画質の放送（スカパー、地上アナログ等）を見るときれいには見えません。 特に今の薄型とよばれるものならその画質の悪さは際立ちます。 とはいえ慣れれば？まったく見られない画質ってわけでもないし（感覚は個人差あり）現状では薄型しか事実上なくて、スカパーもいずれＨＤ放送に対応していくそうですのでそういうことも念頭に考えられたらいかがでしょうか。 参考URL：http://www.opticast.jp/faq/#mansion01
地デジは、ＵＨＦ波帯を使っています。スカパーは、さらに周波数の高いＳＨＦ波帯を使っています。ですので、そのままでは見ることができません。でも、現在でも、ＶＨＦ・ＵＨＦ帯で放送されている地上波番組を、時間シフトしてスカパーで見ることができるものがありますよね？ なので、質問者さんのように、新たに地デジをみるために投資したくない、でも地デジ番組見たいっていう方をターゲットにスカパーで流れる番組も増えるのではないか？と思っています。 地上波の多くの番組は、ゴミだと思っています。なので、地デジ見るために投資する気がありません。ただし、現在見ているブラウン管ＴＶが壊れたら、地デジが見れる安い液晶ＴＶを購入するかもしれませんね。ただ、ＵＨＦ波帯のアンテナとケーブル代、工事費等も必要です。そこまで金だすか？って思うと考えちゃいます。 なんにしても、スカパー番組だけでも、留守録したものを、全て見れない状態なので、個人的には地デジが見れないでも、いいのですがね。見れないほうが、対ＮＨＫで考えると、いい気がしています。
機器の不具合の可能性もありますので、やはりJcomに聞くべきと思いますが。
CNNのほかにBBCワールドも全時間同時通訳ではありませんが、ニュース専門局です。 CNNj http://www.jctv.co.jp/cnnj/index.html （CNNjはテレビ朝日の系列会社のJCTVが日本での権利を持っています。） BBCワールド http://www.bbcworld-japan.com/
カスタマーセンターへ直接問い合わせたほうが早いと思いますよ。 ≪スカパー！カスタマーセンター≫　 受付電話番号　0570-039-888 PHS、IP電話のお客様は、045-287-7777 受付時間　　　　10:00～20:00(年中無休)　※おかけ間違いのないようにお願いいたします。 参考URL：http://www.customer.skyperfectv.co.jp/
いずれも12月1日から開局ですね 211ch→BS11（ビーエスイレブン）デジタル。ビックカメラ系です。団塊世代の大人向けをターゲットとしているそうです。 222ch→Twellv（トゥエルビ）。三井物産系です。良質・健全・プレミアム感のある番組を選りすぐって編成するとのことです。 参考URLからそれぞれのサイトを確認してみてください。 参考URL：http://www2.dpa.or.jp/oshirase/bshi/index.html
こんにちは、私はマンション生活ですのでＢＳアンテナでは問題ないのですがＢＳ放送を観ている時画面に０１２０-９３３９３３に連絡して下さいと云う事で連絡したら、数日後ＢＳ契約をお願いしますとＮＨＫから来られました、私の場合受信機の設定でＮＨＫの受信周波数を変えて映りませんので契約出来ませんと言いもしお疑いでしたら見て下さいと言ったら、見ないで分かりましたと言って帰られました。（今はもう観ていませんがやはり法律的には駄目でしょう）
私はデジタルＴＶガイドを購入しています。 地上波・ＢＳ・ＣＳが載っているので…。 参考URL：http://www.tokyonews-webstore.com/digital-tvg/
先の方のご意見で正解ですが、申し込むときに疑問点があればカスタマーセンターのオペレーターにいえば教えてくれますので、気になる点があればメモでもしとけばいいでしょう。 大体は最初の無料体験の最中に局から電話がかかってきたりします。
同じスターチャンネルでもＣＡＴＶ独自の編成のものはそこの専用ＳＴＢを使わなければだめなようですね。 もちろん別個の費用もかかるし（個人的には）無駄な気もしますが。
同軸ケーブルは悪い部分を切断して新しくＦ接栓をつけかえればいいけど、アンテナ側のメス部分がつぶれてたらどうしようもないです。 ピンセットか何かでその折れた芯線を引き抜ければいいのですが、やってみてだめなら新しいアンテナにしたほうがいいでしょう。 なお、そういう状態になるってことはその部分の防水がしっかりできてなかったってことですので今度はきっちりしておきましょう。 新品はもちろんですが、芯線がとれて再接続できたとしてもすでに動かしてしまってたなら、一からアンテナ調整のやりなおしになります。
当方もｅ２無料体験の際、同じようになったことが有ります。そのとき。問い合わせた時の解決策を記入致します。 映らないチャンネルがある場合、そのチャンネルに合わせたまま１０分～２時間程度そのままして下さいと言われました。言われたとおりに映らないチャンネルに合わせてほったらかし（ＴＶつけっぱなし）でほかの事をしていて気付いた時には映る様になっていました。（この映るまでの間に衛星からデータを受けているとのこと） あくまでも当方の家での解決方法です。 あとはＮｏ．１の方が言われている様なアンテナの原因があると思います。
まず、チューナーは1万円程度で売られています。 工事費用も1万円程度かかります。 これらの値段はキャンペーンなどで安くあげられるかもしれません。 スカパー加入時の初回料金が2940円。 月額基本料金は410円です。 フジテレビ721はフジテレビ739とセットで1050円です。 単独加入はできません。 というわけで3万円もあれば十分でしょう。 BSデジタルよりも初期費用は割安ですよ。 （BSデジタルチューナーや搭載テレビの高いことといったら・・・） あと録画禁止のことですが、録画が禁止されている番組は成人向け番組（つまりエロ）、またはペイパービューの番組（見た分だけ料金を払う仕組み）のどちらかしかありません。 質問者さんの狙っておられる音楽番組など普通の番組が録画禁止、ということはないはずです。 スカパーの番組には全てコピーワンスというものがかかってますが、ハードディスクやCPRM対応のディスクに録画することはできます。 （コピーワンスが気になるのなら「コピワン」「HUMAX」などでグーグル検索をかけてみてください、有用な情報が得られます）
＞一応住んでいる地域の参考方向・仰角に合わせてはいます。 これは書いてある数字に合わせただけって意味でしょうか？ だとしたらそんなことではまず映りません。 仰角はとりあえず（指定値で）いいですが、受信レベルを見ながら超ゆっくりと左右に振ってレベルの最大値になるように調整固定、最後に仰角も微調整してしっかりと固定という順序になります。 テレビ画面が見られればレベル表示が出ると思うので簡単ですが、遠い位置ならとりあえず（調整のときだけ）近くにテレビを持ってくるか、そのＨＤＤレコに表示が出せるならそれを近くにおいて見ながらやってもいいです。 二人でやるなら離れててもできなくはないですが。 とにかくレベルを確認しながらやらなければ不可能です。 なお調整のときはいきなり隙間ケーブルなど使わずにダイレクトにケーブル一本でやったほうが確実です。 （途中の接続不良を防ぐためで固定できたら本格的に配線しなおせばいいです）
おおむね３番の方の意見でいいと思います。 ＢＳアンテナは特にアナログ用、デジタル用とはわかれてません。 もっとも最近のはＢＳデジタルとかかいてあるものが多いですが、従来のものでデジタルがうつらないわけでもありませんので。 それはさておき先の方の意見のようにこの場合はケーブルの質にかかってきます。 それがＣＳに対応してればそのまま使えますし、そうでなければ原則的には取り替えたほうがいいです。 とはいえ、どうせスカパーアンテナをつける予定ならそのまま一度アンテナだけ取り替えてみてはいかがでしょうか。 たぶんＢＳアンテナを使ってたからにはＢＳ対応品にはなってる可能性が高いですからうまくいけば映るかもしれません。 アンテナ調整でのレベルが許容範囲に入ればいいわけですから。 だめなら（レベルが低すぎれば）取り替えればいいですし。
他の世帯の方はどうなんでしょうか？ 可能なら聞いて見られるといいでしょう。 自分の所だけかどうかの判別ができますので。 それと念のためスカパーカスタマーセンターに電話で現在の自分の契約状況、および契約チャンネルがメンテなどの理由で停波してないか確認をとっておいてください。 すべて異常なければ先の方のおっしゃる機器の故障の可能性もでてきます。 なお、そのテレビがまだ保障期間内なら購入店に調べさせたほうがいいかもしれません。
下記で調べ、ご自分で確認を。 http://www.cafeman.jp/
ＢＳと書いてあるアンテナとＣＳ書いてあるアンテナは、ＮＯ１の方が仰る通り、ＢＳとＣＳです。前に住んでいた方が使っていたけど、引っ越すにあたり不要だった為に置いていったのではないでしょうか。 新聞のテレビ欄に載っている番組を見るためにはどちらも役に立ちません。 仲介の不動産屋さんに問い合わせをした上で改めて地上波用のアンテナを立てるか、室内アンテナで足りるのであれば、そうしてください。
まずチューナーが必要です。もうＢＳだけのチューナーはないので、ＢＳ／ＣＳ１１０デジタルチューナーになります。 いくつか販売されていますが、安くてデザインも良いシャープがお勧めです。 http://www.sharp.co.jp/products/tuhd200/ これで実売価格５万円くらいです。 あとアンテナもＢＳ／ＣＳ１１０デジタルアンテナが必要です。 どこのメーカーでもいいです。一番安いタイプでいいと思います。 大きさは４５ｃｍを選んでください。 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/li … このアンテナを午後２時くらいの太陽の方向に向けて設置します。微調整が結構むつかしいです。午後２時くらいに太陽が見えなければ、受信は無理かも知れません。 チューナーが割りと高いので、ＢＳ／ＣＳ内蔵のＴＶに買い換えたほうがいいかも知れませんね。
テレビ放送が２局開局します。 http://ja.wikipedia.org/wiki/BS%E5%A7%94%E8%A8%9 … TwellV(222) http://www.twellv.co.jp ウィキペディアの説明 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%83%BC% … BS11(211) http://www.nipponbs.co.jp/bs11.html ウィキペディアの説明 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%ACB …
あのメッセージに電話番号が書かれています。 その電話番号のオペレーターの仕事が終わった時に消えます。 夜９時３０分から１０時くらいに消えると思います。 この時間になると電話番をしているオペレーターが帰宅するためです。 電話しても誰も出ないので、メッセージは消えるのです。
はじめまして。 要するに、e2スカパーしか見ていないのに、NHKが衛星契約になっているのがイヤなわけですね？ 見たいものが衛星劇場だけなら、現在受信に使っているBS/CSアンテナを外してe2スカパーの契約を解除し、e2ではないほうのスカパーと改めて契約してみてはいかがでしょう。 チャンネルのラインナップは、無印のほうがe2より豊富です。 もちろん衛星劇場も見られます。 まあ、チューナーとアンテナの購入費用や工事費はかかりますが・・・（合計で2万程度です） アンテナがCSのスカパー専用なら、NHKも文句は言えないはずです。 NHKに連絡すれば地上波のみの契約に変更してくれると思います。 参考URL：http://www.skyperfectv.co.jp/
チューナー等の接続に関しては詳しくないのですが、私の経験と似ているので回答させていただきます。 私もＢＳ対応のアパートに入居したのですがＢＳが映りませんでした。自分の接続の仕方が悪いのかと思っていた時にちょうどテレビの調子が悪くなりメーカーの修理担当の人に来てもらった時にＢＳが映らないことを相談したら端子まで電波が来てないと言われました。契約した不動産屋さんにその旨伝えたら他の入居者に確認したらしく、強風の日以来見れなくなったとのことでした。その後不動産屋さんが電気屋に頼んで無事ＢＳが見れるようになりました。(たぶん強風でアンテナの向きが変わって受信できなくなったのだと思います)もしかしたら他の入居者の方がＢＳを見ていないため電波がきていないことに気付いていないかもしれません。一度管理会社に相談してみてはいかがでしょうか？
スカパーのアンテナでＢＳ放送（デジタル／アナログ共）は受信出来ません。 スカパーはＣＳですので、アンテナのコンバーター（先に突き出ているところ）がＢＳの周波数に対応できないからです。 ＢＳデジタルのアンテナでＢＳアナログが受信できますので、ＢＳ／ＣＳ１１０のアンテナの取り付けをお勧めします。
録画方法についてはこれまでの回答で間違いないので少しアドバイスを。 スカパー!の様に外部入力経由で録画する場合は海外の無名メーカーの物では無く国内の一流メーカーの7年くらい前の物を使った方が簡単です。家でかつて使っていた東芝のARENA・A-F100 http://www.toshiba.co.jp/digital/webcata/av/a_f1 … は外部入力連動録画機能(BSデジタル簡単予約)が装備されていて、CSチューナー側で視聴予約をしてBSデジタル簡単予約を設定すればCSチューナーの電源オン・オフに合わせて録画開始・停止が行われるので、CS放送の録画が簡単に出来ます。現在もう生産されていないモデルなので買うのであればリサイクルショップを回る事になりますが…。 後、参考に「スカパー!連動」機能 http://www3.toshiba.co.jp/hdd-dvd/products/lineu … を備えた東芝のHD DVD搭載HDDレコーダー、HD DVD VARDIA・RD-A600/A300 http://www3.toshiba.co.jp/hdd-dvd/products/vardi … と同社のハイビジョン対応HDD&DVDレコーダー、VARDIA・RD-S601/S301 http://www3.toshiba.co.jp/hdd-dvd/products/vardi … を挙げておきます。「スカパー!連動」機能の説明を見れば分かる通り、4機種とも家のネット環境が整備されていれば驚くほど簡単にCSの予約録画が出来るのでお金があれば検討してみてはどうでしょうか？
契約チャンネルは見れませんが解約になっても元々スカパ－の無料チャ ンネルは契約しなくても見れますので強制解約になっても何も変わらな いのでは？スカパ－のカスタマ－へ電話したら教えてくれます。 契約チャンネルは元々有料ですし、ご自身が納得されて加入された訳で すので解約したいのでしたら滞納分は支払ってきれいな解約をしましょう。
デジタル放送を録画するにはＣＰＲＭ対応のレコーダーとＣＰＲＭ対応のＤＶＤが必要です。 これはＤＶＤの１枚だけの録画を保証するためのガードシステムです。 ＨＤＤに録画する場合もＣＡＴＶ経由だとアナログで出力しても既にコピー禁止信号が入っていますので録画不可能です。 ＣＡＴＶ局が出しているＨＤＤ付きＳＴＢなら録画可能です。 裏道はありますがこのサイトでは規約違反になりますので紹介できません。 ところで余談ですが画像に紛れ込んでいるノイズを軽減してくれる「画像安定装置」という代物があります。 ＶＨＳビデオのテープの伸びによる画像の乱れを消したりするのに効果があります。 ご存知でしたら釈迦に説法ですが。
どうしてもなら、先の番組が切れてもいいならですが、EPG録画ではなく録画機器のタイマー録画設定をしておき、チューナーをそのチャンネルにしたまま（チューナーONのまま）にしておき後の番組を（非録画）EPG予約しておけばできるでしょうが。 もちろんその場にいるなら完全手動録画で適当にチャンネルをきりかえてもいいでしょう。
放送大学は首都圏ならばUHFアンテナでTV授業が、FMラジオで音声の授業が受けられますが、 http://www.u-air.ac.jp/hp/system/system03.html スカパー！を検討されていると言う事は、放送エリア外なのですね。 放送エリア外の方が、放送大学で授業を受けるには、 スカパー！ http://www.skyperfectv.co.jp/ スカパー！光 http://www.opticast.jp/ ケーブルＴＶ http://www.u-air.ac.jp/hp/system/cabletv/index.h … 学習センター http://www.u-air.ac.jp/hp/center/index2.html などの方法が有ります。まず、この中から御自分の環境に合った受講方法をお選びください。 スカパー！ 地方在住者の最も一般的な受講方法です。ただし大雨大雪になると映らなくなってしまうという欠点があります。しかしこの障害は頻繁に起きるものでは有りません。 まずCSアンテナ＋チューナーですが、おおよそこのような値段になっています。 http://kakaku.com/prdsearch/bsd.asp 私はSONYのSAS-SP5SET（チューナー＋アンテナ）をお勧めします。DST-SP5はチューナーのみなので、スカパー！専用アンテナをお持ちでなければこれだけを買っても映りません。製品の信頼性も高く、またこのチューナーは現在販売されているスカパー！用チューナーの中で唯一、コピーワンス（コピー制限）と無縁のチューナーです。つまり録画した番組のコピーが容易に出来ます。 HUMAXは値段が書かれていませんが、おそらく、激安or家電量販店でスカパー！の視聴契約をすれば無料（アンテナ込み）で手に入る場合がある、と思います。ただし、録画時に番組開始部分が1～3秒程録画できない事がある、製品のバラつきが大きく故障しやすいハズレを買ってしまう事がある。などの深刻な問題が以前から指摘されています。 量販店で無料で手に入れて、アンテナのみを使用し、チューナーはSONYのDST-SP5を買うという手もあります。 スカパー！光 光ケーブルを使ったサービスですので、スカパー！と違い、大雨大雪などの悪天候でも安定した受信ができるというメリットがありますが、サービスエリアが狭い、お住まいの家に光ケーブルを引く必要がある、引っ越すとサービスを受けられなくなる可能性が高い。などのデメリットが多いです。 ケーブルTV スカパー！光とほぼ同じ。大雨大雪時は個人での受信に比べて障害が起きにくい。 学習センター 徒歩や自転車で行ける範囲であれば、最もお金が掛かりませんが、講義の録画はできません。見直したければ、何度も通う必要があります。
さきの方も書いてますが、長期に見続ける予定ならレンタルでもいいです。 買取でも工事はキャンペーンなどを探せば無料でできる場合もありますが、この場合でも規約がついてきますからよく吟味してください。 メーカーについてはいわゆるコピワンを気にする方はこだわりますが、そうでない場合なら、どこも大差ありません。 （物理的に接続できるものなら）テレビとの相性なんてものはありません。 ただし、映り方についてはそのテレビの方式などにより差はあります。 それともしそこにCATVがきてるのなら内容によっては検討の価値ありです。
＞今見ているケーブルは、BSデジタルは流しています。現在も視聴しています。 これはCATVでBSデジタルを配信しててある部屋では見られてるってことですね。 それはCATV用のSTBを介しての視聴でしょうか？ だとしたらCATV局が一般のチューナー（テレビ）ではみられないようにしてるんじゃないでしょうか。 そのあたりをまずはCATV局に問い合わせてみたほうがいいと思います。 先にも書きましたがアンテナを使うとしても、BSだけなら必ずしも交換が必要とは限りませんし。
放送日まではまだ日数がありますので、ご友人をあたってみると案外いい感触が掴めると思います。なお、この手の番組は後日NHK衛星第２テレビや総合テレビで放送されることがよくあります。
ご自身が所有していなければお知り合いなどで HDD&DVDレコーダーを所有している方に録画をお願いして 後でVHSにダビングする方法が簡単確実ではないでしょうか? 勿論、HDD&DVDレコーダーの録画画質を選択して24時間通し録画は十分可能です。 あわせて録画した番組を編集してからのダビングなんかも出来ます。
こんにちは。 ご質問の意味が本人の住所に直接送りたい、というであればこの回答は意味がないですが そうでなければ以下のアトランタにあるＣＮＮ本社でよいのではないでしょうか？ ************** Mr. Anderson Cooper C/O　CNN Center(C/Oは「気付」の意味です。番組名 Anderson Cooper 360°でもいいと思います。) 1 CNN Center Marietta Street Atlanta, GA 30303　USA なお、質問の答えではありませんが参考のＣＮＮのウェブサイトからも直接コメントが送れます。 参考URL：http://www.cnn.com/feedback/forms/form4.html?5
NHKワールド、ワールドプレミアムはほぼ全世界で観られるように衛星配信されています。なお、テレビジャパンを通じ、北米・欧州地域（中東・アフリカの一部を含む）にお住まいなら視聴できます。 http://www.nhk.or.jp/nhkworld/japanese/premiumtv … テレビジャパン http://www.tvjapan.net/ 一部の番組は、インターネットでも視聴できます。
＞「・・・信号を受信しました。」というメッセージと同時に、画像・音声共に出なくなってしまいます。 コピー防止信号でしょう。 その解決方法についてはここでは禁止行為なので書けません。 ご自分で探して下さい。
スカパーとWOWOWの違いではありませんが、 デジタルWOWOWとe2にはコピー制御が掛かっていて、DVDへ録画したものを孫録画できません(また現行のレコーダではHDDからDVDへダビングするとHDD上からは消去されます) なにかのはずみにHDDなりDVDなりに録画したデータが失われたらそれまでです 利用できるDVDもCPRM対応のものに限られ割高です アナログWOWOWとスカパーにはコピー制御がありません 好きなだけバックアップが取れます ただし、画質はデジタル放送に比べるとやや落ちますし、5.1chサラウンドにも対応していません
J SPORTSとスカイ・Aは110度CSデジタルのe2byスカパー!とスカイパーフェクTV!の両方で放送されています。 後過去のアナログ放送を録画したDVDは今のハイビジョン対応HDD&DVDレコーダーやこれから数多く登場するであろうBD(ブルーレイディスク)レコーダーやHD DVD搭載HDDレコーダーでも再生することは可能ですが、再生するレコーダーが記録したディスクの規格(±RW、RAM)に対応していなければ再生出来ません。
それは別におかしな現象ではなく、番組自体がそういう作り（吹き替えと字幕の混在）になっているのです。完全版、オリジナル版、ノーカット版等と呼ばれているものです。 私が見ていたものでは、スーパードラマTVで放送されていた「新スタートレック」等がそうでした。 なぜ、このようなものが放送されているかというと、かつてはCS放送での二次利用という考え方がなかったため、日本の地上波で放送する際、放送枠（放映可能時間）が海外より微妙に短いために、テレビ局（または配給会社）が本編をカットしてしまうことがよくあったのです。 そしてこのカット版に対して声優が吹き替えを行い、日本語版を作成し、地上派で放送していました。つもり、カットされたシーンには日本語が当てられていなかったのです。 ところがスカパーの海外物専門チャンネルでは、ノーカットオリジナル版として放送しているため、地上派でカットされた部分だけ日本語吹き替えが欠如してしまい、それを補うためにそこだけ字幕になっているのです。 番組の冒頭で注意が表示されませんでしたか？ スーパードラマTVでは番組の冒頭に 「この番組はノーカットオリジナル版で放送します。一部日本語吹き替えのない箇所は字幕でお送りします。」 といった旨のメッセージが表示されるはずです。 チャンネルや番組名が分かっているのなら、直接そのチャンネルに聞いてみた方がいいですよ。 スーパードラマTVならホームページからメールで問い合わせできるようですから。
ANo1,2の方たちと被る部分もありますが、 （同じことを書いてもしょうがないのでなるべくそこは省きます） 地デジもBSデジタルもシステムとしてはSD(標準画質フォーマット→データ量が少ないので3分割や2分割が可能)での3波放送（3chのマルチ編成放送）が可能です。 これは、本来（スポーツなどの）延長放送や、緊急放送、SDで十分な放送の同時放送、スポーツ放送などでの別解説・別アングル放送などが可能であるシステムとして導入されているものです。 しかし、実際には地デジの教育テレビ（NHKの場合、たぶんに実験的な意味で行っているので比較的積極的。但し、SD作成での再放送番組が中心）以外でのマルチ編成は殆ど行われていません。 たぶん民放にしても「そういうことが出来るよ」というだけで、それほど需要を望む声が感じられないので、今まではそれほど積極的じゃないというのと、私も法的な部分は詳しくないようですが、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A1%9B%E6%98%9F% … のなかの、4章 デジタルによる衛星放送／4.1 BSデジタル／4.1.1 概要 の記述などを読むと、これまでは民放には、なにか法的な面で多少規制がある（民放デジタルでのマルチ編成は、同チャンネル内でのサイマル放送以外は禁止、つまり実質的な別放送はの禁止？）ようです。
こんにちは☆⌒p(´▽｀)q スカパーは全チャンネル契約しています。でもお笑いは「ちらほら」って感じですし、毎週それを楽しみにできるようなものはありません。。。。Σ(|||▽||| ) ＣＳ／ＢＳあわせると相当なチャンネルの契約数ですが　ＢＳはないと考えていいです。 ＣＳですとお笑いっていってもほんと笑えません。わたしもお笑いは大好きですが　多くのチャンネルがありながら　面白くないものを一ヶ月同じものを放送し続けたりします。 地上波で見られる明るいイメージのお笑いはないいですね～。 ただＣＳでしか見られない　テレ朝チャンネルの「上田ちゃんネル」は好きです。トーク番組ですが面白いです(*゜∀゜) たしかＣＳにはスカパーの契約ではありませんが　吉本の専用チャンネルがあったはずですよ　ですから吉本でしたらずっと流しているんだと思います。 確実にいえるのは　今は少なくなりましたが、それでもお笑いを見るなら（笑えるもの全般）地上波です。 アニメや科学、映画、昔のドラマや海外ドラマをみるならＣＳ・ＢＳですね。
まずはリセット操作してください。 または電源コードを抜いて１分くらい置いてからもう一度電源投入して様子をみてください。 （チューナーのアンテナ設定をやり直してみる必要もあるかもしれません） 以下はそれでもダメな場合です。 レベル数値は機器でマチマチですので。 プロモチャンネルも含めすべてそうならとりあえずアンテナをみてください。 工事等で障害物ができてないかなど。 なにもなければ各接続箇所をチェック、それでもだめならアンテナのズレも考えられますので再調整。 それでもだめなら電気屋さんに相談してください。
契約によるようです。 http://www.jcom.co.jp/common/channels/lineup.php …
ＢＳデジタル放送を視聴するためには、ＢＳデジタルチューナーとＢＳアンテナが必要です。なお、アンテナケーブルも、デジタル対応のものを用意したほうが良いでしょう。 現在でもＮＨＫ－ＢＳが視聴できているなら、ＢＳアンテナはマンションに設置されていると考えられます。ＢＳアナログ放送が受信できれば、１００％とは言い切れないまでも、ＢＳデジタル放送の受信は可能です。 従って、ＢＳデジタルチューナー内蔵のＨＤＤ（ＤＶＤ）デッキがあれば、ＢＳデジタル放送が視聴できると思われます。もっとも、ＢＳデジタル放送は、ＢＳ－１・ＢＳ－２を除き殆どがハイビジョン放送ですが、ハイビジョン対応でないアナログテレビでは、標準画質でしか見ることができません。ただ、録画はハイビジョンの状態で残るので、後日テレビを買い換えれば、ハイビジョン画質で見ることも可能です（ハードディスク容量に限界があるので、長期間の保存は無理でしょうが）。 チャンネルを変えられるかどうかについては、ご存じだと思いますが、録画中であってもテレビのチャンネルは変えられます（テレビ内臓の地上アナログ放送は任意のチャンネルを視聴できます）し、ＨＤＤデッキがダブルチューナーであれば、ＢＳデジタル録画中に、他の番組を視聴・録画することも可能です。
たぶん、受信地域が視聴エリアぎりぎりのところではないですか? http://vip.mapion.co.jp/custom/D-PA/ 開局時期を検索 http://dpa.or.jp/chideji/schedule/index.html 地図にカーソルを置くと、チャンネル数が出ます。 テレビの受信設定と 貴方のお住まいの地域の受信チャンネル（デジタル用周波数）をよくご確認ください。 http://www.dpa.or.jp/copyctr/pdf/jiko-shindan.pdf
　 http://tv.yahoo.co.jp/bin/search?p=&s=1&area=tok … Yahooテレビ こんなのはどう? 　
No.１の補足ですが、ＢＳアンテナにアナデジの区別は特にありません（１１０ＣＳは別）のでどうしてもアナがみたいなら繋げばみられるはずです（デジも同様）。
ANo.1の返事を読んで。 そうですか。 でも元質問の文章を読む限りは、貴方はそういう風に理解できていると他者が読んでわかる内容の文章（ANo.1の返事で説明し直している内容）は書いていませんよ。 頭の中だけでは、ご自分で説明されているように理解した上で書いたのかもしれませんが。 で、貴方としては、何か自分ではわからないことを質問しようとしているのでしょうか？ それとも、自分の考え・意見をお披露目して、それを元にしてそれらについて誰かと議論をしたいのでしょうか？ 私としては、前者だと判断して 「NHKのチャンネル削減ですがハイビジョンのBShiを削減対象にしてSD放送のBS-1 BS-2を残そうとしているのでしょうか？ 」 への質問に答えることを前提にして回答を書いたので、 「時代の流れとしてはBShiだけ残して運用した方がいいと思うのですが？」 の方の、貴方個人の意見をベースにした議論にのるつもりは一切ありません（賛同するかどうかとはまた別として）のであしからず。 もう少し第三者に何を求めているのかがはっきりした文を書いた方が、貴方にとっても、応える方にとっても無駄が省けると思いますし、貴方が満足できる回答が得やすいと思いますよ。
電話の件については実際どんなやりとりだったのか一方の言い分だけではわかりませんからなんともいえませんが（信用できないという意味ではありません）、アンテナの件に関してはお気持ちはわかりますが、やはり不可抗力ってやつではないでしょうか。 作業員の人にはそこまで予測することはむずかしかったでしょうし、ひょっとしたらはじめてのケースだったかもしれません。 もちろん苦情はいってもいいのかもしれません（通るかどうかはべつとして）が、私ならそこまではしないと思います。 そんなケースでなくても予期せぬことでしたかったことを中断せざるを得ないことはままあることですし。 人為的に見られなくなったという言い方はちょっと言いすぎでは？ たしかに挨拶くらいは（なかったのなら）必要かもしれませんが。
アンテナ（コンバーター）自体の故障という可能性もありますし、コネクター部分に雨水が浸入して接触不良ということもあります。 途中隙間ケーブルみたいなのは使ってませんか？ 途中経路に問題なければ、ケーブルまで替えてだめということですからアンテナ不良の可能性も高いかも。 メーカーに相談して、だめなら最終的にアンテナを替えてみた方がいいかもしれません。 なお、メーカーによる感度云々は気にしなくていいです。
今でも「GAORA」でよしもと新喜劇の放送はありますが。 http://www.gaora.co.jp/yoshimoto/shinkigeki.html http://www.gaora.co.jp/company/tv.html
電話線を接続するのはＩＣカードにたまった情報をスカパー側に送るためです。 ＰＰＶの購入と電話線の接続とは直接関係ありません。 ＰＰＶを購入した記録はまず、ＩＣカードにメモリーされます。 数回それをやるとカードのメモリーが満杯になりそれ以上は購入できなくなるわけです。 そのときに一時的にでも、どこの電話でもいいですので電話線のあるところにチューナーを持って行き接続してやれば通信して、また購入可能な状態にもどります。 これが常時電話線に繋いでれば定期的に自動的に通信して（メモリーを空け）いつでも購入可能な状態にしてくれるというだけのことです。 いいかえればカードの情報が通信されて初めて課金されるわけで、それまではその分の請求はきません。
やめた方がいいと思います。 屋外アンテナは配線が面倒とお書きですが、ベランダに設置できるのなら、エアコンの配管用の穴があればそこからケーブルを通せますし、すでにエアコンの配管が通っていてもたいていはゴム状のパテで穴と配管のスキマを埋めてありますから、ドライバーや棒で穴を開けることができるでしょう。
＞あと、WOWOWは録画できるのでしょうか？ コピーワンス化以前のスカパーチューナーや今でもソニーが出しているチューナーなどはコピーワンスに対応しません。というか認識しませんので、使っていなかった古いチューナーなら録画できる可能性が高いですね。
お住まいの地域によっていろいろな方法があるようです。 参考URL載せておきます。 関東圏だと地上波で見れそうですが、それ以外となるとスカパーやケーブルテレビ局との契約が必要なようです。 参考URL：http://www.u-air.ac.jp/hp/system/system03.html
ビデオリサーチのFAQによると、 http://www.videor.co.jp/faq/faq1.htm#bs 「視聴可能世帯数の割合が少ないため、個々の局の数字は集計しておりません。（「その他」の局計として集計）」 とのことです。 ただ、BSやCSの番組は、地上波TVみたいな機械による自動測定ではなく、 半年に一度ぐらいアンケート方式による視聴率調査というのをやっています。 ラジオの聴取率調査と同じような方式ですね。 この時期になるとどの番組もプレゼントとかゲストとかが妙に豪華になります（笑） ですから、BSやCSの番組も一応視聴率は把握はされていますが、 「昨日のレッドソックス戦の視聴率」というような形では出ません。
テレビのほうが悪い可能性もありますので一度他のテレビにつないで見てはいかがでしょうか。 変わらなければチューナーでしょうからメーカーに聞いたほうがいいです。
別ものです。 日本で人気のあるNHK番組の多くはプレミアの方でしか視聴できませんし、日本人むけアパートメント以外ではケーブルTV局などと契約する必要が生じます。 参考URL：http://www.nhk.or.jp/nhkworld/japanese/worldtv_j …
（１）それぞれにホームページがありますからそこで確認してください。簡単に調べられるはずです。民放のＢＳデジタルは無料、ＮＨＫは衛星契約が必要で、ＷＯＷＯＷとe2 by スカパーもそれぞれ別々に契約が必要です （２）ＢＳデジタルとe2 by スカパーは１つのアンテナ（ＢＳデジタル/ＣＳ１１０用）で見られますから、ＢＳ、スカパー（e2 by スカパー）、ＷＯＷＯＷデジタルを１つのアンテナで見る事ができます。もう１つのスカパーは別の衛星を使用しますので別のチューナーとアンテナが必要です。ただそちらの方はまだハイビジョンではないので、せっかくのフルハイビジョンＴＶがもったいない。ですからＢＳデジタル/ＣＳ１１０用のアンテナを買いましょう。 （３）午後２時から３時ぐらいに太陽が見えているベランダがあるのでしたら付けようと思えば自分で付けられます。アンテナだけは別途購入しなければなりませんから、自信がないのなら家電店に設置を頼みましょう。設置料金は別途で５千円から１万円ぐらいだと思います（交渉次第で無料になるかも知れませんけどね）。
文面から察してTV、録画機器共にはデジタルチューナー内臓という前提でお話させていただきます。 WOWOWなど有料デジタル放送はB-CASカード単位の契約となります。 つまりＴＶのチューナーのB-CASカードは、契約されていても録画機器のチューナーのB-CASカードは未契約と思われます。 つまりＴＶでは見れるけど録画できない状態です。 録画するためには追加の契約を行うか、B-CASカードをTVと録画機器交換すればよろしいかと思います。 その場合当然ながらＴＶのチューナーでは見れなくなります。
　「番組単位」だとその一回だけです。放送途中で購入しても、終了した段階でそれ以上見られなくなります。あまり遅いと購入自体が不可能になりますが。 　まあ、要するにシネコンなどで映画を見るのと全く同じです。途中から入場しようが、上映終了と同時に入れ替え制で追い出されますし、途中でトイレに立ったからといって、その分を別途見せてくれるわけではありません。 　ペイ・パー・ディだと、同じ番組であればその日の内ならば何回でも見られます。
http://www.skyperfectv.co.jp/prog/channel/257.html http://ja.wikipedia.org/wiki/CNNj によると２カ国語放送ですから、スカパーチューナー側で音声の主/副を切り替えればいいのではないかと思います。
こんにちは そのＣＭは見ていないのですが もしかしたらBlack Eyed Peasの「My Humps」でしょうか？ 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 全然違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.universal-music.co.jp/u-pop/artist/be …
その放送を見ていないので、間違っているかもしれませんが、 ピーター・ズントーというスイスの建築家が 設計したtherme valsという温泉施設があります。 ディスカバリーチャンネルだと建築家の特集をやったりしてるので、 可能性はあるかと思います。 ただ、プールに柱はあったかな？？ 参考URL：http://www.therme-vals.ch/?__locale=en
本当ならずいぶん人のいいオペレーターにあたったもんですね。 スカパー側に明らかな落ち度がある場合を除き、普通はそんなことにはならないと思います。 それに、 ＞それ以外は、裏ワザで（１たん解約して次の月に再契約する）料金を浮かせて下さい、とアドバイスもらいました。 いくらなんでもこんなことは言わないでしょう。 そうでなくても通称「半額ワザ」とか呼ばれるやり方でかなり問題になってますし。 ほんとうに言ったのならそのオペレーターははっきりいって「バカ」です。 上司に知れたらクビものでしょう。 なお、余計ながらこの手法を続けるといわゆるブラックリスト扱いになり、自由解約できなくなると言われているということを付け加えておきましょう。
>１つのアンテナで両方みることはできないのでしょうか？ この件に関して。 ケーブルテレビでデジタル契約をすれば、 地上デジタル、ＣＳ、ＢＳを視聴することができます。 ただし、ケーブル局によって、視聴できるチャンネルが違いますので、詳しくは、お近くのケーブルテレビまでお問い合わせください。 ちなみに、ケーブル最大手のＪ：ＣＯＭでは以下のようなチャンネルが視聴できます。 参考URL：http://www.jcom.co.jp/common/channels/lineup.php
＞「ＨＤＲから外部入力で他のレコーダに録音すれば出来ますよ」 言葉のマジックですね。 jcomのセールスマンが、わざとどうとでもととれる言葉足らずの説明をした（セールスマンの腹のそこでは「××はできません」と言ったおかげで加入を躊躇する印象を与えるのは避けたいですから）か、単純にそういう勘違いが生じるかもしれないことを考慮する頭が無かったかのどっちかでしょうね。 「HDRから」というところがミソです。 HDRに一旦録画してしまったものは、データの情報が複製禁止になってしまうので、デジタル録画（映像信号をデジタル情報として録画するという意味。放送がデジタルかどうかという意味ではない）の場合はi:link経由でのデータ移動を使わない限り録画データを他に持っていくことは無理です。 放送中のものを「HDRから」外部出力→レコーダーの外部入力で繋いだものはDVDやHDDレコーダーに録画可能です。 （DVDやHDDレコーダーで録画してしまったものにダビング禁止の情報が付くのはHDRに録画した場合と同じ制限が付きます。ようするにそれがコピーワンスの意味になります。） jcomの人は嘘はいっていませんが、非常に誤解しやすい説明をしています。 ※但し、DVD録画の際はCPRMの制限を受けるのは他の方も言っているようにこれは当然です。
ＢＳアンテナでＣＳ放送が受信できるとは思えないのですが・・・ もしそれで映るのならばＢＳ／ＣＳ１１０アンテナは不要だと言うことになりますよね。安いＢＳアンテナを取り付ければいいのですから。 ＢＳとＣＳは周波数帯域が異なっており、ＣＳを受信するにはＣＳに対応したコンバーターを内蔵していないと周波数変換できないので、当然ながら何も映らないはずなのですが。 ただしＢＳに近い周波数のＣＳ放送は映る可能性が高いです。 でも全ｃｈ映っているという事は、アンテナがＢＳ／ＣＳ１１０のアンテナなのでは。それしか考えられないです。
No1とNo2が標準価格です。地域にもよりますが、それ以上の金額を言う業者は止めたほうが良いです。
彼らは本当のゲイです。 美容担当のカイアンは婚約者（男性）がいますし、 フード担当のテッドやインテリア担当のトムにも男性のパートナー がいます。 ただジェイだけはバイセクシュアルとの噂もあります。
１０桁の数字がそうですが、スカパーの場合請求明細が来ないのでメールを削除すると判らないケースが多いからか、お客様番号が判らなくても電話で変更手続き等ができます。必要なのはＩＣカードの番号だけで、あとは自宅の電話番号を言えばＯＫです。
CSのアンテナは方角や角度の設定が非常にシビアで、本当に極端に言えば1度ずれただけでもブロックノイズ等で観られなくなります。何人か人がいるときにアンテナの向きを調整してみてください。またはチューナーとアンテナをつなぐ線が外れかかっていたり、接触不良だったりするからかも知れません。 後、周囲で無線を使っている人や違法電波を送信している人がいる可能性もあります。その場合はスカイパーフェクTV!カスタマーセンターや総務省に問い合わせてみて下さい。
(株)ウェザーニューズ独自で設定した災害レベルの規定値だそうです。 以下、参考URLより転載です。 災害レベル：(株)ウェザーニューズ独自で設定した規定値 災害レベル1 [M1]：平常 全国的な晴天時～一部の地域に大雨・洪水注意報または警報レベルの現象が予想 される時 災害レベル2 [M2]：注意 大雨・洪水注意報または警報レベルの現象が予想される時 災害レベル3 [M3]：警戒 政令指定都市または広範囲に、大雨・洪水注意報または警報レベルの現象が予想 される時～台風などの接近によって広範囲に大規模な災害の発生が予想される時 参考URL：http://weathernews.com/jp/c/press/2003/pdf/03091 …
＞屋外ブースターを取り外し、ＣＳ対応の混合器＋屋内ブースターに変更し、チューナーからアンテナに電源供給をしたら見れるようになりました よかったですね。 ただ、そのやりかただと一箇所ならいいですが、ほかの部屋でも見るならそこはレベルが弱くなってしまうでしょうし、アンテナ電源もすべての機器から供給できなければいけません。 いまさらですが、屋外ブースター（いろんな意味でこちらが高性能）を取り替えたほうがよかったのではと思いますが。 よけいながら、失礼しました。
たぶんそれは、風か何かでアンテナの方向がずれたのでは、・・・。 スカパーのアンテナは、２つの衛星を受信するため神経質なので、 手の届くところにアンテナがあるのなら少し（ほんのちょっと）動かしてみれば機嫌がよくなるかも。
下記の店でJスポーツ1・2とグリーンチャンネルを見ることが可能です。 http://www.mediacafe.jp/branch/nanbahonten/index … http://www.mediacafe.jp/branch/dotonbori/index.h …
ＥＲはあちらでも人気低迷傾向にあり、医療ドラマというより順列組み合わせによる院内恋愛ドラマになってしまったという批判があるようです。 トゥルーコーリングはすでに向こうで制作打ち切りになっています。 すでに名前が上がっているＣＳＩの３シリーズ（ＣＳＩ、ＣＳＩニューヨーク、ＣＳＩマイアミ）の他、犯罪系ですとＢＯＮＥＳがおもしろいです。 あまり死体を見たくないのなら、ＮＵＭＢ３ＲＳ、Without a trace(NHKではＦＢＩ　失踪者を追え）、ネイビーファイルといった所ですね。
スカパー！を解約した後、１年以内に再契約する場合は、 加入料(2,940円)はかかりません。 http://faq.customer.skyperfectv.co.jp/EokpContro … ですから、ご質問のようなケースの場合は、 一旦解約して、再び視聴可能になったら再契約。 これがお得です。 参考URL：http://faq.customer.skyperfectv.co.jp/EokpContro …
・ＢＳデジタル放送は原則１回だけ録画可能 ・１回だけ録画可能な番組はＤＶＤ－ＲＷをＶＲフォーマットして録画する 録画できなかった理由はこれであってます。HDDに録画してからDVD-RWまたはDVD-RAMに移動（HDDの番組は消える）も可能です。 レコーダによってはCPRMに対応したDVD-RにVR形式で移動できるものもあります。 ケーブルＴＶでもコピーワンスの制御信号は入ってます。 ＢＳデジタル放送は原則コピーワンスで、WOWOWやスターチャンネルの一部の番組がコピー全面禁止です。
新しくデジタルＴＶを購入すると２週間程度無料で、ＢＳやＣＳを見ることが出来ます。 現在はその期間中だと思われます。この期間が終了すると、プロモーションＣＨとショッピングＣＨ以外は映らなくなります。 ですのでその後ＣＡＴＶは必要になります。 このサービス期間とは別に、e2スカパーは申し込めば１６日間無料で見ることが出来ます。
番組の内容ですか。 http://www.animal-planet.jp/episode/epiintro.php … は参考になりますか。
アンテナ設置をしています。 普通、雨でぬれたくらいでは受信不良にはなりません。 極度に感度が悪い原因としては、 アンテナの向きが変わっている。 アンテナ線の接線がゆるんでいる。ちゃんと締め直すと回復する場合あり。 アンテナ線の品質が悪い。途中から安価なケーブルを継ぎ足すとてきめんにレベルが落ちる。 隙間ケーブルをつかった場合、これが断線寸前。また、これと同軸ケーブルの接続部分が不完全になっていて緩い。 コンバーター部分が本当に故障している。 同軸ケーブルの心線が折れていて接触不良をおこしている。 よく修理に出向きますが、経験した例としてはこんなところです。 BSよりも雨に弱いのがCS放送の弱点です。普通の雨なら大丈夫かな？程度の心配いいのですが、土砂降り、台風時にはまったくお手上げです。 こんな天候の日には必ずといっていいほど、「映らない！故障だ！」というご苦情、修理依頼が舞い込みます。BSが映るのにCSが映らないなんておかしいじゃないか！とよくいわれますが、放送目的のBSと通信目的のCSでは信号自体の制約があり、CSのほうが信号が弱いので雨には非常に弱いのです。 某H社のアンテナはよく故障して交換手続きをとっていますので、もしこの会社でしたら、一度設置した業者にみてもらったほうがいいでしょう。保証期間中ならチューナー、ICカードとセットでまるごと交換になる可能性があります。 ご参考までに。
#4です。 つまらない事で誤解を生じてしまうとまずいので再度確認ですが、 > ２）衛星Aと衛星Bのアンテナ入力確認は > 　　どうやって確認されましたか？ > もちろん「メニュー」→「初期設定」→「アンテナレベル確認」で確> 認しています。 回答の仕方からちょっと不安なので再度確認ですが、、 私が聞いているのは、 「メニュー」→「初期設定」→「アンテナレベル確認」 の方法で確認したのかが大事なのではなく、 衛星Aを確認した後、一端メニューから抜けて、 衛星Bに切り替えてから、同じ操作をしていますね？ というところが大事だという事ですので、そこは勘違いしていませんよね？ それが間違いなければ、まぁ一応アンテナの角度をきちんと調整してみるのも、修理依頼する前にはやって方がいいと思います。 角度といっても、オワンの左右と上下のみじゃダメですよ。 #5さんが言っているのはそういう意味です。 パラボラアンテナの先にある集波装置の角度調整も必須です。 引っ越した時はやったんですよね？引っ越したのに全くいじってないのに移る方がむしろ不思議ですよ。 参考：説明書にかいてあるやるべき事は引越しも含めた必ずアンテナ動かした時は調整必須です。一番多いのが「少し映るのでやらなくてもいいとおもってた」とかいう勝手な判断での横着が原因になっている場合もあります。 因みに、入力信号の受信レベルが同じなのに、片方しか移らないっていうのは、（故障でもないかぎり）通常はありえないことです。 先に言ったアンテナ調整も出来ていないと、入力信号の数値レベルが両衛星とも同じにはなりえないんですけどねぇ… （逆に言えば、入力信号の数値レベルが映っている衛星と同じだという事が確実なら、アンテナ調整も出来ているはずなんです。）
＞２．スカパー110＝コピーワンス＝CS-5000だと思っていました。 CS-5000はスカパーのほうだけど全チャンネルにコピーワンスがかかっているということなんですね。 チューナーで強制的にかけてしまうからで、番組自体にコピーワンスが入ってるわけではありません・・・・・・と思ってたのですが、最近は違うようです。 スカパーもＰＰＶ以外で一部の番組にコピワン信号が入ります。ただ、どれがそうなのかは、実際に録画しないとわかりません。 この前、その番組に遭遇しました。何の番組なのかは書きませんが、スカパーにもそういった形態をとる番組が存在するらしいです。 ただし、ＨＵＭＡＸはチューナーがコピワンかけてるのは間違いありません。
ＷＯＷＯＷは、受信機（デジタルの場合）あるいはデコーダ（アナログの場合）１台につき１契約です。 　あちこちの部屋でＷＯＷＯＷをごらんになりたいのであれば、１契約で済ませようとすれば、Ｎｏ．１の方の回答のように延長ケーブルで隣室の受信機に接続するしかありません。 　２契約分の視聴料金を支払う余裕があり、複数台のうち、デジタル受信機が１台ある場合は、デジタル、アナログ両方の契約をなさるのがよいでしょう。 　この場合、アナログ方式の受信機にデコーダを接続し、デジタル方式の受信機は、デコーダは不要で、双方向機能を用いて所定の操作を行うと、スクランブルが解除され視聴可能になります。 参考URL：http://www.wowow.co.jp/
確か、方法があったと思います。 カスタマーセンターへ電話してオペレーターを呼んで相談されると良いと思います。 ０５７０－０３９－８８８で８：００～２０：００です。 数ヶ月単位ならＯＫのはずです。
LNBが製作できないので、絶対と言って言いぐらい不可能です。貴方に会社を買える程度のお金が有っても困難です。すでにある会社ごと買うなら別ですけど。 LNBがあれば、反射装置程度は十ニ分に自作可能です。 （LNBが何かは、検索してね。）
＞ＢＳの室内アンテナの設置台って こちらがどの様なものかはわかりませんが、固定できれば問題はないかと思いますが、どうでしょうか。 ＞ＣＳって角度調整が難しいと聞いてますので、 そうですね、角度調節が難しいのはBSも同じかと思いますが、BSよりCSの方が電波の出力が低い為に、同じ口径のアンテナだと入力が低くなる為、難しいと言えるかもしれませんね。 ＞庭に直接置くなんてことは、できませんよね？ 固定できれば地面の上でもよろしいかと思いますよ。 （腐食の心配はあるかもしれませんが） 電波的には上空の衛星さえ見えるというのが、設置の条件なので、設置する高さは問わないと思います。 （地上波のアンテナと違って） ただ、人の通るところだとぶつかったりして狂うかもしれませんが。
