http://www.akahire.net/ 文章を拝見して、アカヒレだ！と思ったんですがどうでしょう。 ただ高温低温には強いものの、当然ながら乾燥（水がない）はだめですが．．． そして、35度は大丈夫なものの、ちゃんと保冷（冷却ファンなど）グッズも売られてますし、 そういうのを導入した方がいいとは思いますよ。 いまのものは、電気代もそれほどかからないものも出てますので。 ちなみに冬場も、サーモスタッドつきのヒーターがありますし、それも大した電気代はかかりません。 餌の調達はメダカの餌などで容易ですし、毎日こまめな世話が必要なわけでもないですし、 寿命は2-4年くらい。私個人は見た目も大変愛らしいと思います。
高温にさらしてしまう方が高ストレスです。 水槽専用送風機でも3度ほどは水温を下げます。人間用の扇風機も流用できます。 そのレベルではないほど水温を下げたいなら水槽用のクーラーか凍ったペットボトルしか手はないと思います。
金魚等の飼育歴があと少しで50年になるベテランです。 　飼育歴が10年以上の方は自分自身の飼育を振り返る事で飼育をしていますし、家族から教えられ続く者もいますので様々です。金魚、錦鯉等の観賞魚の飼育者は殆どが自分自身が担当医ですし、専門の獣医がいない点がこの結果を生んでいます。 　インターネットは間違った記載が多く、スレッド主（スレ主）が改竄したりして事実を変えている場合もありますし、知らない者は藁でも掴む考えであり、それに便乗して嘘を記載している者も実際にいます。書籍等の場合は業者さん（養殖業、保存会）の方が書かれている物は信頼できますが、自称インターネット金魚愛好家等を名乗る者や金魚の系統を知らずに例えばデメキンをオランダ系、オランダをランチュウ系等の記載がある書籍等は信頼はできませんので避けてください。 　専門店でも店の売り上げを良くする為に平気で嘘を言う者もいますし、今はいませんが「無菌金魚」なる金魚を販売した店舗もありました。これは薬漬けした金魚を他の個体の餌用で販売し、他系統の金魚も同様に恰も疾病、疾患等で死なない事を言っていましたが、短期間で死ぬ個体が多く、これ等の販売店は今は叩かれ姿を消しました。 　温度管理で飼育温度が異なるのは季節での調整の場合が多く、行動を抑える時期は20℃前後、そうでない時期は25℃前後が好ましい事ですので間違ってはいませんし、嘘ではありません。
ごくごく普通かと･･･。
前回の回答の補足を兼ねて再回答をします。 　眼底障害は人の症状で言う輪郭がぼやける、霞む等の症状であり、失明ではありません。金魚は視覚が悪く、デメキン系以外は目がカエル、イモリの両生類の様な目になり易く、これを蟇目と呼び、中国から輸入されるブロードテール（ベールテール）、メープルテール等に多く見受けられます。これはモザイク柄の個体を生産する為にデメキン系の個体を使用した事に依り、他系統にはこの様な遺伝があります。 　デメキン系はリュウキン系の突発性網膜剥離の個体を改良した系統であり、白内障に近い遺伝子があります。これを改良し、育てた個体がチョウテンガンであり、緑内障に近い症状が出るとスイホウガンになります。狭い甕の中で飼育され、白内障に近い状態で光を求めた個体がチョウテンガンであり、これに眼圧の異常から緑内障に近付いた個体がスイホウガンです。 　リュウガンはオランダとモザイクのデメキンを交配し、アズマニシキを生産する段階での過程で生まれ、先祖戻りの段階でモザイクが抜けた状態で生まれますので眼鏡を掛けたオランダになります。オランダ系は肉瘤が邪魔をしなければ視力はワキン系の次に良い系統ですので問題はありませんが、リュウキン系は尾鰭に障害が出易い系統であり、血縁が濃いチョウビは視力の他にもこれ等の障害がでます。チョウビはリュウキンとモザイク柄のデメキンを交配し、キャリコを生産した過程の後に生まれ、先祖戻りの段階でモザイクが抜けて尾鰭が巻いた個体ですので多重の障害がでます。 　黒内障（失明）ではありませんので心配は要りませんし、慣れれば金魚は飼い主を観察する様な行為をしますし、本性を晒します。
どの生物にも言える事ですが好ましいとは言えませんし、ヘビの様な爬虫類の場合は野ネズミ等を食べていますが、どれだけ蓄毒をされているかは解りません。マングースも原産国ではヘビ、カメ、トカゲの類を食べていますが、蓄毒は少なく、ハブを食べる事で蓄毒はアップしている事は有名です。 　蓄毒した物は一部の例外を除くとその生体に害はなく、攻撃した相手に毒は影響をします。マムシの例ではウシガエル、イモリ等の毒を蓄えていない場合は危険性は低く、蓄えているとゾウ、サイ、カバ等の大型猛獣でも殺す事は可能です。
鳩レース協会の三重県支部には5つの連合会があり、いなべ市、東員町の場合は桑名市に連合会がありますので登録は桑名連合会の登録になります。
通常、寿命を迎える金魚さんはその様な 所見を見せます。 ご質問に際して、 何年飼育して、何度位の水温で、どれくらいの飼育設備で、 また、どの種類の金魚さんで、 という部分が必要なのではないでしょうか？ ご参考まで。
ここは私（その猫の）のテリトリー（領域）なのよ、そこにあなたが入れば、敵だと思って攻撃します それが猫なんです。 飼い猫でも同様です。
百均に オアシスっていう、 緑色の生花をさすスポンジが売ってます それを買って スプーンで8×3cmくらい(多分)蛹室を作り 水でしめらせて 少し斜めにして(仰向けで足が下) 掘り返した蛹を乗せて暗くて湿気のある状態の場所に置き 観察してみては？ もしいきていたら 羽化が観察できますよ！ 以前それでたくさん観察しました
LEDの光は分散せず真下に当たります。 真夏の海の光の様になります。 勿論蛍光灯でも問題はありません。 興和の廃番にはなりましたがＢＢ４５０辺りなら良いのではないでしょうか。 水草に比べて、強い光量、ケルビン数が必要です。 ご参考まで
爬虫類飼育で一番のニオイのもとは、餌のコオロギを飼育する臭い。そのコオロギのニオイのもとはコオロギの餌の臭い。爬虫類の排泄物の匂いの元は餌のコオロギの臭い。と延々食生の元をたどっていきます。 原則として生き餌しか食べない両生爬虫類が多いので、餌から飼育しないといけない。その餌の飼育となると農業的な有機肥料の匂いを発します。 両生爬虫類系ペットショップが臭うのは、扱う個体のあらゆる生き餌を管理販売しているから。 冷凍マウスで飼い慣らしたヘビなんかを飼育するなら排泄もしないですし、ほとんど臭いませんし、 水棲の両生爬虫類なら、臭いが水に溶けて蒸散しないので、あまり臭いません。
No-1です。 補足になります。 河口より10キロ程度であれば、 間違いなくサワガニの子供です。 サワガニの旅は有名ですので。 また、海辺のカニはそんなに旅できませんから。 大事に飼育してあげてください。 彼らは綺麗で比較的冷たい水でがお好みのようです。 ご参考まで。
ゴールデンのほうが大きくてかわいいと思いますよ。 ただし、 ・エサ代はポメラニアンより掛かるはず ・ちゃんと運動させないといけないので、飼い主もある程度体力がいる ・抜け毛が大変 ・風呂に入れるの（というか、乾かすの）が大変 ・クスリ代が高い（体重によるので） ・動けなくなった時の介護や、亡くなった時の埋葬が大変 それらを補って余りある可愛さがあります。
事故満足です。 ペットが悦んでいるか　どうかは、別問題。 わたしは、これだけ　ペットの事を大事にし、 家族の一員として思っている。 との、事故満足です。 利点は、わたしは良い人　と、思える自己満足感。
雌雄を一緒にしないで、分離する。 雌は雄を食糧だと認識しています。
もうすぐ脱皮します。
クモは益虫であり家の守り神なのでやたらに駆除してはいけません 嫌いなら追い払うだけにしてください。共存共栄してください。
そこいらの水の流れるところのほうが快適。 水槽の水温が管理できないと無理かとおもいます。 気温が30度以上だと無理と思いましょう。 http://crayfish-study.sakura.ne.jp/CRAY.0.html
アメリカンショートヘアだからどうか、 というより個体差によると思いますよ。 人間でも「日本人だからみんな勤勉でおとなしい」わけ ではないのと同じく、猫も種類が同じだからといってみんな 同じ傾向とは限りません。 ペット可のマンションでしたら大丈夫かと思います。 別の方ならすみません、ノルウェージャンで同じような 質問をされている方でしょうか？ ノルウェージャンでもおなじことがいえますが、 長毛ならではの手入れなど、別の（鳴き声などの 問題以外）手間はかかるかと思います。 もし走り回るようでしたら防音効果があるマットをしくとか、 窓なども対策をするなどもできると思います。 （防音カーテン、壁に吸音材や防音材なども利用する等）
掘り起こされないよう、丈夫な袋などで根元を覆うといいようですよ。 http://katesai1.blog64.fc2.com/blog-category-8.h … それと、周囲にネットを張るのも効果的です。
私の実家でも、母が嫌いで何度も壊しては作られて外壁塗り替えてセンスが悪いと思いましたが、それでも作りに来るみたいです。何故か１階にも２階にも作られる！笑　　　普通なら人が行き来する玄関先が、一番安全と考えて作るのですがね。
家には亀さんが6匹いまして、その中の一番小さいのはうちで卵から孵った子です。 一匹のぞいて全てクサガメ、一匹はミシシッピアカミミガメです。 いま、ちび君は45㎝水槽の中に、パワーフィルター、サーモ式ヒーター、水温計、バスキングライトをセットして 水温28度で浮島の上で甲羅干ししています。 餌はテトラレプトミンを一日に1度、夕方あげています。 水槽の水替えは週１回（毎週）日光浴はお天気の良い日にタライに水をはり、一部日陰をつくって 約２時間程度、毎日でも構いません。（大きなタライにみんなで日光浴しています） 手間はかかりますが・・・良い相棒たちです。 ちなみに、大きいかめさん達は１２０㎝水槽２台、エーハイム都合３台で管理しています。 勿論、水替えは１週間に１度、毎週欠かさず実行しています。 頑張って可愛がってあげてください。
水替えしてますか？金魚はフンが多いので水が悪くなりやすいです。 カルキ抜きした水を水槽の半分くらい変えてあげてください。 エアーはちゃんと使ってますか？フィルターが汚れていたりしたら交換してあげてください。 見た目に白いボツボツがあったり、尾が溶けていると病気ですのでお薬買ってあげてくださいね。 画像が付いているとわかりやすいかもしれません、↑の方法で解決しないようでしたら画像も載せてくれると解決しやすいかも！
そんなに汚れが溜まっていると、サイホンので吸うゴミ掃除のが販売されてます。でも、掃除する時は器具の先をかなりザクッと砂利に突き刺して、中の砂利とゴミを一緒に吸い上げて、軽いゴミだけ吸い出す品物です。小さいのは刺してつぶすかもしれない。そこそこ大きくなってきたら、上の綺麗な部分の水だけバケツに取り、そこに大き目の網で一気に捕まえて移してから、水槽を掃除したほうが事故が少なくないかな？
素晴らしい環境のところにお住まいですね。 当方の居住地にも5年前くらいにはたくさんいた蛍も、 いまは見ることもできません。 農薬の影響でしょう。 ですから、その環境を守るため、蛍を守ってあげてください。 そして、写真を紹介ください。 いまの時代ではたいへんめずらしいことお伝えいたします。 蛍が消え失せないために、守ってください。 捕獲しても飼育はできませんから。 ご参考になりましたら幸いです。
一番良いのは、やはり同じ品種が一番になるでしょうね。 注意点としては、現在、メスを飼っているという事なので、 オスの購入を検討しているのでしたら、かなり問題も多くなるので それらを理解してから購入を検討する事をお勧めします。 ※お勧めは同じメスだけを飼う事です。 次に、他の品種を飼う場合ですが、 この場合はその品種による体格の違いも検討してあげましょう。 メインクーンの様な大きな品種とソマリの様な小さな品種を一緒にすると 体格差による格差がうまれ、小さい方が可愛そうな状態になってしまう事もあるので 出来るだけ同じ大きさの品種にした方が問題が少なくなります。 ※品種によっての違いもありますが、同じ品種でも個体差で大小あるので注意しましょう。 また、どんな場合においても、後から新しい猫を加えると、 警戒心からの威嚇や拒絶反応は最初必ず起こるものです。 飼い主がそれを理解し、対策が解らければ２匹の関係も悪化してしまうので、 そこの所も飼い主として把握（勉強）しておく必要があります。 現在、室内で完全放し飼いの場合なら、別途、ケージなどが必要だと思ってください。 ２匹が慣れてお互いに仲が良くなれば良いのですが、 場合によってはケンカばかりで仲が悪くなる可能性も無きにしも非ずなので、 寂しいかな・・と思ってやった事が、結果的に逆効果となる事態も検討しておきましょう。 何事も飼い主さんの知識が重要となる問題なので、 その辺はしっかり勉強して、覚悟をしてからどうするか検討してみましょう。
苔が生えてきたと云う事は、そろそろ脱皮の頃かと思います。 表面に苔が生えても、ザリガニは何とも思っていないでしょうし、 飼育上、何の問題もありません。 逆に、表面をこするのはあまり芳しくないと思いますが・・・ そのまま、観察を続けてください。 ご参考まで
疑似卵を置いて置けば卵を産むのを抑制できますよ。 卵が無くなったら産むという行動を取りますから、卵を取り上げない方が良いのですが、まさかそのままという訳にはいきませんからね。 糞の排泄をしていないなら卵詰まりの可能性はあります。 卵詰まりを放置してしまうと、排泄ができなくり死んでしまいますから、できるだけ早めに獣医さんに診てもらう方が良いですよ。
ある方のブログで、約5年半で寿命を全うしたファイヤーパロットの話がありました。 主様のファイヤーパロットは6年越えですので、そろそろ大往生のときを迎えるのかもしれません。 にしても、食さず4ヶ月とは すばらしい生命力ですね。
ハス、スイレン等には魚類、貝類、甲殻類以外にも爬虫類、両生類まで殺す燐酸塩を含む肥料が使用されており、これ等は他の酸塩と結合するリスクがあります。普通の土やソイル等は魚類等に無害な物やリスクが少ない物が多く、これ等の場合でも数日は濁ります。白濁はバクテリアの死骸、プランクトンの崩壊前の状態ですから青水飼育でこの状態になるとリカバリーは勿論ですが、リセットでも数日も持たない水になります。 　循環するポンプは外部式濾過の水中ポンプ式だと思いますが、間違いはありませんか？清掃は糞尿にも依り異なりますが、燐酸塩はアンモニア等を隠し立てする悪者であり、気付いた時点ではアンモニア等が硝酸塩にならずに残り、水草の腐敗等から硫黄を硫酸塩に変えます。こうなると生体には凶器になりますし、水は交換してもアンモニア等は直ぐに元に戻ります。浄化をしてもアンモニアがアンモニュームになっただけで直接は解決できませんし、飼育する個体にとっては危険な点は否めませんのでその点は覚悟をしてください。 　私の家では祖父、父が中心になり金魚、錦鯉を飼育し、祖母、母が中心になりスイレン、ハスを楽しんでいました。この時には金魚等を入れませんでしたし、追肥をしないで3年以上過ぎたハス、スイレンにしか金魚等を入れていませんでした。
干潟に住むカニですから１日中水中だと溺れます 水は今の１／１０にして空気に触れる砂の場所を作ってください http://home.hiroshima-u.ac.jp/fishlab/Dhaku/Take … http://michinoeki-yayoi.com/osakanakan/zukan/shr …
販売店　と　ブリーダー(繁殖者)　との契約です。 販売店が、買い取り　販売する方法と、 販売店が、場所を提供し　売り上げの何％を請求する方法　が 御座います。 この場合、売れ無いペットは　返却されますので、 フリーダー　が、格安で販売する　ことも、御座います。 買う側　が、 ブリーター、繁殖時期を調べなくても、販売店で入手できる からです。 買い手が、横着をしなければ、ペット販売は、存在しません。
ニャンコほすぃ～ 茶色いのがとってもラブリン
下痢してませんか？ １、２日様子を見てください
独り暮らしとのことなので まずは、自分が留守の時に面倒を見てもらえるか を考えた方がいいです。 イヌを預かってくれるペットホテルや獣医さんは多いですが ネコはかなり少ないし、長期だとネコが参るのでだめです。 あと、自分や友人が飼っている（た）ものであえてリスクをあげると カメとリスは冬場の冬眠管理が大変です。 夏場の管理が大変なのは魚類の水温上昇と長毛種の犬猫。 ハムスターは比較的寿命が短いです； ウサギはケージで飼うと大人しいですが 出して部屋で遊ばせるとコードを齧ったりトイレの始末が大変。 小鳥や魚類はいざとなったら診てくれる獣医さんが少ない、ですね。 文鳥は水浴びをしますので、部屋中に水が飛び散る対策も要りますし セキセイインコなどに比べたらかごを日に何度も掃除しましたｗ 独り暮らしだと何か生き物がいてくれるだけで和みますよね。 いい相棒にめぐり合えますように。
父がイモリを産卵させて事がありますので回答をします。 　繁殖期は4月～7月であり、婚姻色が出ていないとオス、メス共に産卵に参加をしません。行動としてはオスがメスを探す事から始まり、見付けたメスの生殖器の臭いを嗅ぎます。この行為をメスが受け入れると求愛踊りと呼ばれる行動をし、誘います。この行為は大半が受け入れない事が多く、殆どが空振りの三振です。 　メスが受け入れるとオスの首筋を舐める様な行為をして誘い、オスは向きを転換し、生殖器を見る事で精嚢と呼ばれる精子の塊を出し、メスはこれを拾い生殖器に自ら塗り付けます。これは中出しで漏れた精子が授精するのと同じ状態であり、これで確実に妊娠します。 　産卵後にはメスはマツモ等の水草に卵を巻き付け隠しますので知らないと判断できませんし、繁殖期間には何度も繰り返します。これをゴミとして扱うと繁殖はできません。 　孵化してからの幼生（ウーパーの様な個体）がでたら水は汚れない様に適度に交換し、アクアセイフ等のカルキ抜き剤を入れる場合以外は汲み置きの水を使用します。餌は孵化直後から数日は食べませんし、食べる様になると共食いをしますので大きさに合わせて餌を与えます。 　孵化から50日以上過ぎると手足が生えて鰓が小さくなり、鰓呼吸から肺呼吸に変わったら陸と水の住み分けスペースを作り、親と同じ要領で飼育をします。1年過ぎると陸に上がる様になると脱走をしますので昆虫用の害虫の繁殖を避けるシートとネットでこれを防止し、逃げない様にしないとイモリはウーパーと違い留まる事はしません。
おはようございます。 前回もカタツムリ君（ちゃん？）にひと方ならぬ愛情を注いでらっしゃる質問者さんに好感を感じ、お邪魔させていただいたお婆ちゃんです。(^^) 私はカタツムリの生態には全く詳しくないですが、子供の頃からカタツムリは可愛くてジッと見ているのが好きだったので、何か放置できず、カタツムリの飼い方で検索してみたら、こんなページが見つかりました。 もうご存知かもですが一応……。 http://ikimono.ciao.jp/katatumuri/katatumuri.html 元気に逞しく育って欲しいですね。(^ ^)
私は水棲のカタツムリであるヒラマキガイを金魚、川魚の水槽に入れています。 　このカタツムリはミズカタツムリ、ラムズホーンと呼ばれ、水槽の清掃に一役を買っております。また、数匹入れていると半月程で倍以上に増えます。形がカタツムリに似ている事からミズカタツムリと呼ばれおり、ヒツジの角の形にも見える事からアクアの専門店ではラムズホーンと呼ばれ、色も様々であり、赤、青、緑、黄等の個体が販売されています。 　雑食性で観賞魚に与えた食べ残しの餌、糞尿を食べますから専用の餌は必要なく、そのままでも大丈夫です。夜行性ですので朝夕には殆ど動きはありませんし、エビ、カニと共に飼育するには適しています。 　陸生のカタツムリもほぼ同じですし、カタツムリはカルシューム、カリウムの含有する餌を好みますから貝殻の砕いたものを与えないと脚気になり、死にます。コンクリート塀にはこれらを含む事から集まり、アジサイには水が溜まり易く給水の目的で集まります。
我が家の愛猫は黒猫のメスでしたが、今年の二月、23歳弱で老衰により亡くなりました。 今だにふとした瞬間に涙がこみ上げます。 長いこと、ずっと癒し続けてくれ、苦しい時の元気の源になってくれた、恩人のような、守り神のような、親友のようなそんな大切な存在でした。
獣医学部ないしは獣医学科のある大学で千葉から一番近いのは東大農学部で、東京都文京区にあります。 そのほか、東京に東京農工大（府中市）、日本獣医生命科学大（武蔵野市）、神奈川県に麻布大、日大生物資源科学部が関東にある大学です。 その他の大学も含めて偏差値は以下のページを参照して下さい。 http://vetnavi.net/ranking/ なお、獣医師になるには６年間学んだ後、国家試験に合格しなければなりません。 以下にここ数年の大学別の合格率が出ています。 http://www.maff.go.jp/j/press/syouan/tikusui/pdf … 獣医学部は入るのも難しいし、他の学部より２年多く勉強する必要がある上に、最後の国家試験で２割の人が落ちています。 また、私立大学の場合授業料も高めになっています。 私は、獣医学科のある学部にいまいしたが、獣医になるのは大変ですよ。 勉強もそうですが、動物がかわいいとか可哀想とかだけでは、できませんよ。 実習には「解剖実習」と言うものがあります。そう、死んだ動物を解剖するのです、私のいた大学では馬や牛の場合が多かったですが。 個人的には魚類が好きだと言うのなら、「水産学部」とか「海洋学部」の方がおすすめです。 近くですと、東京・品川に東京海洋大学海洋科学部があります。 http://www.s.kaiyodai.ac.jp/index.html 獣医師がいかに大変かは、以下のページも一度読んで見てください。 http://ncode.syosetu.com/n4060q/ 上記のページは多少大げさ（特に人間関係については）だと思いますが、基本的にこのように大変な仕事です。 上記のページを読んでも、まだ獣医師になる気持ちが変わらないのであれば、是非頑張って獣医師になって下さい。
この時期であれば、幼虫もマット交換に順応に対応できますので、殆どの幼虫が自ら新しいマットに潜って行きますよ。 もしも、数時間待っても潜って行かない個体があれば、３～５ｃｍ程の深さでマットに穴をあけて、そこに幼虫を放り込めば良いですよ。 ですが、もしも可能であれば、１９頭の幼虫を１０頭と９頭に分けて飼育をされた方が、仮にマットに急な不具合があっても、１９頭の全滅は防ぐことが可能ですし、１９頭が蛹室を作り始めると場所取りも激しくなりますので、予め飼育ケースを分けておいた方が効果的ですね。
私はハリネズミ飼っていないのですが、あなたと同じように飼いたいとは思っています。私はTwitterをやっていて、ハリネズミを飼っている方のツイートを見ていたりします。 なかには、ハリネズミの針が地面に落ちていて、気付かずに踏んで出血してしまったなど、よく聞きます。 ハリネズミの針は血が出るほど痛いみたいです。 でも、慣れたら痛くないらしいです。まぁ、地面に落ちていたら血は出ますが‥‥同時に飼うのは難しいと思います。猫ちゃんがハリネズミを触って怪我してしまいます。 ハリネズミはとてもビビるのでストレスがかかってしまうかも知れません。
これは水カビ病と言い写真のようにカメの皮膚や甲羅に、白いふわふわやモヤモヤした綿のようなカビが生える病気です 体の一部分がふやけたように白くなっていたり、モヤモヤしたものがついていたら要注意です。 悪化すると、皮膚が剥がれたり炎症を起こしてただれてしまうこともあります。 おもな原因・・・水質の悪化、日光浴不足、飼育環境が不適切。 水カビの細菌は、普段から水の中にいる菌で元気なカメさんなら発症することはありません。 水質が悪く不衛生な環境だったり、日光浴が足りなかったり、体力不足やストレスなどで カメさんが弱っている状態だと傷ついた部分などにとりついた菌が増殖してカビが生えます。 水質悪化や日光浴不足など、飼育環境がよくないと発症しやすくなるため注意が必要です。 治療の仕方・・・軽い場合は、以下の毎日のケアで治せます。具体的には、 　①　水温を２５℃以上にする カメさんが水カビ病が発症しやすいのは、１５℃前後の季節の変わり目が多いようです。 ２８℃以上か、もしくは冬眠中だと発症しません。水温を２５℃前後にするだけでも効果的です。 ２５℃以上は亀が最も過ごしやすい水温で、食欲もわいて、餌をしっかり消化することができ、 活動が活発になります。保温することで回復がいちだんと早くなるためオススメの方法です。 ②　水換え、薬浴、日光浴 カメさんの水カビ病の治療は、毎日の水換え、日光浴、消毒（薬浴）で治療することができます。 まず、白いモヤモヤ部分をピンセットなどで取り除き、薬浴をさせてから日光浴（乾燥）させます。 薬浴は、水にイソジン（原液を１０％まで薄めたもの）を混ぜて、カメさんを１時間ほど入れます。 （薬浴させるとき、カメさんに水を飲ませないよう注意します。なるべく浅めの水で行ってください。） その後、１～２時間ほどは水槽に戻さないで日光浴させて体をしっかり乾燥させます。 普段から日光浴をなかなかしてくれないときは、「強制バスキング」させるのがおすすめです。 バケツやプラケースなどの乾いた容器を用意して、そこへカメさんに入ってもらい１～２時間ほど バスキングライトを当てて体を乾かします。（ライトの熱でカメがやけどをしないよう注意します。） まだ飼ったばかりの小さいカメさんは、特に皮膚病にかかりやすいです。
ただ単に価値観のずれがあるような気がしました。 エレベーターは人として当たり前のことなので、優しいとは違うと思います。思ってても実行できない人が多いので、行動力がある人ではあると思います。 猫を拾ったけど、猫に対する理解が足りていなく（猫を理解していないという自覚なし）て捨てるに至っただけではないかと感じました。だから、反省するにもなぜ反省しないといけないのか分かっていないと思いますので、反省させようとしても難しいと思います。 金魚や小鳥はちゃんと見ておられるので、犬は躾ができて従順な子なら大丈夫かと思います。でも、犬を飼う前に犬の本などを見て、ある程度の知識を得てからがいいと思います。犬や猫は、金魚や小鳥以上に鳴いたり、粗相をしたりして明確な自己主張（サイン）を出しますから。 人間も動物も、躾のためとはいえ叩いては逆効果の場合が多いです。その事例を教えてはどうでしょうか？ それでも理解されないようであれば、猫を捨てたことへの反省もないと思います。
結局質問者はNo.2の言ってることが理解できなかったらしいな。 浅はかだね。 お礼といいながら嫌みだし。 近所が喜んだ？ これからが肝心だろ。 この質問者がその犬の一生を背負うには未熟すぎ。 殺処分に賛成するわけでは勿論ないが、命を軽視するっていうのはこうゆうことでもあるんだろうな。 こうゆう輩がいるからちゃんとしたボラが動きにくくなる。 愛誤はもう少し勉強してくれ。 そもそも電話とかネットでごちゃごちゃやらずにまずセンターに足を運べ。
まぁ、ほとんど人に託して仕事に出かけるんだと思いますが、検疫さえちゃんとやれば、海外に連れて行くこともそれほど難しくありません。 ペットを飼うと旅行に行けない、ですが、うちは、私的な旅行は海外旅行も含め、すべて犬も一緒です。犬が行けるところに旅行するということですね。そのかわり飛行機は一緒にキャビンに連れて乗れる航空会社を使います。
ニワトリのえさに牡蠣殻などをふんだんに入れてあげてください。 立派な固い卵を産んでくれますし、卵も悪戯しなくなります。 カルシウム分が少ないと、生む卵の殻も薄く、柔らかくなってしまいます。 これは飼主さんの責任ですよ。 ニワトリのせいではありません。
ウルフドッグは大型犬種の一種で 一般的にはハスキー、シェパードなどの犬種と 家畜化されたオオカミとを交配します。 ドーベルマンも交配してる所もあるようですので 質問者さまのおっしゃる通りあの容姿を 崩さないような大型犬ならOKなのでは ないでしょうか。
自己繁殖をさせている方は完成に至るまでは内容を教えませんし、どれだけの交配をしたかは業者により異なります。私は金魚を繁殖させていますので経緯から言いますと金魚のミユーズは青い金魚、緑の金魚を造る段階で種親を数パターンの交配をしており、色を明確にするタイプはキャリコ、形を重視するタイプはアズマニシキと異なり、同じではありません。交配では血縁の他にもオスメスの組み合わせでも大幅に異なり、一定の個体はでません。 　これは飼育歴が永く研究をした者にしか判断ができない場合が多く、思考錯誤を繰り返して読み取れない点を解るまでの内容は素人には教えませんし、企業秘密です。素人がこれを真似て繁殖をさせても同じ個体は出ませんし、それを名乗る個体が安定した物でないと突然変異、一代雑種（子孫に同じ個体がでない）ですからこれを防止する意味から業者は後継者以外には教えません。
未消化のものも出てくる事はあるかと思いますが、大丈夫だと思います。 心配でしたら、市販されている手羽中やささみなどでもいいと思います。
露天風呂などに出没する出歯ガメであれば、よくなつくしタダで飼うことができますよ。
ＪＫなどをペットとして一番飼いたいと思っているのですがなかなか捕まえられず苦労しています。
「遺体を片付けるときだけに空気感染する病気」はありません。 ペットが生きている間に、ペットにキスをしてうつる病気はたくさんありますが。 「ペット由来感染症」「人畜共通感染症」「人獣共通感染症」「ズーノーシス」などで検索してみて下さい。 たとえば、 http://eonet.jp/health/healthcare/health72.html http://www.iph.pref.osaka.jp/news/vol27/news27_1 … http://www.pref.miyagi.jp/soshiki/et-hc/jueki-do …
30cmより深く穴を掘ってください そうすれば、地上に虫が湧く事はありません
はじめまして、えるざさん。 確かにデグーマウスを知っている人は少ないと思います。しかし、家の周りには、デグーを飼っている人は居ますよ。 地域性もあるのかな？確かにデグーマウスといっても分かってもらえない人の方が多いように思います。きっと、ハムスターのほうがメジャーなのかな？知らない人には、チンチラに近い動物というと何となく分かって貰えると言った感じです。写真を見せると皆「かわいい！」と言ってくれます。家は今飼っているデグーが２匹目で、一昨年の10月に5歳5ヶ月で死んでしまったのですが、どうしても可愛いので生後1ヶ月のメスのブルーを買いました。 可愛いデグーマウスなので、どんどん広まると良いですね。
野犬でなければ飼い主に首輪をつけてもらうようにお願いして放し飼いにならないようにお願いされてみては。 もし野犬ならば保健所に電話して駆除をお願いしてみてはいかがですか。
以前さがしたのですが、なかなか売ってないんですよねぇ。 ジョイフル本田 http://www.joyfulhonda.com/jp/pet/64/b/ ペットショップ鳥信(足立区だけど) http://pet-nobu.com/ あとはここで探すか http://www.pet-home.jp/birds/ 姫ウズラがいるけど川崎
人の性格に寄って違うのではないでしょうか。 積極的な愛情表現やお互いのやり取り、交流も期待するなら 犬とかがいいかもしれませんし 見ているだけで、幸せになれるような行動や様子が多く手 こちらがかわいがりたまに甘えてくれればいいというなら 猫かもしれません 自分に対するアクションや期待をあまり持たれたくないなら ハムスターとか コミュニケーションや触れたりせず 眺めるだけならくらげや熱帯魚… みたいに何に癒されるかは、その人の性格や疲れの種類にもよると思います。 犬が癒しという人 激務の中で散歩がかえってプレッシャーという人もいますし 馬と少しずつ意志を通わせたり、あの大きさに癒されるという人…。 飼いやすさ、しぐさの愛らしさ、愛情表現のこまめさで 私はセキセイインコが好きですが 抱っこしたり頬ずりしたい人には向かないと思います。 個人的にエメラルドツリーモニターはとても美人で姿をみているととても癒されますが 大嫌いな人もいるでしょうし 私が自分が飼うとなると餌がストレスになって癒されないでしょう
たぶん親知らずを抜いたことのある人はすべて、同じ体験をしてると思います。 なにしろ通常の治療と違って力を入れて長時間、口をあいてなきゃいけませんからねー。 私なんて先生が力を入れた瞬間、どこの神経を引っ張ったか知らないけど、薄目を開けてたのがブラックアウトしましたからｗ さすがにあの時は「あー、人間ってこうやって死ぬんだー☆」と思いましたわｗ ちなみに私は３本抜いてどれも同じガクガクになりましたし（一本はもともと無かった）、特にその後何年経っても何も起こってません。
生後でも同じかな まだ少し慣れるまでは早いかも?? 自宅出産だったら　ヒトの赤ちゃんでも定期健診があるので　 毎月だったかな・・???? でも　買って来たばかりなら　もう少し慣れてからの方が良いかも?? どうなんでしょうね うちの子　１年が来たし　随分と慣れました 走って来る感ぶひ それでも　いつもしていた毛ブラシを正面から見て　１度かなり怯えていました・・ 直ぐに慣れたけれど・・ そのうちどうせ??　毛が薄くなったりして　行くこともあるかもね 店頭で言われたこと　鼻チェック　鼻水出て無いかとか　ボディチェックかな? 爪は若い間は　大丈夫でしょう 行ったらまた御報告聞きたい感・・
我が家には捨てられた犬を2匹飼ってます。 11歳のミックス犬と3歳のダックスです(*^o^*) どちらも捨てられた犬です（泣） うちの娘も同じ考えで 保健所に行って殺処分されるの可愛いそうだと言いだし 2匹に‼︎ 普段の世話はほとんど私なんですがね（苦笑） でも飼い犬が調子悪く私が仕事のときは、やってくれてますけどね（笑） できれば普段も少しで良いのでやって欲しいのが本音ですが…
ポイント　四則計算には決まりごとがありますので、そのルールさえ理解していれば問題が解決できます。 　　　　　①たし算とひき算だけの式、かけ算とわり算だけの式は、左から順番に計算する。 　　　　　②かけ算とわり算を先に計算すること。優先順位という。 　　　　　③（　　）の中を先に計算すること。優先順位が１番です。 以上のことに基づいて、ご質問の計算をしましょう。 １２０Ｘ１２０－ａ／６０の答えはというと １２０Ｘ１２０＝ａ／６０ １２０Ｘ１２０Ｘ６０＝ａ ａ＝８６，４０００
ツグミはこういう鳥です。 分布 中華人民共和国南部、台湾、日本、ミャンマー北部、ロシア東部。 夏季にシベリア中部や南部で繁殖し、冬季になると中華人民共和国南部などへ南下し越冬する。 日本では冬季に越冬のため飛来（冬鳥）する。和名は冬季に飛来した際に聞こえた鳴き声が夏季 になると聞こえなくなる（口をつぐんでいると考えられた）ことに由来するという説がある。 日本全国で普通に見られる。 同じ時間帯に来るのは、貴方が餌を上げたのを覚えているからでしょう。
フランス語の月と曜日って、名前にしたらしっくりくるものと、逆のものとがありますよね。 これがたとえば12月だとDécembre、とか、名前としては若干長すぎですし、5月だとMaiで逆に短すぎて微妙な感じになってしまいますし、曜日にしてもlundiやmardi、jeudiはいい感じだけれども、mercrediなんかはちょっと。みたいな。 7月はむしろ名前にしたいぐらいの月じゃないでしょうか。愛国心の強い、誇り高いフランス人にとっても14Juilletという大きな節目のある月でもありますし。とてもいいと思います。きっと喜んでくれますよ。 よき出会いがあってよかったですね。おめでとうございます。楽しいわんちゃんライフを！
初めまして。 熱帯魚飼育歴だけは長いです。（うまくはありませんが） 当方も、Ｐｈの安定化には苦労いたしました。 さて、本題の「ペーハー」ですが、ご自宅の水道水のペーハーは図られておりますか？ 当方、海岸の近くのせいか、水道水のＰｈは約8.2程度あります。（つまり硬水です） 当方の水槽はセット後約7年になりますが、水槽内のＰｈは6.5程度です。 この水槽にＰｈ8.2の新水を直接入れますとＰｈは7.8程度まで上がり、翌日にはＰｈ6.5 程度に落ち着きます。（こんなことはしてはいけませんが・・・）これがＰｈの緩衝作用です。 水槽内のＰｈがアルカリ性の場合、弱酸性に調節した水を入れても・・・水槽内はアルカリ化します。（これも緩衝作用です） 当方は水草育てておりますのでＣｏ２を添加しておりますのが、これもＰｈの酸性化に貢献しております。 上記の水槽お道具類の中に水をアルカリ化する品物は無いようです。（但し、酸性化に貢献するものも無い様です） Ｐｈが現状で8程度と云う事は、水槽内が「綺麗」と云う事で、現状、お魚さんにはあまり住みやすくない環境と云う事でしょう。（高いＰｈを好む魚は除いて） Ｐｈをさげるためには「濾過槽を汚す」と云いますか、濾過バクテリアを増やすことが優先だと思います。 または水を酸性化させる薬品の投入（テトラＰｈ，Ｋｈマイナス等）、水質を酸性化にして安定させるソイル系底砂（水草一番サンド等）また、濾材も酸性化傾向を維持する濾材（パワーハウス等）、Ｃｏ２の添加などによってセット後10日前後で水槽内の Ｐｈの弱酸性化が期待できますが・・・コストが掛かります。（当方は全て使用しておりますが・・・） 取りあえず、あとしばらく水槽をから回しをして、水質にうるさくない「パイロットフィッシュ」を入れて、様子を見てみたら 如何でしょう？（魚が入ると、自ずとエサやフンで炉材が汚れますので・・・） 最後に、現状Ｐｈ8程度なのは通常の事だと思います。（水道水と同一Ｐｈであればですが・・） 万が一、水道水よりも水槽内のＰｈが高い様であれば、水槽内のものを一度点検ください。（悪さしている物があるかもしれません） ご参考になれば幸いです。
まあ、慣れてしまえば何でも大丈夫なのですが、我が家の場合は慣れるまでは部屋を暗くします。 部屋を暗くして、そっとヒーターを取り付け、布カバーを掛けて、フリース地の毛布を巻いています。 部屋の明かりを落とすと、インコによっては、とても大人しくなるので、お試しください。 または今までお休み布がかけられていたのであれば、お休み布を掛けてからビニールシートを取り付けるのも良いでしょうね。 まあ、どのような方法でも１～２週間もすれば、徐々に慣れてきますよ。
こんにちは❀.(*´ω`*)❀. これから自分の子を送り出しあたらしい飼い主様にお譲りするのですから新しい飼い主様が個人情報を伝えるのは当たり前です(*^^*) 自分の個人情報を伝えるのは好きにしていいのでは無いでしょうか？ ただこれからも様子を聞きたいのなら最低限の個人情報は開示するべきだと私はおもいます！ 度々様子をきくのは里親様に聞かなければわかりません(;^_^A 里親様を募集するにあたって必要事項に特記している方もいます。 決まった時点でお伝えするのは断られてしまう可能性がありますのでご注意を。
口から出るくらいなら、虫下しで1000匹くらいでてくるぞ。とんでもない光景に出会えるわ。早くしないと、人間様に卵うつらないか?
四国の場合は地金魚の四国オランダ、阿波錦（オランダの反り尾）、土佐錦と言ったタイプがおり、飼育をした経験から書きますが、これ等のタイプは青水飼育が基本ですから雪が多い年は春先に大病を患いますので管理を怠らない様にしてください。九州、四国の金魚は夏には問題なく飼育できますが、今年の様な冬に降雪が有る年には罹患率が高くなりますので梅雨明けまではリスクが伴います。 　私の住む地区は中部地区の金魚の産地に近い政令都市ですが、雪が多い時には反動で春の気温が高くなり、白点病以外の疾患が急激に増えますから地金魚の日本花房、県の天然記念物のロクリンの死亡する率が高くなります。対策として私は園芸用温室、プランターカバー等で温度を15℃以下にならない様にしており、15℃は金魚が安定した泳ぎをする限界であり、確認を忘れない様にしています。 　カメ、カエルの場合も私の方法で問題はありませんし、温度の最低限が異なるだけです。アカヒレ、メダカは温度設定が10℃で休眠しますのでこれ以下でも死にませんが、極端な場合でなければ翌年の繁殖も問題はありません。
こんにちは。 いつも通りにで、いいと思います。 もしもその相手から話をされる事があれば 聞いてあげて下さい。 今は自問自答して、苦しんでる最中では ないでしょうか。 私も3日前に息子同様にしてた愛犬と 別れたばかりです。 やっと日常生活に復帰はしましたが 心の穴は空いたままです。 今は見守ってあげて下さい。
海外の投稿ではないですか？ 日本ではメディアで絶対に見せないので考えられないですが、ローマ法王の葬儀も映っていました。 海外のニュースでは殺人現場や、遺体を報道しています。 もし、この投稿が日本人だとすると、ズバリ聞いてみて欲しいです。どういう気持ちなのかと。。 ということで、それが文化の違いで普通な場合あるということになるのですが、 見てる人の中には日本にもいる＝日本では文化的にあり得ない。 ということで、やんわりとコメントいれるのもいいと思います。 但し、これが愉快犯的な虐待の投稿であれば世界規模で犯罪ですので、そういう投稿は問題です。
完全に高いアンモニア濃度ですからPHを6.0まで下げないとアンモニア中毒症からくる充血は改善されませんし、処方箋として PH/KHマイナスを処方します。この処方箋は炭酸塩濃度（KH）とPHを同時に下げ、二酸化炭素を供給すると同時に硫酸塩の抑制し、バクテリア等を保護します。こちらは淡水用ですのでアクアショップでの販売がありますので問題はありませんし、個体にも負担を掛けませんし、ラベルは赤色です。 　専門店で購入する場合には注意する点は PH/KHプラスが置かれており、ラベルは緑色です。こちらは逆で炭酸塩濃度（KH）とPHを同時に上げ、二酸化炭素を供給すると同時に硫酸塩の抑制し、微生物を繁殖させます。この処方箋は海水、淡水の何れにも使用できる点が異なります。 　薬浴は劇薬を処方していますので直ちに止め、カルキ抜きをした真水に入れてください。本来の飼育水槽は値段が高い処方箋ですが、イージーバランス等を入れる事で燐酸塩を抑制して硝酸塩を減らす様に改善し、毒性モスの繁殖をさせない様にします。 　問題がない場合はアクアセイフプラス（ラベルは青色）での感染防止、コントラコロラインプラス（ラベルは黄色）でカルキ抜きで対応ができます。
治療や延命を放棄する、というのもあります。 もう、あちこちが痛くて痛くて、それに耐えている状態なんです、飯も喉を通らないぐらい痛いんです。 治療や延命をしても治癒するわけではありません、痛い期間を延ばしているだけになります。 痛めつけて、今日はここまで、続きは明日ね と同じ事をしているのを理解しましょう 犬や猫と違って強く声を上げる動物ではありませんし 自然の摂理に任せるのが一番ですよ
私もベタを飼っています。 今は横長水槽に 稚魚10匹 1ペアとペア候補 計14匹まとめてあります。 水換えは一週間に一回 3/1程度です 全替えって良くないですよ かなりストレスになります。 隔離ケースに 目隠しをして相手が見えないように してあげないと、 それもストレスになります。 異変を見つけたら いろいろやるっていうのも 魚にとったら...
ここは回答して下さる方が少ないので他のサイトで質問した方が早く解決すると思います。知恵袋がお勧めですよ。
ラブラドールは2歳まではモンスターですよ。デカイうえに無駄に賢いから、とんでもない破壊行動をする。 一番可愛いはずの6ヶ月〜1歳までが一番大変。2歳までにしっかり調教することで、しっかり落ち着いたパートナーに育つ。 小型のトイプードルでは、付き合いきれずに疲れきって病んでしまうかもしれない。飼い主も小型犬と同じと考えていると痛い目を見ます。 相性がよく一緒に暮らす事よりも、互いにあまり干渉しないで住み分けして育ってくれたほうが、双方に負担が少ないです。 その点で猫のほうが、多頭飼いの悩みは少ないと思います。
ネズミ系の個体はペニス、睾丸が判断できる程大きく、ハムスター、リス、モルモット等では間違える程クリトリスは大きくはありません。これは間違いなくメスですし、はっきりとクリトリスが判断できます。 　例えば店舗でオスを依頼したのにメスの様な場合には店舗のミスですので交換の対象になり、同じ種類の交換は可能です。金魚の様な「オスの様な可能性がありますが確実ではありません」の場合は例えメスであっても交換の対象になりませんし、インターネットでの場合はこの様な事はありますので考えて購入しないと駄目です。
ポニーやロバはサラブレッドなどと違って警戒心がほぼ無いです。子供だったりすると新しい人に興味を持ったり近づいて来たりします。なつかれたのかは分かりませんが、興味は持ったようです。
仮に100m10秒で走った場合時速36キロです。 ウサインボルトが9.58で走った時は時速44,7キロだそうです。 犬の中で一番早いとされているのが猟犬のグレイハウンドで時速75キロに達するそうな。 質問者さんの疑問がユーチューブにアップされていました（笑）
アンモニア中毒の治る手前で鬱血している状態ですのでアクアセイフ、ゴールドアクアセイフの何れかで粘膜を保護すれば問題はありません。値段はアクアセイフが高い（1200円）のですが、こちらは単品で使用もできますが、安いゴールドアクアセイフ（1100円）は金魚の水つくり（600円）を入れないと効果がありません。 　他のメーカーではジクラ、アクシス等で同様な製品が販売されていますが、アクアセイフの様な単品で問題ない製品は殆どありませんし、カルキの除去剤があるないで回復は異なります。
> ある人から聞いたのですが、米国製のペットフードにはさっ処分された動物の肉が入っているそうなのですが 動物の肉は私達人間が食べるものも含めて、屠殺されたものです。 屠殺を殺処分と言うのであば、正しい情報です。 屠殺において、薬物を使う事はありません。ガスは炭酸ガスを使った方法がありますが、当然その後の影響はありません。 > ドイツがさっ処分０を達成したと言われてますが、さっ処分場がないから数値がわからないだけという話を聞きました。 ドイツの殺処分ゼロ自体が日本のマスコミの捏造だとしているサイトもあります。 以下のサイトはたどって行けばソースも提示しているので（但しドイツ語だと思う）確認してみて下さい。 http://eggmeg.blog.fc2.com/blog-category-35.html http://eggmeg.blog.fc2.com/blog-category-34.html
合流させる場合には傷がないのであれば問題はありません。 　傷がある場合は今の時期はアンモニア中毒になり易く、肝臓に障害が出て赤斑病、腎臓に障害が出て松笠病になる事もあります。色変わりは皮膚が弱くなり易く、確認を怠らない様にしないと駄目です。
お気持ち、お察しいたします。 私も老衰とはいえ、もっと長生きしてくれると思っていた猫２匹とお別れするたびに毎日泣いて暮らしました。 使っていた道具や食器を見ると悲しくなるので片付けてしまい、もう二度と飼わないと思うのですがその度に新しい出会いがあり、今は３歳の黒猫と暮らしています。 （どの子もみんな拾ったり貰った子です） すぐに次の子をお迎えしても前の子を忘れられるはずもなく、思い出すと今でも悲しくなりますが、気持ちは前向きに進み出すと思います。 ただ、どうしても前の子のよかったところばかり思い出されて、次の子がおいたや粗相をするたびに「○○ちゃんは賢かったのに」と比べてしまい落ち込むこともあります。 本当に代替の子なんていないんです。 知り合いで同じ頃にわんちゃんを亡くした知り合いは「前の子じゃなきゃイヤだ」という思いから、３年たった今も落ち込んだままです。 そんな「ママ」を見たらきっと亡くなったわんちゃんも悲しむと思うのですが。 私は１匹目の子の時は猫好きの友人から「虹の橋」という素敵なお話を教えていただき癒されました。 （検索をかけたら多数のサイトが出ると思います） ２匹目の子はお骨を火葬にしたので、その一部を入れられるペンダントを作り、いつも身につけています。 それでもお骨はまだ埋葬する気になれず、家にあります。 （市の合同埋葬はみんなごちゃ混ぜになっちゃうので） 夜中に骨壷を抱きしめて泣いた事もあります＾＾； 次の子はご縁があれば、すぐにでも身近に現れると思います。 むしろ、里親サイトさんなどから引き取ってあげるのが私はいいと思っています。 家族を待っている子達がいっぱいいます。
文面だけでは　解りませんが、多分、水を飲む時に同時に　鼻にも水が入り、恐怖を感じた　のでは、無いでしょうか。 その為、皿から水を出して、床にこぼれた水を飲む　のだと思います。 鼻が浸からない　浅い層の水　だと、安心して飲める　のではないでしようか。 ペット用の脚でずらしたりしても　こぼれない皿に替え、水も一度に入れずに、底を舐めると無くなる程度　に留め、無くなれば少し追加する方法を試してみては、どうでしょうか。 離乳食を始め出した幼犬　に見かけられる　ことが、有りますので ご参考になさって下さい。
家にいた池で育ったオランダはやはり20年生きましたが、その温度に馴れていましたので池の清掃等で移動させる時には加温はさせませんでしたし、負担を掛けさせない様にしてました。この個体は私が産まれた時に曽祖父、祖父、父が入れた金魚の1匹で一緒に入れていたリュウキンは15年、デメキンは12年生きました。 　彼等は下手に加温をする事はストレスになるからしませんでしたし、池に近い温度で合わせて飼育していました。温度差は金魚に相当なストレスを与えますし、人の1℃の差は魚には5℃以上の差です。
ご注意。 元来、犬は清潔な動物です。汚れた場所を嫌います　ので、住居にあたるゲージ内　で用をさせると、ゲージに入らなくなりますし、ダニが繁殖します。 ゲージ内にペートシートをひくのはいいですが、汚れたら直ぐに処分する　のが、鉄則です。 ゲージ内を半分住居にし、半分トイレにする　のは、最悪ですよ。 ゲージ　と　トイレの場所は、切り離して設置　する事を、お勧めします。 あなたは、寝ている頭の上で、ウンチをされたら、我慢出来るでしょうか。想像してみて下さい。 そのゲージ探しには、賛成出来ませんね。 ワンちゃんの為にも　もう一度、ご検討下さい。
基本種のヌマエビは一緒ですが、シャドー等はキタヌマエビと呼ばれるマカオ等に住むヌマエビが種親であり、ビーはメダカ、アカヒレ等のタンクメイトであり、日本や台湾のヌマエビであるミナミヌマエビが種親の違いです。 　ミナミはカッパエビセンの材料としても有名であり、これを名古屋で煎餅やあられを製造していた業者がカラーミナミを発見し、それを基に繁殖させたのがビーの始まりとされています。その業者は黒の個体を繁殖させていましたが、偶然赤い個体を見付けてこれを繁殖させて煎餅等と一緒に販売をした事から赤い個体がビーの代名詞になりました。 　日本ではシャドー、ベルベット等は釣り餌用で販売されていたキタを釣り道具屋の店主が繁殖させたのが始まりとされ、色の違う個体を餌用に販売しないで飼育した事からミナミと比較して濃い色がでています。
＞薬がまだまだ残っているんですが、なくなるまであげるほうがいいですか？ 　病院とかドクタの方針によるので分かりません。病院に直接聞いたら? 　例えば、薬が効いているから下痢が治まっている可能性があります。その場合、薬を休止すれば再発する可能性があります。その可能性を踏まえて長めに処方する場合がありますが、どのくらい長めに出すかは病院とかドクタの方針によるので、ここでは精確（字に注意）な回答はできない。
ココア浴は内臓の疾患を確認する為に行う胃カメラの様な診断ですのでなんでもかんでも良い訳ではありませんし、松笠病（腎臓）、赤斑病（肝臓）、転覆病（脾臓）、消化不良（胆嚢）には適しています。やり方は無糖のココアで行い、糞尿の中に含まれている色から臓器の状態を確認する方法です。フィルターは直ぐに駄目になりますし、例えば底面式濾過は汚濁、上部式濾過は詰りの原因になります。 　ワキンを一緒に入れていませんか？これをやるとリュウキン、オランダ、デメキン、ランチュウ、パールは餌を食べれませんし、虐めにも遭います。餌を食べる事が下手なランチュウは最初に死にますし、パール、デメキン、オランダ、リュウキンの順で死にます。
これは寄生虫ではありませんし、金魚の尿ですから問題はありません。大半の寄生虫はルーペ等で観察しないと解らない大きさですし、ウオシラミ、イカリムシは目視が可能の大きさですが2㎝程度です。 　金魚の糞は普通に見ているので解りますが、尿に関しては液体（リキット）ではありませんので判断ができません。白が強い場合は腎臓に障害がでていますし、赤が強いと胆嚢に障害がでています。これを見落としてしまうと細菌感染から松笠病になります。 　金魚には胃、腸の器官がなく、消化の補助は膵臓が担当しますので膵臓病である消化不良になりますし、毒消しは肝臓が担当しており、これ等を見落とすと赤斑病になります。更にこれを見落として脾臓に負担がくると気泡（ガス）が溜まったり、結石（ソリッド）が溜まると転覆するのが転覆病です。
豚とはもともとイノシシを家畜化し品質を改良したものであり、牛や鶏も自然にいたものを食肉用に改良したものである。 なぜ改良したか？より美味しい物が食べたいという人間の欲であり本質であって家畜化して管理するほうが供給が安定するからでもある。 これと同様に現在純血種といわれ販売されているペットも様々な理由で使役愛玩用に品種改良されてきたものであり繁殖する者がいることによって 供給を安定させているわけでもある。 愛玩用に野良犬や捨て猫を飼いペットの市場を認めないという事はすべての人にジビエ肉しか食するなという事と等しいのです。 総括すると人の欲や利便性（ペットの成体サイズであったり月齢や品種の性質など）や安定供給を求める本質がある限り そのような社会はおとずれる事は無いという事です。 ペットはあくまでペットであり愛玩動物の幸せをすべての人々が願う社会がそう容易くない事は今の中東情勢を見ていても分かると思います。 無差別に殺される人間がいても自分の問題でなければ人間というものは無関心です。たとえ関心を示しても行動に移す人間がいないのと同じです。
アメリカじゃマーガリンが入った食べ物は国が法律で禁止してるらしいよ。 まぁでも確かにトランス脂肪酸だけを目の敵にするのもどうかと思うね。炭酸飲料とかだって体に悪いんだから。
病気持ちの子を一緒に入れたら襲われるのは当たり前です、なんで別々にしないのですか？ 3cmでウロコが剥がれてるのなら★覚悟をしておいてください ウロコが剥がれた状態で塩浴するとすぐに死にますので、ダメですよ 樽？？ 水替えするのに、なんで魚を取り出すんですか？ 取り出せば、環境が変わるので、１／３や１／２ずつの水替えをしてる意味がありません 魚が居る状態で水を抜き、抜いた分を入れるのが水替えです
ふむ、私のやり方書いちゃったらつまらないですよね～自分なりに工夫してみて下さい、アクアリウムは 飼育だけが楽しみじゃないですからね～。 全自動換水システムなんての考えて設計してホームセンターで材料揃えてとか工作楽しいと思いますｗ
＞高価そうな錦鯉がなぜ食われないのか不思議 それは都市部の豪邸やホテルにある池だからではないでしょうか。 舗装路と建物だらけで山も森林もない都市部には、アライグマもヘビも大型鳥類も生息して いませんから。 そうした天敵がいる地域であれば、やはり金網で覆うなどの防護が必要だと思います。
ここまで酷い様でしたらアンモニア中毒の可能性があり、その対策を書きます。 　餌を与える量を減らし、要観察をします。餌を食べないで残る場合や過食で糞尿が増えるとアンモニアは増えますし、バクテリアの勢力は弱まります。水替えはアンモニアを減らす反面でバクテリアを殺す要因にもなり、4割以上の水替えは夏場以外は危険ですし、青水等の種水を混ぜないとバクテリアの効力は消えます。バクテリアは曲者ですから追加したから安心ではありませんし、逆に死んで汚濁をすると水草を腐敗させて硫酸塩、土壌を汚染して珪酸塩を造る要因になります。 　殺す方法も書きますので参考にしてください。処方箋以外の薬剤での中和は化学反応で別の薬物を産み出す要因になり、アンモニアの調査薬を利用できなくなります。Phの上昇剤や下降剤は素人が手を出すものではありませんし、飼育歴が長いベテランが行う方法です。降温をするのは個体に負担を与えるので避け、ダメージで死ぬ事があります。 　アンモニアは塩に依る予防時は0.1%、治療時は0.5%で緩和できますが、この時期に発症するとインフルエンザなみの速度で感染し、素人には対応ができない状態になります。重病の個体や死亡した個体は直ぐに出せないとアンモニアはこれ等の個体から醸し出しますので危険ですし、濃度は直ぐに高くなります。
様々な生物を飼育していますので回答をします。 　ミステリアスクリアはメスのみで繁殖するシーモンキー（ブライングシュリンプ）等の仲間ですから環境が悪くない限り産卵を続けますが、悪いと死卵を産みます。卵が腐敗しているのは水カビが要因ですから水の交換した後にカニ、エビ等のサプリを入れると改善ができます。 　b-ブラストから「アクア‐xザリガニ用」、ソネケミファから「エナジーサポート」、アクシズから「ウォーターサプリザリガニ用」、ジクラから「ジクラウォーターザリガニ用」等があります。
残ってる殻は捨てていいですよ あとニボシは、もしかしたら赤くなる原因なので食べさせてはダメです(^_^; カルシウムを含まない動物性たんぱくの物（鳥のササミとか）を与えてください
細菌などが原因ならば塩浴してもいいですが、そうじゃない場合は意味がありません かえって、体を弱めますし、そこでエサ抜きをすれば、治るはずの物が、体力の回復ができないので、もっと弱ります 平たく言えば、殺そうとしてるのと同じです １週間たったら元の水槽に戻しましょう
写真判定ができましたので回答をします。 　尾鰭に穴が開くのは孔明病か白雲病ですの白点病ではありませんが、治療方法は白点病と同じ処方箋で問題はありません。染みが伴う場合は白雲病ですし、炎症が伴う場合は孔明病です。孔明病は放置をすると腐敗症になり、尾腐病、鰭腐病、鰓腐病等になりますし、回復はしても完治をしませんので僅かな障害は残ります。 　臓器に関する疾患の松笠病（腎臓）、赤斑病（肝臓）等の合併症が無い場合は多少は障害が残りますが、回復はします。合併症が有る場合は完全に障害が残り、回復はしません。
補足についての回答をします。 　大手メーカーのサーモはヒーターとの接続で一定温度になる様にボタン、ダイヤルの何れかで調整ができますので一旦24℃程度に下げてみてください。大手メーカーはニッソー、コトブキ、テトラ、エヴァーリス、GEXを指しますので該当すれば可能ですが、それ以外のメーカーの場合は内容が異なります。 　サーモ、ヒーターの着脱に関しては通電停止から20分を過ぎないと放熱で火傷をしますし、清掃で外に出す時には絶対に可燃物の傍に置かないでください。これが原因で火災になりますし、場合に依っては爆発する事もあります。サーモのセンサーは清掃を怠ると温度を読み取れなくなり、ヒーターの設定温度が50℃以上になりますので忘れずに清掃をしてください。 　痙攣の原因が火傷の場合はセンサーカバー（サーモ）、プロテクトカバー（ヒーター）を付けると火傷に因る痙攣を防げます。寒いと金魚はヒーターやサーモセンサーに触れる事をしますし、家の金魚（チョウビ）は目玉を火傷し、死んでいますので装着をしています。火傷が原因の場合は同じ処方箋で対応ができますので問題はありませんし、他の処方箋との併用の心配は要りません。
白点病で指導を私がした方ですね。 　症状が出ていない個体は疾病の個体と隔離し、餌を与える様にすると数日で食べる様になります。薬剤のグリーンFやメチレンブルーは疾病に罹患していない個体には好ましくはありませんし、ストレスになります。 　金魚の大きさだけでなく、疾患等でヘタレている個体は健康な個体のストレス解消の虐めのターゲットになり、このまま飼育すると死ぬまで続けます。疾患の個体は病室用の水槽に隔離し、健康の個体は普段の水槽に入れないと駄目です。
写真かわいい☆ 人間の赤ちゃんみたい＾＾　うちは今までヨーキー2匹・ラブラドール・マルチーズ・パグ3匹です。 ヨーキー１匹目は迷子犬・２匹目は産まれた時から肺に異常ありの持病持ち・・・　それでもラブも含め皆、老衰です。 今いるパグの赤ちゃんは9ヶ月なのに3キロと小さくて、これまた獣医に長く生きられないと言われてますが薬のみながらでも父母パグと元気に走り回ってくっついて幸せそうに寝ています。 私はどっちでも自分の家族になったら同じなので気にしないですが、強いて言うなら2番目ですかね。
猫側の性格にもよるところが大きいでしょう。 同じ猫同士でも、新しい猫を警戒もなく受け入れる場合もあれば、威嚇したり攻撃したりする気性の荒い猫もいます…。 たまたま相性がよかったというところが大きいかと思います。 それか、子猫のときからならまだ大丈夫かもしれませんね。 成猫に文鳥を一緒に過ごさせるのはよっぽどおとなしい猫でない限り危ない気がしますが、まずは文鳥をカゴに入れて（万が一にそなえて猫の手が入らないようなカゴ）、猫の反応をうかがってみるなどした方がいいかと思います。
インペリアルゼブラ・・・いいですね！ 以前憧れて、憧れて飼育していたことがありました。 弱アルカリ性の水質を保つためには流木はあまり良くないですね。（水質が酸性傾向に傾きます。） 底砂を敷きますとバクテリア等の安定には良いですが、水質の悪化が怖いですね。 ベアタンクですと水替えの頻度を上げる必要がありますがある意味管理は楽でしょう。 ブリードものと自然採集ものでも違うと思います。 私ならシェルターにベアタンクかと思います。 頑張って殖やしてください。
「A5.頭」です。 http://tokyobookmark.net/selections/detail/1688 1963（昭和38）年から銀座の街を見守る2匹の縁結びネコの石像は、4丁目交差点「三愛ドリームセンター」前にいます。建物に向かって右側がオスの「ごろべえ」、左側がメスの「のんき」。女性はオスを、男性はメスを、願いを込めてなでると恋が成就するそう。また、頭・顔・背中・お腹・お尻となでる場所によって叶う願いも違うとか（詳しくはHPで）。ちなみに、ステキな恋人の出現を望むなら、頭をなでます。なでる回数は2回まで、欲張ると効果が薄れるらしいので、注意です！
メスだけでも卵を作りますが、受精していませんので未受精卵ですので子供は産まれません やがて白っぽくなって身体から落ちてゴミとなります。 子ザリガニはできませんので、残念ですね。
珍しい光景をみられてよかったですね。 単独で飼っているメスが たまに産卵しますが 無精卵です。 http://www.kyorin-net.co.jp/extra/ex_about_01_3. …
買うとき必要なのは　お金 飼うとき必要なのは　愛情
金魚が死んでしまった事は残念ですが、これからの対策について書きます。 　貴方の使用されていた水作の水槽は疾患等での隔離用の水槽ですので疾患、疾病の時の病室として使用をしてください。金魚は水温に敏感であり、1℃違うと人の5℃以上の感覚の違いがありますので水替え等は慎重に行わないと個体を殺す事になります。 　オランダ系統の金魚は比較的丈夫の部類ですが、水温や餌で弱り易くなり、リュウキン系統の様な転覆になる事は少なく、できればオランダ系統以外ではリュウガン、パール系統以外の他系統との飼育はできるだけ避けてください。リュウキン系統と混泳させる場合はオランダ系統に合わせるとリュウキン系統は転覆しますし、リュウキン系統に合すとオランダ系統の獅子頭等の肉瘤の成長は望めません。 　外掛濾過、内部濾過（水中濾過）は清掃を10日以上しないと細菌の温床になり、疾患、疾病になりますので清掃は必ずしてください。原因はこれの可能性は否めませんので留意し、発症した時には水作の水槽の水中濾過を泡玉の物に変更してやれば曝気はできますし、問題はありません。
エーハイム使用者です。 チャームさんの表記は「ろ過容量」となっておりますが、正式には「ろ過曹容量」です。これは単に濾過槽の大きさの事ですので、濾材の容量とは違います。エーハイムホームページをご確認下さい。 http://www.eheim.jp/wordpress/wp-content/themes/ … 以前、２２１５に目いっぱい濾材（リング状多孔質濾材)とウールを詰め込んでセットしたことがありましたが、ポンプからの出水量が極端に減った覚えがあります。別に問題があるわけではないんでしょうが、ポンプに負荷をかけてはいけない様な気がして、定量の濾材といたしました。 エーハイムサブストラットの場合、セットの環境もあると思いますが、規定量以上濾材を入れますと思いっきり流量落ちます。（経験済み） ですので、２２１５使用の時、濾材は約２．５ℓでＯＫです。 余談ですが、当方使用の２２１５、２２１７、２２１１、は購入後約１５年位になりますがインペラ―とインペラ―シャフトとフィルターケースのＯリングの交換のみで何のストレスなく動き続けております。 数々の安い外部濾過装置は試しましたが、価格は高いですが、さすがエーハイムだと思います。 が、濾材は純正濾材よりも濾材メーカー製のものが良いと思います。（個人的意見ですが・・・） これも余談ですが当方、リング状多孔質濾材+粗目ウールのみ使用です。
熊本県に在住でしたら長洲が近く、金魚の種類も豊富です。ここはオランダでも大きくなるジャンボオランダの産地であり、オランダ系統に関しては事欠きません。 　個体別の購入に関しての留意点ですが、ダルマ、バルーンと呼ばれる個体は冬はサーモ、ヒーターが無いと飼育はできませんし、夏は逆サーモ、ファンが無いと飼育はできません。特にパール系統は難しく、疾患に罹患すると死刑宣告を告知されていると言っても過言ではありません。 　リュウキン系統は水質が悪くなると転覆する事が多く、オランダ、ランチュウの餌を与えるとリスクは高くなります。オランダ系統は転覆は少なく、金魚の中でも飼育がし易い部類ですが、専用の餌を与えないと肉瘤がでません。デメキン系統は視力が悪く、怪我をするリスクが高く、アクセサリーを水槽に入れると命取りになります。ランチュウ系統は素人には難しく、玄人向けの系統であり、餌は沈下する餌以外は駄目ですし、浮上する餌は食べません。また、オランダと同様に専門の餌を与えないと駄目ですし、水槽も水位が低い水槽でないと飼育はできません。
トノサマガエル じゃないの。 緑色だし、目の後ろ側の「耳」の色形といい フトモモの模様といい。 ちがったらごめんね。 そもそもどうして名前を知りたいの？ その理由によっては回答の真剣度がちがうんだよねぇ。
1) 「うさぎ」は頻繁に鳴かないだけで、全く鳴けない訳ではないよ http://kids.gakken.co.jp/kagaku/110ban/text/1110 … 下に貼った動画は、その名も「ナキウサギ」で頻繁に鳴く種 2) 動物でなく「哺乳類」限定、更にうさぎ同様「滅多に鳴かない」を 含めると、ハムスター、フェレット、ナマケモノ、アリクイほか色々 哺乳類以外では、鳥類などを除けば逆に頻繁に鳴く方が少ないよ https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
AC電源でコード式ですから、ハムがコードをかじる事があります それでショートして、火が出る事もありますよ
状況説明不足なのに、回答者を責めるのはどうでしょう？ あなたが深夜に通販で購入した旨の記述はありません。 暖房のある部屋に移動するのは最短の方法でありますし、使い捨てカイロについてはコンビニで購入可能であると思いますので、質問の趣旨に反した回答では無いと思いますが。 いずれも夜中にできることです。 あなたがお住まいの周辺にコンビニがあるかどうか、大切なハムスターのために、お金をかけたくないという理由で使い捨てカイロすら買いたくない、というのなら採用できませんが。 また、「至急」と書いてあることから、緊急を要する事態と判断しました。 緊急事態です、多少の出費は覚悟のものだと読み取りました。 極端な話、通販の商品はスペアにして、ショップで別なものを買ってくるという選択もありだと思いました。 ティッシュや新聞紙でよいかどうかに限定した質問ではありませんでしたよね。 また、ティッシュや新聞紙でしのげるかどうかは、単に「寒くなってきた」だけでは判断できません。 もしものことが、と言っていますが、もしものことまで想定したら、ティッシュや新聞紙でOKと答えることはできませんよ。 質問するときは状況を分かりやすく書いてくださいね。
ハムスターがかわいそうなので、一時的にでも取り上げてあなたが世話してあげてほしいな。 そしてお母さんと一緒にしっかりお話し。
動物虐待にあたる事例なら、警察でもいいと思います。一度、近所の交番に聞いてみては？吠え声で近所から苦情があったとか、お巡りさんがちょっと注意するだけでももしかして効果があるかもしれません。飼い主がそれで処分を考えるようにでもなると困るので、あくまでちょっと注意くらいにしてもらうといいのでは？そういう輩は許せませんね。もし自分が一年中つながれっぱなしだったら、と考えることはないのでしょうか。犬は法律上は「物」扱いです。犬だって猫だって、動物は人間と同じ命があるのに。
自動給餌機といいます。 眺めてみてください。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E7%8C%A …
何匹で飼育しているかで回答は変わりますが、この場合は水質の変化と温度の変化が原因です。水温は必ずしも一定の温度を保持していませんし、それがストレスになり餌を食べません。疾患等で死んだ個体がいる場合は水質が悪くなっており、餌を食べません。 　水質はph等の測定具があり、それで測定をしますが値段が少し高く、財布と相談しての購入になります。コストを下げたい場合は試験紙等の測定も可能ですが、色盲や乱視の場合には測定ができません。
二週間の怪我を負いました。
No.１の方の回答にあるように圧倒的に犬が多い訳ではなく、さらに猫は個人ではなく地域の人たちに面倒を見てもらっている地域猫もいます。 （さらには、野良猫もいますしね） 東京都の調査では、圧倒的に猫の方が多くなっています。 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/kankyo/ai … 上記資料の２０ページから２３ページ参照。 また、特徴的な事は、猫の場合は多頭飼いが多い事。 さらに、猫はペットショップから購入する割合は低く、最も多いのは拾ってきたケースになっています。（いつの間にかいついたのも１５％、上記資料の１１ページ参照） > 「よその家の犬」には大して興味がわかないんですかね？ そんな事はないと思いますよ。私自身犬を飼っていますが、よその犬も好きですし、他の犬飼いの人も散歩していれば話しかけて来る人は多いです。 > 基本的に他のおうちの猫でも野良でも、猫は大体なんでも可愛いです… 犬も同じです（ただし、野良は基本的に犬の場合はいませんが）
最悪の場合は全てをリセットしないと駄目な結果になる可能性は否めませんし、水槽にエビ、カニを入れずに飼育をするのならば「水草その前に」と言う顆粒剤の処方箋があり、殺菌、無精卵等の腐敗防止に効果があります。 　この処方箋は農薬ですので直ぐに入れる事は厳禁ですし、用法を間違えない様にしてください。この処方箋を指示しますので効果はありますし、水槽にエビ、カニ、貝、ポリプ（クラゲ、イソギンチャクの類）がいる場合には服用が制限されます。 　服用に関しましては水草に顆粒剤の処方箋を一袋入れ、大きいペットボトル（2リッター）の量の水に溶かして15分程度したら取り出し、流水で農薬を流し切るまで洗浄します。できれば25時間以上養生させ、入れる際に変色していなければ残留の可能性は殆どありません。 　これからの対策ですが専門店で水草の購入し、上記の生物がいる場合は指示に従って入れれば殺す事や殺処分する事は避けれます。
自分も昔ヌマエビ飼ってました。 自分は他魚の横取りを防ぐためにヌマエビしか入れないような筒の上の穴部分に餌の時にストローをさしてそこに沈降性の餌を入れてました。 これで横取りは全くなくなりました。
金魚の飼育歴45年のベテランです。 　今の時期は住まわれている場所にもよりますが金魚等は15℃以下で休眠状態になりますし、餌を食べなくなります。この時期にカルキ抜きしての水替えでも負担は多く、アクアセイフ等の調整剤を入れて対応しても温度差でヘタレる事になります。 　濾過に関しては内部濾過（底面、水中等）は弱っている状態では強過ぎますし、エアーの調整で改善できます。外部濾過（上部、外掛、ポンプ等）があり、エアーを使用していませんので負担が少ないのですが、摘みや螺子を調整すると水流を改善できます。 　ココアは内臓の疾患に対しての処方であり、胃や膀胱が無い他に腸も短い為様々な疾病に罹患します。塩は量を間違えると肺や心臓に負担が掛かり、餌を多く与える事が原因で膵臓、胆嚢、肝臓、腎臓に負担が掛かり、衝撃を与える事が原因で脾臓に負担が掛かります。
夏場の井戸水の水温はかなり低い温度であり、絶えず流している状態 ですので池の水温は井戸水の水温と略同じ低い温度になっていると思 います。 一方、今時の雨水は外気温度に近いかなり高い温度なっています。 低い水温になれている錦鯉が泳いでいる状態のところに、雨が降り温 度の高い雨水が入りこみますと、錦鯉の体温の調整がうまくいかず、 いわゆる、風邪をひくと言われている状態になっていると考えられま す。 池の上全体を覆うように屋根(駐車場の屋根)を設けて雨水が入らない ようにします。 また、樋から雨水も入り込まないよう排水口は別に設けます。 この他、底水排水と言ってオーバーフローする水は水面からではなく そこから排水するよう配管を工夫します。 詳しくは下のURLをクリックして参考にすると良いでしょう。 http://www.koibest.com/mizutukuri.htm#1
http://www.fish-jfrca.jp/05/jutaku.html 日本水産資源保護協会 こういうようなところで、まずコイヘルペス等疾病検査をしていたとしたら、 公園、また学校など施設で引き取り手が出やすいかもしれません。 http://blog.goo.ne.jp/monsteraquarium モンスターアクアリウム コイの買取もあったようですが、色柄などによるのかも。 http://www.n-pocket.sakura.ne.jp/kobo-Released/k … NPO法人　浜名湖錦みらい 病気検査をして、健康なら里親を探すようです。 http://www.pet-home.jp/fishs/ ペットのおうち　魚ジャンル 無償でという事になるでしょうが、見つかる可能性はあるかもしれません。 http://jmty.jp/all/sale-kw-%E9%AF%89 ジモティー 基本近隣の人に譲ったりするためのサイトです。 http://homepage2.nifty.com/gasagasaaqua/hikitori … お魚ポスト 多分、活動を拝見すると非常に大変そうですので、 最後の手段にしたほうがよいかも。 なんとかいい行き先が見つかるといいですね。
＞ｻﾞﾘｶﾞﾆ専用の消臭効果のあるきめが細かい砂でした それって陸地用です(^_^; 水中に全量を入れちゃダメ ほら、水中だと匂いは吸わないでしょ？
猫にとっては、自分のテリトリーの中で生活することが必須条件なので、保険所に預けても今後は無理です。 飼うとしたら病気になるのでそれなりに費用がかかります。たまにエサをあげるくらいなら誰にもわかりません。
水はカルキ抜きをしバクテリア、濾過機、エアレーションを入れ最低一週間まちます。 濾過機、エアレーションは動かしててください。 これが最初の水槽の立ち上げです。 水換えは3分の1ほどだけかえてあげます。 水槽が小さいのに生き物をいれすぎると酸素不足なり死んじゃうこともあるそぉです。 私はヤマトヌマエビを数匹いれてるんですが、ゴミを食べてくれるので水槽も全然汚れないですよ！ オススメです！！ phは低いと病気になりやすいみたいです(T_T) 私も何回か失敗してたんですがこの立ち上げでは失敗しなかったです！！ 頑張ってください！
動物、植物は環境が変わるといつもと違う行動を取ります。 なので、そんな心配はないかと思います。 まぁ一度ケースから出して、ちょっと水などを掛けてください。 そうすれば、いつもと同じ行動を取り元気になるかと思います。 それでも、ちょっと様子がおかしいようでしたら、以前と同じ 環境を作ってあげてください。 ではでは。
ウジを食べる人もいるみたいですから、ウジそのものは無害でしょう。 すでに回答があったように注意するのは腐敗した部分です。 例えば、あなたが公園で裸足で歩いていた時に獣の糞を踏んだとします。 そこに水があれば洗いますよね。やれ病院だ、予防接種だと騒ぐことはまれだと思います。
クワガタ すっごい引きこもりで面白くも何ともありませんが 毎日やる事は霧吹きで水を与える 数日置きに餌を放り込む 明け方か夜中に山で捕まえて来ましょう
可愛いブルーオパーリンのインコちゃんですね。 手軽なものとしては、日光消毒ですので、インコちゃんと一緒に週に何度かは、お日様に当ててあげて下さい。 毎朝のケージの掃除の際に、糞きり用の道具で、ケージの下の金網をガリガリとお掃除するのも良いでしょう。 また、お菓子などにも使用する「重曹」でケージを洗うのも臭い取りと消毒に成りますよ。 重曹自体はインコに害はありませんので安心です。
金魚は病気なのですから、一番必要なのは静養であって、病人にいろいろ投与したり施術するとショック死するよ？ 治療薬は、医師に病気が診断できて投与するものです。 グリーンFクリアーも殺菌剤なので、一応尾ぐされ病にも効きます。 白点病は病原虫の寄生で、他の細菌感染症ではなく、治療に時間がかかるので、すぐ分解される他の薬と薬効が違うのです。 だから、尾腐れ病の薬浴中に白点病の薬の追加は可能ですが、白点病の薬浴中に尾ぐされ病治療薬の添加はあまり良くない。 まず、残っているグリーンFクリアーを捨てましょう。 白点病や尾腐れ病、松かさ病は、アクアリウムの日常病なので、残っていると心理的に買い控えの心が起きる。その後手の数日が命取り。 今回はこれ以上の薬を投与しないで治療しましょう。 次回の購入は、ヒコサンZかアグテンで。 ヒコサンZとアグテンはどちらもマラカイトグリーンという成分。 養殖業でも多用される信頼のある治療薬なのですが、発がん性物質の疑いがあり、過去に中国産養殖ウナギから検出され問題になり、それに巻き込まれアクアリウム業界でも治療薬が発売禁止になっていたのですが、数年前に販売再開されました。 発がん性は人間が食用魚を長期的に食べた時の話であり、寿命の短い観賞魚がガンになるのとは関係ありません。 グリーンFなんて、オリジナルが50年前に発売されたアンティークすぎる劇薬です。信頼があるんじゃなく選択がないから使い続けられている。ロキソニンの時代にケロリンを乱用している。 白点病の完治までには2週間ほど要するので、水換えはバケツ単位ではなくコップ単位で毎日少しづつ変えればいいのです。 足し水して、足した分を排水。水質変化を少なくちょびっとずつ換水して薄めて、2週間かけて完全換水する。 あと、白点病は夏が終わって、先月の急激に気温が下がったストレスで発症しています。夏バテの後の風邪みたいなもの。 白点病は、25度以下で発症しやすく、高水温下では活動を停止します。熱帯魚の場合、1週間ほど30度前後までヒーター温度を上げての治療が有効。ヒーターをお持ちであれば、水温を安定させることで早い回復が望めます。 両方に効く追加薬としては、塩浴なのですが、知識と経験がないと全くおすすめしません。 正しい理論が身についていないと、効果がまるでない上、分解せずいつまでも残留するので。 ネット上の塩浴の情報の8割以上は、勝手な経験からのウソっぱちで、運良く魚が自力で治ったのであり、塩浴の効果ではありません。 民間療法の唐辛子とかココアもね。効果は確かにあるのですが、いい加減な知識の付け焼き刃でやっても逆効果しかありません。流行のダイエット法とかベジタリアンの自然派信仰みたいなもの。試しにやるようなものじゃない魚殺しにかかってます。 塩浴治療は、浸透圧を調整して、ウロコの粘膜保護と体圧の負荷を軽減して内臓から回復力を上げるのが目的なので、 粘膜保護剤入のカルキ抜きとかPH調整剤で同じ目的は果たせます。 薬を使わず、追加で治療を促すなら、水換えのカルキ抜きをハイポやコントラコロラインをテトラアクアセイフに変更。 薬の低減させたいなら、薬の吸着する活性炭を投入。（ブラックホールは本当に優秀） 麦飯石リキッドも気休めと嘲笑されますが、ミネラルの供給と薬の吸着効果があり、病気が出るのは水質バランスが崩れているからなので、病気やコケが止まらないようななんとなく水の調子が低い時には、1回に限り劇的に効果が出ることがあります。予防で常用するようなものではないです。 まあ、できるだけショックを与える水質変化をさせないように、あれこれしないで回復を待つこと。 まずは水換えに粘膜保護剤でいいと思いますよ。お大事に。
「資格の有効期間」が2年のはずなので、更新しないと消滅するのでは？ 合格後の更新について 家庭動物販売士の有効期間は2級が5年、3級が2年間です。 2級を更新するためには、有効期限の6ヶ月前に送付される申請書類に従って、更新料（15,000円）を納付する必要があります。 3級を更新するためには、有効期限の6ヶ月前に送付される申請書類に従って、更新料（10,000円）を納付する必要があります。 3級の有資格者が2級に合格し、2級に引き継ぐことで、有効期間が5年間になります。 期限内に更新を行わなかった場合は、資格が失効します。 とありましたよ。 愛玩動物. . . のほうは期限はなかったように思いますがご自分で確認して見てください。http://www.jpc.or.jp/ 上級愛玩動物. . . の資格だったとしたら、更新が必要なようですね。http://www.jpc.or.jp/active-pet-adviser/ ・3年間における活動評価点の総合計点が100点以上 ・各1年間の活動評価点の総合計点が30点以上 ・各1年間の各活動評価項目ごとの個別評価点が3点以上 の条件を満たしていてさらに更新料5000円とあります。 ZPKの会員費についてはよくわかりません。ZPKに直接訪ねてみられたほうが確実だと思われます。 期限を過ぎていても、払うということであったら対応してくれそうではありますね。
ハトの対処法を書いて、ご質問のハトたちの関係について書くのを忘れていました、すみません。 先だって回答したものです。 推測しかできないのですが、 ●夫婦鳩とヒナ1羽 ●メス1羽とオス1羽（メスにちょっかいを出すオスが2匹、そのうち1羽が父鳩） ●オス1羽とメス1羽（夫婦鳩と+メス） ●全く無関係で、ほかのハトがいる場所=とりあえず安全？というようすで群れになる 習性などからいっしょにいる無関係鳩と夫婦鳩が一組 いきなり親鳩と同じくらいで見分けがつかない大きさにはならないと思われます。 しかし、どの程度からハトのヒナがいるかどうか気が付いてなかったかにもよるかもしれません。 20日くらい見てなかったら成長して親鳩とあまり変わらぬ姿になるかも。http://www4.kiwi-us.com/~chabato/poppo/shikumi/0 … こちらにハトのヒナの成長チャートがありました。 気になって探してみるとベランダでハトが子供を産んだという話がこちらにあるので、 成長度合いのほか、ベランダへの対策がご参考になるかもしれません。http://www.taiken.in/hato/03.php 糞などは困るものの、巣立ちまで待とうという優しい思いやり、 ハトとしてはいいおうちに巣をつくったのですね。 無事うまく巣立っていきますように。
写真は↓↓決定的瞬間、というよりも写真の写り方が 面白いものもあります。 http://www.kotaro269.com/archives/51352518.html http://matome.naver.jp/m/odai/2134111531948220701 http://matome.naver.jp/m/odai/2133723048491442501 動画は↓↓ 寝るか寝ないか？の決定的瞬間です。かわいいです。 思っていたのと違いましたらすみません。
多摩川での熱帯魚の繁殖の件ですが、飼育の経験から書きたいと思います。 　大型魚よりも小型魚の方が対応は適しており、上流に温泉地、工場があって排水が温水の場合は越冬は可能です。例えば北海道でも温泉地では湯の川温泉の逃げ出して来たグッピィーが繁殖しましたし、工場地帯の室蘭市ではテトラが越年し、繁殖をしました。これは熱帯魚が10℃以下にならない限り、死ぬ事はありませんし、勝手に低温で死ぬとの固定観念は捨ててください。 　水温が適応するとアカヒレの場合は5年以上は越年が可能ですし、野外で飼育していた個体は7年間生きていました。基本種は寒さに強く、亜種は弱いのでゴールデン、シルバーは2年が限界でした。
検索したら　いろいろ出て来ると思います 大抵砂を敷くものですが　サンゴ砂とか うちの子２匹も時々それに潜っては　脱皮を繰り返しています ベビーが沖縄から届いて　１年数か月になります
こんばんは。 わたしもオスのウサギを７年程飼っておりました。 大きくなり発情するようになってからは、 気が強くなるというよりは、 落ち着かないような感じですね…＾＾； 去勢しない限りは致し方ない状況だと思います。 うちのウサギは、おしっこを飛ばすというような 犬猫ちゃんのようなことはしませんでした。 ただ、興奮時は、見境無くフガフガしちゃう感じで…。 うさぎは、メスを噛んで固定するそうなので、 そういうことから噛んだりするのだと思います。 うちは、フガフガ言い出したら、 同じくらいのサイズのぬいぐるみを 「ハイ」とウサギちゃんに抱っこさせてましたよ（笑） コンセントなどの電気系を噛む事があるので ストーブやドライアーをお使いになる際は要注意です。 絨毯やカーペットなども ウサギの穴を掘るという習性上、 ほりほりしてしまう事があるので極力置かない方がよいと思います。
くちばしの上に鼻の穴が2つ開いている部分が薄い青色なら雄で、薄いピンク色なら雌です。
その写真だと正確にどのくらいの大きさかはわかりませんが、大きいのであれば　ナミマイマイ　ではないでしょうか。 近畿地方とかに普通にいます。殻の大きさだけで4センチメートルくらいになります。
動物愛護管理法違反です。 動物取扱業としての登録を自治体にしなければなりません。 条件を満たして動物取扱業の販売登録をしているなら、問題ありません。
極端に大きな金魚でない限りＯＫ。 例外として、めだかが卵を産んだ時だけは、卵、稚魚が大きくなるまで、別々に。
こんにちは！ ザリガニは共食いや喧嘩をしてしまいますので、複数飼う場合は広めの水槽と隠れ場所を作ってあげてください＞＜ 中古の水槽がアクアリウムショップにあったりしますが、探すには時間がかかってしまいますので「金魚元気セット M」はどうでしょうか＾＾ 蓋もありますしぶくぶくの水はねも蓋でガードされます♪ なにより値段が1500円程度とかなり安いです！
ホテイアオイなら別ですが （物凄い繁殖力で他の植物が育たなくなる位です、特に外来種はあちこちの役場で対策に苦慮しています。金魚と一緒に売っているモノは殆どが外来種ですので注意） 睡蓮なら日本に昔から有る種なので気にしないでいいんじゃないですか？睡蓮が咲いているなんて羨ましい環境です。
イエコオロギでしたら、ネットのほうが安価で、安定して販売されてることのほうが多いと思います。 ヤフオクなどでも出ますし、また楽天などのショップでも販売されていますし、 ネット販売している爬虫類・両生類用の餌を置いているショップなどでもよく見かけます。 こちらは広島ではありませんが、大都市ではあるものの あまりイエコオロギを置いているショップ、実店舗などでは見かけません。 なのであるのかもしれませんが、広島で買おうとすると、割高か、難しい可能性もあるかもしれませんね。 コオロギ　餌　販売　とか、イエコ　価格　とか、 思いつくワードで検索するといろいろ出てきます。 送料を考えても結局ネットのほうが便利かも。
熱中症ですかね
●いつでも里親募集中　とか、　ぺっとのおうち　などの 里親募集サイトで譲り受ける。 （保護団体などからの場合は、無料ではなくて、ワクチンとか血液検査代その他実費がかかることも多いです。） 連絡、飼育環境その他を伝える/お見合い/自宅まで届けられる（虐待、飼うつもりがないのに冷やかしなどで連絡をしたなどの目的の人を防止するため　など）/トライアル（お試し）期間/譲渡契約書などをかわす　など。 ●保健所などで譲り受ける。 http://www.city.yokohama.lg.jp/kenko/hokenjo/gen … これは検索したら出てきたのでとりあえず横浜の一例なんですが、 だいたい同じかなと思われます。 事前に譲渡前講習会を受ける。/職員との個別面談（動物の飼育環境やライフスタイル等の確認。動物を適正に終生飼育することが難しいと判断した場合は、譲渡を断られる時も）/ 犬とのお見合い/譲渡　 等の流れとなっています。 ●近所の動物病院などで貼り紙がある場合があるので、 そういう経路で譲り受ける、 これは一番最初の流れとだいたい同じのことが多いかも。
おそらく、ペットとお出かけというサイトはじゃらんnetの中の サイトではないでしょうか。じゃらんnetのIDはリクルートIDが 元のようですので、リクルートIDが元のサイトでログインして クーポンが未利用だったりするとじゃらんでも退会できないよう です 。詳しくは↓のページで確認ください。 退会出来ない原因・退会申請ページ( 青文字の『リクルートIDの退会はこちら』で申請ページへいきます。 )↓ http://help.point.recruit.co.jp/app/answers/deta … ↑でいけない場合は 『リクルートIDを退会するには？』 で検索しますと退会できない原因等が書かれたページが出ます。 じゃらんnetでなかったらすみません。
自然界でも、気温、水温は時間帯によって変動します。 クーラーで冷える程度は、何の問題もなし。
外に行く猫は、おしっこがでにくいことがわかりにくいのだとおもいます。家でおしっこをしているとよくわかります。正常時には音を立てて出していますが、結石があると出が悪くトイレでかまえてもおしっこが出にくかったり、何度もポーズだけを繰り替えします。 こういうように、出にくいことがわかった段階で。尿路結石の治療用の餌（質問の餌）を与え続けるとちゃんと回復して音を立てて勢いよく出るようになります。 よって、結石は食生活の習慣病だとおもいます。 ロイヤルカナンPHコントロールなどの餌は大きな袋（4ｋｇ入）で原価計算してください。小さい袋だとかなり不経済です。おしっこが出てる限りこれで徐々に開通するとおもいます。大きな音で出るようになるまで４Kｇもあれば大丈夫なのでは？ その後ですが、尿路結石に留意した餌があります。それは、ちゃんと、キャットフードの袋に明記されています。FUS 　FLUTD　などの説明がそれです。ホームセンターにある安い餌にも表示されています。 とにかく、塩分のあるものはよくないので与える前に口に含んでみてください。中には塩辛さで猫の食欲狙いのがあります。
殻が冷たいのは表面と内面の温度差によるもかと思われますが… 基本的には36～38℃くらい、湿度50～60%でキープを続ける必要があります。 ので、頻繁に覗いたり触ったり箱（ケース）等を開けると 外気温で温度が変化してしまって卵が冷めてしまう可能性はあります。 温度計が信用できなそうなものであれば、きちんとしたものを買ってきて中に入れるのが一番ですが… （そして温度が低すぎたり高すぎたりしたら調整してあげる） 温度計が問題なさそうであればしっかり気温をキープして見守ってあげてください！ （転卵時は慎重に）
お尻が縦に割れているのがクワガタです。 横に割れているのがカブトムシです。 カナブンやハナムグリの可能性がありますね。 大きい様ならかみきり虫も考えられます。
猫がいいですよ。犬はとにかく世話が大変です。
近所の猫に 「いつもお前は美しいな」とか「（皮膚病）だいぶ良くなってきたな」 などと話しかけたりしてますよ。 言葉そのものはわからなくても発するときの雰囲気みたいのは伝わるのか、何も言わないで撫でるより嬉しそうにしてました。 カーナビに対して、急に違う道を案内しだした時とかに「困るよナビちゃ～ん」などと悪態ついたりもしてます。 話しかけたりしないとしても、モノにも心が宿っていると考えると丁寧に扱ったり多少の不満は目を潰れるようになるものです。 付喪神の伝承はそういう知恵なのかもしれません。 私は職場の機材に対する不満をそうやって凌いでいました。 詳細はこちらを参照されたし。 http://honwaka2ch.livedoor.biz/archives/6283084. …
猫・犬問わず、親の臭いのしたトイレが欲しいです。 少しでよいので、砂・ペレット・古新聞等々。 催した時にトイレに連れて行き、監視も必要です。 できたら、褒める事です。
そもそも錦鯉に「品種」という物はありません。 そもそもが全身真っ黒の「真鯉」の中に偶然発生した色を帯びた鯉を別に交配、飼育し始めたのが錦鯉の始まりでしかなく、そういう意味では品種は「鯉」です。 様々な色を帯びて誕生、成長する錦鯉を、特定の色をより強調して誕生、成長させたく様々な交配を繰り返しては思う色が出ていない物を雑魚扱いし、より目的に近い色を帯びた者同士をまた交配し・・・ 今の錦鯉の歴史はこの交配による取捨選択にあります。 紅白、三色、黄金・・・・様々ありはしますが、それが際立ち見栄えの良い物が選ばれ呼ばれているだけであり、同じ親鯉同士からの卵であってもふ化後は皆同じ柄がでてくるわけではありません。 まして孵化、稚魚の段階で彩りが際立っていた優良候補生であっても成長とともに色あせてくる物もまたあるわけでして。 雑種、不良個体という意味ではなく、あなたが飼育のこの鯉も、偶然？必然？的に「発色が成長とともに色あせ、黄金になり損ねた」というだけの話しです。 この偶然的に色を保ち、発生、成長した物だけが品評会などで評価されているということです。
こんにちは。 まだ立ち上げ2ヶ月では、ちょっと生体が多いですね＾＾； 待てない気持ちも凄くわかりますけどね♪ 添付頂いた写真ではちょっとぼやけていてどこにできものがあるのかわからないです＾＾； もしかするとちょうど弱っている時にエロモナス菌等に感染してしまったのかもしれません。 いずれにせよ隔離してグリーンF ゴールドを投与かなとおもいます。 もし鮮明な画像が撮れましたらまた質問するとはっきりと病名がわかるかもしれません。
人間の足のかがとの角質と同じです。 あまりにも固くなる様でしたら、ワセリンなどを塗ってみます。
こんにちは！ インコですかね＾＾ 色んな所にウンチしたり独り言がうるさいですが、それがまたカワイイですよ～♪
実は、駅前の焼き鳥屋目当てで日参していたのを、ご主人のお迎えという美談にされました。 死後に解剖したら、胃の中に焼き鳥の串がいっぱい、、
雄は潜るの下手だと思います。 板を入れてやると、板伝いにうまく潜ってくれます。 落ち葉なんかも隠れるのに良いと思います。 雌も、そう簡単には潜りませんよね？ なにもないと、ケースの隅から潜ることが多いですよね？ 大抵は餌台をひっくり返して潜って行きますけど(笑)
警戒心の強い犬を探している人は割りと多いです、こういったご時世ですから、訪問者に吠えるのはまあいいんじゃないでしょうか？立派に仕事をしています。 でもまああれですよね。慣らしたければ訪問者がきたら即座にご褒美作戦で吠えなくてもよいと根気よく教えていったらある程度は抑えれるかもですが、完全には慣れないでしょうね。 吠えなくていいよ、ストップ!(制止)を教えるのがいいでしょうね。吠える→吠えなくていいと声かけ→やめたらすぐ褒美(褒美とはおやつや誉める行為です)これであなたからのストップ(制止)を強化します。 おいで→来たら誉めると同じようなことです。
こんにちは！ カメレオンの雌雄判断は難しそうです。 一部のカメレオンはオスの後ろ足付け根に突起物がある様ですが、グラシリスカメレオンにあるかどうかがわかりませんね・・・。 後一般的なのが、メスは丸みを帯びた身体、オスはゴツゴツした身体といいます。 個人で見分けるならそれが限界みたいですね。 あとは専用の器具を使用して性別を見分ける方法があるみたいですが、失敗すると死んでしまう事もある様なのでエキゾッチクアニマルも診れる動物病院を探すと良いと思います＾＾
初めまして！ 知り合いが川崎付近に住んでいるので聞いてみたのですが、アルフペットクリニックというところがお勧めと言っていました。 先生も優しく丁寧に教えてくださり土曜日以外の休日祝日もやっているらしいですよ！ 参考までにどうぞ♪
部屋の気温は何度ですか？ 暑ければそれだけエネルギーを消費するので、動かなくなります 25度ぐらいに設定すると元気に動き回りますよ、電気代がたいへんですが(^_^;
私はベジタリアンではありませんので、 ベジタリアンサイドからの考え、というものがないため 偏っているかもしれません。 私が思うに（もちろんベジタリアンにも様々な動機ややり方があるので、一概に言えませんが） 生まれた瞬間からベジタリアンである、という場合は別にして 「ベジタリアンになる」（あとから自分の意思などでそちらにうつる）というものだとしたら、「優位」とか「こちらのほうが正しい」と 考えている方もいらっしゃるのではないかということがあります。 人間、途中でやり方を変えるには「こっちのほうが正しい」と思っているから移行するのであろうこと、また「正しい」と思う事や「いい」と思うことは往々にして「人にすすめたい」と思うんだろうなと。 自分はこうだけれど人はどうでもいい、というかたもいらっしゃるでしょうが、動物愛護の観点からのベジタリアンの場合は、 自分ひとりだけがベジタリアンをしても、動物愛護という点では あまりよろしくない（できたら世界中の人が動物を食べないという方向にいかないと、虐待は続く）と思われるかたもいらっしゃるでしょう。 この辺は私の周りでそういう方がいて、自分で殺して食べないのなら食べるな、等（具体的に延々と痙攣や血のにおいなどについても語られました）言われたことがあるのでそう書いています。 ベジタリアンではなく肉も食べている人（私も含め）の場合は、 間にいろいろ、飼育環境の劣悪な肉食用の家畜の扱われ方についてなど考えたりしつつ食べているわけなので、考えはともあれ、行動としては「食べ続けている」（同じ状態を続けている）ので、 変化した人にとっても「そのひとたちそれぞれがしたいようにしたら」という立場に立ちやすいですが、やはり途中で変わるとどうしても「なんであのひとは変わらないんだ」といらいらするのかも。 食べなくなった側からしたら。全員ではなく、あくまで「そういうひともいる」ということです。 子供については、私個人としては、様々な動物性のたんぱく質も含め、いろんな食材をまんべんなく食べることのほうが健康につながるのではないかと思うけれど、長期での数多くのデータがないので何とも言い難いですね。 前に、母親の病気をきっかけにして牛肉以外一切食べてない一家（外国）の話を読みましたが、一家全員、子供も含めて牛肉以外食べてないそうです。塩分もほぼプラスしないとか。 それは. . . と思ったものの、今のところ健康で、かつ、親は子供が他のものも食べたいと言ったら、複雑ではあるけれど意思を尊重してあげたい、と言っていたので. . . 人間、ほかに食べ物がないと体が順応するのかもしれませんが、 おおきくなってから友達の家で食事したり、外食したりするとき 大変かもしれないなあ. . . （給食とかも）と、健康以外にも 大きなお世話かもしれませんがいろいろ考えてしまいます。 ジャンクフードもたまには美味しいと思うけどそれもダメなのかなあ（肉のエキスとか入ってたりするものは）とか、ちょっとかわいそうにも感じます。 これは変なたとえかもしれませんが、宗教と同じく、 厳しい戒律のところで、子供も必然的に同じ宗教となる場合、 子供には選択肢はないのと同じで、軽く「なんちゃってベジタリアン」（基本ベジタリアンではあるけれど外食では肉も食べるとか例外を認めている場合）と違い、厳格なベジタリアンのご両親がいる場合、 どうしても子供もそれしか選択肢がないような気がしますね。 フルータリアンの両親がいたらフルータリアンしか許されなさそうですし. . .
私も以前、ゴールデンハムスターを飼っていたのですが、オシッコなのでは、ないでしょうか？？ ウチのハムスターは、水分を主に野菜から与えていて、透明色のオシッコでは、なくて白濁色のオシッコをしていましたから…画像が見れなくてなんとも言えないのですが…三年半と、ハムスターの寿命では、長生きさんでしたので心配ないのでは？？と思うのですが、ご心配でしょうし一度、小動物専門の獣医さんへ連れて行かれて確認された方が良いでしょうね。
前回の質問に回答させていただいたものです。 細かい事情まで分からないものですから、キツい言い方になってしまいすいませんでした。 サロン代をケチるのは悪いことだと思いませんよ。 私も自分で出来るなら節約しようという考えです。 でも子犬を６頭飼って、飼い方についての質問、との事だったので この人は犬を飼ったことが無いのに６頭？大丈夫！？ と思ってしまったんです。 我が家は小型犬を２頭飼っていますが、１頭は今１３歳で心臓の病気になり、毎月通院と投薬代で１万円～３万円近くかかっています。 プラス特別なフード代で通常のフードより高い物を食べています。 もう１頭は７歳ですが、病気とケガで手術を２回ほどしており、同じくらいの時期だったので短期間に５０万円近くかかりました。（保険は入っていません。） 今も経過観察とサプリメント代で月に約５０００円＋これまた特別なフード代がかかっています。 私も承知で飼っていますが、やっぱり　高いなぁー　とは思います。 質問者さんのワンちゃん達は保険に入っている、との事ですが、全額補償では無いと思います。 それにみんな同じ年頃なので、例えばみんな１０歳で心疾患になってしまった、としたら （高齢になると心疾患になる子はとても多いです） 毎月　２万円＋６頭＝１２万円 くらいかかってしまうかもしれません。 一度にたくさん飼ってしまったのは落ち度かもしれませんが・・・ きちんとお世話・しつけをして、わんちゃんたちを幸せにしてあげてください。 頑張ってください。
寿命かな?。 漢字で書くと判るように、どちらかというと濁った泥水を好む魚ですから、水が清すぎたかも。
結膜炎が進行すると脳の中で出血して、それが死に至ることがあります
様々な生物を飼育していますので回答をします。 　ザリガニは基本は水深が浅くても深くても飼育はできますが、大きくなると曝気（エアー）の必要があり、今年の様な熱い夏の場合は扇風機では対応はできません。 　置かれている場所でも水温は異なり、玄関と居間では５℃以上は違います。カルキ抜きやカルキ飛ばしをした水でも個体に依ってはストレスから暴動しますし、可笑しな事ではありません。 　水替えは個体にストレスが溜まりますし、餌を与える場合には数日の絶食する事で改善は可能です。ただし、赤虫、イトミミズ等の乾燥、半乾燥の餌の場合は個体差で食べない場合があり、全てが食べる訳ではありません。我が家の金魚の例で説明しますが、オランダ、リュウキン、デメキン、リュウガン、チョウビは夏バテで与えた時に食べましたが、ランチュウ、ハナフサ、パール、ワキン等は食べませんでした。
今のお住いからどのくらい遠いかにもよるので、 （ご本人が旅を覚悟していらしても、どうしても子猫の体力の問題があります。）それで やや回答がしにくいのですが． ． ． 子猫の移動は、子猫にとってかなりつらいですよ。ボランティアさんも 1か月前後の子猫の場合、ごく近場しか移動させないようですし。 人間の赤ちゃんが、まだ小さい場合でもそうですよね。旅、となると負担が大きいのです。 なので、ほかの回答者がおっしゃる「もう少し範囲を狭めて」というのも、子猫のためには大切なことです。 5分でも10分でも近くのほうがいいので。なので、できましたら、たとえば関東でも山梨方面であれば八王子あたりとか、 千葉でしたら、千葉かあるいはそれに近い範囲、という風に絞ってお伝えできることもあるのです。 もしよろしければ、子猫のために、もう少しだけでも範囲を狭めてくだされば。 という前提を置いておいて、どうしても、ここ、という具体的なご紹介が出来ません。 あまりに漠然としていて、子猫にとって少しでも近い場所を教えてあげたいというのが難しいので。 http://www.inunekonet.jp/不幸な犬猫をなくすネットワークさんでは、 保護した犬猫の避妊去勢を安くしてくださる協賛病院を紹介してくださるシステムがあります。 そちらで、ご自分の住所をお伝えし、できる限り近くで 保護した子猫を診療してくださる病院を教えていただけますか？と尋ねてみてください。 元来の会の目的ではないですが、病院については、東京都と神奈川県全域で、 ボランティア精神のある病院をご存じなので参考になる場合もあるかと思われます。 あとは、お住いの近くの「関東」の、ボランティア団体を探してみてください。 そちらに問い合わせると、ボランティアに協力的な病院（同じような子猫、保護猫を多数みているため、 状態を把握してくださる確率が高い）を教えてくださる場合もあるかと思います。 断られるところもあるかもしれませんが． ． ． 検索して探すほか、（●●市　猫　ボランティア　など） http://cat.blogmura.com/cat_volunteer/　ランキングサイトでボランティアカテゴリのなかにあるブログの、 お近くの場所を探すことも有益な場合があるかと思います。 いい病院が見つかりますように。
ここは、ペットのカテゴリなので投稿されても答えはないかもしれませんよ。
私はひとりでいる犬をみたらすぐ保護します、交通事故にあうからです。あなたはしますか？あなたがしないと答えたら「何故放っておけるのか？」と私は絶句します。こういうのって、どういう風に育ったかなんてのもとても関係していると思います。私は人間の兄弟３人で、犬の兄弟は２匹いました。シェパードと黒柴といっしょに育ちました。だから犬が大好きです、そんな延長で動物大好き、猫も捨てられていたら(赤ちゃん)は保護します。成猫でも状況により保護します。 犬と育った、猫と育った、犬育てをした(我が子同然) その家族を失った などの経験により、動物の福祉に目がいくようになるんじゃないでしょうか。 ただ日本は動物の福祉に遅れすぎています。 私もあなたと同じことを思ったこともありますが、人生を振り返るとやっぱり犬への思い入れが大きく、残りの人生というか生きている限り犬の福祉の向上に力を注いで生きていきたいと思っていますし、それがしたいんだと自分の気持ちを認めてあげることですごく清々しい気持ちになれました。ちょっとスピリチュアルなかんじですが“人生の目的”とか“魂の願い(使命)”こんな言葉に救われたように思います。 自分が今まで経験してきたことで自分が作り上げられているので、やっぱりそれは人それぞれなんですよね。で、動物を大切に思う人間が力を合わせてコツコツとしてきたことが、実を結んできています。力を合わせれば山は動きます。
そういう薬があれば、今かかっている病院で取り寄せてくれますから、わざわざ違う病院を探すことはないです。 薬は病院で作っているものではないですので。そういう飲み薬は聞いたことがないです。滅多に出ない、臨床結果の薄い飲み薬より、確実安心安価安易なレボリューションが普及しているため、もしあってもなくなってしまったか、新たに開発する必要もないのでしょう。 レボリューションが非常に簡単に有効に耳ダニに効くのです。 触れなくても、ある程度近づけますか？ 雨の日を避け、そーっと上から（本来は毛をかき分けて皮膚に直接つけなければいけないのですが、そのままで仕方ない）垂らします。一瞬すっとするので、気づくと逃げる子もいますが、無頓着な子もいます、猫それぞれです。できるだけ近くから全量一気に垂らしてください。躊躇すると途中で逃げられます。
部屋の掃除をする
仮に定期的に病院に行っていても、がんを早期に発見するのは特に犬の場合は困難です。 人間の場合は、レントゲンや内視鏡で発見できる事が多いですが、犬の場合はこれらをやるためには麻酔なしではできません。 検査のために毎回麻酔するのは、特に高齢犬の場合はリスクが高すぎで通常はやらないでしょう。 また、人間だって定期的に病院に行っていても、早期にがんを発見出来ないことは多々あります。何故なら、人間ドック等の検査は年１回しかやらないからです。最大１年後では既に手遅れになっている事も多いです。 事実、４年前に胃がんで亡くなった私の父は、健康診断で肺にがんらしきものが見つかったのですが、それは胃から転移したがんであり胃がんは既に末期の状態でした。我慢強い人だったので、おそらく何かしらの違和感はあったと思うのですが、我慢した結果では無いかと思います。 我が家も３年前にがん（扁平上皮癌）で死んだ子がいます。 このがんは見えるところにできる腫瘍ですので、発見は早かったです。ただ、がん発見当時１６歳だったのですが、手術しても再発する可能性が高いことと、手術自体にリスクが大きいこと、また抗がん治療も高齢犬には負担が大きいことなどから積極的な治療は何もしていません。 人間にしろ、犬にしろがんで死ぬケースが多くなったのは、他の病気は予防できたり治す事ができるからです。（がんは予防できません） ずっと、健康に注意して病気をしなかったり、病気を適切な治療をしていくと、結局はがんで死ぬ確率が高くなるのです。 ご質問者様の愛犬もお母様がちゃんと面倒を見ていたために、１５歳まで他の病気にならずに長生きできたのだと思います。 がんで死ぬことは仕方のないことなのです。
お礼に書かれている点について回答をします。 　「イトスイ」の餌は金魚には最高の餌ですが、メダカ、アカヒレ等にはカロリー面で少しですが、問題があります。ここの餌は教材用としての製品は虫が湧きやすく、そのウジの糞尿等で黄変病になる率は高く、私は金魚や錦鯉等での業績のある「キョーリン」、「スドー」、「テトラ」の餌を与えています。 　「ジェックス」の餌は私共の様な1000匹単位で孵化をさせている者には好ましいのですが、10匹程度の孵化までの方には餌が残り、黄変病を招く要因になる事もあります。これ等の餌は黄やヒメダカにはあまり問題にはなりませんのでそちらに与え、開封後は短期間で与え終える様に心掛けてください。 　キョーリンのメダカの餌産卵・繁殖用はバランスがよく、色を好くする成分が多く含まれお勧めですし、スドーの餌は高級な部類に入りますがこちらはオランダ、リュウキン、ランチュウ、パール等の稚魚用にも使用しています。テトラの餌は幹之、ヒカリの色素揚げに与えており、中光でも強光並の色に育ちます。 　カラーメダカを繁殖させていますので書きますが、他の色と比べて白の場合は繁殖させるのに時間が掛かり易く、成功をすると青、緑、紫、茶よりも繁殖は良くなります。これは虹色、白以外の色素が無く、弱り易いので飼育する際にも注意しないと駄目です。
お礼に書かれている点に補足を兼て回答をします。 　水流を途中で変える目的でエアーの曝気を調整する場合はポンプに逆止弁を兼ねた分配器を点ければ問題はありませんし、逆流や破裂で家財に損害を与えません。この場合はポンプの目盛りを見て調節し、分配器から等分されていれば使用は可能です。 　アクアの場合で怖いのはヒーターを単独で使用している場合は15ヶ月以上使用すると障害がでますし、最悪の場合は火災を招きます。オートでも同様ですが、分離してサーモスタッドとリンクしている製品はヒーターの交換だけで済みます。ヒーター用、ファン用のサーモスタッドはセンサー以外を水没させると同様に災害を招きますので水没をさせないで使用し、水没した場合には使用を止めないと駄目です。
観賞魚を４５年以上飼育をしていますので回答をします。 　これは水草に産み付けられ、繁殖した訳ですので嫌なら駆除をするグッツも販売されています。この貝はヒラマキガイと呼ばれる貝であり、羊の耳の形に似ている事から赤や黄の物はラムズホーンと言い、別名をミズカタツムリと言います。 　メダカや金魚の水槽に発生する螺子の様な形をした巻貝と違い不快は与えませんし、エビやカニを飼育する場合には共生ができて好ましい巻貝です。
飼いやすいのは猫。散歩しなくていい。トイレもすぐ覚える。性質は個体差あり。
飼育ケース３００円、飼育マット１００円、餌２００円ってところかな？ 購入は、ダイソーで… 枯れ枝とかディスプレイに凝るなら、公園などで拾ってきましょう
お礼に書かれている点について回答をします。 　早期であれば問題はありませんが、遅くなると塩分が溶け出して生死に関わる可能性は否めません。この場合はカルシュームが溶け出して白濁していなければ遅くはありませんし、早期に珪砂、川砂に変えれば問題はありません。
かわいそうでしたね. . . 助からず大変残念です。 病名を覚えていらっしゃらないなら、 結局診断が間違っていたか（様子などと明らかに違うなど） そもそもわからないと思います。 それに、薬を捨てられたなら、病院に電話で連絡をして、 また再度出していただくとか、 それが無理なら夜間対応の病院を探すとか、 あるいは救急病院を探すとかされたらよかったのではと感じます。 今いってもしょうがないのですが. . . >何で治らなかったの 病名はちがかったんじゃないの ということなのですが、なぜというと、まず薬を飲ませておらず、 病気の際にすべきことをご家族がなさってないように思えました。 もしそうされていても結果は同じだったのかもしれませんが、 なぜ、もし薬を捨てられてしまったのなら再度薬を手に入れるか すぐにでもどうにかして獣医師に見せなかったのかと感じます。 薬を飲ませて安静にと言われて、結局薬を飲ませてないわけですし、 安静にしていたかどうかもわかりませんよね。 そのあいだ、食事の量などはどうでしたか？ いつもより食べてない場合、高栄養食などを用意していましたか？ 病院の対応（誤診ではないか）は特に現時点ではおかしいかどうかはわかりません。 治る病気だったとしても、適切にご自宅でちゃんとケアをしたら治る、という事だと思われます。 ご自分も含めて、ご自宅でどなたも適切にケアできないようでしたら、 病院に預けておくという方法もあったと思いますよ。 これも今言ってもしょうがないのですが、 うちでは昼間面倒を見てあげられないので、預けたいというと、 入院施設がある病院でしたら可能ではないかと。 また、外に出していた（普段から？）ようなのですが、 出す出さないは置いておいても、具合が悪いときに出すというのは ちょっと問題ですし、また元気な時でも外に出る場合、 病気やけが、事故などのリスクは跳ね上がります。 そのことは知識として知っておいたほうがよいと思います。 >飼い主のそばに亡くなるときいたくなくなる というのはわかりませんが、 ひょっとして亡くなる前は姿を消すというあの話でしょうか。 その場合、動物は具合が悪いとき、静かな隠れ場所を求めて そこで体が治るのを待とうとする行動をとることもあるので、 落ち着く場所を探す→軒下や物置などに入ってそのまま亡くなってしまう ということから、姿を消すという話になったようです。 外に行きたかったんだろうな、と書かれていますが、もし行きたかったとしたら、 今苦しいから、どうにか落ち着きたい、という事での欲求（静かな場所に行ったらこの苦しさが 収まるかも）であって、その時に外に出さなかったのは良かったと思います。 心臓発作かどうか、ですが、猫は基本的に心臓がそれほど丈夫ではないという説も きいたことはあります。ほかの病気などでかなり苦しいときに、心臓が止まったりしてしまうとか、 ショックや衝撃で心臓が. . . ということも聞いたりしますので、 直接の死因は心臓かもしれません。が、なぜなくなったかというと、最初の病気が原因だと感じます。 元気なころを考えるとなぜなのかとばかり、ということなのですが、 猫はぎりぎりまで具合が悪いことを外に出さない生き物とされていますので、 外から見て具合が悪いという事は、相当具合が悪い、と考えたほうがいいのでは。 深刻に考えすぎるのはどうかとも思うものの、一方、明らかに病気の時は、 心配しすぎてもし過ぎということはないようにも思っています。
こんばんは。 「お勧めのペットは？」という質問が来ると、私はザリガニを推すことにしているのですが、悲しいことに何時も反応が薄いのです。 ということで今回は「ミナミハコフグ」を推薦させていただきます。 めちゃめちゃかわいいです。 サカナですが、ペット感覚で付き合うことが出来ますよ。 ただし、海水魚なので水替えの度に「海水の素」を溶かし込む必要があります。 ネットで画像を検索していただければ、愛らしさをわかっていただけると思います。
寿命８０年らしいですね。ペットショップで売られてるのは何歳くらいなんでしょうね。しっかりと暖房入れればいいんじゃないでしょうか。
こんばんは。 ベタの品種ごとの形態や色合いは、プロや愛好家が繁殖を重ね、苦労の末に固定したものです。 系統の違う者同士をかけ合わせると、その遺伝子がごちゃ混ぜになってしまいますが、個人で楽しんだり、仲間内だけで殖えた子をやり取りするのであれば、特に問題はないと思います。 いずれにせよ、品種名は違っても、学名は同じ「ベタ・スプレンデンス」ですので繁殖は可能です。 ベタのメスは確かに見かける機会が少ないですね。 ネットで地元の熱帯魚ショップを何件か検索して、問い合わせてみるのが一番確実でしょう。
ザリガニやミステリアスクレーフィッシュに入れる砂と濾過について補足を兼て回答をします。 　彼等に適した砂や土は珪砂やソイルですし、公園の砂場の砂や園芸用の土を使用すると個体には好くはありませんし、細菌が多く適してはいません。砂場の砂は主にイヌ、ネコ等を中心とした哺乳類の糞尿が混じり、相当汚れており、好ましくはありません。園芸用の土はスイレン、ハス等を育ってる為に用いりますので魚類、両生類、爬虫類等には危険な農薬が多く含まれており、使用をすると個体は全滅をします。 　水を多めに入れて飼育をする場合には外掛式濾過、水中式濾過（濾過ボーイ等）が適しており、水槽もロータイプの水槽であれば条件は最適です。底面式濾過は外掛式濾過と併用する以外には適しませんし、上部式濾過に関しては大きいエビ、カニ以外には適しません。立にして使用し、登れない様にして設置をします。水槽はロータイプが適しており、ランチュウ等の飼育水槽であり、少し水深が低くなっています。 　水を少なめに飼育する場合は水中式濾過以外は使用はできませんし、投与式のタイプの濾過ボーイもできません。この場合はポンプ式のタイプを横に設置し、両生類、爬虫類の飼育と同じやり方で飼育をします。 　販売先の水槽のメーカーは大手のジェックスであり、そちらを検索すると水槽の内容やガイドが記載されています。３０㎝水槽の変則版ですからスライドが可能なタイプの濾過等を使用する事で飼育は可能であり、観賞魚の専門店であればそろえる事はできます。
葉をのみこむようなことはありえません 嘔吐しているはずです 飼い主さん、飼い猫といえど　動物で本能もありますから　大丈夫ですよ 　どうぶつは自分に必要だと思う行動しかしません。　って、もうお医者さんに電話してたのね
こんばんは。 全換水は、見た目にはきれいさっぱりして良いのですが、魚にとっては劇的な環境の変化であり、体調を崩して白点病などを発症するおそれがあります １回の水替えで、全体量の1/3から1/4位が目安です。 多くても半分までに留めておきましょう。 1～2週間に1回定期的に水を換え、水槽の水量に合った濾過器を設置してあれば、いずれ濁りは消えると思います。
こんばんは。 取り敢えず、流木を多めに入れるなどして、プレコを落ち着かせましょう。 通常はプレコ用のタブレットを入れておけば、夜中のうちに食べてくれます。 飼育されているプレコの種類は何でしょうか。 コケ取りの印象の強いプレコですが、中には動物食の傾向の強いものもいます。 その場合はアカムシやヒカリクレストのキャットなどを与えてみましょう。
こんばんは。NO.1です。 緑があったほうが、見た目にも良いですね。鉢植えをそのまま活用してください。 カエルは、本能で反射的に餌に飛びつきますので、「腹八分」という言葉を知りません。 質問者様の判断で、与える量を加減してあげてください。
こんばんは。 釣り餌用で使えそうなのは、アサリとカニでしょうか。 不要な添加物や塩分は、差し障りがありますので、水洗いが必要です。 通常は熱帯魚用の合成飼料をメインにして、歯の伸び過ぎ防止としてたまに貝を与えるのがベストだと思います。 ファハカは飼育経験がありますが、残念ながら成魚まで育てることができませんでした。 クリルを主食にしていたので栄養面で偏っていたかもしれません。 一度水温計を齧られたことがありますので、口に入れてヤバそうなものは水槽から出しておきましょう。 単独飼育が基本です（アベニ－と南米淡水フグは例外）ので、もし今2匹を同居させているのでしたら、仕切るか別々の水槽に分けてください。
口、できれば口の中で糸を切ってください 天然素材の糸だったらやがて消化されてしまいますし、溶けない糸だったら糞として排出されますから
Ｎｏ．１の方の言う通りです。 小動物ほど脈拍が早い傾向があります。 動物の種別では鳥類は哺乳類よりも速い傾向がありますので、 雀はかなり速いと思います。 雀は人慣れしにくい鳥です。 失われそうな小さな命を助けてあげたい気持ちは理解しますが、 エサを食べなければこの先は弱るばかりです。 夜露のかからないところにおいてやって、たまに水やエサを 与えてみてください。それで死んだのならば仕方の無いことです。
失礼しました。 先の回答「相当数の違い」→「稚貝」です。
カテ違い
匂いに反応するのも生理現象だと思うので、 嫌な顔をするのも仕方がないと思いますよ。 匂いに敏感な方だったのかもしれないですね。
お早うございます。 水の浄化の為にミズミミズを元に戻す必要はありません。 それよりは、水質を改善して（富栄養化を防いで）ミズミミズの発生を防ぐ方策を取りましょう。 ミズミミズのような大型の生物（微生物と比べてですが）が発生してしまう原因は、 ①水槽の水量に対して飼育密度が高い ②餌のやりすぎ ③水換え、濾材・底砂の洗浄をしない です。 現状で極端に飼育密度が高いとは思えませんので、今回のケースは②が主な原因でしょうか。 水換えは週に一度、全水量の1/3～1/2程度で、リング状の濾材は、月に一度も洗えば十分です。 濾過器の吸水口にスポンジをつけるか、ウールマットとリング状濾材の併用をお勧めします。 それより気になるのは、アベニ－パファーの存在です。 いずれ間違いなく、グリーンネオンテトラの鰭とレッドチェリーシュリンプをかじって、大きな被害を与えることになります。 ゴールデンハニードワーフグーラミィも動きが遅いので、標的になる可能性があります。 グリーンネオンテトラを減らすよりは、アベニパファーを隔離する方が先決です。 アベニー同士の混泳は問題ありませんので、フグ水槽を別に一つ立ち上げてみてはいかがでしょうか。
＞私が出ている間に、万が一猫が扉を ＞開けられるようになっていたとしても、 内開きなら、外から押せば開きますよね 取っ手がレバーになっていてて、それを下げれば開くドアなら、それを下げて押し開ける猫は普通に居ます 食べる食べないは別にして、興味を持った物を猫はどこかに口で咥えて持っていくという事をよくやります、ゴキブリとかも咥えますし ドアを出て行く時は、尻尾を上手に使って扉を閉める猫もいますし
ぼたモチにゴマを二つ付けたような目と、左右に伸びた赤いエラ。 魚に足が生えたような体でゆっくりとした動き。 時に二本足でエサをねだってみたり、唐突にアクビをしてみたり… ストレスからは無縁に見える風貌をみてると、知らぬ間に癒されてしまう、 ウーパールーパーはそんな動物です。 古い世代には懐かしく、新しい世代には衝撃的な風貌、 1980年代にブームとなったウーパールーパーはそんな動物ではないでしょうか。 そのころは水族館に見に行く動物でしたが今ではアクアリウムショップで 2000～4000円で買うこともできて飼育方法も確立されてきました。 ただ飼いやすくなったとはいえ、きちんと知識を持たないまま ウーパールーパーを飼い始める方が少なくないのも悲しい現実です。 かんたんな知識と方法さえ知っていればウーパールーパーもあなたといて幸せになれるのです。 このサイトでは「これから飼おう」、「飼いはじめてすぐ」という方に向けて、 基本的な情報でより安全な飼育方法を分かりやすくお伝えするためにご用意しました。 http://upakai.com/
排泄孔から内臓が出てきてしまっているのでは。 男の子だと陰茎脱かもしれません。 出ている部分が乾燥しないようにして、早めに動物病院へ。 http://www001.upp.so-net.ne.jp/shineiah/zakki/pp … http://www.fnp-vet-hosp.e-doctor.info/99_blank00 …
全く問題無いと思います。我が家は犬の多頭飼いですが、猫にしろ犬にしろ多頭飼いしている人なら当たり前の事だと思います。 それどころか、亡くなって直ぐに新しい子を迎えて健康診断のために動物病院を訪れる人もいます。 少なくとも動物病院側はそんな事は気にしないはずです。
金魚を飼育して45年のベテランです。 　この金魚はオランダ系統の基本種であるオランダシシガシラのベールテールです。このタイプは長い尾のオランダより短めですのでストレスに弱い点があり、ストレスから黒が残っています。飼育を間違えない限り大きくなると黒は消えますし、大きく育つ品種です。これが完全に丸いとバルーンオランダ、ダルマオランダと呼ばれる個体で飼育は異なります。オランダ系は日本に江戸時代に来た時には熊本、佐賀で飼育されていましたので地名に因んで呼ばれており、大きくなる事からジャンボとも呼ばれています。胴長、長手が基本であり、四国では反り尾の個体は危惧種に指定され、房がでる個体はハナフサと呼ばれ、愛知県、三重県の保護種です。 　前の回答者が書いたハマニシキですが、こちらはパールと同じ鱗ですからピンポンパール、コウトウパール、ホリュウ等と同じパール系統です。タイプは違いますので空調に気を使わないと飼育はできません。
アメリカザリガニ 暗い場所に置いてください エサはニボシかチリメンジャコを少々
飼えるんじゃねえの！ http://arkpet.ocnk.net/product/3123 http://www.wanline.jp/chihuahua/nz1.html
このようなバルブ付のアダプタを使って、ガスを抜いてから金属ゴミとして廃棄しましょう。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/active3196/111 …
日本で家に住みつくアブラコウモリ（別名イエコウモリ）の冬眠期間は11月中旬から3月なので、早くは無いですね。しかも、都市部では近年冬眠しないとも言われています。 コウモリは害虫を食べてくれる益獣でもあり、昔はコウモリが住むと縁起が良いと言われていたそうです。 とは言え糞尿の被害とかもあるので、駆除と言うよりも寄り付かないようにする対策が必要だと思います。 一つは、入って来れる隙間を金網などで塞ぐ事と、もう一つはコウモリの忌避剤があるのでこれを使うことだと思います。 忌避剤には以下のようなものが有ります。 http://www.mushi-taiji.com/koumori/products/koum …
動物の親には子供を守ろうとする本能があります。だから、子猫が大きくなるまでは、親猫はワンちゃんに対して「私の子供に近寄らないで」と言って、怒り続けると思います。これは本能なので仕方ないと思います。なるだけ、猫親子とワンちゃんを近づけないよう工夫するしかないでしょう。あと、これはご質問とは関係ないのですが、親猫には、いずれ時期を見て避妊手術をしないと、子猫がどんどん増えてしまい、手に負えなくなってしまいます。動物病院の先生と相談して避妊手術をしてあげてください。あと、子猫たちをこれからも２匹とも飼えるならいいのですが、もしも里親を募集する場合は、このサイトの「Ｑ＆Ａを検索」の欄に「猫の里親募集」と入力し、過去の質問回答を参考にしてください。
まず初めに整理しておきますが、お書きになったリンクのキャンペーンは、動物虐待防止に賛同するためのものではなく、2018年冬季五輪ボイコットに賛同するための運動ですよね。 私はこのchange.orgというウェブサイトで紹介されるさまざまなキャンペーンに、ときどき賛同の票を投じていますが、その前にかなり慎重に調べて厳選しています。 なぜなら、このサイトは、内容をろくに読まなくても、クリックひとつで票を投じることができ、それが大量に集まれば署名運動と同じ効果を発揮できてしまうという強大な影響力を持っているため、安易にクリックすべきではないと感じているからです。 例えば、リンクで紹介されている動物の扱いは、確かに理想とは程遠いものです。しかし、たまたまその国にはこの動物を食べる文化があるわけで、それを食べない文化の側から見ると、実際以上に残虐に感じられるのではないかと思います。私の国である日本でも豚や鶏がかなりひどい扱いを受けていますし、鯨に関しても他国から強い非難を受けています。 しかし、そんな私の国、日本にも、家畜にできるだけ幸せな生涯を与えるように頑張っている農家がたくさんあります。同様に、リンクの国でも、もっと健全に食肉をおこなっている業者もあるのかもしれません。ましてや、このキャンペーンが成功すれば、これまで頑張ってきた多くの何の罪もないスポーツ選手が、4年に一度のチャンスを不意にすることになるわけです。 これが、動物の飼育の仕方そのものの改善に賛同するキャンペーンなら、もちろん、私ならいろいろな方法で裏は取りますが、そのうえで正確なキャンペーンだとわかれば、賛同する人が増えるだろうと思います。しかし、動物そのものには同情しても、キャンペーンの論点が自分の価値観とは違うと感じる人も少なくないかもしれませんよね。 とりわけ動物ネタには、熱くなるネット・ユーザーが多いでしょうから、余計に慎重になりたいものです。
男の子ですか？ それならたぶん発情期ですよね。おしっこ飛ばしませんか？ まあ、年中発情期ですが、春先に凶暴になる傾向があります。 威嚇して噛み付くのはテリトリーを主張してるんですよ。 ウサギは群れを作る動物じゃないので、犬のように上下の序列がはっきりしていません。 ただ、ウサギの頭に自分のあごを乗せて人間が上位であると教えることはできます。 根気強くやればある程度は抑えられますが、完全に「服従させる」というのは無理ですね。 あまりひどいようなら、リスクを伴いますが去勢も考えたほうがいいかもしれませんね。
私もハムスターがお勧めだと思いながら、読みました。 そしたら、お礼文にハムスターにする気だと書いてあったので、それを前提にコメントさせてください。 好みによるかもしれませんが、特にジャンガリアンハムスターはめっちゃ可愛いです！！ 小さすぎるとこが、ちょこちょこしてて愛らしいです。 プティングも奇麗な色です。 目元や鼻がそれぞれ違って、小動物店巡りすると、めっちゃ美人もいますよ！ パール（白）色の子は丸くなるとお饅頭のようで、食べちゃいたくなるほど可愛いです（笑） 懐くかどうかは個体差があるのですが、うまく手乗りが出来る子もいるし、帰宅すると「餌くれー」なのか「おかえりー」なのかは解らないけど、ゲージ（小屋）の入り口に駆け寄ってくる子もいます。 ただ、あまり触りすぎないで下さい。 基本的には触れ合ってかわいがる動物ではないので。。 ハムスターは掃除も基本的に楽だとおもいます。 習慣付いて同じ所に排泄してくれれば、日々の掃除はその一部だけ取り除いて拭いてあげればいいとおもいます。でも１週間に１度は床材を全替えしたり汚れをふいたり全体掃除をしたほうがいいので、その辺を面倒がらずにガンバッテッください。 繊細な面があるので、清潔にしてあげてください。 そうすれば匂いもさほど気にならないと思います。 また、夜行性なので、必需品の回し車は夜ガラガラ稼働します。 質問者さんが神経質で静かな環境でないと眠れない人なら、その点注意が必要です。 わりと静かなサイレントホイールがお勧めです。 あと給水ボトルの吸い口が汚れで固まったり、うまく作動しないことがよくあるので、一人暮らしで一日家をあけるなら、しっかり見てあげてください。 夏場に脱水症状をおこさないよう。 ひまわりの種は実はあげすぎ注意です。 ただのオイルですから、脂質はあっても他の栄養価は無いそうです。 デブのもと。 いくら小動物だといっても、動物病院はいい値段します。 耳がただれた時は診察料８０００円かかりました。 寿命は確かに平均２年と短いですが、一人暮らし始めたばかりならばこの先どういった事がおこるか解らない部分もあると思います。 なので寿命が長い動物でなくてもいいかもしれません。 質問者さん動物好きそうだし、生き物を飼う責任をしっかり考えているようなので、ご自身できっと調べてますね。 ジャンガリアン好きすぎて、つい長々と書いてしまいました。
1,成長すると餌は毎日でなくても良い。ズボラ派向き。 2.一般的に爬虫類は慣れない。せいぜい敵でないと認識するレベル。 3．亀。蛇は脱走できないようにするため、面倒。 4.緑亀は、外来種ですから、野生といっても、元々ペットだった可能性大。
カメの種類と飼育年数、頭・手足の変色以外、何ら情報がないので判断が難しいところです。 飼育環境についての記載が一切ありませんが、これらを悪化させることで言い方が変ですが大概の病気にもさせることが出来ます。 飼育環境ー水槽のサイズ（縦・横・高さ）、そこに張っている水の深さ、水の交換頻度、濾過装置、保温装置、紫外線ランプなどの有無、日光浴の頻度／時間帯、与えているエサの種類と量、頻度。 カメの固体についてー甲羅のサイズ（首元からお尻まで）、皮膚の状態（変色はわかりましたが、はがれや隆起、へこみ、皮むけ）など。甲羅が出っ張っているとのことですが色は？ これで病名まで特定出来るかどうかはわかりませんが、少なくともどこか問題があれば改善の指摘は出来そうな気がします。 それが発病の原因になっている可能性も。
エビなどがいないなら、赤斑病かもしれませんね。 こちらのサイトに症状や治療など、詳しく書かれているので参考にしてください。 http://www7.ocn.ne.jp/~ranncyuu/sekihan.html
どんなペットでどんなカバンなのかもよくわかりませんが、 チャック取り外しちゃったら不便じゃないですか？ ペットが外に出てしまいません？ 私はパグちゃん飼っていますが一部メッシュになったチャック付きの ペットキャリーを使っております。 ちなみに重量は大丈夫ですか? 体重が重い(4㎏以上とか)ペットちゃんなら、 ちゃんと専用のペットキャリーを買ったほうが良いですよ。
ガラスはシリコンシーラントしかだめですよ。 一両日も置けば無毒といってもいいでしょう。
私も同じ赤いベタちゃん飼ってます(^.^) イカリムシ病にしては長い様な気もしますが… おそらく線虫系の寄生虫の可能性が高いと思われます。 治療法は ピンセットで丁寧にとりのぞく。 患部を綿棒を使いメチレンブルー等で消毒する。 水を半分以上換え、メチレンブルー、できればトロピカルNで引き続き薬浴する。 ＊ただしこの治療方法がは生体を水槽から取り出して寄生虫を取り除いたり、 メチレンブルーを塗布する方法は、調子や症状を悪化させる可能性もあります。 この治療方法を行う場合は気を付けてください(>_<) 治療中、あるいは治療後は、尾ぐされ病や口ぐされ病など、細菌性の病気の二次感染が起きやすいので注意してくださいね。 薬浴は水草にはよくないので… 水草入れている場合は水草を取ってから行ってください！ ベタ懐いてくると愛嬌あって可愛いですよ(^_-) 早くよくなるといいですね♪
パンダ 　奴らは肉も食いますよ
通信は悪いイメージなんですかね(^_^;) 私は高校も通信でした。 たしかに普通ではありませんでしたが(*_*) 通信講座でも全然良いと思いますし、 知識を高めるためには受けた方が良いですよ。 まず動物病院は行った事ありますか？ 私は犬を飼っているので何回も行っていますが、 そこまで業務内容は難しそうには見えないですけどね。 注射打つ際にわんちゃんを抑えたりなど。 面接の服装はスーツではないのですか？ スーツじゃないなら無地で地味な服装で良いと思います。 髪は目にかからないように、長ければ縛りましょう。 動物看護士良いですね～私も動物と関わる仕事がしたいです！ 現在ペット介護士の勉強を通信でしております(*^^)v 勉強と就職頑張ってくださいね！
こんにちは！ うちも犬と猫を多頭飼育しています。 まず、読んでいる限り普通ですよ^^ フレブルからしたらボクサーは怖いと思います。 うちはポメですっっごい強気ですがさすがに外見がいかつかったり デカかったりする犬には最初オドオドしますし、怖いから唸ったりもします。 ルルちゃんの反応はすごく普通です。また今まで自分のテリトリーだったところにいきなり 知らない犬がきたら警戒するのは当たり前です。 個人的にはブリーダーさんにちょっと疑問を持ちます。 またルルちゃんですが読んでいるかぎり依存体質にも思えません。 多分、本当の依存体質の犬に会ったことがないからだと思いますが… るるちゃんの反応は犬として普通です。まずココを理解して接してあげてほしいです。 性格というのは完璧に直すのは難しいです。 躾で改善するというのとも違います。 性格という部分は人間と同じですよ？ 主さんも今から直せ！と言われてもキツイと思いませんか？ 一人になって鳴くのは留守番できないようにしてしまったからです。 ですが、躾を怠ったようにも感じないので大丈夫ですよ。 仕事中に実家・そのあとは飼い主と一緒という環境で育っただけです。 裕次郎は躾もですが性格も穏やかでルルちゃんを下だと認識しているのかと思います。 だから威嚇する必要もなく譲るのでしょう。 るるちゃんは裕次郎が怖いだけですよ^^ 留守番は最初一人にしてから10分20分30分…と段階をおいて一人の環境にならせていきます。 飼い主が必ず帰ってくるから待つ！というのを少しづつ覚えさせるんです。 主さんは犬の躾の本を熟読なさった方がいいですし、フレブルの基本的な性格や習性 飼い犬の心理なんかが載った本も読んでみてほしいです。 また、犬の社会性を培っていますか？ ドッグラン等に行ってさまざまな犬の中、飼い主と一緒ならば大きくても知らなくても大丈夫！ という強さも身につけた方が良いです！ 小さい犬だとコレをしない飼い主が多く無駄吠えに悩むようになります。 怖いものに仲良くさせよう！という考えをまずは改めるべきですね… るるちゃんの為にも。
肉類は大好きですね。 あと、軟骨とか。 ポップコーンは味付け前に2粒位あげるんですが、涙目でヨダレをボタボタ垂らしてましたw 海苔は大嫌いで臭いを嗅ぐと逃げていきます。絶対食べないです。
飼ってるペットとって事でしょうか？ たくさん遊んでかわいがるとなついてきますよ(*^。^*)
こんにちは！ 水草を直接ソイルに植えないのであればパウダーは必要ないと思います。 パウダーを上に敷くのは根付きやすくするのが目的のようですね。
寝るのはハムスターの自由ですので眠くなったら寝るでしょう。 ハムスター私も飼っていましたが、 夜行性と言われている割に昼間もけっこう起きてる事が多かったですよ。 あと巣箱の糞ですが、普通の事です。 私は1週間に1回ケージの掃除をしていましたが、 寝床はいつも糞がころころしていましたよ(^_^;) どこのハムスターもみんなそうだと思います。 まだ4日ですので特に健康状態も悪くなさそうなら様子を見ましょう。 掃除も1週間過ぎてからでいいと思いますよ(^o^)
andoroid4.4からアップデートすると問題が解決する場合があります。 アップデートしてもダメな場合、一度アプリを削除して（データは他にとっておいてください）再インストール、を試してみてください。 それでもだめでしたら、サポートに連絡で答えをもらうしかなさそうです。 https://www.polarisoffice.com/view/login?return= …
最近、団地の草むしり用として話題になっていますし 市役所や県庁などに問い合わせてみてはどうでしょうか。 農家の方相手なら、JAなどに募集の張り紙をさせてもらうなど。 ただその場合山羊にとって毒になる草があるとか周囲からの脅威はあるかもしれません 団地山羊なども、外国人に食べられましたし…。 あとは、小学校などで山羊を飼っているところもありますから 学校関係の機関ですね。 観光牧場もご自身で問い合わせればいいと思います ここは直接のやりとりは違反ですので、質問でなく募集という形なら 削除対象になると思います。 ただ、牧場は感染症など非常に管理をきちんとしないといけないので もし引き取ってくださるとしてもそのまま持って行ってハイどうぞ というわけにも行かないと思います。 検査費用等負担した上で、安全が確保されてからのお譲りにしたほうが 引き取り手もあるかと思います。 あとは、たとえば 海の中道海浜公園でもトカラヤギを飼育していますから 問い合わせてみてはいかがでしょうか。 展示目的ですから、ある程度大切にされるし仲間もいます。 あとは引き取ってもらえるかどうかと疫病の問題でしょう
鳥は野鳥と言うことでしょうか 傷ついたり怪我をしている場合の保護とかでなければ 野鳥を飼うことは法律で禁止されています ヒナであれば、毛が生えそろっている程度の子なら 巣立ちの訓練中なので拾わないでください。 http://www.wbsj.org/activity/spread-and-educatio … かわいい鳥かごと言いますが、それは「鳥のために」にはなりません。 ワイヤーを巻いたところ、カットした端など 鳥の足などを傷つけないとも限りません 鳥にはかわいいかどうかなんて、気になりません。 作りによっては足や羽根を隙間に挟んでしまうこともあるかと思います。 安全で清潔で過ごしやすいことが第一です。 鳥「小屋」レベルならいいですが 籠なら、専用に作られた物の方が 広くて、処理も安全にされていて。掃除や餌の取り替えがしやすい作りになっています。 塗装も、その材料、とりがかじったりつついて大丈夫かとか いろいろ考えないと行けません。 中に観葉植物や、作り物の鳥を入れるようなら、ワイイヤーワークでも インテリア用の鳥かごでもいいと思いますが 鳥を飼うなら、きちんと専門のものにしてください。 専用の物の中で好みのデザインのものや、アンティークのものなら かわいい物もあると思います。 見つからなければ鳥かごを置く棚などを工夫してかわいく見せることも出来るでしょう ただ、保護しても野鳥を生き延びさせることは困難です。 飼い鳥だったようなら、元の飼い主が探しているでしょうから そのことを考えてあげたほうがいいでしょう。 そもそも「スズメの大きさの鳥」って 鳥の種類もわからなければ 餌も、飼い方もわからないわけで とりかごがかわいいとか、作るとか言っている場合では無いと思うのですが
カメなら費用、規制ともに現状でも飼えるんじゃないですか(^^)？ 私は現在犬しか飼っていませんが、クマもいいですね。 グリズリーを檻に入れて飼いたいです。 あとカバとゴリラが大好きなのでこの2匹？も飼いたいです。 動物大好きなので動物園に住みたいです(^o^)
これとか！ http://item.rakuten.co.jp/chanet/61971/?s-id=rev … 約５０ヶ入で304円とのことです！
奥様が愛猫を亡くされて大変な思いをされていますね。旦那様がとても心配されて大事にされて奥様はとても幸せ者だと思います。旦那様は悲しまれている奥様にそっと寄り添っているだけでよいと思います。奥様の悲しい気持ちは時間だけが薬です。思いもよらず旦那様に辛い暴言を言うことがあるかもしれません。それは絶対本意ではありません。そのような事がもしあったら気にされないで下さいね。愛猫を失う気持ちは生きている意味さえなくす程です。もし少しずつ笑顔が出てきたら美味しい食事にでも誘ってみてはどうでしょうか。旦那様こそ心配で疲れないよう心を整えて下さいね。応援しています！
意味深な発言で申し訳ありませんが、 神様はあなたの中にしか存在しないでしょう。 そして、愛犬さまについてですが、、 絶望と捉えないで欲しいのですが、それはもうなるようにしかなりません。 その愛犬にまで生きてて！と伝えても、生物学的な問題なので、、という事になりますよね？ でも、ここでひとつ愛犬の気持ちになってみて下さい。 その子は、４日も寝ないでげっそりした貴方の姿を望んでいるのでしょうか？ 中毒になって、病院にまで連れて行ってくれたあなたを恨むのでしょうか？ そして、そこまで悲しんでくれるあなたに何の感情もわかないのでしょうか？ そして、こうも考えてみると良いかもしれません。 その出来事であなたが学べた、教えてもらったものは何がありますか？ 命の大切さなどなど、僕は実際教わりました。（といっても悲しい気持ちはありますが） 生きる希望は自分で見つけるものと考えています。 つまり、いくらでも見つけられます。（それが中々難しいかもしれません） もちろん犬っていうのは犯罪的な愛おしさですよね… でも、それで自分の人生を左右せれて良いのか？という気持ちにもなります。 愛犬さまが戻ってきてくれたら笑顔で迎え入れ、とことん愛情を与え 万が一となれば、それはきっと意味がある経験だと前向きに考えて見てください。 それがあなたの幸せであり、愛犬さまにとっても幸せであると思います。
食べれるなら食べて、お返しをしたら良いのでは。
珍しいかはわかりませんが 犬2匹、猫3匹、鯉3匹、金魚5匹、うずら2匹をかっています
古くからグッピーにはウォータースプライトと言い続けられて来たくらいなので一番は ウォータースプライトがおすすめですね！ 他にもアメリカンスプライト、ハイグロフィラなどもおすすめです。 低光量でも大丈夫ですしグッピーにあった水質でもよく育ち扱いやすいです(^^)
こんにちは！ その子・・・うちにも生えますｗ アオミドロっぽいです。 まずは除去してからエビちゃんがいる様なのでツマツマ予防してもらいましょう＾＾ 除去は歯ブラシ等でこすり取って、水替えの頻度をちょっと増やしてあげるのと、 日当たり(照明)の時間を短くしてあげてください♪
動物の愛護及び管理に関する法律( http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S48/S48HO105.html )も変わり、法的な規制は厳しくなり、パピーミルは厳しくなりましたが・・ ＞結局はブリーダーやペットショップがなくならない限りはガス殺で処分される犬猫がなくならないわけであって、 　これは違います。 　ブリーダーとは、その犬種にはまってしまって、私財や時間を投げ打ってその犬種のブリーディング（育種）をされている人の事を言います。ブリーダーは決してペットショップに犬は出しませんし、販売するときも売り先を選別します。私も、そのブリーダーさんを訪ねたら、「なぜ仔の犬種を選択されたか？」「犬を飼った経験は？」「室内で一緒に暮らせますか？」「犬の訓練はできますか？」？？と延々と聞かれた挙句、２ヶ月待たされ、引渡し時には家まで訪ねてこられました。そして、「飼えなくなったら必ず返してくれ!!」と・・ 　ブリーダーをされる方は、別に安定した収入源と時間をもたれている方で、犬で儲かる訳がない。グランドチャンピオンの雄と掛け合わせようとしたら何十万もかかるし、餌代や医療費、散歩や手入れを考えると、コイヌを売っても元は取れない。蘭やバラや盆栽などにはまっている人も同じです。 　生まれた子犬をすべて育てるわけには行かないから、その仔を可愛がってくれる人、その犬種を理解して買ってくれる人に必要経費だけで分けるしかない。--だからペットショップで購入するより数分の一で手に入る。(^^)しかも、はるかに良い犬が。 　ですから、あなたが問題にされているのは「パピーミル」--コイヌ生産工場--のことですね。 　彼らやペットショップの展示販売を支えているのは、そこで買う大馬鹿がいるから!! 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 　結局のところ、国民の意識の問題です。そういうところで買う人間がいる限り、法律を潜り抜けてでも売ることになる。 下記サイトを・・ 　⇒SUPERPUPPYスーパーパピー( http://superpuppy.ca/ ) 　の犬飼い指南 　⇒シェルティー｜MAGICの仔犬の譲渡について｜MAGICWORLD( http://sheltieworld.jp/puppy/puppy_1.html ) 　今回の法改正のときのパブリックコメントでも、ペットショップ業界は組織的に反対運動を展開していましたね、 ＞日本はドイツのようにペットショップ廃止・殺処分廃止という働きかけは、どのようにしたらいいのでしょうか？やはり日本では無理なのでしょうか。 　それに対抗して、私もコメントしましたが・・・ 　そうやって、皆が声を上げてペットショップで犬を買うものではないという啓蒙を続けていかないと解決はしないでしょう。
飼うことは出来るみたいですけど、大きな壁があるようで… http://furusato3.xsrv.jp/doubutu/40/
飼うことは出来るみたいですよ！ http://suumo.jp/journal/2014/01/27/57327/
☆6まで進化しますし、HPが高いことは、このアプリでは有利になりますので育てて損はないと思いますよ。 自分も、SUNシリーズの「キキーモラ」を使ってますが、倒されにくいパーティーのリーダーとして頑張ってくれてます！！
ミドリガメはいかがでしょうか。 場所もあまりとらないし、散歩もいらず、エサ代も高くありません。 水をしっかり換えていれば長生きします。 ペットショップにもよく置いているのでおすすめです。
仕事の日とか、休みの日とかで変わると思いますが… ４回くらいでしょうか？？
　セラミックろ過材などは不燃ごみ、ろ過マットや活性炭などは燃えるごみが基本ですが、自治体によって分別方法が異なる場合がありますので、詳しくはお住まいの自治体でご確認ください。
私も今まで フェレット４匹とお別れして、今は5匹目を飼っています。 やっぱり お別れは誰でも悲しいです。 でも 飼い主さんにとっても、その子にとっても それまで過ごした時間は幸せで宝物だと思います。 新しい子ともそう思える関係になりたいからまた飼い始めるのではないでしょうか。
知ってる店では愛称つけちゃってますね。 うちも小鳥のブリードしていましたけど幼名付けて育ててましたよ。 幼名がかわいいからと・・・そのままにして下さる里親さんもいらっしゃいましたが、大抵の子は、里親さんに新しい名前を付けて貰いました。毎日新しい名前で呼んでもらえばちゃんと自覚していきます。
ペットの事を大切に思っていらっしゃる質問者様の愛情を感じます。 お風呂好きでない子にとってはストレスにはなると思います。でも動画だけでは、そこに至った経緯がわかりません。動画では汚れていないように見えても、蚤が湧いているのかもしれませんし、家の中で飼っているのなら、綺麗でいて欲しいとも思うでしょう。水を必要としないシャンプーでも嫌がる子は居るでしょうし、身体をよく舐める子なら、身体にシャンプー剤などが残ってしまうようなものは使いたくないと思われる飼い主さんもいるかもしれません。水になれて欲しいという飼い主の願いでお風呂に入れているかもしれません。お風呂に限らずペットにとってストレスが溜まる事はたくさんあります。プードルのようにグルーミングが必要な犬の中にはグルーミングが嫌いな子もたくさん居る事でしょう。個人的なことですが、目薬の点眼にとても苦労した思い出があります。でもストレスだからといって投与しなければ病気が治らない場合はやるしかありません。点眼に失敗して暴れた時は、ストレス軽減の為、少し時間を置いて再チャレンジしていました。 嫌いだからといっても、やらないわけには行かない事もあると思います。飼い主さん達には、極度なストレスを与えたりトラウマになる程無理な事はして欲しくないですが、質問者様のご指摘通り、それぞれのペットに応じた負担の少ないやり方で愛情たっぷりに世話をしてもらいたいのもですね。
昔、衣装ケースでアイナメを飼ってたことありますよ。問題なしです。ただ水換えのときにケースがぐにゃりとなるのでお気をつけください。
この前に他の質問でお礼に追質問で書かれていた方ですね？ 　ワキンの系統は餌を食べるのが早く、フナ尾の個体程大きくなります。成長も其れなりに早くなり、すぐに15cm程度になります。それに対してデメキン系統のチョウテンガン、スイホウガンは私の家の個体の例で説明しますと餌を食べるタイミングが悪く、食べそこなう事が多いのでチョウビ（デメキンの反り尾）、リュウガン（オランダのデメキン）と一緒に飼育をしています。 　後は追質問を参考にして頂ければ問題はありませんし、困りません。 　ワキン系統の相性については余り好ましくはありませんし、デメキン系統、ランチュウ、ハナフサ系統は最悪です。リュウキン系統はオランダ系統とは相性が好く、デメキン系統は普通、ランチュウ、ハナフサ系統は好ましくはありません。オランダ系統はランチュウ、ハナフサ系統とも好ましく、ワキン系統以外では問題がありません。デメキン系統はパールのグループ（エキゾック系統）との飼育が可能ですし、選択を誤らなければ大きくなります。 　
　　ピンポンパールの混泳相手である個体がパールの仲間（チョウチン、コウトウ、ハマニシキ、ホリュウ）の場合は基本水槽（60/30/36）であれば平均が58の規定数であり、これを基に計算をします。この系統の場合だけでは6匹以上は駄目な計算になり、相手がスイホウガン、チョウテンガンの場合は成長をすると25cm以上になりますので5匹までとなります。 　他の個体の例で説明するとオランダ、リュウキン、デメキンで4匹までとなり、ハナフサ、ランチュウで5匹、ワキンで3匹が60cmの基本水槽での基本飼育数となります。これは水槽をレベルアップしない状態での匹数ですのでレベルアップをする場合には異なり、多少の幅が出ます。 　 　私の家の例で説明をしますと水槽だけで「ニッソー」の60cm、「コトブキ」の60cm、「テトラ」の50cmと40cm、「GEX」120cmの異なるメーカーの水槽で飼育をしています。60cm以上の水槽を導入するには其れなりの対策をしないと駄目ですし、トラックが停車しても問題がない状態にしないと設置はできません。 　以上がお礼で追加されていた質問の回答ですの参考になれば幸いですし、ヒーター、サーモスタット、ファン等も規定数が変わりますのでメーカーのHP等で確認をしてから購入してください。
既にお答がありますが、ごく普通の場合モグラが外を覗いた。 特にコンクリ-トの壁や家の土台の周囲には多いはず。 通りたいのに鼻にぶつかるから何度も試しては最後には諦めて 別の場所を探す、通常は出口が無いと入ってきた所から出て行く ミミズの寄与は大きいが小山は造らない。 チャールズ・ダーウィンの最後の仕事は巨大な石が沈んで最後には 見えなくなるのはミミズの仕事だという論文。 彼はミミズが好きだった、ガラパゴスへ行かなければ、家は 「ウェッジウッド」と血が濃いから一生ミミズだけしか研究 しなかったと思う。 蛇足、最近ダーウィンをおとしめる議論があるが、学者の世界は 厳しい、誰か忘れたが進化論の概念を最初に「思い付いた」のは ダーウィンでは無い、もう「どれかなー」状態だった、だが有力な 研究者が準備しているよと言われたので、半分くらいにまとめて 出版しちゃった、今でも同じで「凄いだろー」と宣伝するのはバカで 「盗まれる」と嫌なので、ごく親しい仲間にしか批判は仰がない。 ビーグル号の船長も著名な生物学者だった、だが彼は海軍の委託を 遂行するのが第一だった、それは今はチリかアルゼンチンかややこしい 南極半島前の原住民を「英国化」することだった、先の航海で三人を 連れ帰っていた、こいつら(ごめんね、男二人女一人)を文明化して 送り還し、英国文明を根付かせる事だった、あとから調査したら 片言の英語は覚えていたが、完全に元に戻っていた、だが船長は義務 を果たした、彼にとってガラパゴスに大した興味は無かった、面白い と思ったが、ダーウィンが「狂った」のを見て「へー」と思った。
ペットがダニに襲われるとほんとうに心配ですよね！ 私も以前同じ悩みで害虫110番に連絡しました。 対応も早くて、来てくれた業者さんが犬のことをすごく心配してくれて、嬉しかったのを覚えています。 犬もとっても喜んでました！私は頼んで正解でしたし、一度電話してみるといいと思います。
2階のベランダの手すりに登れる動物なんて限られると思いますね。 自分も車には猫の足跡を過去にいやというほど付けられましたが、猫はそんな跡にはならないですね。 サル並みの行動が可能な、ハクビシンの前足の跡だと推察されます。 足の裏の肉球を比較すればハクビシンが同じではありませんか？ ハクビシンが予想以上に人間の社会に進出してしまって、TVでもずいぶん話題になっていました。 近所に住み着いてしまったんでしょう。増えると厄介なんで近所の人が協力して捕獲しないと一家だけではどうにもできませんね。ベランダ全体をネットで囲むわけにもいかないでしょうし。 どこに出没するか分からないし、糞をされるとか被害が増えるならば捕獲器をしかけて捕獲にでも挑戦してみますかね。 ハクビシンの足裏 http://www.chichibu.ne.jp/~bokko/kokodake3.htm http://tanzawapithecus.blogspot.jp/2011/01/blog- … 猫の肉球 http://matome.naver.jp/odai/2129094406980243201/ … ハクビシンの特徴～対策 http://gekitai.kwn.ne.jp/mame/hakubishin.html
伝わらなかったかぁ(笑) 自分の両手でジャンケンすれば　必ず自分が勝ちたい方が勝つ つまり　答えを知ってるって事 自信を持ってモグラだと言い切れるって事
Googleの画像検索によると「エンペラータマリン」という南米に生息するキヌザル科のサルのようです。 絶滅危惧種で上野動物園でも飼育されているようです。 http://www.tokyo-zoo.net/encyclopedia/species_de …
イシマキガイは稚貝までの一定期間は汽水でないと駄目ですし、淡水、海水では一定しか育たたないので使い捨ての考え方で飼育する事しかできません。ヤマトを含むヌマエビの大半は産卵は淡水で行い、孵化は汽水か弱い塩水でないと駄目ですし、脱皮は淡水でないとできません。この特性から繁殖をさせるのは難しく、ミナミ等の一部のヌマエビと異なり、素人では繁殖はできません。 　回遊性での個体はこの様な事は当たり前ですので適正なエビやカニがおり、そちらを入れるのが懸案です。 　
下のサイトでの平成２２年のデータによりますと、売れ残ったペットの２４．５％がブリーダーへと渡って繁殖に使われるようです。２６．４％が動物業者へと渡り動物実験に使われたり、獣医の学校で手術の練習などに使われるようです。 他にも、里親としてタダで育ててもらったり、生後４ヶ月くらいになるとペットのディスカウント店へ譲り渡される事も有ります。 最悪の場合には、保健所行きとなるのかも知れません。 http://inulog.net/mondai/68.html
人間と違い雌猫は教わらなくても子育てが出来る、また雄は明確にそれに関わらない、という様にその役割、生涯と死の意味を既に体得しており(というか人間以上に考えない構造)。不慮の惨い死に様でも遺恨残す事はありません。 貴女の様に看取られての死は ただ今までを感謝する 事で終焉し、絶命後は何も無く消える！のです。 これが人とは違う〈畜生類〉の宿命であり役割です。じゃなくば 貴女も私もすべての人類皆 黒毛和牛やカナダ産豚の霊に悩まされるでしょう。 これを通じ この茶虎とは日々一期一会 と観じ、また見た目と性格は違えど生命の発する源は同じ未来の相棒と再び相まみえる事です。 †以下は参考に… ペット葬儀はともかくも 遺骨をずっと保持する事 は好ましくなく、執着を断ち切れず妄執から病気になります。こういった事は本意ではなく(猫は考えすらしてない)仏教の四苦八苦、愛別離苦として断捨離する事が本人の為になる(またそれも考えてない)のです。 もしそうならば自然樹木の元に埋め墓標は立てず土に帰す事を実行しましょう。
　親から子どもにと言う事を聞きますね。 　販売をしているおばちゃん達は「商品に手を出すな」という事でしょうね。だから買った途端にお辞儀攻撃を繰り出します。 　タイミングが悪いとおかかが一杯で食べないことも多いけどね。
奈良は古くからの街で道も狭いので、車の通行は大変です 買い物には鹿に乗って出かけます 大変便利です
　賢いという定義がどういうものなのかがわからないんですが。両方経験してるので。 　まず、うさぎはペットとしての歴史は浅いんではないかと思いますし、ペットとして改良されてきた経緯はないと思います。また、うさぎは、野生が主で、羽と数えるように、食料としての歴史も併せ持ちます。つまり愛玩動物としての位置づけは浅い。 　これはその種が「この人の元で生きた方がいい」と考えるか、「考える選択肢としてない」かに分かれます。当然猫は前者でうさぎは後者です。 　猫は初対面で主を決めます。まるで運命が決まっていたかのようです。これは多頭飼いしてる犬派も猫派も賛同してもらえると思いますが、そういう反応をします。うさぎは皆無です。慣れたような反応も、餌欲しさ故ですね。また、草食動物である故、死ぬ際まで弱さは見せない。病気がみてわかる=食べられるですから。脳の容量も差故もあると思いますが、これは飼ってみての実感です。 　また、猫は飼い主の好不調を見抜きます。うちには6匹ねこがいますが、見抜くのは、私を主と選んだ1匹だけです。あるとき献血後にあかんと言われてたのに「大丈夫だろう」と酒を飲んで夜中に本気で倒れたんですが、嫁さんと子どもはいびき中でしたが、こいつだけはすぐに飛んできました。それ以来、くしゃみをするだけで、心配そうな声を出して必ず飛んできます。人を選んでいると感じましたね。 　
その昔、バイクに乗っていました。 身に付けるグローブ、ブーツ、ツナギ全て革製品でした。 理由は転倒時に身を守る素材として「革」が最適だったからです 今使っている財布も革製です。 かれこれ15年以上使っていますが、理由は高くても長持ちするからです。 こんな回答で満足ですか？
両方のハサミを失ったイソガニのことが少しだけ書いてあります。 両方とも脱皮して再生したようですから、生き残る術はあるのでしょうが 飼育法までは書いてありませんでした。 カニの観察 http://members.jcom.home.ne.jp/k-kawashima/kani- …
一番最初の回答者様はペット業界に疎いようですね。ペットの場合、よく問屋に入る時期とそうでない時期があります。それも、何年周期だったりするんですよ。ミニブタはあまりそういうことはない感じです。お医者さんを探しておくなんて、基礎の基礎じゃないですか。色々な人がおられますが、ミニブタちゃんとの生活を楽しんでください！私なんか、もう二年待ってます。
「野良仔猫の話」は単に責任を他人に押しつけただけ。 それが何十件も同じ病院にされたらどうでしょう。 薬や治療費はただじゃないんですよ。
こんばんは。 ハム飼育歴15年で現在2歳半のキンクマの男の子を飼っています。 お腹の腫瘍というのは、何らかの内臓に腫瘍が出来ているということでしょうか？ 連れて行かれた動物病院は、精密検査もしてくれましたか？ そしてハムちゃんの性別は男の子？女の子？ 私のハムも昨日同じような症状で動物病院へつれていき、検査入院でエコー検査、レントゲン検査、尿検査、糞検査をしたところです。 端緒はハムの多飲多尿と、微かなお腹の腫れでした。 結果は腎臓腫瘍で、これからその腫瘍が薬で散らせるかどうか調べる、という段階です。 話が逸れましたが、どの内臓に腫瘍が出来ているかによって、ハムちゃんに良い食事が変わってくるのではないでしょうか？ うちの場合は低タンパク高カロリーで、DHAとEPAがたくさんふくまれるもの、をあげる予定です。 これは腎臓病で調べてみて、腎臓に負担のかからない食事を調べました。 質問者様の文面から察するに、小動物をちゃんとみてくれる動物病院ではなかったのかもしれません。 気を悪くさせたらごめんなさい。 前に飼ったハムも質問者様のハムちゃんと同じようにお腹が腫れて、病院へかかりました。 その時の病院はハムはみるけど、詳しくはわからないみたいで、あやふやな回答と、手立てがないと言われただけでした。 結局その子はお腹のどの部分が悪かったのかもわからず、最後はお腹が腫れて動くことも苦しそうでした。 うちのハムは血が出ることはなかったですが、他の子でお腹が腫れすぎて破れたという話もききます。 ただ、腹水が溜まってお腹が腫れると他の臓器が圧迫されて弱り、歩くこともままならなくなるので、引きずって歩いてお腹が血だらけというのは、無いのではないかと思います。そこまで腫れてたら歩き回る元気がないです。 巣などですが、やっぱりハムちゃんにとってもバリアフリーのもので、段差が少ないものが良いと思います。 弱ってきたハムには、卵の白身や、ハムの大好きな野菜、すりおろしたりんご、ハチミツを少しなど、今まであげていました。 でも、例えばうちのハムのように腎臓が悪ければ、もう少しメニューを変えるなどしなければいけません。 ハムスターなどの小動物をエキゾチックアニマルと呼ぶそうですが、今はエキゾチックアニマルの精密検査も、手術もしてくれる動物病院があります。 費用が高額になるのはやむを得ないですが、私はハムの不調の原因とその対処が知りたくて、詳しい病院を探しました。 例え病気が治らなくても、少しでも苦しまないでくれればいいなと私は思うし、今まで私をたくさん癒して寄り添ってくれたハムだからこそ、今度は私がハムにできる限りのことをしたいと同じ思っています。 質問者様も、セカンドオピニオンも兼ねて、他の動物病院を受診してみてはいかがでしょうか？ あきらめずに、一緒にがんばりましょう！
飼育されている場所が寒冷地であっても東北の様な県に依り異なる場合を含めて説明をします。 　東北でも山形県、福島県の様なモモ、ナシ、ブドウの産地である場合は比較的暖かいので心配が要りませんが、リンゴの産地である青森県、秋田県等は防寒の必要があります。この場合は家の中への待避、ミニ温室への移動は必要となります。 　甲信越の新潟県、長野県の場合は県内を分割して考えないと駄目ですし、県庁所在地の周辺のブロックや温泉地では外でも温度差が少なく、飼育できる場所もありますし、問題はありません。 　ミニ温室等への移動に関しては大体ですが、彼岸過ぎを目途に移動すると問題はありません。当方は比較的暖かく、ミカン等の産地に近いので参考にならないかもしれませんが、冬場は軒先に葦簀等を掛けて防寒してカニ、エビを飼育しています。
金魚（和金ならば、環境の変化にも強いかと思います。）
No.1の方同様、水槽や金魚のサイズがわかりませんが、お使いの「酸素が出る石」のパッケージなど説明書を確認下さい。 「酸素を出す石を水槽に入れる数は、魚の種類、数になどによって変わります。入れた魚が水面で口をパクパクしたらさらに２～３個入れて下さい。」 といった記載はありませんか？ 酸素が足りていない気がしますが。 必要量がすべてその「酸素が出る石」でまかなえるとは思えません。 赤い金魚の方にポンプが設置されていないのでしたら、是非とも設置してあげて下さい。 エサの残りや金魚の排泄物などいわゆる有機物を食べ、合成・分解し無毒化する「好気性菌」の繁殖を促すためにも、水に酸素を十分触れさせることは、金魚への酸素供給だけではなく、水質を保つためにも重要ですよ？
http://animalbus.fc2web.com/ 現在あまり稼動していないのかもしれませんが サル飼いの情報HPのアニマルバスさんです サルは難しい。排泄問題よりも切実な問題があったりまします 小型のリスざるなどはオムツができない事が多いようです （猿ですから嫌なら自分ではずしてしまいますよね） サルを見てくれる病院がまず少ないことと噛まれ傷。 「猿は噛みます」のページも見ることをお勧めします
おそらく、もう死んでしまったでしょうが、少しだけ。 たとえ生かすことが難しくとも、とにかくなんでも飼ってみるのは絶対いいことですよ。 私も（数十年前の）幼少期は、カブトムシ・クワガタはもちろん、コガネムシやバッタやコオロギやカタツムリや、海に行けば小さなカニとか、とにかく何でも持って帰って飼ってみたものです。 ほとんどは長生きしないんですが、生き物と触れ合うことで興味が高まり、図鑑で調べたりするので知識もつきました。 今回の質問者さんのお子様にしても、海水がだいたい３％濃度であるとか、あるいはエサをどうすればいいかとか、こういうことでもなければ調べる機会のなかったことを勉強されたと思います。（ちなみに海岸は川の真水などで比較的濃度が低いので、２％強でも十分です） 大人の側からみると、命を粗末にしてはいけないと思い、長生きさせるのが難しいものはすぐに野山に放すべきと思いがちなんですが、そのことで子供の興味を伸ばす貴重なチャンスを逃すことになります。 たとえすぐに死んでも、そのことで「死はたいしたことないんだ」と思う子供などいません。 それどころか悔しい思いをして、貴重な記憶遺産（？）として心に残ります。 少なくとも私はそうでしたし、命を粗末にするどころか、どんな小さな生き物に対しても、単なる虫けらではなく、一つの貴重な生命としてとらえることができるようになったと思います。 私の友人に聞いても、生き物好きな人はみな、幼少期に数えきれないほどいろんな生き物を飼い、そして数えきれないほど（すぐに）死なせてしまった経験を話します。 成功も失敗も、生も死も含めて、大人の価値観で子供の興味にフタをすることなく、多くのことにチャレンジした方が子供にとってはいいことだと思います。
愛犬を溺愛し、一緒のお墓に入りたい・・・ 本当にそう思っているのなら、「ペットと一緒に入れるお墓」が実際にありますので、そういうところの資料請求をするなり、実際に行って説明を受けるなりしたらいいのではないでしょうか。 生前にお墓を買うことも出来ますからね。 ただ、書き込みを見る限り、「漠然と思いました」とありますが、お墓選びは漠然と選ぶものではありません。 しかも、実家のお墓に入りたくないということは、何かご実家と確執でもあるのでしょうか。 となると、今後、あなたの買うであろうペットと一緒のお墓も、もしかしたら無縁仏になってしまうかもしれないわけですよね。 お墓というものは、代々受け継がれていくものであり、自分の跡を継いでくれる者がない場合、整理されてしまうこともあるようです。 整理とは、無縁仏(弔う縁者のない，さまよえる霊魂)の墓を集め、共同として供養することですので、せっかく愛犬と共にと思われても、実際は難しいところですね。 正直、まだ20代とのこと。 これからも、多くのペット、多くの異性と出会うことと思います。 ペットはペットとして、ペット霊園で言葉の通じる仲間たちと一緒のほうが幸せなのではと思います。 我が家でも、ゴールデンと三毛猫を見送りました。 ペット霊園で個別火葬し、四十九日を家で過ごし、寂しくないように共同墓地に埋葬しました。 春と秋のお彼岸には、お坊さんが大勢来て、ペットたちの供養をしてくれます。 写真を手元に置き、楽しかったことを思い出すのが一番の供養と聞きます。 まだ15才、10才、7才の三毛猫たち、8才のボーダーコリーがいます。 もしもの場合、前の2匹同様、共同墓地にするつもりです。 溺愛しても、犬は犬、人は人、やはり世界は違うと思っています。 私個人の考えですので、悪しからず・・・
動物には発情期があります その時を狙い　ＴＶ局が撮影したのでしょうね・・ ヤラセとまでは言えないからＴＶ放映出来ただけ あんまりマスコミを信じない事が大切です
屋外のベランダでメダカ、アカヒレを飼育し、アマゾンフロッグビット、オオサンショウモ、マツモ、ホテイアオイ等を入れ、清掃用にミナミ、ラムズを入れていますので回答をします。 　家の場合はオオサンショウモ、アマゾンフロッグビットに同様な事が起き、オオサンショウモは大きい葉は出なくなり、小さい葉しか出ていませんし、アマゾンフログビットは黄色が強い葉しか出ていません。マツモ、ホテイアオイに関しては殆ど枯れたりしていませんし、こちらは根付いており、ホテイアオイは藤色の花を毎日咲かせています。 　緑の葉が変色する要因は水が黄変（腐敗する）が関係をしていますので摘み取るとある程度は回復しますし、根が長くなります。黄変した部分は臭う状態でない場合には青水を作成する事に利用はできますし、陽が当たる時間が長いと確かにこの様な事は起きます。逆にメダカ、アカヒレには好ましい環境になりますし、玄関のプラ舟のシリア、グラス等には産卵に適した環境になり、プランクトンが多く、稚魚に餌を与えなくても育っています。
＞こういう人を特定して隔離する方法はないのでしょうか? 事件の加害者になって警察が動かないと・・・・ 投稿者の特定は、警察しか出来ません。
　もう一つ。その飼い方だと余り良くありません。 　カニはアンモニア排泄し、これやこれが変化した 亜硝酸がカニにとって猛毒です。　水槽の一部に 弁当箱のような容器を置き、水を入れてこまめに 取り替えるようにすると良いでしょう 　容器は４５cm水槽でも十分です。隠れ家もよろしく
魚や爬虫類は余裕でOKですが、小鳥も大丈夫と思います。 手乗りに育てた小鳥でも、４日くらいなら、水とエサを多めにしておけば、カゴの中で平気です。 長引くようなら、ペットショップで預かってくれるところもありますし、小鳥くらいなら預かってくれる友人はいくらでもいるでしょう。 カゴから出さないのであれば、数日に１回程度、水とエサを交換するだけですから。 ボタンインコなどラブバードと呼ばれる種類は、手乗りで育てれば飼い主によくなつくので可愛いですよ。 ブンチョウも驚くほどなついて、飼い主をきちんと見分けます。（飼い主以外に攻撃的だったりしますが） マンションだと騒音をたてられないので、鳴き声の大きな中型インコは難しいと思いますが、小さなやつであれば問題ないと思います。
　可能性としては、 (1)物陰で死んでしまって分解してなくなってしまった。 ＊飼育水が温かいためシュリンプの場合は、死んで２～３日で跡形もなくなります。 (2)ろ過器に吸い込まれてしまった。 ＊外部フィルター、上部フィルターなどを使用されている場合は、吸い込み口にスポンジフィルターを付けていてもフィルターに吸われることは普通にあります。 (3)水槽から飛び出してミイラになった。 ＊水槽のふたに隙間がある場合は、水面が水槽の上面から５ｃｍ以上下がっていないと飛び出すことがあります。 上記のどれかだと思います。
　ペット業界にいます。 ペット業界全体の売り上げは横ばいに近い状況です。 扱うペットの種類によって良し悪しはあります。 　売上があるからショップは成り立っているのだと思います。 何の根拠もなく売れ残ったペットは殺処分されると言い続けている方がいますが、そんなことはありません。 　私は、業界に長くいますからたくさんの悪質と言われる業者もしっていますが、売れ残ったペットを殺処分する業者は一切ありません。 　売れ残りを無理して販売するから悪質な業者なのです。 　もちろん大多数の善良な業者は殺処分などあり得ません。 　売れ残りのペットは業界内で安値で販売するルートもありますが、基本的には、ショップで安売りすることになります。
＞ペットとして飼われているタランチュラも野生では益虫なのでしょうか？ 益虫とは、人間にとって味方かどうかと言うことですね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BF%E3%8 … 肉食性のこの蜘蛛は、昆虫やは虫類などの小動物を補食します。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BF%E3%8 … これらの小動物は、人間の作物を食害する害虫を補食する別の小動物を捕食するかも知れません。 つまり、有るときは益虫であり、有るときは害虫にもなるのです。 人間の都合で、益虫とも害虫とも区別するので、 aeg50820 様ののご都合で、どちらに分類しても良いと承知します。 タランチュラと呼ばれる蜘蛛の分布は広くて、一概には決めかねるのです。 オオカミが、鹿などの増えすぎを予防する効果があることが解ってきました。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%8A%E3%8 … ニホンオオカミが絶滅して、野犬も捕獲されたので、鹿や猪の害が増えて、60歳を過ぎてから、初めて自宅付近で鹿や猪を見るようになりました。稲や畑の作物が荒らされ(野菜を食べないで、地中の虫などを食べるため耕耘機のように掘り起こす)てしまいます。 タランチュラが居なくなったときに、益虫であったかどうか、解るのではないでしょうか？ 因みに、カマキリ：蝶や蛾を捕まえて居ますが、トンボも捕まえてしまいます。 蝶や蛾・蜂の幼虫は野菜や果物を食べるイモムシの成虫です。 トンボは、小さな蛾や蚊など食べる益虫です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AB%E3%8 … しかし、ツバメは何でも食べてしまいますが、稲の害虫をしっかり捕食します。←日本人でツバメを捕まえて食べたり飼ったりはしないでしょう。しかし、４０年位前に東京の焼き鳥屋では、ツバメの焼き鳥を食べたことがあります。←東南アジアからの輸入品と聞きました。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%84%E3%8 … 更に、蝮は、それなりの猛毒を持っています。 私は益虫(蛇も昔は虫の仲間でした)として、見つけても殺さなくなりました。 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%9D%AE+%E7% … なぜなら、田んぼの畦や土手・里山の傾斜山林に住んで、地面にある、ネズミやモグラの穴の前で捕まえて食べようと狙っていることが解ったのです。 ネズミやモグラの穴は大雨の時に水が流れて、数時間で大きな土砂崩れを起こして、その復旧には二十万円以上払う必要があるからです。あまり大きな土砂崩れであると、二百万円を超えてしまい、国や町の補助金が貰えないと、直せなくなってしまうのです。 蝮は、長靴を履くとか、鎌などで、草を振り分けるとか、さりげない対策で噛まれることを避けられます。子どもの頃から、祖父母から、そのコツを何度も聞いていたので、自然に身についていました。 最後に、ムカデ、これも、野菜や果物の害虫を補食してくれます。シロアリだって食べているかもしれません。 長靴を履く前に、必ず両手に持って中のゴミを打ち落とすような動作をしてしまいます。これは、靴を履くときにムカデなどの毒虫を踏んでしまわないように、確認する動作で、どこでもやってしまいます。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A0%E3%8 … キャンプや登山に行くと、初心者には、必ずインストラクターが教えて呉れます。農家の老人は素晴らしいインストラクターです。 で、タランチュラは、益虫にしましょうか？それとも…。 決めるのはあなたです。
国や市町村によって定められた飼育場所を設置出来れば色々な動物が飼育出来ます、クマとかワニを飼ってる人居ますよ 最近は珍獣ブームなのか大型のペットショップへ行くと犬猫と同じように売られています 知人はペットショップで山羊のつがいを衝動買いして以降、田舎へ引っ越し、ロバやポニーや小さいサルを飼育しています…
エアコンです。28度設定24時間。 今はまだ室内温度が25度くらいなので使っていませんが、本格的に暑くなったら（去年は７月に入るころ～10月半ばくらいまで）、フル稼働です。 自宅の状況にもよるのでエアコン必須！！とは言えませんが、安全・安心（トラブルがあって帰る時間が遅れる事だってあります）を考えるならある程度の環境は整えた方がいいです。 ちなみに冬も室内温度が22度を切る頃にはエアコンを惜しげなく使います。 温度管理はけっこうお金がかかるので、飼う前に心しておいてください。飼い始めてからこんなに電気代が？！となったり、節約のために暑さ寒さを我慢させるのはかわいそうですから。 飼いやすいというならセキセイ、コザクラ、オカメなどよくペットショップで見かける種類でしょうね。 しゃべる、真似る、ベタ慣れする、歌う、などそれぞれ可愛い特性もありますので、どんな特性がお好みか調べてみてください。(*^^*) どの鳥も10年近く～20年近くの寿命があります。 ペット保険に入るなら別ですが、基本的には病院代は高いです。鳥を診られる獣医さんも数が少ないです。 お買いになる前に、こういう点も納得し、しっかり飼ってあげられる環境を整えてからお迎えしてあげてください。
マリモは、阿寒湖のものが有名ですが。 あくまで生き物の集合体で水質が悪いと死んでしまうとか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AA% … 海外にも球場のはいるということ。 水に浮くのもいるという。
そういうのは動物プロの専門。 「動物プロダクション」で検索すれば何社も出てきます。
　＞決まりごとなどはありますか？ 　　どこから飼えばいいのでしょうか？ 　分かりません。 　農水省とか環境省とかの管轄になると思う。感染症予防法の対象なら、厚労省も含む。それぞれの役所に直接問い合わせれば、答えを得られると思うよ。
ペットを囲い、ご飯・水を与えず旅行に行き、帰宅したらペットが衰弱していた。 その飼い主が、購入したペットショップに行き、 「そんな説明（長期旅行時にご飯・水を準備するとか、ペットホテルを利用すること）一切なかった！！新しいペットと交換しろ！！！」 と怒鳴り散らした…なんて実話があるくらい、頭空っぽな連中が実在する。 昨日のニュースで、ボタンひとつで纏めて行っていた殺処分を、腕に抱いて注射器を使い一頭ずつ殺処分を行うようにした保健所があると伝えていた。 そのとき思ったのだが、それを、「持ち込んだ本人に」やらせればよいと思った。 そうすれば、保健所に安易に持ち込む輩が減るだろうし、せめて、命を軽んじる人たちに、命の重さを感じ、学んで欲しいからだ。 しかし、そうなると、その辺に捨てちゃう輩が増加するのは目に見えているが。。 実行性があるとすれば、ペットの供給を減らし、あわせて値段を上げることも必須だと思う。（もはや保健所は関係ないが） 潰れるペットショップや、廃業に追い込まれるブリーダーも出てくるだろうが、そもそも命の値段としては20万30万ってのは安すぎて、命の売り買いが気軽なショッピングレベルになっている。 せめて100万以上の価格設定とすることで、購入を真剣に考えるようになるだろうし、また、そのくらいの金額を出せる家庭じゃないと命を囲う余裕は無いんだと思う。 本当に真剣にペットと暮らしたいと考えるが、高額な初期投資がどうしても無理な方は、保健所に預けられているペットや、倒産するお店・ブリーダーのペットを身請けして欲しい。 現在の値段設定では、飼う時はうれしいという気持ちだけが先行、苦労を想定せず勢いで購入し、いざペットと生活を始めて大変な目にあったり、生活に不自由を感じ始めると、命を軽んじている本性がさらけ出される。 ペットと良好な関係を築ける人ってのは、意外と少ないのかもしれませんね。。 今日も、おいらのワン13歳＆ニャン5歳＆ニャン2歳は元気にやってます＾＾
動物看護師7年目です。 今年になってやっと『動物看護師統一認定機構』の『認定動物看護師』の資格を取得しました。 （専門学校卒で在学中に取得した資格もありますが、所属協会・資格ともにマイナーすぎたために こちらを受験した次第です） JAHAなどの大きな複数の団体により作られた機構のものなので、日本ではもっとも安定した資格と思われます。 将来的には国家資格にすることも視野に入れているようです。 しかし、受験資格に専門学校卒・勤務歴等の条件があるようなので確認したほうがいいでしょう。 試験内容はさほど難しくありません。 一般の動物病院に勤務したことがある、あるいは資格対策の本を1冊やれば合格できます。 介護士がどのような資格なのかわかりませんが、 獣医師以外で犬猫を対象にした仕事をするのなら、動物看護師の資格や知識はもっていて損はないと思いますよ^^ 応援します、頑張ってくださいね！ 参考URL：http://www.ccrvn.jp/index.html
エサよりもとにかく水！水換えを頻繁に、出来れば毎日行わないと、サワガニの様な淡水系の小動物は1発即死。とにかく綺麗な水を常に循環させる事に飼育の全てを費やしてください。 エサはぶっちゃっけ、1～2ヶ月やり忘れても死なないので。エビと違いカニ類はとにかく小食。え？マジ？それで持つの？と言うくらい小食。煮干し1匹で半年くらいは大丈夫なので。まずはともかく水、水、水です！ 水環境が完成したら、その時点で初めてエサを考えます。と言ってもサワガニは雑食性なので何でもOK。でも体の小さい動物は人間が食べるモノをそのまま与えると、添加物（別に農薬とかじゃ無くても塩味が濃いだけでも小動物に取っては猛毒）の影響でやっぱり即死する事があるので。 基本は、 ・1リットルくらいのたっぷり多めの微温湯に丸1日浸けて、塩気を完全に脱いてふやかした煮干し。 ・ホウレン草か小松菜（可能なら無農薬）を熱湯で茹でて覚ましたもの。 ～この2つのコンボで基本、生き餌を必要としない雑食系の動物なら大丈夫です（ザリガニ、カニ類全般）。適当に作り置きして冷凍庫で凍らせて保存、必要な時に解凍して与えます。 自作が面倒くさいのなら、ペットショップとかで売ってる「カメのエサ」でもOK。こっちの方が使い易いかな？固形のツブツブのヤツが主だと思うので。それを3日に1回の割合で。 注意点としてはとにかく「水質汚染」です。水が汚れる原因の100％はエサなので。エサを与えらた必ず水換えする習慣にして置いてください。1回でもミスったら即終了だと思って。とにかくあげ過ぎない様に注意！前述の様に餓死する事はまず無いので。死ぬとしたら間違い無く、エサをやり過ぎて食べ残しが水を汚して、それが原因の窒息死です。 事前の予防策としてカニ本体の大きさに比べて、不釣り合なくらい大きな水槽で飼うと。相対的に汚染が水の量で薄まるので、即死率が若干下がります。なので可能な限り大きな水槽で飼うのが良いです。ただしそれでも水換えは最低、2回1回以上が基本です。 また水も水道水はそのまま使えないので注意！24時間以上、汲み置いてカルキ抜き（塩素抜き）をしないと、サワガニには致命的です。結構、大変だよ～？
質問文に記載がありはしますが、先の回答者さんらの回答を見て誤解があってはなりませんので確認させて下さい。 ご質問は ・水が緑色になる。 ・水槽壁面にこけが生える、緑色になる。 どちらでしょう？ 水が緑色になるのはアオコの繁殖、壁面ならば苔、藻の繁殖といずれも植物でありますが、植物が勢いよく繁殖するにはその栄養（肥料？）となる窒素分が水中に多く溶け込んでいて、かつ日光の差し込みが多い場合に なります。 エサの残渣物（食べ残し）や糞尿が多く、それの分解合成が進まず水が植物にとって「富栄養化」しているのでは？ 失礼ながら水槽に濾過装置や酸素供給（いわゆるブクブクポンプ）は設置されていますか？ 川や池の水がきれいなのはこれらの汚れを分解合成する菌の繁殖が十分あるためで、逆にこれらの増殖が低く汚れの分解が進まねば汚れ濁っていきます。 この有益な菌（バクテリア）が活発に活動し増殖するには十分な酸素が水に溶け込んでいる必要があります。 酸素を使い汚れを分解するバクテリアを「好気性菌」といい、逆にニオイや有害ないわゆる毒を生成するバクテリアを酸素を必要としないことから「嫌気性菌：」と分類します。 きれいな川や池に敷き詰める石や壁、水底の泥が茶色いのはこの好気性菌の繁殖膜。 汚れ臭いどぶ川の底に繁殖する黒い膜（泥？）が嫌気性菌の繁殖膜。 濾過装置のフィルターや底砂、石などに茶色いヌメリの膜が定着する水槽は長くきれいでいてくれます。 逆に汚れがひどく好気性菌の繁殖が無い、あるいは毎回掃除の度にこの好気性菌まで几帳面に洗い流す水槽はすぐに汚れます。 バクテリアが定着しやすいフィルターや砂、石、そして十分な酸素。 ご確認ください。 水族館やペットショップの水槽などに当たり前に見るブクブクポンプ。 あれ、魚に酸素を供給する目的もありはしますが、同時にバクテリアに供給しているのであって、上手な魚飼育は平行して上手にバクテリアも飼育していることとなります。 熱帯魚水槽などいつまでもきれいな透明である水槽を管理している方が良く口にされる「水が立ち上がる」というのは、水槽内にうまくバクテリアが定着することを指します。 藻や苔を予防する薬品も市販されてはいますが、これも一時しのぎ。 水質（バクテリア、酸素）が整わねば、すぐに水質は悪化します。
こんばんは。 生き物には少し過酷な環境ですね。 あまり大きな容器ではないようですので、まずは急激な水温の変化を防ぐ対策をしましょう。 箱形の入れ物でしたら、発泡スチロールの板で囲むだけで断熱材の用を成すのですが、睡蓮鉢だと少し難しいでしょうか。 可能なら、上の部分を少し残して土中に埋めてしまうのも一つの方法です。 夏の直射日光に関しては、質問者様のおっしゃる通り、ヨシズ等を立て掛けてあげてください。 ヨシズの位置を調節して、直射日光が1時間ほど当たるようにすれば、それで十分です。 日照時間を少なくすれば、藻の発生は自然と収まります。 あとは月に1,２回の水替え（全体の1/3から半分程）をすれば、メダカを飼育するのに十分な環境だと思います。 ボウフラが湧く様でしたら、メダカの代わりにカダヤシにしても良いですよ。 スネールは、水草より藻をメインに食べてくれますので、そのままにしておくことをお勧めします。 見た目が気になるようでしたら、地道に手で取り除くか、完全に鉢をリセットして熱湯に晒すしか手がありません。 ⋆飼育魚への餌のやり過ぎは要注意です。かえって藻が殖えてしまいます。
こんにちは。 ホース異径ジョイントというものがあります。 画像のように、極端な異径の場合は一個の異径ジョイントでは間に合わないので、市販の異径ジョイントを幾つか繋げて段階的に太さを合わせるしかないと思いますが、工作が出来れば市販の異径ジョイントを加工して一個の異径ジョイントで繋げることも可能です。
キツネザル。 リスザル。 メガネザル。 …などなど、樹上生活を好む猿の仲間です。 しっぽも長くて器用、フサフサのものもいますし、他のほ乳類に比べ知能も若干高めですから、いろいろ楽しいでしょう。 さすがに人の言葉まではしゃべりません（笑）が、結構コミュニケーションが取れるようになります。 餌は野菜や果物が主食。野生下では昆虫を食べたりしますが、肉類は食べません。そのため飼育の場合はタンパク質が不足しがちになるので気をつけてあげてください。完全なベジタリアンというのは、自然界にまず存在しないと考えた方がいいです。 ただ、ワシントン条約などにひっかかる絶滅危惧種も多いので、この手の猿の仲間を購入する場合はちゃんとした業者かどうか確認が必要です。 動物のサイズに合わせたケージが必要となりますが、家で一緒に過ごす際は室内で放し飼いも可能です。ただ、棚の上の物などを遊んで落とす場合もあります。 個体差が強いですが、慣れれば、犬のようにリードをつけて屋外に一緒に出掛けるなどもできます。キツネザルなんかは2～3歳児くらいの大きさになるので、公園などに連れて行けばびっくりされるとともに、飼い主としてちょっとした有名人になれると思います。 すでにリスという回答がありますので、他にいくつか。 非常に気性が荒いそうですが、オオアリクイやヤマアラシ。 小型でかわいく、かつ珍しいのはモモンガ。 「哺乳類」という条件をクリアしていないのですが、グリーンイグアナも一番オススメです。 猿の仲間やほ乳類ほど機敏かつ器用ではないのですが、トイレや餌の場所、飼い主の顔を覚えるほど利口なため、部屋で放し飼いも可能です。 何より、エサが野菜の切れ端などで構わないため、大型のわりに餌のコストもあまりかかりません。 冬場の低温やダニなどの害虫・寄生虫に弱いことに気をつければ、犬・猫などのように気軽に飼える動物なのですが、意外と長寿だったりします。ないとは思いますが、質問者さんのご年齢が60歳を越えていたり、などの場合は注意が必要です。
雄同士、雌同士で発情することもあります。 そもそも動物の性衝動は人間の恋愛感情と似て非なる部分があるので、例えば人間相手にも交尾の真似事のようなことをしてきますし。 そういう性質なんでしょうね。
100歳まで生きても、お互いにもしよぼよぼだったりして 老老介護になるという可能性を考えると、 寿命が同じくらいのもの、としないほうがいいかも。 なにより、自分が生きる気持ちでいても もしものときに引受先がない生き物は処分されたりする場合が あるならかわいそう。 といって、生涯1個体のみがパートナー、としていた場合、 年取って亡くしたら喪失感がただごとではないと思うので、 犬猫を何匹か飼うか、（一度に1匹で、代々という意味） ある程度意思疎通ができて長生きなオウム類やカメなどがいいかも. . . と思いました。 ペットとして一般的なオカメインコも30年という寿命説もあるので、 長く一緒にいられそうです。 あまり意思疎通ができなくともずっといてくれるなら、という場合は 魚類。両生類、爬虫類も長生きの種類がいます。 （仲良く、という定義によりますが、個人的には、なつくというより慣れる、というかんじです）
＞・室内でキャップを閉じた状態で1週間おいた水でもカルキ抜きできているか 出来ている ただし、ペットボトルに満タンにしちゃダメですよ ペットボトルの太い部分の一番上の辺りまでしか水を入れないで、ください その空間にカルキが抜けますから ＞・日光に当てる必要があるか ４８時間以上、密閉した状態を保つのであれば不要です。 直射日光に当てれば６時間でカルキ抜きができます。
借家でしたらおそらく押し入れの上に天袋が有ると思います、その部分に天井があく構造に成っていませんか・・・ 大抵は押し入れの天井や天袋などに屋根裏に通じる場所があり通常だと気が付かないと思います（分かり難くしていますから） 又他の方の言われるようなネズミ等ならまだ良いですがこれから先はスズメバチが巣をしていたり色々と危険生物の可能性も有りますから注意が必要です（知人の自宅で風呂場の天井にスズメバチの巣が会ったときには驚きましたよ）したがって覗いてみるのも良く注意して確認、出来れば家主など相談するのが良いと思います。 これだけ暖かい日が続くようになると蜂も忘れることは出来ませんから（音の感じでは違うと思うけど）注意（特にスズメバチにね）大抵は黄色スズメバチだと思いますがこいつも刺されると大変ですよ（経験者です） 田園の多いところ等では蛇などが居たと言うことも知っていますが最近は聞いたことがないです、どのような物が居るにしても昼間暖かいと音がして夜間冷えてくると音がしないのが私は気になります・・・決して脅かすわけでは無く注意して欲しいからです。
皮膚病にかかった犬猫 あるいは疥癬症にかかったタヌキ https://www.google.co.jp/search?q=%E7%96%A5%E7%9 … 個体によって症状は様々です。
ハムスターかモルモットが良いでしょう。
はじめまして ヤギさん結構ブームですから直ぐ解決すると思いますよ。 ネットで【ヤギ　譲ります】でググって見てください。 募集サイトに投稿されるとイイと思います。 ちなみに私もヤギを飼っています。 よろしければ引き取りますが・・・・
お金を１円でも払う場合は、その保護した人が「動物取扱業者登録」を完了しているかどうかを確認しましょう。 その登録をしていない場合は、お金を払ったりお金の代わりに餌などの物を、動物と交換に相手に渡してはいけません。 私は避妊去勢は子猫や子犬ならもう少し大きくなってから行う方がいいと思うので、６ヶ月未満でしろというなら、縁がなかったとその子をあきらめます。 ５万円はちょっと高い方ですがそれでも、手術代金（３万円くらい）とチップ（１万円）と予防接種（５千円前後）が含まれるなら、後は自分の気持ち次第でしょうね。 相手が個人情報を要求するなら、こちらも同等に要求することができますので、やられっぱなしが嫌ならガンガン聞けばいいと思いますよ。
ヤギって寿命が短いんですよ。 確か犬より短かったと思います。 寿命で死んでしまった時の辛さに耐えられそうにないならお勧めはできないかも。 手厚く保護すれば１５年は生きると言われてますが、平均すると５～１０歳が寿命だったと思います。
まず、今の猫のストレスになったら元も子もないのですが、 私が思い浮かぶのは一時預かりボランティアさんでしょうか。 これはもう、慢性的にどこでも基本不足してます。 （ただ、あずかるについて細かく条項を決めておかないともめます。 何か月ごとに更新とか、病院代はどちらもち、フードはどちらで、など. . . ） あとは、車の免許がある場合病気の猫などを通院させるための車ボランティア（運搬代行）。 里親会などの会場に運ぶのもあったりします。 バザーを開いてチャリティーのお金を集める団体のお手伝いとかも聞いたことがあります。 それと、基本ボランティアさんをやると、 もちろんそうでないところもあるでしょうが、 「猫を助けたい」という思いは同じでも、 やはりどういうふうに、とか具体的に話をすると個人個人で ずれがあり、思いが強い人ほどぶつかり合ったりして、 どうも人間関係で、かなり精神的に強い人でもがっくりくることが多くなるかも。 フリーでやるにはお金がかかり、助成金などをもらおうとしたら、 住いの場所の公認ボランティアにならないといけない場所もあったり、 けっこうそのへんの「人間の事情」も、複雑なところは非常に複雑です。 それがなくとも、現場だと、話が通じない多頭飼育崩壊のうちのひととか、 猫嫌いでいきなり殴りかかってくるとか、どなってくる（外の猫の餌やりの時など）ひとが いたり、けっこうそのへんは精神的、肉体的に頑健でないと続けられないと感じます。 個人的な感想ですが。ひどい現場を見ても、冷静に対処しなければならないときもありますし。 猫付アパートというのも含めてですが、 それはそこに住むことで一時預かり/その猫を飼うという感じで暮らす、というものですよね。 間違っていたらすみません。最初に書いた一時預かりと同じと考えますが、 それは今の猫がいるという前提なので、相性にもよるでしょうし、 猫嫌いの猫もいますので、無理にストレスを与えるようならそれはよくないと思います。 「ほかの猫ボランティアさんとの人間関係でもめにくい」 また、「もし今の猫にストレスがないなら」という条件なら、預かりボランティア、いいのですが、 ただ少なくとも猫、１２年暮らしてるということは１２歳以上ですね。 その年齢で、いきなりほかの猫と暮らし始めるとなると、やはり. . . もともと猫好きな猫ならいいのですが、愛情のバランスや健康管理も 難しくなると思いますよ。 運転代行とか、一時預かり、あと、少額でも寄付、お金は真面目にやっているところほど やはりないものなので、お金やフードなどの寄付をこつこつする、というのもりっぱな 支えであると考えます。 そういう、「ほかの猫ボランティアさんとの人間関係でもめにくい」 また、「もし今の猫にストレスがないなら」という条件なら、預かりボランティア、 ただ少なくとも猫、１２年暮らしてるということは１２歳以上ですね。 その年齢で、いきなりほかの猫と暮らし始めるとなると、やはり. . . もともと猫好きな猫ならいいのですが、愛情のバランスや健康管理も 難しくなると思いますよ。 まずは、フードや寄付、なんでしょうね. . . 人間（質問者さま）にも猫にもストレスがかかりにくいとなると. . . https://www.google.co.jp/search?q=%E7%8C%AB%E3%8 … これは、一例ですが、「猫ボランティア　寄付　フード　毛布」で検索してみました。 前に寄付金詐欺のような団体もあったため、 よく見極める必要もありますが、 被災地などでフードがまだまだ不足しているとか、 飼い主さんが急死して多頭飼育崩壊したとか、 そういうのをかげながら応援するのも、立派なボランティア精神がないとできないことだと思います。 古いタオルや毛布なども不足しがちですし、お金となると詐欺を見極めるのも 難しいですが、まずは物品のほうが無難でしょうか。 結局、神経が擦り切れて短い間しかできなくなるより、 たとえちびちびとしたお手伝いや支えでも、自分もやりがいを感じ、 長く続けられたほうがいいと思います。 自分が精神的にも体力的にも無理だと思われたとしたら、 現場ではなくて、縁の下の力持ち、そこは必ず必要なところなので、 そこからがいいかな？と思いました。 手伝うと、現場が垣間見えることもあります。
Ｎｏ．１です。　【お礼】をありがとうございます。 また、ＨＯＥＩケージの使い方についてのアイデアも教えて頂きまして、感謝申し上げます。m(_ _)m ● ＞ 私も鳥かごはHOEIと決めています（メーカーの回し者じゃありませんが：笑） ＞ 他メーカーの物も使ったことがありますが、余計な溝があったりして ＞ 掃除に手間取ったりします。そういう点、HOEIはよく考えられていると思います。 「私も鳥かごはHOEIと決めています（メーカーの回し者じゃありませんが：笑）」、知らなかったこととはいえ、いらん話を長々と失礼致しました。＾＾； ＨＯＥＩケージの使い勝手の良さについては、全く同感です。ペットショップの店員さんからも、全く同じご意見を頂いたこともあります（「なので、うちは ＨＯＥＩをオススメしている」と）。 ● ＞ 今使っている深緑のケージには引き出しがありません。 上記は、もしかして「ハートフルハウス（の手乗り？）」でしょうか？　「深緑」は あまりよく有る色では無いように思いますので、もしかして… とは思ったのですが（後出しでは、説得力はありませんが m(_ _)m ）。この時点で、「私も鳥かごはHOEIと決めています」に気づくべきでしたね。＾＾； ● ＞ >私は、ＨＯＥＩに要望を出して 実際に採用して頂いたことがあります ＞ ＞ すごいですね。どんな要望か知りたいです。 ＞ 私も「大人色」を増やしてほしいとリクエストしてみます。 え～っと、今回の要望は、ケージ自体への要望ではなかったんですが…（ケージの表示の仕方について。お目当てのケージを見つけづらい状態でしたので、別の表示法を提案しました）。＾＾；　 メーカーＨＰから投稿したところ、担当の方から すぐに前向きなご回答を頂け、その後の時間は要しましたが、実際に反映されておりました（実は、今回の回答Ｎｏ．１に ＵＲＬを貼付しようとＨＰを拝見したところ、今回の反映に気づいた次第です）。利用者からの要望を 実際に汲み取ってくれることでも、このメーカーへの信頼性が一層 増しました。＾＾ ちなみに、ＨＯＥＩには、利用者・購入予定者には有り難い 下記引用のようなページがあります。このように まめな情報提供を欠かさないことも、このメーカーを信頼する理由の一つです（私も、メーカーの回し者ではありませんが）。＾＾ 新発売・製造休止・仕様変更のご案内 （HOEI　KINZOKU　KOGYO） http://www.hoei-cage.co.jp/products-info.html 「私も「大人色」を増やしてほしいとリクエストしてみます」、是非♪　首尾良く行くことを祈念致します（ＨＰ〔上記引用ページ とか〕のチェックをまめにして、楽しみにしております）。＾＾ 今回引用のサイトは、よそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m
募集、と書かれていますが「里親募集に応募した」という推測で書きますね。 里親さんになりたくで、応募したのに「そのペットをいっとき世話している人」から 何の連絡もない、またほかの人に決まった様子もない。 ということでしょうか。 考えられること。 ●ネットに精通してない人で、登録はしたものの自分の登録したものの確認もなかなかできない ●里親希望の連絡が入ったというのがこない（迷惑ボックスに入っていたりして気が付いてないなど） ●複数のペットを登録している場合、たとえば「猫がほしいです」と書いて出したとしても、 なんというサイトのナンバーがこれこれの、生後●か月のメスのトラ猫. . . と書いてないと、 管理しきれないときがあるので、返事が遅れている。 そういうばあいはあちこちの里親サイトに同時に出していたりもするので、 そのサイトでは募集中でも、実はもう募集が終わっている可能性もあり。 ●パソコンが壊れた/メールが確認できない ●体調を崩して、メールを確認するどころではない状態 ●仕事が忙しく、なかなか確認できてない ●その動物になにかがあって、バタバタしている など、いろんなことが考えらえます。 オークションや、買い物や、里親募集、全部に言えることですが、 「連絡を取り合う」というのの時間の感覚が違う場合がある、ということもあります。 一か月に1度見ればいいや、という場合もあるかもしれません。 あるいは、ちゃんとしたかたでも、上記のような突発的なアクシデントで、 連絡ができない場合もあります。 また、けっこう適当な人の場合もあります。 何度も連絡を入れてみるしかないと思います。 別のアドレスがあるならそれで送ってみてもよいかもしれません。 が、質問者様の待てる時間をオーバーしてしまうようなら、 別の出会いを模索するのも手です。
間違えた　記憶違い　ウサギだ
http://yagibanashi.progoo.com/bbs/?pid=yagibanas … 今ゆずりますで出ているのは中国地方、北部九州の直接引き取りできる方限定 ですので可能性があるかも。もしだめでも こちらで譲ってください　と書いたら見つかるかもしれませんね。 ゆずります、というのは諸経費やその他もろもろ込みの話かもしれませんので、 無料かどうかはわかりませんでした。
野生では、草の葉っぱなどを食べて解消しています。 本能的に、どの植物が良いかを知っているようです。 人間に飼われている動物では本能が薄れていますので、動物病院でその体重に応じて人間と同じ薬が処方されます。
ジンガロの事ですかね。
ＮＯ３で書き込みしましたdog_1_1です。 >しかしなぜ命を大切にしろとあるのでしょうか 人間は特別な存在じゃ無く、自然の枠組みから逸脱しては存在できません。 吸っている空気だって街中に酸素発生機があるわけじゃなく、自然任せですよね。 『自然を大切にしましょう』というのは、そうしないと人間が生存できないのが一番の理由です。 動物保護法というのも、人間のための法律です。 >法律は社会の秩序を守るためだけのものではなく「人として命を大切にしなさい」といった人間社会の秩序以外の考えも含まれているということですかね・・・ 人として命を大切にしなさいと言うのは、人間を守ることそのものです。 自然の枠組みから逸脱して生存できない以上、それが野生・畜産の区別無く動物の生命を奪って生きることは避けられません。 生命を奪うというのは調理の一工程ですが、虐待は不要な行為です。 つまり前者はだからこそ生命を大切にするという思想に繋がりますが、後者は生命を冒涜する行為です。 生命を冒涜する行為を否定し、生命を大切にするというのが社会秩序に必用という点に関しては、sandsdsdsさんご自身『確かに虐待行為は社会通念上より許されないしモラルもないですね』と補足にありますので割愛させて頂きます。 >上の言葉は社会通念は動物虐待が人間を暴力的な人間を生むこと前提に考えてるのかなと思いました そうではなく、動物虐待が社会に及ぼす影響でしょう。 もちろんその中には次世代の子供への影響というのもありますから、『情操の涵養を図ること』に重要に関わってきます。 虐待をした人物が同様の事を将来的に人間に行うかどうかが問題になっているのではなく、その行為が実際に周囲に及ぼす影響が問題になります。 >しかし動物虐待が人間を暴力的な人間にするということが不明瞭である現在 そういった可能性と動物愛護を繋げて、法の目的、目指すところを論じるのは飛躍しすぎかと存じます。 そもそも所管が環境省です。
＞どうして国はもっと規制をしないのでしょう。　　←　田舎の人は困ります。 ＞もっと規制しなくてはいけないところがあります。 ＞そうするだけで助かる動物は多いはずです。　　←田舎に人が住めなくなります。 　ごめんなさい。上記の部分が大変気になりました。 　個人で不要になって殺す少数の動物に目くじらを立てていませんか？ 食肉処理工場では、流れ作業で、動物殺して、生肉や缶詰にしているのです。 　何千・何万・何百万と…。 ビーフジャーキーとか。 牛を殺して、犬猫のえさにしているんですよ！ ごちそうも残せば捨てるんですよ１ 『もったいない』というと、バカにされますよ！ 家畜はいくら殺しても、ペットと呼べば、ヒト以上に「命の大切さ」を言うヒトが多くなりました。 養鶏場の何十万羽という鶏は、死ぬまで飼うのではないんですよ。遅くても一年たったら、すべて殺して入れ替えるのですよ。そして、ペットフードになったり、食べ残しになって捨てられたりしているんですよ！ 法律で、押さえるより、ケースバイケースで処置するモラル(道徳)の教育が大切だと思います。 「我が子のように可愛がって育てた家畜を涙で送る。」→お嫁に出すのではなく、殺すための工場に送るのです。この人たちは、悪魔ではなく養○業者という会社や農家の人たちです。 無理矢理殺された動物をナイフでさばいて食べたり捨てたりするのは、悪魔ではなくて、日本のよい子たちですよ！ ただ、法律で規制すると、動物の被害にあっている人は困ります。 たとえば、無責任な人がえさをやる、野良猫です。飼えなくなった猫を殺さずに放す人がいるのです。こんな猫は、誰もが、処分できなくなっています。 50年前は、田舎の人は空気銃と呼ぶ、鉄砲を持っていたのです。小動物を撃ち殺して、残さず食べていたのです。それ以上に、田畑の野菜や果物・お米を食べに来る動物に、鉛弾を撃ち込んだのです。だから、鳥や小動物は人を見ると一目散に逃げたのです。今は、少し離れて様子を見ています。人が離れればすぐに作物を食いに戻ります。 以下、タダの愚痴です！ 地球の覇者はヒトなのです。 ヒトは動物も食料にしているし、使役しているのです。 乳を奪うなら、罪はないと思うのですが、卵や幼い体をも採って食べるのです。 シラス　←　鰯の赤ちゃんです。 卵　　　　←　鳥の…。 イクラ・タラコ　←お母さん魚のお腹を裁いて、残酷にも…。 お肉　←　自然死した動物ではなく、健康な若者を撲殺してはぎ取るのです。 　　　　　　　自然(病・老衰)死の動物は、普通食べません。 仏教国であった日本では、ウサギ以外の獣は食べなかったと聞きます。鳥類は食べたようです。 革製品や、膠(動物からとる接着剤)を加工する人たちは賤民(せんみん＝さべつされるヒト)として、低くみたのです。 動物愛護の偏ったモラルは、欧米の畜産国が持ち込んだ、自分たちの不正を隠すズルいモラルなのです。 羊や牛・馬・豚などをたくさん殺して食べて、わずかの鯨を殺す日本人などを悪く言うのです。！？！ ５０年くらい前までは、儀式的にヒトを食べるヒトたちもあったと聞きます。その村に行った日本人が帰ってこなかったとある島国で聞きました。「車は止めない。絶対に一人で近づかない。」 ◇◇法律よりモラルです。 　　動物を殺す必要もあるのです。 　　野鳥や野獣の被害で、田舎には住みにくくなりました。田畑の作物や果樹を食べる動物を殺せなくなったのです。 　　 　内緒で殺している人だけが、田舎に住めるのです。就職場所がないので、スーパーに行かずに、自宅で米や野菜や果物を作っているのです。やっと食べ頃と思ったら、野獣や野鳥に食べられてしまうのです。何日も手入れしても、一晩で全滅のこともあります。 そんな人たちに、犬や猫の避妊手術をするお金はありません。生まれた子は貰い手がなければ、「目が開かないうちに」殺したのです。よくネズミをとる猫の子は貰い手が多かったのです。役に立たない動物の子は貰い手がないので、生まれてすぐに殺したのです。つまり、必要な子だけが大人になり、子を産んだのです。 日本では、病気のヒトが子供を産めなくなる手術をしたと聞きます。ナチスドイツでは…。考えれば恐ろしいことです。 でも、日本では嬰児(生まれたての子)殺しは犯罪ではなかった。昨年末にNHKで医師が言っていました。 勉強しないヒトのために学校では別の先生をつけます。一年に５００万円以上の税金です。 働かないヒトに、パートで働くヒトよりたくさんのお金が生活保護費として与えているそうです。 『もったいない』という言葉が聞かれなくなりました。 宴会などでたくさんの食物が食べないで捨てられます。動物を殺して作った食材です。 残さないでみんな食べるべきです。食べるだけ注文すべきです。 　　と、思います。 　ここまで、読んでくれてありがとう。
あるかもしれませんね、襲われた時の生存率が主な理由だと思いますが
このサイト様の観察・分析がすばらしいと思っています http://www.1023world.net/
まずありえないですね。犬や猫を洗えばわかりますが、水に浸かったぐらいでは毛の根元まで濡れません。毛と毛の間に空気の層があるからです。ゴシゴシ擦ったり洗剤を使うことで根元まで濡れますが、そうなると毛同士がぴったりくっついて虫の移動を妨げます。結果、ノミやダニが逃げ出すなんて見た事がありません。
製造して売買するのは動物虐待ではありません。 学術標本（獣医学部で解剖実習に使う）の売れ残りでしょうね。 もちろん、異常に苦痛与える方法で、殺したりするのは、虐待になりますが。 ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
大きさがよくわかりませんが、アシダカグモではないでしょうか。 参考URL：http://imblog.img.jugem.jp/20091012_964583.jpg
元旦です、未だでしたか ? いやぁ～、さっき初めて見ました。 あれから半月、ワンちゃんも少～し成長してたりして。 「押して駄目なら引いてみろ」の極意.....と同んなじで、 「遣ってダメならURL見てみろ」で行ってみよ～。 .....と其処で、 http://shiroiuncho.blog121.fc2.com/blog-category … ペ～ジ真ん中辺りの黄色い〇の或る写真がポイントですw。 そうなんです、黒レバ～引っ張り乍(なが)ら折り畳む、此れがコツです。 後、掃除の仕方も、ホント判り易いと思いますよ～、頑張って。 今年も宜敷くっ !!
これは、ベンガルとダックスの種類によるというより 個体差によります。 ダックスではない例ですみませんが、知り合いのところで猫とチワワがいる おうちがたまたま2軒あるのですが、 （猫はミックス、どちらも数頭の多頭飼育） 1軒は猫とチワワがくっついて寝るほど基本、どの猫とも相性がいいです。 1軒は、隔離して別部屋で飼うことになっています。（1匹の猫とチワワとの相性が最悪、 本気で大けがをするレベルのけがをする） ずっと吠え続ける場合や、威嚇だとしても攻撃に転じた場合は、 ベンガルもいまは平気な顔をしていても、やはり向かいうつ可能性もありますね。 一緒に室内に離す前によく見極めたほうがいいと思います。 うちが昔飼っていた犬と猫とはとてもうまくいきましたが、 しかし体の大きさや、あと猫のほうが嫌いではないが 抱き付かれるのを嫌がっていたので完全に別のところで生活させました。 せまい場合でも相性が悪い動物（猫同士でも犬同士でも犬猫でもその他でも） は、ケージに時間差で入れるなどしているひともいるようなので、 多分犬4匹がもともといるおうちなので、そんなに間取りが狭いということは なさそうですし、とりあえずは別部屋/ケージの時間差などで様子を見られたらいかがでしょうか。
＞ペットの死(スピリチュアルに詳しい方) 誕生日にペットが死んで、スピリチュアル系の方に相談したら 「あなたを愛していたから、あなたの誕生日を選んで死んだ」 と２人に言われてしまった身です。 詳しいかどうかは不明ですが、こういう立場の人間も居るという事で。 ＞予想外の友人の言葉に絶句しました ご友人の職業は？ 私の周囲には信仰が深いタイプの人が多かったので。 ただプロは１人も居ませんでした。 ＞病気の家族の身代わりになって死ぬという話もスピリチュアルの世界にあったら 家族の身代わりになって死んだ、のではなく 家族のために寿命を伸ばして死にました。 出来たら心配ごとの内容が大きいので ＞もしそうなら、まだ来年と再来年、本厄、後厄とあるので、残り３匹の猫が心配です 質問するのはこちらではなく、専門の方に聞いた方がいいのでは？ ＞猫は家族に厄年の人がいたら、身代わりになって厄を持っていってくれる 猫を飼っている、信仰が深い人も多いですけど初耳です。 出来たらご友人のご職業と、どこで聞いた話なのか聞いた方がいいのでは。 ＞あんたの厄を持っていってくれた可能性だってあるんだからね 向こうの話からすると「可能性だってあるんだから」なんで 可能性の話みたいですが・・・。 ＞残り３匹の猫 【どういう猫でも出来る】じゃなく、その亡くなった猫と今元気に生活している猫３匹の関係が気になります（家族？) 動物は、こういう人間には理解できない不思議な事をするそうで。 ペットの種類によって、出来ることする事は違うみたいです・・・。
バルサン　で検索すると最初にライオンのページが来るので そちらで見てみると、 「くん煙剤を始動して所定時間部屋を閉め切った後、30分以上充分に換気をすれば子どもが床やカーペットなどを触っても心配ありませんが、赤ちゃんがいる場合は、ハイハイした手をなめたりしますので、床などを乾拭きしてください。 また赤ちゃんが手にするおもちゃなどは予めビニール袋に入れるなどして煙や霧が直接当たらないようにしてください。」とあります。（子供がいるおうち） ペットのところには「ペット（犬・猫・ハムスター・ウサギ・小鳥など）は部屋の外に出してください。くん煙剤を始動して所定時間部屋を閉め切った後、30分以上充分に換気したのち、室内に戻してください。」 とありますが、猫や犬は、床に転がったりその体をなめたりするので、 上記の赤ちゃんがいる場合、というのと同じではないか？と考えます。 ようするに、特に深く考えない場合はなんにもしない人もたくさんいるでしょうし、 目に見えないからなんだか怖いかも、と感じる人は拭いたりするんでは。 私はあのゴキブリが死ぬくらいなんだから、やっぱり微量な毒性が全部に残ってるんじゃないかと 感じてしまうほうです。 うちは、だいぶん昔バルサンをたいたことがありますが、猫がうちにいるようになってからは やっていなくて. . . やったときも、食器棚の隙間からは入るんじゃないかな？と、 食器を全洗いしたり、いろいろ面倒でした。 そもそも、食器棚にもできたら行き届かせたい煙ですので、目張りしたら 意味がないですし. . . でも、口につけるものとか、気になります。 人間側がそれほど気になるということは、やっぱり押し入れとか、 ひとがあとで気が付かないところでも押し入れなどまで煙が行き届くんでしょうし、使用する場合は 掃除機より拭き掃除をまんべんなく、のほうが重要かもしれませんね。 カーペットや布類は洗えるものは洗って、 あとは固く絞った布などで拭くなど。 バルサンより、食器棚の裏などや棚の奥など、絶対犬が食べないところに ホウサンダンゴ（これは手作りが一番効果あり）を置くとか、 あとそれにプラスして置くタイプの（スリムタイプでやっぱり裏などにおいて、 犬がかからないように）害虫駆除ハウスを置くとか. . . のほうが 無難かも。ネズミなどがいる場合もホウサンダンゴは若干効果ありです。 ネズミの場合はビニールを破いて食べる習性があるので ビニール製の（犬のごはんのパウチみたいな、もしくはおやつ少量分けしてある 小さなぱりっとしたビニールとか）ものに入れるとより効果あり。 たぶん虫の害などをお気になさっての質問だと思うので、これは一応の情報としてです. . .
割り箸は多孔質ですから、小さな孔に空気がいくらか入っていたのではないでしょうか。 金魚が水面近くで口をパクパクするのと似たようなものだと思います。
うん、飼ってみたい。 野生のチーターに近づきたいけど、さすがに出会うこと自体無理なんで。 やっぱ、その辺の猫と違って、野性感たっぷり。 あこがれるなあ。
画像が鮮明ではない為良く判りませんが、アシダカグモではなくキシダグモ科のハシリグモの類ではないかと思います。 http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky …
「～は金魚の様な記憶力だ」“～ have (has) a memory like a goldfish” 「金魚すくい」Goldfish Scooping 金魚の英語例文と使い方 http://www.websaru.org/%E9%87%91%E9%AD%9A.html Weblioの例文です。 http://ejje.weblio.jp/sentence/content/%E9%87%91 …
とりあえず、そういう例も無きにしも非ずだが、基本的に血統書＝純血犬（つまり、ミックスじゃない）の証拠ぐらいであって、価値じゃないのです。 悪徳とかつくブリーダーが質問者様の言うようなことやってることもありますが、永く続けるなら本末転倒。最低三回は生ませれますが、一回生ませただけで死亡、なんて事も。元をとる前に死なれたらそれこそ、意味ねぇです。 だから、生ませる回数を無茶しても生活環境は悪く無いレベルなのです。郊外に飼育ハウス作ったり。 それに、半分以上は、真面目なブリーダーです 増やす手伝いはしても、強要系は無いのです。 効率抜いても、前世紀のやり方です、質問者様の認識は。
こんにちは 動物＞哺乳類の体温はいいですよね～。 以前ジャンガリアンハムスターを飼った事がありますが寒さに弱く、日中留守にしがちであれば部屋の温度管理も難しいかと思われます。 現在フェレットを１匹飼っているのですが（迷子で警察に保護されたものを譲り受け）、とにかくよく寝るので朝１時間くらい部屋の中で遊ばせて、フェレット用ハンモックを吊るしたケージに入れておいて（日中何度かケージ内のトイレに起きてまたすぐ寝る）、夜に好きなくらい部屋の中で遊ばせています。１時間も遊べば満足してその辺で丸くなって寝てしまいます。 ペットショップでもあまり見かけない動物ですが、動画やブログなどで愛フェレット家？が沢山画像で紹介しています。ぜひ、そちらを参考にフェレットを迎えて欲しいですね～。
あとは、パイプスペースなどの扉の隙間から中に入り込むことも考えられます。 探すのなら３５階を徹底的に探したほうがいいかもしれません。 最上階近辺のパイプスペースはがら空き（下の階ほどパイプが太くスペースも つまってくる）ですから入ると見つかりにくいです。 ＞、非常階段のドアが開いていてそこから 重たい非常ドアで人があけない限りあいたままというのはありえません。開けっ放しは 消防法違反で注意されます。 都営住宅みたいなところではたまに木を挟んであけたままにして通気をとっていたりしますが 火災の煙が避難経路回るために禁止されています。 それに、一旦非常階段におりたとして３５階を猫がどうやって降りるかです。降りても出口が ないですし。各階の扉は防火戸になっていて常時閉鎖されています。 子猫ならお腹がすいてミャーミャー泣くのでしょうけど 私は３５階を克明に探すのが正解だとおもいます。清掃員の方に協力してもらうのは有効な 手立て。
まず薬品に対しての感受性が凄いので 麻酔で亡くなる事が多いらしいです ツガイで飼いたい場合ケージを別にして離して飼うのが一番です 愛知在住の知人に聞いた事があり額に驚いた事があります 最低が3万円,最高が10万円だったかな？
こんにちは。 流木のあく抜きは、鍋で煮るのが手っ取り早くて、殺菌もできるのでお勧めですよ。 その他は特にすることはありませが、朽ちてボロボロになった部分が気になるようでしたら、ブラシ等で取り除いてください。 真新しい流木は、浮いて見えるかもしれませんが、2週間～一カ月経って水草が活着する頃には、水槽の風景にもなじんでくるので心配ご無用です。
車の運転ができるようでしたら送迎ボランティアなんてできないでしょうか？ 物資以外で、ということなので既にどちらかの団体に物資の支援をしたりしているのかな、と思ったので、そうであればそちらの団体で車で送り迎え出来ます、といえば歓迎されるかもしれません。 知り合いで社宅に住んでいるためペット不可だけどどうしても動物と触れ合いたい、何かしてあげたい、でも社宅からは出られない（仕事の都合）という人がいて、そういうボランティアをしていましたよ。 譲渡会などで犬や猫をたくさん連れていくとなると結構大変ですし、 繁殖業者がつぶれたときに劣悪な環境に置かれてどうにもならない犬や猫を引き取る、となると一気に何匹も連れて行かなければいけないので車を出してくれる人がいるとかなり助かるみたいです。
はじめまして。 私も猫にすごい反応します。 喘息手前までいきましたので、ずっと猫をさけてきましたが あるとき反応しない猫もいたのも事実です。 10年くらい経過してアレルギー抗原検査をしたときに「猫」が出ませんで 「ハウスダスト」が中程度出てました。 きっと猫ちゃんは狭い隙間が好きなのでハウスダストを沢山くっつけていたのでしょう（笑） am_isout さんも動物以外のものに反応した可能性もありますよね。 あと、糖尿病を発症し、食生活と運動を生活習慣をきちんと行った結果 アレルギーがなくなった。という話も聞きました。 ヤクルトを飲み始めたらアレルギーがなくなった。という友人も。 アレルギーはどの程度その抗原に反応するのか、というのと 自分自身の許容量も関係しています。 抗原を取り除けないなら許容量を増やすことでアレルギー反応をなくし 「治った」と思うこともあると思います。 （体の中では実際に反応しているけど症状として出ないだけ） その許容量を増やすのが上記にある生活習慣を見直すということだったり ストレスを減らすことだったり、腸を鍛えることだったりします。 動物を飼うということは一時的ではなく責任がありますので 行動に出る前に一度アレルギー検査を受けてみるのもいいかもしれませんね。 あ、あと妊娠したら体質が変わってアレルギーが出なくなったという方もしっています　^^
　ミドリガメに限らずカメ同士はある程度のケンカはするものです。 ただミドリガメの場合は、致命的な喧嘩になることは少なく、エサを与えるときに取り合いにならないように場所を分けて与えることができれば問題ありません。 　3匹を別々の水槽で飼育する必要はありませんが少し大きめの水槽での飼育をお勧めします。
インコがいいと思います。 インコなら、しゃべったりするので、面白いし、 自然とスキンシップがとれてなつきやすいと思います！ あとは、ハムスターかウサギならなつきやすいです。
こんばんは。 アナカリスなら20W以上の明るさがあれば、水槽で増やすことが出来ます。ガボンバはポピュラーですが照度・水質にうるさく、育てるのが難しい水草です。 とりあえず増やすのが目的なら、バケツに水を入れてアナカリスを放り込んで、外に出しておけば勝手に増えますよ。今の季節は水温が上がりすぎないよう注意してください。
外飼いしていたのだから居なくなるのはある意味で当然のことですよ… この手の質問を読むといつも思うのですが、帰って来なくなってからポスターを作ったり慌てて探すくらいなら、どうして管理の出来る家内で飼わないのかなぁと。 見つかったら家猫になさるのでしょうか？ そうでないなら正直、探そうとすること自体に意味があるとは思えません。 普段の飼い方が生むであろう状況が分かっていないとしか… お気の毒ですが、仔猫と楽しく暮らしてるだろうくらいであまり深刻に考えずに居たほうがいいと思います。
こんばんは。 ＊良いところ 　グッピー～繁殖が容易。 　アカヒレ～温帯魚なので冬もヒーター不要。 　ネオンテトラ～見た目がきれい、美しい（グッピー、アカヒレもそうですけど・・・） ＊悪いところ 　グッピー～メスは意外と巨大化するので、水槽が狭く感じる。繁殖用に別の水槽が必要。 　アカヒレ～特になし。小型水槽に最適の魚です。 　ネオンテトラ～特になし。アカヒレと同じく、小型水槽に最適です。 ＊他におすすめの魚 　ドワーフグラミィ（アナバンテッドの仲間） 　ラミレジィ（シクリッドの仲間） 　楊貴妃、光りメダカ（メダカの改良品種） ＊40センチ水槽は、決して大きな水槽ではないので、ビュンビュン系よりも、ゆったりとした泳ぎの魚をチョイスすると、飼育がうまくいきます。
ヤギの乳が臭い原因は 乳房乳首洗わずに搾ると尿臭が移る。これは非常にくさい。輸入山羊チーズに多い。山羊乳が敬遠される一番の理由。 野草の中には草の臭いが乳に移るものがある。通常の牧草なら問題ない。 山羊乳は牛乳よりあっさりして癖がなくおいしいです。チーズは特においしい。
物の価値、お買い得感というのは、欲しがり求める側の期待や入手の容易・困難性と、揃え与える側の用意する手間や入手の手間、品数とのバランスでしかありません。 都会のデパートやホームセンターなどで売られているクワガタやカブトムシ、それなりの価格で売られてはいますが、私の住む地域では雑木林や堆肥置き場などポイントさえ知っていれば無数にいくらでも捕まえられます。 あなたが欲しいと思う種別が普段なかなか手に入りにくく価格もそれを見込んで高価である中、もっと手軽に入手や捕獲できれば「割高」と評価されるでしょうし、これを逃すと次はどこでいくらで手に入る物か？というほど珍しい物なら多少高価であろうとお買い得ともなるでしょう。 つまりお買い得かどうかは、あなたの環境や条件次第です。 そのイベントにカブトムシが出品されていたとしても、普段から当たり前に手にし目にしている方なら見向きもしないでしょうし、そういった機会に恵まれない方には珍しく欲しくもなるわけで。 貴重な個体を以前方々探し回り５万で購入された方の目には３万で売られていればお買い得でしょうし、初めて購入しようという方には「そういう物か」とも取れるでしょう。 同じ個体がですよ？ あなたが足を運び、判断ください。 人にはどうでも良いのに、あなたにはのどから手が出るほど欲しい物もあるのかもしれません。 サソリ・タランチュラの類でものすごく珍しい物が売られていようとも、私は興味もなくおそらく見向きもしません。 そういう物です。
okashitabereruyouninatteyokattadesune.-.
本当に実現したらいいですよね。 老人ホームのような施設は実際に営利のものですが、あったりします。 犬や猫、1匹寿命をまっとうするためにかかる費用はかなりのものなので、 やっぱり営利目的も入らないとなかなか難しいのかなと思ったり。 ボランティアでものすごい数の動物を、というと相当、パトロン（お金持ち）の 人がバックアップしても難しいかも. . . だいたい、お金の面が一番厄介だと思います。 ペットを飼うのに面接に行くというのですが、 日本では、特にその傾向が顕著なのですが、 幼い子犬、子猫などのほうが圧倒的に人気があるということ。 施設で避妊去勢を行った場合、平均年齢が上がると 大人の犬猫はいらないや、と思う方も多いと思われるのがネックですね. . . 「面接では、この人が動物を大切に育てることができるかを見ます。(今まで動物を飼ったことがあるかや、育てられる環境かどうかなど) 面接に合格した人で始めて動物を飼うという人には、病気の事やワクチンの事やしつけの仕方などを説明します」これはやっているところも多く、 またいろんなボランティア団体や個人で、それぞれの線引きや決まりのようなものが あって、行ったりしています。 が、たとえば最初、なるほどってそういう上記のことを納得して動物と暮らしだしたのに、 病気になった時の世話や、排泄の世話、大きくなった、 思ったよりいうことを聞かない、などのことから、 「こんなはずじゃなかった」と思って捨てたり、 愛護センターに持ち込む、ってこともあるのです。 最後まで責任を持てるかどうかっていうのは、なかなか 見極めが難しいです。 たとえば一般的に同棲中とか、学生とか、男の人ひとりとかっていうのは 犬猫を譲り受けられにくい（環境が変わったらどうするかわからない）と されていますが、そういうひとでも一生面倒をちゃんと見られる人もいれば、 譲渡に理想的とされる「戸建ての持家で、若い夫婦でお金があって」っていう ところでも、いきなり捨てたり虐待をした、なんてこともあるわけで. . . 人間の犯罪予防と同じで、これは非常に難しいことです。 とはいっても、せっかく生まれてきたのに、処分される生き物とか、 無理に繁殖させて潜在的に病気を持っている生き物とか、 疲弊した親犬や親猫とか、あっていいと思っているわけではありません。 これからも、いろんなことを学んで、 なぜ悪質なブリーダーやショップなどがあるのか（うまみがあるからということが 大きいと思いますが）、そういう利権が絡むところは力がありますから、 どうしたらいいのか. . . というのを考え続けていただければと思います。
我が家の金魚も同じような症状がでて、観察の結果ある程度の原因はわかったので記して見ようと思います。 転覆病は、リュウキン型のようなコロッとした体型の金魚がなりやすいといいます。 また、金魚美人は浮上性の餌で浮く餌ですよね？浮上性の餌は、空気を含むため沈下性の餌に比べて転覆病になりやすいと聞きました。 我が家の金魚もリュウキンに似たオランダシシガシラですが、浮上性の餌が水が汚れ難いというので与えていますが、朝の与える前はなっていませんが、午後になると転覆病の症状が出てまた夜間になると治る個体がいます。 その個体は他の個体に比べて餌を食べる際、食べるのが下手で餌と一緒に空気を多く飲み込む傾向があることがわかりました。夜間になって治るということは、空気が糞と一緒に排出されて治るということなのでしょう。なので、転覆病の一因として空気が腸の中に入ってなるということがわかりました。 もちろん、私には良くわからない他にも原因があることもありますが… なので、浮上性の餌よりも沈下性の餌を与えた方が転覆病になり難いということで、沈下性の餌を使うことも予防になると思います。
こちらのツノナガコブシガニが似ているようですね。 http://www2.mmbs.s.u-tokyo.ac.jp/hiroba/species/ …
「しばらくすると」とはどの位の期間でしょうか？ ポンプを作動させてすぐ（数時間後等）に濁ったのであれば何かモノが混入した可能性が高いです。 ポンプ作動後、数日程度たった後であれば水槽環境のバランスが悪いため濁ったのだと思います。 以下リンクである程度勉強できると思います。個人的には水質調整剤の使用はおすすめできません。立ち上げから日があまり経っていないのであれば、水槽内のバクテリアを増やすことを頑張った方がいいと思います。 参考URL：http://www.gex-fp.co.jp/fish/style/13_01.html
No.２です。生物濾過(生物ろ過）などの検索ワードで検索してみてください。 詳しく説明されたサイトがたくさんヒットします。 生物の飼育に正解はないというか、個体ごとにいろいろです。ものすごく健康な金魚なら、汲みたての水道水に水合わせもせずにどぼんと放り込んでも全然平気な場合もありますし、ものすごく繊細な管理をしても死んでしまう場合もあります。飼育のベテランという人も、いろいろ経験して、自分なりの飼育法を見つけているんだと思います。 良い飼育水を作るには、水かえをちょっと控え気味にして、フィルターを稼働し、バクテリアが繁殖するのをじっと待つことです。その間に魚が死んでしまう場合ももちろんあります。魚を水槽に入れる前にろ過が機能するようにするとベストです。
　金魚（金魚に限らないけど）環境の変化ってのは重要なんです。 ホームセンターで割と大きな水槽とかで飼われて展示、販売されていますよね？ そして、網ですくわれて（網で追いかけられて、ここでストレス１）小さな袋に詰められて買って帰ってきますよね（ここでストレス２、袋は横や下からも光が当たりますから、ストレス３）家に帰って別の容器に入れられて（ストレス４）これだけ多くの環境の違いがありストレスになるます。 持って帰る時は、袋を黒い袋で覆って暗くして、なるべく揺らさないように静かに持ち帰ります、持ち帰って別の容器に入れた時も暗くして、環境の変化を最小限にします。 今の３匹の金魚に悪い影響を与えないように塩浴をしたと思いますが、これには約１週間を要します。 それを１時間で切り上げちゃうと（ストレス５） 　そして水質と温度と水槽の大きさとか酸素の濃度とかetc. 他にも、色々あるけど長くなるので、ネットで金魚の買い方、持ち帰り方、飼い方を調べてもらうとして(^_^; 環境の変化がなるべくおきないように注意して飼ってくださいね。 今居る３匹について、水温が３０度で安定しているのであれば、それで大丈夫ですが、３０度が注意する温度だというのを知っておいてください、大きな水槽だと水面近くと水底近くで温度差がありますから、そこに逃げる事ができるけど、小さな水槽だと上も下も同じ温度で逃げる事ができなくなるので、疲れます。 エアレーションを強くするとか対流を起こして水温を１度でも下げる、水面に扇風機で風を当てる方法もあるぐらいですし、室内では日の当たらない場所に移動するなど注意してください 単純に水槽の長辺が４５ｃｍぐらいある水槽だと温度が安定するのですが、幅33奥行22高さ26cmの水槽だと大きいように見えて実は小さいですから、日々の管理が重要になってきますから、注意して飼ってくださいね　(^_^)v
sekiseiinnkonobyouinnnanntemonogaarunodesune. ato, jibunngamitewakarudearouni?wotukemasukatenn sorehaiinodesuga, dousitaikawokikitainodesuyone? byouinnnniikasunohaiikamosiremasennga, soregasaizennnarasitaraiitoomoimasuyo. dousitemoimasoregahituyoudesuka? imatamagowoumujikidenaitowakatteirunonara, sirewakarunanikawoanatahawakatteirunodeshou.e desukara, sorewi\wowakatteirunodesitara, sirewiwakarunanikagaarunodesukara, sorehasoredekamawanaitoomoimasuyo. itibanniinogananikawakaritaikarakouiusitumonnwosurunodesuka? soregaitibanndenakutemoiikarasouiukotokiitemitainodeshouka? dattara, sorwgaiitoomoukotomoyattemiyoututosezu, yaranaikotogaikenaitoomotteirebayoinodehanaideshouka?7 nanikawosurukotogasonoinnkonitotteiikotodattara, sousurukotogaiikotodesuyonne? wazawazawaaruikotowosiyoutosezusouiukotositainodnara, nanigasousiteirukamadekanngaenaide, siregaii, soregasitakattanndatoiukimotidesonoinnkokattaraiidesuyo. wataishasouomoimasuyo. osewatanosiidesuka? innkogennkideikiteitaraiidesune. sigotomogannbatte, osewamogannbatte, demo, sigotogannbarisugitetukarenaiyounisitekudansaine. mataaimashou, gennkideitekudasaine, dottimo, innkomoanatamodesuop@oiujm////
スカンクをお求めの場合は、大型店舗よりも爬虫類をメインに扱ってるショップに問い合わせた方が早いですよ～ なぜかと言うと、輸入代理店などが爬虫類と共通な輸入元という事もあるし、特殊動物に関する知識が豊富だからです で、現在スカンクの輸入などは以前より検疫が厳しくなっていて、以前よりも大幅にコストUPしているために、価格が以前の10倍近くなっているらしく、輸入数が激減して滅多に市場に出回る事がないと思います。 繁殖者さんが存在するかは、聞いたことがないのでわかりません。
人間はペットと友人にはなりますが、平等ではありません。あくまで人間優先であり、「ポチ」には犬小屋や土地の所有権も、選挙権もありません。 野生のオオカミやシカやパンダは自分が「生きる」ために忙しくて、そんなことは考えたこともないでしょう。 どの動物も己自身、または種の存続が最優先です。 ただ、人間だけが「一人勝ち」しても、生態系（環境）のバランスが崩れてしまうので、いずれしっぺ返しが来ると思います。 地球を構成するメンバーの一員であるということに関しては平等なのかもしれません。
水草にもそれぞれ生育しやすい環境というものがあるので、ただ水中にあれば良いという訳ではありません。草花を育てた事があれば、種類に合わせた適切な世話が必要な事はわかると思います。 例えば、水温。 大抵の水草は水温が高すぎると死んでいきます。30℃を越えるようなら、多くの水草は弱ります。 例えば、水が酸性気味かアルカリ気味か。 多くの水草は弱酸性程度の水を好み、アルカリ性の水では溶けてしまいます。石灰分を多く含むサンゴ砂は水をアルカリ性に傾けるので、多くの水草には向きません。 例えば、日当たり。 部屋の奥側くらいの暗さだと光が足りず弱ってゆきます。多くの水草には日当たりは良い方が向いていますが、直射日光はコケが生えたり水温が上がりすぎたりと水槽としてマイナス面も強いので避けた方が無難です。強い光を嫌う水草もあるので、鉢の置き場所は直射光が入らない窓際などの明るい場所がベターです。 例えば、肥料分。 水草も植物なので肥料分は必要です。光合成では必要な栄養素が摂れません。少量なら魚の糞などが分解されて肥料になりますが、大量にまたは大きく育てたい場合は、魚に害のない水草用の肥料も使います。 例えば、二酸化炭素 植物は、明るい時に二酸化炭素を吸収して光合成をしますので、ある程度の二酸化炭素が必要です。水草が少量なら、飼っている魚の出す二酸化炭素である程度賄えますが、水草が多い場合は昼間だけ人工的に二酸化炭素を添加することも必要です。ちなみに、夜は水草も酸素を吸って呼吸していますが、魚が生きているのなら足りています。 ＞酸素の出る石？コケ抑制の石？みたいなものを入れればいいんでしょうか？ この手の物は不要です。効果はほぼありません。 それよりも、鉢の置き場所を水草に合わせる事と、鉢の環境にあった水草を選ぶ事が大切です。条件が合わない水草では枯れるのは目に見えています。まずは、マツモや金魚藻（カボンバやアナカリス）など丈夫な水草を入れてみてはいかがでしょうか。 カボンバはアルカリ性や高温に弱いなどちょっと条件にうるさいところがありますが、うまく合えばメダカの産卵場所にもなりぴったりです。アナカリスは兎に角丈夫で、よほどのことがなければ枯れません。30℃を越えるような高温では弱りますが、それ以外は丈夫で増えすぎるて困るくらいです。
manbowglassさんのおっしゃるアカヒレや、ベタなどは コップに水入れておくだけでも飼える非常に強い魚です 鑑賞用としての見栄えはおとなしめですが、ペットとして 飼うには愛嬌のある小さい魚で安価です カラー小砂利を引いて、水草を少々、そこに泳がせて おくだけでも癒されます(*´I｀*)
こんにちは。 ハイポのはたらきは塩素の中和のみ。 固形なので、溶かすのに少々時間がかかる。 一粒一粒大きさが違うので正確に量を測れない。（多少の誤差は魚に影響はありませんが） テトラ・コントラコロラインは中和以外に、魚の体表の粘膜を保護するはたらきがある。 （はたらきが中和だけという商品も各種販売されています。その分少し安価です） 液状なので即効性である。 キャップに目盛がついているので、ほぼ正確に量を測れる。 大雑把に言えばこんな感じかと思います。 液体の中和剤の方が扱いやすいですよ。
毎朝仏前に声を掛け、お線香と新鮮な水をお供えしています。 月命日は特別何もしませんが、彼が旅立って一年経った頃から、生前の元気だった姿をそっと偲ぶようになりました。 （それまでは「思い出す」事が辛くて出来ませんでした） 産まれた時から病弱で、生死の間を何度も潜り抜けて奇跡的に生還してくれましたが、9年後に癌で旅立って行きました。眼の前で息を引き取り、旅立つ瞬間まで彼の頭をなでながら「今までありがとう」と涙ながらに言い続けた事を思い出します。 ペットも家族の一員であり、世の中にはお金では買う事が出来ない大切な物があると訓えられました。 彼を偲ぶ度に、命の尊さを確認して自分の生き方を振り返り反省しています。 なりたい自分にはなかなかなれませんが。。。
こんにちは 初めから敵対される種別ありますが、最終的には相性が強いと思います。 お互いに慣れるまで個別に分離してから開放する方法もありますが 水槽の手入れが面倒になりますので、隠れ蓑的な要素を加えて上げて みてはどうでしょうか 海藻、岩、イソギンチャク、流木、珊瑚等ありますが、費用的と手入れなど を考慮すると、岩か流木などが簡単だと思います。 喧嘩した時に隠れる場所を作ってあげるのも１つの手だと思います。 あとは、水槽を上・中・下を分けて、そこを住処とする生き物を入れて 生活スペースを共存させないというやり方もありだと思います。 上で食べきれない餌も下に沈むので、共存しやすい環境になりますよ(*´I｀*)
　塩水浴は短期間で行い、長期に亘る場合は一旦区切りのがベストです。長期に及ぶと呼吸不全、臓器疾患になり、ガスが溜まるガス病になります。本来の塩水浴はカビや細菌に対する疾患の応急処置ですし、何にでも対応できる予防接種とは違います。 　私の今までの回答を纏めますと塩水浴は5日以上は鰓に障害がでますし、呼吸不全になります。臓器疾患については肝臓、腎臓に障害がでますし、それが要因になり、ガス病を罹患します。 　夏の餌に対する対応ですが小分けをして与え、一気に与えないのがベストです。金魚以外でも同様であり、胃が殆どありませんし、腸も短いので一日に2～4回にして時間をおいて与えると問題はありません。
子どもの頃、かなり勉強しながら、何年にも渡りたくさんのジャンガリアンハムスターを飼っていました。 冬に真っ白になった個体が１匹だけいて、その子だけはよく咬んできました。 でも大きくなってからは甘咬みではありませんでした。 血が流れるほどの強さで咬んできました。 気性も荒く他のハムスターとの同居は無理でした。 でもそんな個性も含めかわいくて大好きだったのと、事故で大けがを負いこれ以上ストレスを与えたくないと思ったのとで、触るのではなく見るのに徹底しました。 結果その子だけは３年生きてくれました。 実際、もしその子が病気を持っていて将来強く咬まれたら危険ですし、必要以上に触らずに飼うのも手だと思います。 長生きしてくれると思いますよ。 触りながら飼うのであれば手に慣れてもらえばいいと思います。 手をあまかみするのは餌かどうか確認しているためで、何度も確認しているうちに餌ではないとわかるようになり、あまかみしなくなります。 質問を読んだ限りだとおだやかなようなので、手の上で餌を食べてもらう訓練を続けていけばそのうちかまなくなると思います。 あまかみにびっくりして手を引っ込めるようなことをしなければハムスターはあまり臆病にはなりません。 また、咬むものを入れるとすれば殻のままのクルミがおすすめです。 すこしヒビを入れてあげるとずっとかじっていますよ。 固形の堅い餌もおすすめです。
はじめまして ソイルは何をお使いですか？ 60センチ水槽は規格水槽ですか？ 水草といっても種類は豊富ですが何を入れていらっしゃいますか？ とは書きましたが、生体が多いですね。 あえてCO2を導入しなくてもよい感じもしますが・・・・ あまり数値を気にするあまりにストレスになられませんように。。。。 自分はビーだけでモスを入れていますが、ほとんど放置状態で元気に居てくれています。
犬の誘拐は、良く聞く話です。ちょっとした隙に、連れて行かれてしまう事が良くありますよ。 その多くは、車で、サッとですね。 もう十数年前ですが、知り合いのフレブルも、誘拐され、帰ってきませんでした。 知人がごみ出しに出た数分間に、庭先で遊んでいた所を連れてゆかれたそうです。大きな道路を少し入った家で、県外ナンバーの車が連れて行ったまでは、判明しましたが、子供の誘拐の様には警察も動いてくれず…。 聞いた話では、転売されたり、悪徳業者がブリーディングに使ったりするようです。
金魚 jīnyú JIN-YU　ジンユ 禁欲　と　同じ発音 つまり、性欲があるのに抑えているという意味 そのような会話をその中国人女性をしたことがあるのか 性的欲求を抑えているように見えるのか 真面目なことばかり言っているおじーちゃんに見られたのか ですかね？
こんにちは。 外国の水草ファームでは強い光と高栄養水に浮かべることで、効率的に殖やしているらしいですが、趣味の世界では一般的ではないようです。1cmの葉の切れ端から根や葉っぱが出たとしても、そこから通常の観賞に足る大きさにまで育てるのに、どれだけの時間が掛かるか・・・。アヌビアスの成長の遅さは質問者様も十分ご存じだと思います。 普通に流木や石に活着させるか、底砂に直植えして、ある程度大きくなったら株を２分割又は３分割してまた別の場所に植えていくというのが無難で早い方法だと思います。 （活着させるより直植えの方が成長は早いです）
「温度湿度計」でＡＭＡＺＯＮや楽天で検索するとたくさん出てきます。 通販で売っています。１０００円以下で買えますよ。 ウチは最初は通販で買った吸盤付き温度計を水槽内部に貼っていましたが、その温度計をつたってオカヤドカリに脱走されました。 なので設置するなら、オカヤドカリが絶対届かない上部の方に付ける事をおすすめします。 ウチは脱走されてからは温度計は入れてません。 冬場は水槽ヒーターのコンセント入れっぱなしなので、温度管理は必要ありません。暖かくなってきたらコンセント抜くだけ。 湿度は毎日霧吹きですね。湿度計ってけっこうアテにならないので、水槽を見て乾燥してるようだったら霧吹きです。 参考URL：http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n72063
カッコーだと思いますが。 よく言われる「カッコー♪」とは、違って、くぐもったような鳴き声しています。
はじめまして 27－28度位であれば大丈夫だとは思いますが、まだまだベビーですので、脱水症状とかには十二分に注意された方が良いかと思います。 給水ボトルとかの設置はしておいた方が良いでしょう。 気持ち今より温度を下げて、除湿したりして、あげた方が良いかもしれませんね。 （プラケに入っているという事ですので） まぁ～ミルクも飲んでいて、元気であれば大丈夫だとは思いますが、ここ最近は天気（気温の変動）が激しいので、注意してあげて下さい。
いま、戻してもダメだと思いますが、 ヒナを拾ってはいけません。 特に怪我をしていないなら、保護の必要はないのです。 近くで親鳥がヒナを保護しようとしていたのを、あなたが邪魔したことになります。 動物病院に連れて行ってあげましょう。動物園に聞いてみるのも良いでしょう。 ヒナをかわいそうだからと拾うのはまちがいなんです。道路に出ていたら、草の陰とか、垣根のそばにそっとよけておいてあげるのはOKです。 最後まで責任もって、野生に戻るように尽くしてください。まずは獣医や専門家にいってくださいね。 http://www.jspb.org/kyugo/kyugo.html#kenrenraku←ここから相談先を探してください。 http://www.jspb.org/hina/hinapan.pdf←ここもよく読んでみてください。 公益財団法人日本鳥類保護連盟のHP より、 ヒナを拾わないで！ 初夏になると「鳥のヒナを拾ったのですが、どうしたらいいですか？」という問い合わせが多くよせられます。　しかし、そのほとんどが、まだ飛ぶ力がついていない巣立ち直後のヒナが地面におりているだけで、保護しなくてもよいケースです。 どうしてヒナが地面にいることがあるのですか？ 野鳥のヒナの多くは、卵からかえって羽がはえそろうとすぐに巣立だつので、巣すから飛び出す段階ではうまく飛べずに落ちるものもいます。でも、ケガをしていなければ、親鳥がエサをあげたり、誘導をするうちに少しずつ飛べるようになると考えられます。 ヒナを見つけたときはどうしたらよいのでしょうか？ 巣立ち直後のヒナはあまり動きません。親鳥は人がヒナの近くにいると警戒してやって来られません。少し離れた場所から親鳥がもどってくるか観察してください。 ネコやカラスに食べられないでしょうか？ 近くの木の枝先や茂みの中など、ネコやカラスが近寄れないところにとまらせてあげましょう。親鳥は姿が見えなくても、ヒナの声で気づくことができるでしょう。 人が野鳥のヒナを育てることはできないのでしょうか？ 私たちはヒナに飛び方や、食べもの、何が自分にとって危険なのか教えられません。自然の中で自立していけるように育てるというのはとても難しいことなのです。 また、許可なく野鳥を飼うことは法律で禁止されています。 ヒナを家に連れて帰ってきてしまったら・・・ きっと親鳥がヒナをさがしているので、できるだけ早くもといた場所にもどしてあげてください。 もとの場所にもどしてしばらく様子を見ても親鳥がやってこないとき、ひろった場所から離れすぎてしまいもどせないときなどは、都道府県の鳥獣保護担当部署に連絡をして、指定の救護施設や動物病院に救護をお願いしましょう。 都道府県の鳥獣保護担当一覧 2012年ポスター イラスト：水谷高英さん ポスター裏面 ポスターの配布については、 こちらをご覧ください。 もしも、野鳥のヒナを見かけたら…　 このパンフレットは、公益信託サントリー世界愛鳥基金の助成を受けて作成しました。 参考URL：http://www.jspb.org/hina/hina.html
通りがかりの者です。失礼します。深夜であまり時間が無い為、質問文の熟読が出来ておらず、こちらが少し何か誤解しているようでしたらお詫びします。けれど一通り読んで少し気になりました点がありましたので簡単ですが書き込ませて下さい。（ここに書いたことは質問者さんの直接的な回答になっていないとは思います。もしご不快ならば無視してください。） >愛情いっぱいで、面倒見はいいです。花にも毎日水やりをしてますし、犬だって、めんどうみてます。 自分はそう思っているし、実際されているのだと思います。けれど今回の件、問題ついては、ただそれだけで足り得たのでしょうか。 >軽率すぎますよね。深く反省してます。 でも >自分は最低の人間です。分かってます。 いえ。実はわかっていらっしゃらない。だから何故、親に怒られなければならないのか。ご自身で理解出来ないのかもしれません。 犬や猫・フェレットなどの「里親」については実は私もさほど詳しくも無く、たった今しがた少し調べた程度です。けれどこの質問文の内容には、いささかの疑問と違和感を感じました。 参考になりそうなリンクを貼っておきます。 このサイト内の特に「里親になる場合に注意すべき点」はよく理解され、当てはまる部分については自分はどういう具体的行動を取ったのか、またこれからどう取るのか、熟考されるとよいかと思います。 自己肯定や家族の批判をされる前に、自分のすべきことは何なのか。どうすればいいのか。 「欲しいものを手に入れないと頭がおかしくなるほど何も手につかなくなります」。 欲しいから手に入れた。フェレットの命。そこで「欲しいものを手に入れないと何も手につかなくなるから」と自己肯定してみても、そういった自分の自己コントロールがうまく出来ずにいるうちに発生したのが今回の問題のように思われます。いまさら、予測や熟考をせずに、自分の願望や欲望に漫然と構えていた結果が今回のような気がします。 既に自分から関わった事です。するべきことをきちんとされ、関係者の方々や、一番肝心のフェレット（命）に対して、しっかり責任を取られますよう。そうで無いと、言葉で何を言ってもただの言い訳に聞こえてしまいます。 やっと今になって本当にどうしてよいのかわから無いのであるのならば、貴方に引き取られ、幸せになるはずだった命の為に、必死になって自分で調べたり考えたり、その上でほかの方の意見を聞いて参考にしたり、また元々の里親の方に相談されたり。出来る限りのことをされ、果たすべき責任をきちんと負ってくだい。お願いします。 私は今回こういった立場から意見を書き込んでしまいましたが、あえて「こうしたらいいよ」という回答はせずにおきます。 参考URL：http://www.geocities.jp/ficklenon/link.html
まあ無加温ならザリガニだと思うんですが。普通は逆だと思うんです。 肉食両生類のウーパールーパーは水槽内の食物連鎖の頂点ですから。 ウチは3本の熱帯魚水槽から、奇形や死にかけの魚やエビは、みんなウパのエサになります。 ウパ自体は基本給餌しません。捕食がヘタで常に空腹で動かないように生きている生物なので。 経験的にウパに毎日のように餌やりすると内臓疾患か悪性腫瘍でほとんど2年程度で死にます。 爬虫類や両生類の基本的な飼育方法に則って、週一から隔週1回程度の給餌すると5年以上10年くらいまでは狙えます。うちのは4歳と6歳。 ウパの飼育者って魚の飼い方しか知らない人が多いので、変なウソ常識が多いです。 エサとして生体がいないときは、コリドラスにあげているひかりキャットを分け与えます。腹が減ってれば人工飼料も食べます。 思いつきで生き餌を大量投入することもありますが、半年に1回程度。 冷凍アカムシ一本に絞れば、1シートで半年以上、鮮度を落とさず保存もできるので、残り物も出ないと思います。 あと、意外に草食性もあるので、安い水草をいれておくとかじります。
http://www.touoroshi.or.jp/fish2/fish2-16/fish2- … こちらによれば、アワビは穴の部分が周囲より高くなっているそうですから、アワビかもしれませんね。 大きく育つのが楽しみですね。 でも情がうつると、ちょっと食べられないですか。
「すべての生き物」はしませんね。 原生動物には腎臓に相当する器官がありませんから。 そう言えば少し前にスッポンは口から排尿することが判って話題になりました。
バードウオッチングなどいかがでしょう。ベットではありませんが、なかなか面白いですよ。アニマルシェルターでボランティアするのも、動物に触れられて仲間ができるし、良いもんですよ。
＞今までペットボトルにずっと黒画用紙を被せてきましたが、 もう外しても大丈夫でしょうか？ 土の中から出てくるまで暗いままがベストですか？ 幼虫はペットボトルの壁面で蛹になりましたので、 羽化の瞬間を見守りたいのす、。 外しても大丈夫です。 観察のために、土の中から掘り出して人工の蛹室に移す人も多いです。 ゆすったり叩いたりしないようにしてください。「生きているのかな?」と刺激を与えることが一番いけません。蛹の中ではカブトムシの一生の中でもっとも大きな変化が起こっていますので、刺激を与えると死亡することが多いです。寝返りを打ったりクネクネ動いたりしますが、羽化直前は死んだように動かなくなります。そのうちサナギの皮をとおして、黒い角や足がはっきり見えてきます。そうなると1～2日で羽化します。
テグーの存在は知っていましたが、飼育方法は知らないので調べて見ました。 質問の内容からすると、色んな物を与えていたようですから、もしかしたら 糖尿病になっているかも知れません。糖分の代謝をしにくい体質があるため、 豪華な餌は与えない事が必要と書かれています。 主食はペレットと牧草ではありません。主食はチモシー（オオアワガエリ）と ムラサキウマゴヤシ（アルファルファ）と牧草と水だけのようです。 ティシュが好きなのではありません。ティシュしか無いから仕方無くそこで寝 ているだけです。 乾いた綺麗な砂は入れてますか。汚い事が大嫌いですから、砂浴びをして体を 清潔にする習性もあるようです。砂はペット用を使用します。当然ですが砂浴 びのための容器も必要です。 糞尿は１ヶ所で行いますが、何時までも糞尿が溜まっている事を嫌うそうです。 匂いに敏感ではありません。糞尿には異臭はありません。ただその場所に糞尿 がある事が嫌なんです。 温度には敏感で、２０℃が一番良く、１０℃以下では小動物用のヒーターが必 要です。暑さには弱く、３０℃を超える時はクーラーなどで温度を下げる必要 もあります。テグーは汗をかかないようです。扇風機で風を送っても無駄なよ うです。 テグーは雑食性ではなく草食性ですから、ウサギやチンチラ等の餌なら代用は 出来るようですが、ハムスターの餌は代用は出来ないようです。 とにかく獣医に診察して貰いましょう。
こんにちは。 アカミミガメは、最大で甲長30cmほどですが、10年飼育して10cm位というのであれば、寿命が約15年ですので、これから先もそれほど大きくならないと考えられます。 標準の60cm水槽（60×30×36）で十分でしょう。 水深は亀の体が隠れる位にして、甲羅干し用の陸地を作ってやれば、他には何も要りません。日光浴は必ず毎日させてあげてください。 ガラスの底が滑って亀が移動しにくいようでしたら、砂利を敷きましょう（その分メンテナンスに時間はとられますが）。 換水は週一回、全量を。魚じゃないので水温さえ極端に違わなければ、塩素の中和も不要、大雑把でOKです。 60cmのガラス水槽に、多少なりとも水を入れた状態だと、水槽を抱えての移動は困難になります。日光浴の時だけ、亀を専用のタライに入れて外に出しましょう。半分は蓋で覆って日陰にしておいてください（回収を忘れて熱中症で殺してしまわないように要注意です）。
私は犬が大嫌いです。 ただ、私と同じレベルで嫌いなら間違いなく勝手にフェレットを処分しているでしょう。 また、犬のトリマーにということですがペット業界もまた 犬しか触れないなんていう人材は使いづらいためあぶれてしまいます。 魚だとか爬虫類だとか鳥だとかそこまで分かれてしまえば大丈夫ですが フェレットは犬猫と同じ哺乳類です。 そこまで嫌っていてその業界で仕事ができるほど甘くはありません。 それを踏まえたうえでしっかりお話されてみてはいかがでしょうか。 まあ一番悪いのは黙って買ってきたことですので その部分は誠心誠意誤ってください。 相談せずにつれてきて悪かった、と泣きながら土下座してでも 話が通じない家族……　というのはあまり想像したくないです。 腹を割って話せないならフェレットの問題じゃなく家庭の問題なんじゃないでしょうか。
あまり手間がかけられなくて、予算もないのであれば、 水槽や、小さな池(ホームセンターで池のような入れ物が売ってます) に水草などをいれて何か生き物を飼ってる風にしてみるのはどうですか？ 水がある空間にするだけで癒されます。 レイアウトを考えて作るだけでも楽しいですし、水草も生き物ですから。 又、水中で動く魚などのオブジェもありますので次はこうしてみようかな、など楽しいです。 もちろん本物じゃないので餌代もかかりませんし、 忙しくケアができなくても夏暑くなっても心配でたまらなくなる事もありません。 生き物を飼うにはやはり責任がありますし、旅行時などけっこう大変ですよ。 飼われる側の身になって想像してみて、自分の家に来たらかなり幸せだなっと思えるような状況になったらまたその時飼うか飼わないか検討すれば良いと思います。
定石とは相反しますが、金魚と水槽同時購入でも飼育は可能です。 理屈はとてもかんたんで、硝化細菌が繁殖していれば確かに アンモニアは速やかに無害化されていきますが 逆にアンモニアが魚が死ぬほどの濃度になる前に 水を換えてしまえば死なないのです。 毎日換水＞三日に一度＞一週間に一度…… とバクテリアの繁殖にあわせて頻度を落とせばいい話なんです。 ただし、そんなに頻繁に水換えをしていては魚も落ち着きません。 また、金魚は安定してしまえば非常に強い魚ですが 水質の急変には意外と弱いです。 そのため上記の方法を用いるには一定の水質の大量の水を用意しておく必要があります。 （私は実践しております） １日で死んだというのは、水槽に入れてすぐにエサを投入した、 というような状況でなければむしろ水そのものに原因があったんだと思います。 もともと金魚のいた水とは異なっていたということですね。 はたまた、弱りすぎてどうしようもなかったか、少しの変化も耐えられなかったか。 水質はｐＨとＧＨ測れれば十分です。 水道水の水質も一定ではなく地方によって違いますし 季節によっても大幅にかわります。 飼育の定石は基本ですので知ることは大事ですが 金魚は丈夫ですしあまり神経質にならず 一通り飼育指南書に書かれているようなことをチェック済みでしたら 蛇口から出てくる水を知ることからはじめてみてください。
蚊取線香の場合はハエ、カ等の不快害虫の他にはカエル、イモリの両生類、カメ、ヘビ、トカゲの爬虫類、エビ、カニの甲殻類も駄目です。 　貝類に関してはシジミをメダカ、モロコ、タナゴ、ドジョウと共に入れていますが被害はありません。シジミは貝類の中でも反応が速い部類ですから異常がある場合にはこれらの中では最初に死にますし、エビやカニよりも敏感です。逆にアカヒレ、グッピィーの場合は反応をしませんし、この個体がへタレる場合は最悪の環境ですから水槽のリセット及びリカバリーをしないと駄目です。
とりあえず落ちた卵がとれるのなら 小さい容器に移してエアレーションしておきましょう。 あきらめたら可能性はゼロなのでだめもとでもやる価値はあります。 サワガニは卵から直接ちっちゃいカニが生まれますので 比較的繁殖は容易ですが、生まれたはしから親がムシャムシャ食べますので 急いで隔離してあげてください。
熱湯だけで十分です。 塩を入れると淡水で使いづらくなりますし 酢なんて使ったら残ったらｐＨさがりますよ。 煮てタワシで磨く。流木に対してやることはこれだけです。
カビと細菌と藻と魚のニオイです。 悪臭ですか？　私は大好きです。
頑張って旅行へ連れて行ってあげて下さいね＼(^o^)／姿形は違いますが動物でも家族なんです！そんな人が好きなんで(^○^)
こんにちは。 《２０度くらいで飼育しても構わないのでしょうか？》 水温は、飼うだけなら２０℃でも構いませんが、活性を上げて餌食いを良くするためには、２３～２５℃位に上げた方がよいです。水温は水質と共に熱帯魚飼育の重要な要素ですから、水温計をセットしてこまめにチェックしてくださいね。 《水槽を暗くしておかないといけない時間はどれくらいでしょうか？》 基本、飼育者様の生活スタイルに合わせればよいと思いますが、水槽の照明は消えていて、部屋の明かりがついている（薄暗い）状態が一日中続くというのは避けてください。水槽の照明を点けた状態（8～12時間）と、部屋の明かりも落として真っ暗な状態（8～12時間）でメリハリをつけましょう。
ヌートリア、又はマスクラットで画像を検索なさってみてください。彼らは昔、毛皮のために輸入され、田圃や川、公園の池等の住宅地の近くに棲息しています。毛並みがよく兎ぐらいの大きさで、茶色です。
わたしの懇意にしてる猫ですが、 ＴＶは実態がないからからきしと思っていましたが、 実物の彼女（パイプカットしていますので、性的関係はありえません）でも、 どうみても(私から）美人のペルシャ風淑女や、いかにも血統のみけでも まったく無視です。 それでいて、「フナフニャ」言ってると思えば、 目線のむこうは野鳩。 どうもその空を自由に飛べる彼女に恋してるようです。 人間でもそうでしたが、概ね、なんであんなのがいいのか？と聞くと。 ほっといてくれ。というのが回答だったような。
TVでパンダやなんか見てると、育児放棄とみられる現象があります。 あるいは子供が生まれたのを気づいてないか。どこにいるかわからないか。 そこで、大声で泣いて「ここにいるよ」と合図しているのではないでしょうか？ おしめ濡れたよ、おなか空いたよってときも泣きますもの。
我が家もシャコがいて、殺すのは可哀想で別水槽で飼育してます。シャコはシャコパンチで魚を殺したりしますからね～。カニは掃除やさんにもなるので入れました。夜中にヨコエビが泳いでるのも見ました。ライブロックは面白いですね♪様子をみてがんばって下さい！
簡単な所では http://algae.blog64.fc2.com/blog-entry-82.html
最初は環境の変化などで、簡単には食べないかも知れませんが、釣具屋などに有る『こませ』や『練り餌（ねりえ）』は比較的食べやすいでしょう。 野生のカニの餌はおおむね魚等の死骸（死肉）ですので、少し食べ始めたら、刺身や生の海老の切れ端を包丁などで切り目を入れてあげると食べやすいと思います。 広々とした中ではなかなか食べないと思います。太いパイプの切れ端やブロックのかけらなどで隠れる穴を作ってあげて下さい。 水槽が明る過ぎるのもあまりよくありません。慣れるまでは水槽の右半分か左半分に黒い布を掛けてあげると落ち着き安いでしょう。作った穴は暗い方に入れてあげてください。
こんにちは。 繁殖おめでとうございます。 キャンディたちにとって居心地の良い環境なんでしょうね。 キャンディパロットの色は人工着色です。 子供たちは、着色前の肌色っぽいピンク色になると思いますよ。 先祖帰りで白黒の横縞（魚は頭を上にして縦縞か横縞かをいうそうです）になる可能性もあるかも。 もし水槽に余裕があるのならファミリーごとに分けてあげましょう。親魚のストレスが軽減されます。 ただ、その前にショップに子供たちを引き取ってもらえるか、確認をした方が良いですね。 掃除は、親魚を刺激したくないので出来るだけ控えたいところです。 排水時に子供たちを吸い込まないように、水面近くから水を抜いてください。 水槽の底にたまった汚れは目をつむって、水を換えるだけと割りましょう。
迷うくらいならいっそのことどちらも飼ってみてはいかがですか？ どちらもきっと楽しいとおもいます。
私も猫を飼ってるので「飼いやすい」というと猫が一番と思ってます。 三度三度ご飯をあげなくても大丈夫ですし基本放っておかれるのが好きな動物なので一人暮らしにも向きます。 ただ家を傷めたりするし抜け毛が気になるというリスクもあるのでそこは許容範囲が人それぞれです。 知人の話を聞くとウサギも飼いやすくて可愛いそうですよ。 ちゃんとコミュニケーションもとれると言ってました。 でも基本ケージ飼いになるので猫のような「同居人」テキなイメージにはならないかな。 小鳥やハムスターも飼いやすくて可愛いのですが小動物って病気や怪我に弱いので気を使います。 ちょっと寒かったり暑かったりすると体調崩しますので管理に注意が必要。 小さなすき間などに足を引っ掛けてしまうと簡単に骨折とかしますし。 寿命も短いですしね。 まあ猫と言っても１０にゃん十色で個体差や個性がかなりちがいます。 すごくなつく子もいれば人嫌いな子もいたりわんぱくが過ぎる子も。 何度もショップ通いして気の合いそうな子を見つけるのが良いかも知れません。
こんにちは。 Q1　流動フィルターは最強ですか？ 　確かに、優れたろ過方法かもしれませんが、35リットルの水槽に使うには、装置が大掛かり過ぎるような気もします。飼育魚や水槽よりもろ過器が目立つことに違和感が無ければ「有り」かな？ Q2　自作外部フィルターを付けるなら外掛けフィルターの交換フィルターは不要ですよね？ 　自作でフィルターを作るのは、とても楽しいですよね。私もいくつか作った経験があります。がんばって納得のいくものを作ってください。外掛けフィルターの交換フィルターが不要かどうかは、自作のフィルターの出来次第です。大まかな目安としては、ろ過槽（ろ材）の容量を比べてみれば、おおよその能力は分かると思います。 Q3　底面フィルターと外掛けフィルターのタッグで十分ですか？ 　現実にはこれで十分です。底面フィルターは、エアポンプで稼働するよりも小型の水中ポンプを繋げた方が静かですし、長い目で見れば経済的でしょう（エアポンプの方が部品の消耗が激しいので）。 　自作のフィルターには、是非ともチャレンジしてください。
簡単に言うと、前脚の付け根は人間で言う肘(ひじ)、後ろ脚の付け根は人間で言う膝(ひざ)にあたり、 別物なので当然名前も違うし共通の名前はありません。 しいていうなら「脚の関節」が共通の名前ですが脚の関節はこの2つ以外にもあります。 補足説明になりますが、なぜ脚の付け根がが肘と膝なのかというのは骨を見ていただくとわかりやすいと思います。 http://uma.equinst.go.jp/jiten/riding/school/1-1 … 馬だけでなく多くの4本脚の動物に共通しているのが、前脚は肩甲骨(人だと背中についている幅の広い骨です)から肘の関節までが胴体に埋まっていて、同じように後ろ足も大腿骨(太ももの骨)から膝関節までが胴体に埋れています。なので人間とは付け根にある骨が違っていて、骨に合わせて名前をつけているので付け根なのにひじ、ひざとなっています。 ご存じかもしれませんが、馬の前脚の前膝(まえひざ)と呼ばれる部分は人で言う手首で、馬特有の呼び名です。同じように後ろ足の飛端は人間のかかとにあたり、これも馬特有の名前です。ちなみに前膝などの馬体の各部名称は馬業界で使われている物で、他の動物や解剖学では使いません。
こんにちは。 多孔質のろ材やサンゴ砂に漂白剤を使用したら、それを完全に消し去るのはむつかしいのでは？ 手本となる方がおられるようなので否定はしませんが、私はお勧めしません。 リセットする理由は病気や有害生物の発生でしょうか。いずれにせよ、いくら完全に消毒しても再び飼育を始めたその瞬間から、病気等を持ち込む可能性は常にあるので、あまり消毒にこだわる必要はないと思いますよ。
白黒のパンダデメキン（金魚）も居ますよ(^-^) 上手に飼わないと黒は退色しやすいようですが…。 http://www.petippai.com/goldfish/catalog/060.html 参考URL：http://www.petippai.com/goldfish/catalog/060.html
こんにちは。さぞかしつらかったことでしょうね。（あなたも愛犬さんも）私の知り合いで、逆の立場の方がいました。中型犬？をやはり敷地内で飼育していました。リード等でつないでありますが、行動範囲は広めだったそうです。敷地にはきちんとした柵もありました。 道路に面していたので、登下校の小学生がよくかまっていたらしいです。（柵越しにです。）普段は何もなかったのですが、その日はその犬の機嫌が悪かったのか、小学生がきつい態度に出たのか小学生の手をがぶりとやってしまいました。大けがになってしまい、飼い主（知り合い）が謝罪等にいったのですが、聞き入れてもらえずに裁判沙汰になってしまいました。で、結局それなりのまとまった慰謝料を相手方に納めたそうです。 敷地内にいながら、相手の方がかまってきたにもかかわらずこういう結果になってしまうことがあります。犬、特にドーベルマンのように攻撃性の強い大型犬を飼われる方は自覚と責任をもって飼ってほしいものです。（ほとんどの方はお持ちでしょうが） あなたのおっしゃるとおりで「犬」だからかみ殺されていいということはあり得ません。もっと、いろんなことを主張して良いはずです。ただ、それをなさらなかったあなたのご両親も立派な見識をお持ちだと思います。ご両親も愛犬を惨めな殺され方をして無念であったに違いありません。そういう心情を抑えての対応だったのでしょう。 愛犬さんも残念の極みだったことでしょうが、３０年たっても思い返してもらえる飼い主に巡り会えたことは幸せだったと思います。つらい思い出だったとはお察ししますが、愛犬さんの冥福を祈りつつ新しい気持ちをもたれてはいかがでしょうか。きっと、愛犬さんはあなたに感謝していると思いますよ。
私も同じ気持ちです。 他の方の回答で政治家になる、というのが1番良いと思います。 高校生なら今から必死で勉強して東大を目指す…とか。 私も動物が大好きですので、あなたの様に若い頃は直接動物と関わる仕事がしたい！としか頭になかったです。 実際、夢叶い、動物に関わる仕事をしていましたし、保護系の仕事もしましたがやはり現場で細々動いていても無力感があります。 私が政治家になればよかった！と思い、後悔したのは年をとってからです。 または総理大臣と仲良くなるとか…。 市民レベルでやれる事は、みなさん書いてるように動物を飼いたいならペットショップではなく保護団体からにする。 又、保健所での殺処分は安楽死ではないので最後まで苦しむ事になります。 せめて安楽死にしてもらえるように、署名活動をするのはどうですか？ 殺されるのに変わりはありませんが、せめて少しは苦しみは軽減されるはずです。同じこと考えてる人はたくさんいるはずなので、コミュニティサイトやHPを作って、そこで出会った人たちと署名活動をして、とりあえず一番殺処分数の多い保健所の市役所などに提出するとかどうですか？ そんな署名が街でやってたら私は間違いなく書きます。 あまり解決にならなかったかもしれませんが、あなたの気持ちが痛いほどよくわかります。 私は、ある人に解決しなくても悩み続ける、考え続ける事が大切。と言われた事があります。 ほんとに少しですが心がホッとして、私だけはずっとこの問題を忘れないで考え続けよう、と思いました。 同じ気持ちの方がいて嬉しかったのでつい回答してしまいました。
まずここをどうぞ http://www.1023world.net/
乗馬の馬でしょうか、 競走馬場合、心ある馬主さんはお葬式をしてあげているようです。 もし、乗馬クラブの敷地にでも余裕があれば、 埋葬して、墓標でも立てて、供養できれば良いんですけどね。
どちらも飼ったことない人でも、「自分は犬派だ」「私は猫派だ」って言いますよ。一般的な動物ですから、飼っていなくても目にする機会が多いので「なんとなくこっちかな？」「イメージ的にこうかな？」くらいの意味だと思います。ちなみに私はどちらも飼ったことがあります（犬も実家で何頭か飼っていましたし、実家を離れてから一匹の猫を20年近く飼いつづけています）。 「犬派」「猫派」って無難な雑談ネタとして格好の話題ですよね。どちらも何年も身近で見てきた自分的には「ちょっと違うんだけどな」と思うことも度々ですが、血液型トークと同じだと思って、反論はしません。それに一匹の猫が20年ですから、その間他の動物を飼うことが出来ず、自分の見識もあてにならないと思うんです（我が家では多頭飼いする余裕がないし、私は基本一匹とじっくり付き合う派です。一羽の鳥を10年飼ったこともあります） 自分のペット経験が絶対ではないと思うんですよ。家の猫はこういうタイプだけど、他所の猫は違うかもしれないと思ったりします。いきなり「自分はアホウドリ派だ」とか「ウミガメ派だ」って言われりゃ「飼ったこともないのに？！」と突っ込みますけどね（笑）
　カワニナ、サカマキ等は「ふたなり」と呼ばれる雌雄同体ですから互いに交尾して仲間を増やし、単位繁殖のできないタニシやイシマキとは交配はできません。 　カワニナ、サカマキ等は一般にはスネールの扱いであり、グレイザー（藻や苔を食べる）、デトリスト（動物の死骸や生体の卵や稚魚を襲い食べる）、スラムイーター（泥を濾過して食べる）です。彼らは冬季はスラム、秋季は死骸、夏季は生体の卵、春季は藻や苔を食べていますが、過繁殖で生態を飼育している場合には卵を持ったメダカ、アカヒレが食害されていますので注意しないと駄目です。 　これらを駆除するのに好ましいのはホタルの幼虫ですが、大半のホタルは地域の天然記念物や保護種ですから勝手に捕獲できません。増え過ぎた場合にはスネールイーターを入れるのが適切ですが、多く入れると同様な結果になりますので考えて入れないと駄目です。
読む限り動物の事を優先して考えてるとしてもロクな所では、ないと思いますよ。 下手すると詐欺紛いのような団体すらありますから。 よく分からない団体から引き取るくらいなら保健所から引き取ってみては？ 少なくとも公的機関ですから変な信用出来るかどうか分からない団体よりは、安心だと思います。 ひとつの命が救われる事に変わりは、ありませんから。 ペットショップの売れ残りでもいいのでは？ 日常生活に支障ない障害なら個性です これが理由で売れ残ってたのを「このままでは、処分されるのでは？」と連れて帰ってしまいました…。 だって、五体満足な可愛い仔は、誰かが引き取りますから。 個人的には、訳の分からない団体より飼い主さんや動物の為にも保健所から引き取って上げて欲しいです。 震災から保護されてる仔だっていいのでは？ 個人的からの里子って手もありますよ(これも経験あり)。 選択肢は、団体だけでは、ないので。 どんな仔でも自分ちの仔になれば可愛いものです。 いい縁があるといいですね。
　ザリガニの内分泌を生徒がやっていますので、 脱皮したててでも、実体顕微鏡下で観察します。 　要は、脱皮に失敗し、鋏脚が無いとか特に鰓が外に出ている でも無い限り、そのように細やかに配慮なさらなくても大丈夫です。 　まぁ、脱皮殻をほとんど食べ終わっていたら顎脚の硬さも十分に 戻っているわけですから、特に水が腐敗していない限りそれまで ほっておくのが一番です。 　脱皮失敗で体液が出て腐敗が始まっている場合は、容器の水ごと他の容器に移して 容器を洗い、網を使ってザリガニをすくうのでは無く、別容器の水ごと静かに網に 落とし取るようにすれば良いでしょう。
こんにちは。 (1)水草ではなく浮草ではダメのなのでしょうか？ 　ザリガニ水槽に水草をいれるのは観賞用又は水質浄化を狙ったものではなく、餌としてです。今はザリガニ専用の総合栄養食が安価で販売されているので、水草を入れる必要はありません。よって浮草も必要ありませんが、浮草の作り出す陰によってザリガニが落ち着くという利点はあるかもしれません。 (2)浮草が可能なら、どういった種類のものがよいのでしょうか？ 　通常のウキクサやアマゾンフロッグピットなどがありますが、室内だと強い照明が必要になります。 (3)水草にしろ浮草にしろ選ぶときの注意点はありますか？ (水草などについた薬品の影響で死んでしまう事があると聞きました) 　餌として与えるのならアナカリスが経済的です。他の容器（バケツでも）に入れてしばらく成長させる、そして水換えをすれば大丈夫です。ただ、前述のようにどうしても必要というわけではありません。 (4)投げ込み式のエアフィルター(エアポンプとフィルターが一緒になったもの)を 使おうと考えているのですが、ザリガニが巻き込まれたりはしないのでしょうか？ 　たとえ脱皮中で動けない状態でも、2センチもあれば吸い込まれることはありません。ただ、水槽全体に強い水流があるのは好ましくありません。脱皮用に水流の弱い、平坦なスペースを確保してください。 (5)水槽を大きくすると、ザリガニも大きくなると聞いたのですが本当ですか？ (なので大きすぎない水槽を飼おうと考え中です) 　理論的には脱皮した分だけ、水槽の大きさに関係なく成長します。実際には3～5年の寿命ですので、45センチ水槽で終生飼育が可能です。 (6)底砂もいろいろありますが適したものを教えてください。 ソイルの様な水質を酸性に傾けるものは避けてください。安くあげるのであれば、小粒の大磯砂でOKです。 ＊2月は室内でも2センチのザリガニには、厳しい水温です。保温をして、早く大きくしてあげてください。
暖めてあげた方が良いと思います。 毛布をかけて、 カイロを、かじられなくて、低温火傷にならないところ（ケージの外側）に貼るのでも良いので暖めてあげてください。 衰弱しちゃいそうな気がします。
ペットなら器物損壊です。 野生動物は保護されていない限りは特に何もありません。 そもそも夏の夜田舎の高速道路走れば車のフロントは 昆虫の死骸だらけになりますが、それはどうお考えですか？ 昆虫をペットとして可愛がっている人もいますが。 無論ペットであれば昆虫でも飼い主が訴えれば器物損壊で訴えられます。
とりあえず受かるかどうかはやってみないとわからないことです。 ひとつだけ言えるのはこの質問は ライフ ＞ ペット ＞ その他(ペット) というカテゴリにふさわしいと思いますか？ おそらくは間違えたのだと思いますけれど そのうっかりした部分を慎重にすることが 何より先に考えるべきことなんじゃないでしょうか。 ペットに関する質問だと確信されて質問されたのなら…… 申し上げにくいですが、ちょっと頭が心配です。
http://www.1101.com/otama/index.html 糸井重里さんのほぼ日サイト内の、みどりふぐを２４h写してます。 夜は見えないかもですが。
直接の回答ではありませんが、失礼します。 家を空けるとき、ペットのお世話に困る飼い主さんは多いかと思います。 今はペットホテルや動物病院へ預ける以外にも、ペットシッターへ依頼していつも通りの生活でお留守番できるサービスもあります。 最近はペットに関するサービスはとても充実していますので、困ったときは頼ってみると解決するお手伝いをしてくれて便利な世の中になりました。
イヌ、ネコに関しては注射等の関係で完全ではありませんが、飼育されている個体数は確認できます。同じ哺乳類でもネズミ、ウサギ、リス等は繁殖が速く、確定ができませんので記載はありません。また、ハムスターやモルモットに関しては実験動物としてのデータしかありませんし、一般での記載に関しては登録がありませんので難しいです。 　小鳥を飼育されている方の減少の要因は繁殖者の高齢化、後継者がいない等がその特性に挙げられますし、金魚の様な飼育以外にも餌等に転用できる個体は赤字覚悟で繁殖はさせれますが、ブンチョウ、ジュウシマツ等の場合はセキセイ、カナリアの様に艶やかさがないので手乗り以外では繁殖をされている方は殆どいません。 　私の場合は曽祖父の代から金魚、メダカ等を飼育させていますので書きますが、金魚の場合は天然記念物に指定されている種別以外では記録されていませんし、保存会で保護している種別に関してしかデータはありません。メダカの様に簡単に地域で繁殖させれる個体に関してはデータがありませんので、正確な飼育数は出ていません。
金魚はメスでもたまに追星出す個体はいます。 あとは排泄孔の大きさでも雌雄判別はできますがやはり確実ではありません。 （メスのほうが孔が大きいです） まあ全部オスという可能性が一番高いかと思います。 ただ「どうせなら」繁殖させたいという点が少々ひっかかります。 繁殖させてどうするんですか？ 金魚の繁殖行動はご存知のとおり、一見イジメです。 親は確実にボロボロになります。 卵が採れる確率は１００％じゃないですし、そこから仔魚を 育てられる確率もまた経験がおありでも１００％じゃないんです。 広大な池でもお持ちでその子達の子孫繁栄を願い またそれらすべての面倒を見る覚悟がおありなら話は別なんですが なんとなくどうせなら、という気分でメスを入れようというのなら 追い掛け回されボロボロにされる（下手すればそのまま死ぬ）ことが はじめからわかってるのに導入されるメスはかわいそうです。 一瞬でパクっと食べられてしまうエサ用途のほうがまだマシかもしれません。 家族計画はなにも人間でなければ不要なものではありません。 と、老婆心ながら申し上げておきます。
生物学、環境学を専門に学んだ人間です。 地球上あらゆる生物が自らの子孫を増やすよう行動するようにできています。 たとえばブタはイノシシを家畜化したものですが 地球上にいるイノシシの数よりブタの数のほうがきっと多いと思います。 人間が品種改良して家畜化した、といえばエゴですが イノシシが自らの肉を人間という最強の動物に差し出すかわりに その庇護を受け安全な環境で繁栄する生存戦略をとってブタに進化した…… と考えれば利用されているのは人間です。 ペット動物もそうではないでしょうか。 愛玩用途でかわいがられる容姿に進化し、飼育されることで繁栄する 生存戦略です。 虐待されたり、自然環境ではありえない交通事故や殺処分などは 自然環境での捕食と同義と考えることができるわけです。 もちろん野生動物をつかまえて飼う場合は別です。 法律で禁止されているものも当然ありますが 主に変温動物に関して、特に魚類などは動物の範囲にも 入れられないケースが多いのが日本人の悪いところです。 こういった場合は捕まえた時点で「その個体は採集者に捕食された」 と考えていいと私は思います。 捕まえた獲物を胃袋で溶かしても、家でかわいがっても それは捕食者の自由、つまり弱肉強食これが自然界の掟…… というわけですね。 人間本位の考え方しか出来ないほうがエゴなんです。 ペット動物を飼育する場合は彼らのしたたかな生存戦略に利用されるのが 人間の立場なんです。 それを人間が手を加えるなんて……　と考えることがエゴなんです。 野生動物の場合はまあ、環境保全というのは言い換えるとようするに 「我々人間が生きづらい環境にならないよう自分の首を絞める手加減しようね」 というバカバカしいものですので、まあ気をつけるべきだと思います。 まああと、どんな動物でもかまわないというのでしたら 猫なら年間２０万頭くらい保健所で殺処分されているそうです。 だいたいは密閉された部屋にすし詰めにされて二酸化炭素を充填させ 数分間もがき苦しみ窒息死します。 殺処分しない保健所もありますが、だいたいは飼い主が もう飼えないと持ち込んだ場合即日殺処分です。 助けてやる、なんてのもエゴですが同じエゴなら苦しんで死ぬ運命の命ひとつ 助けてあげてもいいんじゃないでしょうか。 それもまた彼らの生存戦略に乗せられてるわけですけど 分かってて乗るのも地球最強の動物の余裕と思えばエゴも美化されると思います。
予想も何も、、、 シュリンプ水槽ならば、ミジンコが発生したってこと。 ミジンコの種類はケンミジンコかカイミジンコあたり。 ミジンコはインフゾリア（ゾウリムシやツリガネムシなど）のみを食べる生物です。 ミジンコが発生したということは、水槽内にインフゾリアが発生している証拠です。 ヌマエビ類「ビーシュリンプ、ミナミヌマエビ、レッドチェリーシュリンプなど・・・」の場合。 誕生直後（生後５日間くらい）の稚エビの初期飼料はインフゾリアです。 ミジンコが発生したということは、いよいよ稚エビが成長できる環境が出来上がったという証拠です。 この春には、沢山の稚エビが誕生し成長することでしょう。 http://cyclot.sakura.ne.jp/kenmiji/kenmtopx.html
車の住所変更で試験場にいきました。 思いっきり勘違い　車ではなく運転免許証でしょう　(車なら陸運事務所　車庫証明も必要) 運転免許証の住所変更は、裏面に新住所と届出年月日を記載するだけのことです 適当に書いても５・６回は充分可能です　書ける場所が無くなれば再交付の手続を行う/行うよう指示でしょう
法テラスにどうぞ。 勝ち目があれば、お金がなくても無利息で弁護士費用を貸し付けしてくれます。 毎月５千円～１万の返済でOKです、別途成功報酬。 民事訴訟として慰謝料請求と飼育差し止めすれば、解決出来るかと。 ご近所の迷惑されてる方にも提案してみては、どうですか？(ひとりあたりの負担額は、減ると思いますよ) 証拠として被害状況を細かく撮影しておく、日記も詳細に付けて起きましょう。 日記も証拠採用されます。 ご本人やご近所の方がアレルギーやストレスで何らかの病気(心身症や不眠症など)になったなら必ず受診して、その診断書も出しましょう。 訴訟と言うとハードル高く思えますが、証拠さえあれば、弁護士がやりますから一年くらいかかりますが訴訟自体は、意外に難しくは、ないですよ。 まず法テラスで検索してみて下さい。 慰謝料請求に対する印紙代がない場合は、弁護士が猶予してくれって裁判所に頼んで認められたら、慰謝料が取れてから後払いが出来ますよ。 お金がなくても勝ち目があれば法テラスで弁護士費用貸し付け制度や裁判所の印紙代猶予制度がありますから訴訟出来ます。
夜暗くしてあげてますか 後は音が気になってるとか・・・ 病院で分かると良いですね・・・
こんにちは 人間だけでなく哺乳類には整理のある動物が居ますよ。 ただ、人間のように頻繁な回数ではなく、 年に１～３回であったり、性交をしたらなるなど、 様々なケースがあるようです。
> 一番下に敷くのに適したリングろ材の大きさやメーカーや商品名、通販で買えるのかどうか、購入方法などわかれば是非教えて下さい。 ・nimoca2012様のご推察の通り、多孔質タイプをオススメします。 よく勉強されているようなので、細かい説明は省略しますが、底床部分が酸欠にならない程度の水流が必要です。 仕切りとなるウールマットは、本当に薄く剥いだもので充分です。 私がオススメする製品は「クリオンパワーハウス（ハードタイプ）」のＭサイズまたはＬサイズです。 http://www.ph-clion.com/product/filtration/produ … オススメ理由はｐＨ調整作用。 この製品はｐＨ調整作用があり、ハードタイプは水槽水の酸化を防止する作用があり、酸性を嫌う海水魚の飼育に向いた濾過材です。 http://www.ph-clion.com/product/filtration/featu … > 通常の、いわゆる硝化バクテリアは高酸素状態での活動に限られるので底砂表面近くでこれが行われます。 ・僭越ながら、上記コメントは間違っています。 濾過バクテリアが必要とする溶存酸素量は２ｍｇ／Ｌ以上です。 溶存酸素量２ｍｇ／Ｌでは、魚やエビは生存できません。 溶存酸素量２ｍｇ／Ｌは高酸素状態ではありません。 なお、、、 魚やエビを飼育数に必要な溶存酸素量は４．５ｍｇ／Ｌ（理想は５ｍｇ／Ｌ）以上です。 嫌気性細菌が繁殖する溶存酸素量は１ｍｇ／Ｌ以下です。
おもりはあまりよくないです。 メネデールも鉄ですので多すぎると成長を抑制します。 イニシャルスティックは底肥なので根が張らないと意味がありません。 水草育成用でない蛍光灯は水草が光合成に使う波長の光が少ない場合があるため 他に問題がないのであればおそらく光量不足です。 砂利や底面ろ過は問題ないんじゃないでしょうか。 あとは水質くらいです。 二酸化炭素の添加量と水草の要求する波長の光量のバランスが 悪い状態なのではないか、と察します。 メタハラ……　とまではいいませんが ちゃんと水草育成用の照明を用意したほうがいいですよ。 あとは即効性がある液肥くらいですかね。
こんばんは、昔行ったことがあるのですがこのショップはいろんな熱帯魚が揃っていたです。 福岡のTV番組に水槽ごと熱帯魚などをリースしていました。 http://aqualand.co.jp/
こんにちは 若い 頃に 勤めていた 処は、家から 地下鉄 等 で 2 駅 だった ので、よく 歩いて 帰りました … 間もなく 大通りを 渡って、そこからは まっすぐ、という 静かな 路地の 角の、低い 塀の 間際を 通り 過ぎる とき、 突然、「にゃ ～」 と 大きな 声で 鳴く 猫が いて、何度か 肝を 潰した もの ですが、声は すれども 姿は 見えず … たまたま 猫 好きの 友人と 歩いている とき、ふと 思い出し、 「この 辺にね ～」 と、その 塀の 辺りを 見やると、猫が 塀から 頭 半分 出して 目を ぱちくり させていて、友人が 言うには、「うわ ～ 見つかっちまったぜ ～」 と 首を 縮めて、居なくなって しまいました … 奴は ぼんやり 通りがかる 人を 脅かして 楽しんで いた のでしょうか … その 辺りでは、夏にも、日陰に なっている 側の、道の 三分の一 位の ところまで、 ハスキー 犬が ぐったり 長々と 伸びて、寝入っている のを、カラスが 一羽 塀の 上から 見ていて、犬の 頭の 脇の、道の 上まで 降りてきて 「かぁ かぁ かぁ～」 と 何度も 鳴くので、犬が ぼんやり 頭を 起こすと、小さな トラックが やって 来る ところで、犬と カラスは 一緒に トラックの ほうを 見やり … （運転手の かたも …） カラスは 飛び 去り、のっそり 起き上がった　犬を 迂回して 何事も なく トラックは 通り過ぎた のですが … よく チェックする 猫の サイトは 以下の 3 つ ですが、 http://kagonekoshiro.blog86.fc2.com/ http://tsublog-plus.jugem.jp/ http://blog.livedoor.jp/fushigimako/ 最後の 分の 猫が、固形の 細かい 猫食を 入れた 引き出しを、飼い主の かたが 開けっ放しに されて 忘れていた ところ、開いた 引き出しの 前に 立って 両 前肢を つき、右 前肢を 差し入れて、肉球に 挟み込んでは 少しずつ 掬って 食べている 写真が 載っていた ことが あり …、飼い主の かたは、進化の 瞬間に 立ち合った のか … 右 利き なんだ … と …
　このメンバーではワキン、リュウキンは確実に成長をしますが、ナンキンに関しては成長は望めません。ワキンは餌取り名人の域ですから成長しますし、リュウキンは食いの好い個体の成長は可能ですが、それ以外の個体は大きくなりません。 　ナンキンは個別で浅いタタキで飼育しても20cm以上にはなりませんし、餌を獲るのは下手くそですから同じランチュウの系統同志でないと上記の大きさに至りません。また、オオサカランチュウでも同様な事は言えますし、これらを成長させるには専用水槽でないと駄目です。 　私の専門であるオランダは日本産の系統に関しては頭部から尾鰭の先端まで測ると50cm以上になるジャンボと呼ばれる個体はワキンに近いタイプですから成長は望めますが、中国産の系統は50cm以上にはなりません。水槽での飼育は半分位の大きさがベテランでも限界ですし、30cmまで行けば合格です。
> 彼らもブラックモーリーのように油膜や苔を食べてくれるのでしょうか？ ・食べるか？と問われれば「食べません。」が回答になります。 モーリーの仲間には草食食性があるので、皆、多少はコケや水草の新芽などを食べることはあります。 ですが、ブラックモーリーほど積極的に食べることはありません。 モーリーの仲間は中性域～弱アルカリ性域の中硬水を好む魚種。 この水質を好む魚種は、熱帯魚の中では少数派。 （観賞魚店で売られている熱帯魚の８割は弱酸性域～中性域の軟水を好む） 飼育水槽のｐＨは６．５以上で飼育すると、体色も冴え、長期間飼育できます。 ｐＨが６．０を下回ると調子を崩しやすくなります。
＞連れて行こうとしているのは、私が犬と離れるのが嫌だというだけの理由なのですが、 やはり身勝手すぎるでしょうか。 答えを自分で出していますよね。 否定して欲しいのですか？ 犬のことを考えたら誰もあなたに同意しないと思います。 否定されてあきらめられるのでしたら私も否定します。 実家へ行った時に可愛がってあげてください。 その仔はあなたを温かく迎え入れてくれると思います。
こんにちは 《肺呼吸すると思いますが、冬眠中はどうしているのでしょうか？》 水の底でじっとしています。水温が下がると新陳代謝が落ちるので呼吸する必要もなくなります。ただ、真冬でも風の無い暖かい日は、日光浴をしに水面に上がる場合もあります。 2012年の正月は暖かかったので、うちの近所のお寺の濠のカメも岩の上で日光浴してました。
拝読しました。 そこまで重症なアレルギーだったんですか…喘息、おつらいでしょうね。私の従姉妹も喘息で、本当に見ていてハラハラするくらい苦しんでおりましたので、主さまのお体が心配です。 仰る通り、アレルギー改善にはやはりまず規則正しい生活、栄養バランスのよい食事、適度な運動がまず大切かと存じます(実は私ウェイトトレーニングなどたしなんでおりまして、素人なりに栄養学なども勉強中ですので^^;)。 更に、代謝を上げることで体温上昇をはかる、これも要になって参ります。体温が一度上がっただけで、免疫力・抵抗力が格段にアップします。 体温を上げるには筋肉をつけること、体を温める食材をふんだんに取り入れることですね。私の場合、ウェイトトレーニングに加え、生姜を大量に摂りました。とにかく朝から晩まで、生姜のオンパレード、納豆でもホットミルクでも煮込み・炒めでもひたすら生姜をインストール！ これで体温も上がり、鬱病(躁鬱病)も改善し、生理痛も緩和され、冬もホッカイロ要らずです(さすがに小学生男子の半袖短パンはやりませんがw)。 主さまもお体と相談しつつ、ぜひお試しになってみては？^^ ‥なんか、健康カテみたいな回答になってきちゃいました、ごめんなさい^^;
こんにちは ドジョウはエラ呼吸とは別に空気呼吸も（腸で）しますので、定期的に水面に上がってきます。酸素の十分な環境でもそれは行われます。質問者様が飼われている4匹のドジョウすべてが、時々猛スピードで水面への上下運動をしているはずです。元々泳ぎのうまい魚ではありませんから動きも直線的です。金魚にすれば迷惑な話ですけど。 暴れる→外傷を負う→細菌感染で発病　の可能性もありますので、あまり目に余るようでしたら、たらいの様な丸い容器（怪我をしにくい）に別飼いという手もあります。*どんな容器で飼うにせよ飛び出しには注意してください。
　室内飼育でしたら室温で産卵を促される可能性はありますし、変な事ではありません。カニ、エビは温度や飼育環境で様々な生態を見せますし、ストーブ、炬燵、エアコン、ハロゲン等の温度でも孵化をする可能性は否めません。 　卵の色が乳白色でなければ死卵ではありませんので加温をすると孵化をしますし、飴色と黒の中間色でしたら問題はありません。孵化した場合に他の個体より小柄になりますので親になる保証はできませんし、大半は繁殖力は弱く、親になって繁殖できない可能性は高いです。 　死卵の場合は次に排卵がある時に脱卵しますので問題はありませんし、抱卵している個体は脱皮をしている状態と同じですからリスクはありますので触れないでください。 　川魚等を飼育経験を基に書きましたので参考になれば幸いです。　
なんとも情報不足です。 フィルターや水の情報が何もないと答えようがないですよ。 正直シルバーアロワナなら１匹でもその水槽では窮屈なのに ７匹も入れて、水を汚すレッドテールなども居る、というのは 今まで問題なかったほうが驚きです。 どれくらい水をかえられたのかはわかりませんが フィルターのろ過バクテリアが全滅に近く 逆に水を汚す原因になっていること 水質が悪化して魚が身を守ろうと粘液を分泌し それで水がにごっていること そもそもそれで体力を失った魚が病気になってしまい さらに異常分泌が進むこと 水中の有機物が増え、それをエサとする微生物が さらに増えて水がにごること などが考えられます。 また、水道水の水質も年中一定ではありませんので 完全に狂った可能性はありますね。 大型魚だと体力もありますので 生かしたければ速やかに安定した環境に いったん預かってもらうことが最善かと思います。 ちょっとその生体量を１２０ｃｍ水槽１本内で というのは正直難しいところだと思います。
いいえ、勝手なご質問では決してないですよ。あなた様が動物を救いたいお優しい心の方で、 本当に嬉しいです、ありがとうございます。 愛護センターや一部のシェルターの現実はご存じでしょうか。 愛護とは名ばかりの、殺処分、動物の最も苦しい墓場です。命を救ってくれる新しい飼い主が迎えに来てくれるのは、針の穴に象を通すほどの確率で、ほぼ絶望です。 殺処分はガス殺です。コストダウンのため安価なガス使用です。安楽死などでは決してありません。 ガス室に移動された動物たちは、本能で死を察知し、怯え暴れます。ガスが出る前にパニックに陥った大型犬が小さな犬を噛み殺すことも。 中途半端なガスに苦しみのあまり壁を引っ掻き、壁は血まみれ。 その後焼却処分になりますが、死にきれない子も少なくありません、つまり生きたまま焼き殺されるんです…センターの職員の方は、鬱病になる方も少なくありません。 そういった現実を、「かわいそうだから見たくない、聞きたくない」という方が多いですよね。 それはちょっと違うんじゃないか、大切なことに背を向けて現実を直視しないのは逃げじゃないか、と、私は思います。 あなた様のような、かわいいかわいいだけでなく、ダークサイドにもしっかりと目を向けてくれる人が一人でも増えることを願ってやみません。 もしよければ、「Dear,こげんた」という本を読んでいただけますか。 命の尊さ、重さを改めて知ることのできる一冊です。 詳細は、アマゾンのレビューをご覧ください。 あなた様の優しさが、一匹でも多くの動物を救い、あなた様自信の血肉となって、人として更なる成長の糧となりますように。
ここおすすめです 読んでみてください 参考URL：http://ham119.info/log/eid323.html
ハエトリグモの一種で、アオオビハエトリに見えます。
> １）今ある物は６０水槽と上部フィルター。 > ２）底砂は、砂利、ソイル、ベアタンク、一体どれがいいのか。 > ソイルの繁殖のしやすさを１００とすれば、その他はどの程度になるか。 ・ソイルは、フミン酸やタンニン酸を豊富に含むため、誕生直後のマダ親と同じ餌が食べられない稚エビ（生後５日まで）の初期飼料である原生動物（ゾウリムシやツリガネムシ）が繁殖しやすい。 ・原生動物の繁殖率は、ソイルに比べて砂や小砂利は、パーセンテージは不明（資料がない）ですが、半減だと思います。 ・半年～一年程度、小型魚を飼育した底砂や小砂利には、スラッジが堆積しているので、原生動物（ゾウリムシやツリガネムシ）もソイル並に繁殖しやすくなっています。 ・ベアタンクにおいての原生動物（ゾウリムシやツリガネムシ）は、どうしても少なくなります。 低床材は、５ｍｍでも構わないので、極薄くでも敷いた方がエビ飼育には有利です。 > 上部フィルターのみでベアタンクは可能か。 ・流木やウイローモスなど、必要な設備があれば問題ありません。 ただ、稚エビの餌の総量が少なくなるだけです。 > ３）大雑把な作業にかける手間は厭わないが、慎重さを要する作業はどちらかというと苦手。例えば、プラナリアが大量発生した場合、砂利だと掃除しやすいので好みではあります。 ・同感。 私も、最近、エビ飼育にソイルは使いません。 > ４）ソイルだと年１の交換が必要になると思うが、リセットのリスクを加味してもソイルを使うメリットは大きいのか。 ・６０ｃｍ（５７Ｌ）水槽の場合、１８ヶ月～２４ヶ月は持つハズです。 メリットは前記の通り、稚エビの初期飼料である原生動物の繁殖率です。 > ５）何年もソイル交換せずに順調に飼育できている人もいるらしいが、どういう条件が揃えばそんなことが可能になるのか。 ・底面濾過の吹き上げ式は、比較的、長期間ソイルが使えます。 > ６）引っ越しの際のもらい水（元のビー水槽またはメダカ水槽）にプラナリアがいる場合、上澄みやフィルターから出る水を掬えばプラナリアは回避できるか。 ・そのままでは回避は出来ない。 プラナリアなどの不快生物の侵入はコーヒー用のドリップ紙などで漉せば防げます。
人間の命すら平等では、ないですよ。 お金あれば海外でも移植受けて助かる人もいれば、お金がないが故に移植受けれない人もいます。 そもそも「弱肉強食」生態系、人間動物含めて植物以外は、何かの命を食べて生きてる訳ですから。 極論になると植物にも命があるのだから植物ですら食べれなくなりますよ。 うちは、爬虫類にコオロギやりますが、「栄養になってくれてありがとう」と思いながら与えてますが。 世の中は、元々不平等なものです。
もしもの話で良かったです 貴方のような人が安易に動物を飼うから今でも保健所に連れて行かれる動物達がいるのです 確かに飼育の仕方を間違えれば噛みつく、トイレが出来ない、無駄吠えするなど 飼育しにくい状況になるのです。 完全に親はノータッチで世話をさせる→5才6才の子供が世話なんて出来るはずがあるとは、 とてもではないけど思いません。 残酷でも命と向き合わせ、それも経験にさせるべきで しょうか？→動物達の命を何だと思ってるのですか？ 動物達は人間と同じく生きているのです 子供に命の大切さを教えるのは道徳を学ばせれば済むだけの話です はっきり言って貴方の家庭で動物達を飼う資格はありません。 この先もそのようなことは考えず絶対に動物達を飼わないでください
コンクリートでその上に土やワラを引き積めませんか？
こんにちは 質問者様が、エンゼルの繁殖をお考えなら、ペアのみにしておくのが無難です。 もしそうでなければ、混泳させても全く問題ないと思います。 お好みの種類を選んで5～6匹程度、泳がせれば水槽もにぎやかになります。 掃除役もフンをしますので、その分ろ過の能力を強化する必要はあります。 蛇足ですが、エンゼルはヒレが上下に伸びるので、水深のある水槽で飼育すると美しく成長します。 今飼育している水槽がスタンダードの60cm水槽（60×30×36）であるのなら、少し水深のある、 通称「60のヨンゴーヨンゴー」（60×45×45）の水槽にシフトすることをお勧めします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　質問者様の快適なアクアライフをお祈りします。
こんにちは 「ザリガニの単独飼い」なら、生き物を飼った経験のない人でも、比較的飼育は容易だと思います。 魚ほど水を汚さないし、病気にもつよいです。（複数飼育だと、飼育難度は跳ね上がります。共食いしますので。） 動物（けもの）限定なら、どれも大変だと思いますが、強いて挙げれば「ある程度年齢を重ねて物事の善し悪しの分別がつくようになった犬または猫」でしょうか。家族同様で「世話をしている」という感覚は無くなります。 「動物が好きだけど世話ができるか不安なので飼わない」というのは、とても立派なことだと思います（上から目線ですみません）わたしは見切り発車で飼育を始めて、無駄に命を奪ってしまった経験が有るので、心からそう思います。
まず地域を書かないと何とも言えないと思いますよ。 医療過誤に詳しい弁護士なら検索かけたら出てくると思います。 今の弁護士は、だいたい「得意分野」をホームページにあげてますから。 ただし、人間でも医療過誤は、立証が難しい裁判になりますし、費用も着手金を含めてそれなりにかかります…。 お困りならお近くの法テラスに相談してみて下さい。 「地域 法テラス」で検索すると出てきますよ。 予約相談ですが相談料は、無料です、後は、役所でも３０分無料の弁護士相談ありますがこちらも要電話予約です。 行かれる時は、詳細を箇条書きにして分かりやすくして持ってくと時間が無駄にならなくていいです(無料相談３０分は、短いのでその時間を有効に利用する為) まず、そっちで立証が出来て勝てる案件か意見を聞くのがいいと思いますよ。 勝てなくても着手金が無駄になっても訴訟するつもりなら別ですが。 裁判になると如何に責任を立証するかが重要になりますから、お気持ちは、分かりますがまずは、ちょっと冷静に経緯と詳細を書き出してから弁護士相談を利用してみて下さい。 ちなみにフェレの術中死を経験してますが、何ともやりきれない気持ちは、分かります、「もし違う病院なら死ななかったかもしれない」、「手術受けさせないで内科的療法を選択してたら死ななかったかもしれない」って何年経っても思いますから…。 ただし、あの承諾書にサインしたのは、私ですから獣医師を選ぶ目のなった自分の責任でもあると未だに後悔します…。 今は、地域で最高峰と言われる病院に連れて行ってますが、獣医師を質問責めにしてます、←術中死の経験を話したらこちらが納得出来るまで全部きっちり説明してくれるので。
窮鼠猫を噛む、というし、きっとこのあとミラクルが！ 起こんないか・・・ｗ
条件緩くしたってペットショップは、なくならないと思いますが…、里親とペットショップは、関係ないでしょ？ タダだからって人もいれば、殺される命なら引き取ろうって人もいれば、気にいるのが血統書付きがいいからペットショップで買う人もいるでしょう(うちは、実家田舎なので貰うか拾うかがほとんどだった)。 大切なのは、一度引き受けた命に責任を持つ事、それだけだと思いますよ。 実際に条件ない時や緩い所から引き取り実験動物として売る悪質な人もいますし。 ある団体の代表の方と話した事あるのですが、そこは、しっかりしてましたが、押しつけがしさは、なかったですね…。 うちは、緩い所から虐待経験ある仔を引き取った事がありますが、ペットショップで健康なのを買った方が楽ですよ(上の団体と別、行く先々で持て余されてうちに回ってきた)。 人間不信のメンタル面のフォローだけでなく、引き取り直後に病気が分かり医療費２０万くらい飛びましたから。 ただ、別に「いい事＝善」をしてるつもりは、ないです。 縁があってうちに来たんだから責任を持って当然だと思っただけです。 獣医師が毛をかき分けて見せてくれた腹にあるタバコの沢山の火傷跡を見てやった奴は、同じ目にあえ！と思いましたが…。 その後、数ヶ月かけて馴染んでくれましたが。 里親になろうとペットショップで買おう貰おうと拾おうと最後まで責任を持つ事が大切では、ないでしょうか？ ペットショップで売れ残って背中に哀愁漂うの見ると、「どーする？」状態になるので私は、なるべく近づきません…。
法律はおいといて、 ペットの場合、犬種が違ったり(純血がミックス)、性格の個体差があったり、生き物なので返品が簡単ではない等のトラブルは多いみたいです。 紹介した売り主の責任を負えますか？
金魚の場合は一部の品種以外は加温装置（ヒーター、サーモスタッド）等は殆どと言っていいほど必要はありませんし、問題はありません。これは熱帯魚の飼育には必需品ですが、金魚の場合は一般の方が飼育する金魚はフナビのワキンですから必要がありません。 　例えばホームランを10年在籍して1本も打てずに在籍している選手がおり、その選手が「FAで残留してやるから毎年これら年俸を20億出せ」と言っている選手にその金額を出せますか？本当に必要な種類の金魚は限られており、私共の様な40年、50年以上飼育している者でしか手に入らない品種です。 　この場合日本で販売されている品種で必要な品種は約500種類以上の中でも一握りですし、それらの品種は一般には高嶺で飼育できません。また、それらの品種は飼育者を選ぶ品種でもありますからビギナーには難しい品種でもあります。
>実際どうなんでしょう？ またどう思いますか？ mureimonoさんの引き合いに出している質問が曖昧なので、曖昧なままでの想定で書きますが、ごく一般的に動物愛護団体、においてはありえません。 >殺処分するくせに貰い手を制限 だったら、多少粗悪な飼い主だとしても誰かに飼われた方が良いように思えます。 という話ではないのです。 貰い手がなければ、サポーターボランティアが飼う事になってますし、譲渡会にも頻繁に出します。 それにNPOにすれば、国庫で猫を飼うみたいなことをしているNPO猫団体もおりますから。mureimonoさんは引き取り手がなければ殺処分とかいてますがそこがもう誤解でしょうね。 最初の質問がどれかわからないまま話をしても難しいですが、概ねどこの里親団体も、 一人暮らしはNG 生活保護・定職のない人はNG 精神・身体の病気治療中の方はNG 高齢（60歳以上）はNG マンション・アパートにおいてはペット可であることが書面として必要などがあります。その他 終生、室内飼いであること。 去勢・避妊をすること。 譲渡1年はメールで近況と画像を添付すること。 こんな条件が一般的にあります。 更には、譲渡の際には、3万前後は取られます。 かかったワクチンや去勢避妊費用としてですね。 なのでこういう里親サイトからもらうのってかなり五月蝿いのですよ。 何故なら一度、捨てられた命だからこそ、絶対に守りたいからです。 その猫も、その方を断って殺処分ではなく別の人に譲渡されたと思いますよ。 NPO　猫　里親　で検索して、里親条件を見てみてください。
　飼育のコツについて書きますとメダカ、アカヒレの場合は糞尿で汚濁される場合は100匹単位で狭い水槽で飼育をしない限り問題はありませんし、安心して飼育してください。 　シロメダカは水温の調整を怠ると他のタイプ（青、黒）よりも短命になりますから水温は必ずチェックし、細菌等の発生を留意すれば繁殖をします。繁殖を考えていなければ似非の水草でも問題はありませんし、隠れ家を設定する場合は5匹以下であれば殆ど必要がありません。 　
「猫が顔を洗うと雨が降る」みたいな感じですかね。 子供の頃に飼っていた「イモリ」は天気予報をする生き物でした。 水の中に居る時は次の日は晴れ、水から出て水槽に張り付いてると次の日は雨、みたいな感じでした、結構当たりましたよ。 数匹飼っていたイモリ全部が大暴れしていたので母と「なんだろうね」と話していたら次の日に三原山が噴火した（住まいは東京）という事もありました。 「ナマズが地震を予知する」という話を聞いたこともありますが、振動の伝わりやすい水の中に住む生き物は地上の生き物より地震などの前兆に気づきやすいのかもしれませんね。
> 濾材とモーター部（インペラ等）の掃除はしたんですが、まったく改善されません。 ・誘導コイルがバラけて、正しい磁界が発生しないなど、ポンプ故障の可能性があります。 ポンプの流量テストをオススメします。 テストは風呂場などで行う事をオススメします。 エーハイム２２１１のポンプ流量は５０Ｈｚ地域で２５０Ｌ毎時、６０Ｈｚ地域で３００Ｌ毎時です。 濾過材は無しの場合、揚程差が、ほぼ０ｃｍの時、 ５０Ｈｚ地域で毎分４．１７Ｌ、６０Ｈｚ地域ならば毎分５Ｌの排水能力があります。 ＝テスト方法＝ ・風呂に水を張ります。（湯はダメ） ・２２１１のモーターポンプヘッドブロック部分を水面と同じ高さに設置します。 ・給水ホースを風呂に投入。（給水ホースは出来だけ短く） ・コンセントを接続。 ・モーターポンプヘッドブロックから排水される水を５Ｌバケツなどで受け、その際の時間を測定すればＯＫです。 その際の排水量が、５０Ｈｚ地域で毎分４．１７Ｌ、６０Ｈｚ地域ならば毎分５Ｌ以上あれば問題ナシです。 排水量が３割以上少ない場合は故障です。 エーハイム社へメールまたは電話連絡の上、修理を依頼することをオススメします。 連絡先：エーハイムサービスセンター http://www.eheim.jp/profile.html
動物取扱業は資格が必要です。 勝手に生体を売買すると法律で罰せられます。 そういうサイトを立ちあげようと思うならもっと勉強しましょうよ。 参考にするサイトが価格.comって・・・ サイト名は伏せますけど、ペット関連ならもっと別のサイトがありますよ。
水の中にいたのならハリガネムシかな。 カマキリなどに寄生する寄生生物で、わりとどこにでもいます（目立たないだけです）。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%AA% … 水路ですか‥‥あまりお勧めはできませんが、問題もなさそうな。
私はカメを飼っているわけではありませんが、動物園で飼育しているカメについて飼育員さんに聞いたことがあります。 飼っていると言っても池に住み着いているカメです。参考になるかわかりませんが…。 そのカメにはエサは1日1回食べきれる量を与えていました。あと池なので水替えは全くしていません。水は緑色でけっこう汚いです。水温も低いらしいです。こんな中でも生きていけるので生命力は強いと思います。今は冬眠の時期なのでカメの姿を確認することはできません。 でも、こないだ池のカメが手足と頭が甲羅から出たまま死んでいたそうです。水を吸っていたのでかなり膨張していたそうです。 ペットショップで購入したものなら病気を持っている確率は低いですが、お祭りの屋台で買ったものは危ないです。金魚すくいの金魚も病気を持っているものがたくさんいるようなのでそれと同じではないでしょうか。 ただ知っていることを書いただけですいません(;_;)
No.1です。 > ご紹介のジョイントバルブのボールバルブ部は金属ということでよろしいでしょうか？（ご紹介いただいたサイトでは確認できませんでした。もし、プラスティックならダブルタップと同じ構造ということになってしまうので） ・拙宅のモノは（初期の古い製品ですが）内部は金属弁です。 最近の製品では、ひょっとすると、硬質エンジニアプラスチック製に切り替えられている可能性もあります。 最近購入した、他社製品は硬質エンプラでした。 なんと、硬質エンプラの方が、従来の真鍮やステンレスよりも衝撃に強く、高耐久性なのだそうです。 余談ながら、、、 コトブキのパワーボックスには、エーハイムのＷタップを一歩進歩させ、バルブ機能を有するタップ「バルブタップ」が標準添付されています。 この製品は硬質エンプラ製です。
> 室内の明かりのみで育ってくれるでしょうか？ ・アナカリスが育成出来ている光量があればウイローモスも、ギリギリ何とかなります。 ・ウイローモスは低温にも耐えますが、１５℃以下では殆ど活動を停止。 緑一杯に成長するには１８℃以上必要です。 また、ウイローモスは流木などへ活着する活着性の水コケです。 ヒーターなしの水槽へこれから入れても、活着根は育たず、メチャクチャになる可能性は大。 ヒーターなしの場合、水温が２０℃以上になる時期からの導入をオススメします。
ＧＥＸとニッソー、エーハイムから水槽サイズに合わせて３機種ずつ発売されています。 ＧＥＸとニッソーの製品はシャワーパイプを水面上に出して、水面方向へ叩き水（落水）させると効果的にエアレーションが可能です。 エーハイムの製品は、ディフューザーによるエアレーションです。 ・ＧＥＸ　イーロカ http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ・ニッソー　フリーフロー http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ・エーハイム　バイオパワー http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ＊バイオパワーは、電源周波数別に各々５０Ｈｚと６０Ｈｚの製品があります。 ＊注意点＊ ・水中フィルターの濾過能力は、ハッキリ言って低い部類の濾過器です。 生体飼育数の少ない水槽向きの濾過器になります。 ・ＧＥＸとニッソーの製品はシャワーパイプを水面上に出して、水面方向へ叩き水（落水）させるため、落水音が発生します。 ・水中ポンプは発熱源です。 水中ポンプ式濾過器は水温を上昇させるため、夏場の高水温時期は高水温対策（冷却ファン設備など）で頭を悩ます可能性もあります。
外は難しいですね…; カゴを置いておくしかないんじゃないでしょうか。 運が良ければ勝手に戻ってくることもあります。 私の家のハムスターは戻って来たこともありますし、近所の道端で干からびていたこともあります。
答えになってなかったので再度すみません。 犬種別の傾向はあるけど、最後は結局個体差があるので、出会うワンちゃんとの運命と相性だとおもいます。 雑種の仔を保健所から引き取ることは私は個人的には好きです。愛護団体を通すと去勢不妊手術込みで三万円以上払うところもあります。日本で社会化のトレーニングまできちんとやってるとこはアークさんくらいと獣医さんがいってました。 http://www.arkbark.net/?q=ja/ 日本にいたときにお散歩ボランティアに行ったことありましたが、すぐに引き取っても問題のないように管理されてた可愛い子がたくさんいました。
こんにちは。 昔飼ってた時はザリガニの餌を小さく食べやすくしてあげてました。 多分同じくらいの数いたのですが、徐々に減っていきました。。。 多分、弱いもの、脱皮に失敗しちゃった子から食べられてしまうようです。 それが自然なのかもしれません。 ザリガニも長く飼うと懐く(思い込みかも？)のでカワイイですよね。
初めまして、あなたの愛犬です。 デメリット等無いです。部屋のご自分で好きな場所に置いて下さい。
> ・どちらが表面？裏面？ ・下記リンクを参照。 リンクの写真面が表。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … > ・表裏の貼付方で効果の違いは出てくるのか？ ・ぴたり適温は、水槽を上に乗せる設計のシートヒーターです。 表面温度の測定用センサーは、表側だけにあります。 > ・ただセロテープで貼り付けるだけでいいのか？ ・水槽の下に敷くタイプですから、テープを使用する必要はありません。 上面や側面などに貼り付けても、充分な熱量は得られません。 > ・どこにセットするのがいいのか？ ・水槽の下に敷く設計のシートヒーターです。 > ・『温泉アイランド』の善し悪しと仮に併用するとしたら可能なのか？ 水槽内温度を監視し、ぴたり適温だけでは充分な温度が得られない場合は併用した方が良いと思います。 ----- ぴたり適温の表面温度は４２℃で安定します。 その上に設置した水槽底面や底砂（サンゴ砂）に熱を奪われて、水槽内部を暖めるヒーターです。 水槽内の大気温が２０℃～２５℃程度をキープしていれば、オカヤドカリの飼育には充分です。 ぴたり適温を１枚ＯＮで使用するか、２枚ＯＮにするか、温泉アイランドも使用するか、様々な組み合わせは水槽内の温度で決定することになると思います。
まず、殺菌石鹸（ミューズとか）で全体を、何度も良く洗います。 石鹸まみれで数分放置するのも良いでしょう。熱湯で洗い流すのも良いでしょう。 そして、日光にも当てておきます。 その後、ほこりがついたら、もう一度水洗いして、吹き上げます。 これで、清潔な状態になっています。 と言っても、気持ちの上で人の衣類を入れるのは気が引けるかもしれないので、 ベランダの整理箱にしたり、押し入れの小箱にしたり、 入れ物には使えるのではないでしょうか？ 台所のゴミ袋入れとか。 のこぎりで切り刻めば、プラ板が出来るので、何かに使える人もいるでしょう。 穴が開いてても、大丈夫な用途が。 もし、何にもつかえそうにない場合は、 質問者様の今の生活においては、不用品だと言うことになりますね。 私が今、新品の衣装ケースを手に入れても、 いまいち、用途はありませんから。(;^^)
＃１さんのご回答にもありますが、「愛玩動物」とは何ぞや？に行くつくと思います。 ちなみに私はハムスターが大嫌いでとても愛玩動物とは思えません。
問題は、お子さんが動物に対する重度のアレルギーあった場合ですね。 これは、産まれてみないとわかりませんから。 ご両親のひとりがアレルギー持ちなら５０パーセント、２人なら８０パーセント遺伝するといわれてます。 うちは、最悪アレルギー出たらフェレット部屋専用を用意するつもりだったので。 動物もお子さんも世話する根性と体力さえあれば、可能だとは、思いますよ。 ちなみに、私の場合、出産当日まで仕事して、産後３ヶ月で復職、仕事もフルタイムでしながら息子の育児とフェレット３頭飼育、水槽も１５本ほど管理してました。 息子抱っこひもで抱えてキャリーにフェレット達を詰めて動物病院通いもしてました←かなり重い。 ちょっと大きくなると息子もフェレット達とごちゃ混ぜに遊んでましたし、どっちかと言うとフェレット達に息子が遊んで貰ってましたが(笑)。 ３歳くらいになると水槽のエサやりや水換えも手伝うって騒いでましたよ←倍時間かかる。 動物と共に生きる事は、生と死を間近に経験する事でもあります。 息子は、金魚一匹死んでも大泣きして、一緒に埋めてお墓作りましたが、子供が「生と死」を経験する貴重な機会だと思います。 自分より弱いものをいたわる心、人間以外の動物達と生活する事で学べるものは、多いと思います。 子供の為の情緒教育なんてものでなく単に私が動物好きなだけなんですけど。 あくまで個人的経験ですが参考になればと思います。
私の知っている某鳥専門店では売れるまでずっと売られてますよ。長くいる子はスタッフのアイドル状態になっちゃってるみたいですけど。
小型犬を室内で飼うようになって１３年になります。我が家に来た時からずっと、排便の後は、人間と同じようにきれいにお尻をふいてやります。室内犬ですから当然だと思います。健康状態によっては、便がゆるくて、肛門のまわりが汚れてしまうことだってあるのですから・・・・。家を留守にしなければならない時、ペットホテル（動物病院）に預けますが、引き取ってきた後、必ずシャンプーしてきれいにします。それぐらい、気を遣っています。お散歩の時も、ペット用の専用のぬれティッシュを持ち歩いています。（たまに、がまんできずにお漏らしする事があるので。）
まず、どんなクラゲを飼育されたいのですか？ 淡水？海水？ 淡水ならミズクラゲが飼育しやすいみたいですね(１センチ程度の淡水クラゲで売ってる所は、少ないですが、聞けば取り寄せしてくれると思います、しかもミズクラゲは、安い！)。 ブルー系なら海水用の蛍光灯でブルーになるのがありますよ。 最近ＬＥＤで色々と色を変えられるライトもありますが、蛍光灯よりまだ高価ですね。 クラゲは、海水だと餌など色々変わり難しいのもありますから、初心者の方なら淡水クラゲがいいと思いますよ。
> アクが抜けないまま　水槽に入れても大丈夫なのでしょうか？ ・アクは有毒物ではないので、問題ありません。 アク（茶濁り）の成分はタンニン酸とフミン酸。 どちらも病原菌を減らす効果があるため、魚には歓迎されます。 アクを気にするのは飼育者だけだったりします。 なお、 茶濁りが耐えられなくなったら「ブラックホール」を使用すれば、飼育水を透明に出来ます。 http://www.kyorin-net.co.jp/wave/wa02.html
お礼の内容が良かったです。 ハムスターの目線での内容でした！ ハムスターの命の重たさは一緒。 よく勉強してらっしゃるんですね。 ハムスターは人間から異変を感じた時点で、 ほぼお別れの時期です。 ハムスターは子供や初心者向きに思われがちですが、 私からすれば、犬や猫より難しいと思っています。 手術が無理だといったのは、複数の動物医とコンタクトを取って いる環境と今までの長い経験を合わせて書きました。
…居ますね。 全て完全に無視です。 宗教関係なら尚更、話すだけ時間の無駄です、完全無視しましょう。 気の弱そうな所を見せると付け込まれますから毅然とした態度でひと睨みして完全無視です。 私は、インターホンすら出ませんよ(笑) 余りに多いなら管理会社に言っても良いと思いますが、多分大した事は、してくれませんよ。 テレビないなら「ない証明」に部屋見せればいいと思いますが、これもそもそもインターホンに出なければ済みます。 もし宅配便なら不在通知入りますから時間指定して再配達を頼べば済みます。
> Mサイズ水槽で海水魚は　飼えますか？ ・子供が飽きるくらいの、ある程度の日数、生かすことは出来ます。 ですが、生かすと飼うは違います。 特に海水魚を飼うには多くの知識が必要です。 飼う＝その生体のために環境を作り、責任を持って寿命まで飼育すること。 参考になるページをご紹介します。（４０ｃｍ水槽の例） http://www.aquasystem-service.com/marin.html#sub13 > 約　35cmの水槽の場合は　何匹くらい飼えるんでしょうか？ ・２５Ｌ水槽だとして、小型魚やエビが合計３～４匹くらいで満員です。 小型水槽での海水魚飼育は、アクアリウムの世界では最も難易度が高く長期維持は難しい。 飼育生体が増えるほど、成長するほど、マメな水替えが必要となり「人工海水の素」費用が嵩みます。 プロテインスキマー、殺菌設備など設備に費用を掛ければ水替え頻度を減らすことが可能です。 ただ、現在の魚種が分からないので、答えようがないデス。 タイドプールには、様々な稚魚が集まっています。 鯵や鰯の可能性も高いです。 そして、鰯や鯵ならば無理デス。
　確実な方法を伝授するニャ。 1.用意する物 ・テュッシュ10枚ほど ・集じん袋が入る位のポリ袋(スーパーのレジ袋でも可) 2.方法 　ティッシュを畳の上に10枚ほど並べるニャ。それをゆっくり掃除機で吸わせるニャ。吸引力の切り替えスイッチがある場合は最強にするニャ。 　要は、仮に集じん袋の中でクモが生きていたとしても、ティッシュを大量に吸い込むことで押さえ込んでしまうと言う訳ニャ。 　あとは速やかに掃除機から集じん袋を外し、ポリ袋に入れて口を結んでゴミ箱行きニャ。
> ・そもそもカルキとは何か？ ・カルキの語源はオランダ語の「kalk」が語源で「石灰」の事です。 実際はクロールカルキ「Chlorkalk」＝「さらし粉」のことを指します。 現在、水道水の殺菌に用いられるのはさらし粉のような固体では効率が悪いし、塩素では作業員が危険になるので「次亜塩素酸ソーダ」という薬液を水道局では使用しています。 > ・なぜカルキ抜きを入れるとカルキが抜けるのか？ > ・どの様な原理で、カルキが消えていくのか？ ・ハイポ（Na2S2O3）が次亜塩素酸ソーダ（4NaOCl）を中和するときの反応式は以下の通りです。 4NaOCl + H2O ＋ Na2S2O3 → 4NaCl + H2SO4 + Na2SO4 次亜塩素酸ソーダとハイポと水が反応すると。。。 塩化ナトリウム（塩）と硫酸と硫酸ナトリウムに変わります。 硫酸も硫酸ナトリウムも魚にとって猛毒じゃねーか！！！と思われた方。 正解です。 ですが、水道水中のカルキは法律で「遊離残留塩素を0.1mg/L（結合残留塩素の場合は0.4mg/L）」と微量です。 しかも、等価反応ですから、ハイポを入れすぎても、次亜塩素酸ソーダ量に応じた分だけしか塩と硫酸と硫酸ナトリウムは発生しません。 このため、魚などの生体が死亡したり調子を落とす可能性は極めて低いデス。 （一部、硫化水素への感受性の高い成体を除く） また、ハイポ自体は毒性の極めて低い安全な安定物質です。 溶け残ったハイポが原因で魚などの生体に被害が生じることは、マズありません。 以上が、ハイポを水道水中のカルキ中和に使用する理由です。 理想は、ハイポを使用せず、汲み置きですけどね。。。
> 水槽用ファンクーラー用逆サーモスタットは、よくありますが、あれって水なしでも大丈夫（空気中でも）なのでしょうか？ ・水無しの気中使用したことがありますが、どうも、精度が悪くなるようデス。 薬瓶のような小さな瓶に水を入れて使用すれば、、、つまり、水量が少なければ、大気温への水温追随反応も良く、水槽用逆サーモで使用出来ます。 > 1度くらいの誤差なら問題ありません。 ・ペルチェでこの精度を出すのは寿命的に無理では？ ペルチェはスイッチング回数に制限があります。 国産メーカー品で３万回～５万回。 中国製の低価格品で１万回～３万回。 もしも、使用予定のペルチェ素子が中国製の低価格品を、±１℃で制御したらワンシーズンで寿命を迎えてしまいますよ。
・プレコ、コリドラスとも、夜行性のナマズの仲間です。 夜、消灯後に餌を水槽の落として、朝、食べた後があれば問題ナシ。 量に関しては、増やしたり、減らしたりしながら、ゆっくる探ること。 特にプレコは、飼育環境が気に入って貰えないと拒食し餓死することがあります。 ただ、コレに関しては飼育者の経験が必要な部分なので「こーすれば良い」「あーすれば良い」とは言えませんが、拒食を続ける場合は次の点もチェック。 ・プレコ（とコリドラス）は弱酸性の軟水を好みます。 弱アルカリ性の中硬水を作る、金魚やメダカ用の底砂は×。 ・プレコ、コリドラスとも、古水よりも新水を好む魚種です。 一般の観賞魚飼育よりもマメな換水を行う事。 ・新規の水槽（新環境に馴染むまで）では、高水温も注意。 水槽ファンやエアコンなどを使用し、最高温度を３０℃以下に保つ事。 http://www.shopping-charm.jp/Items.aspx?tid=14&c … ・プレコは、流木を囓って生き長らえることが出来ます。 水槽内にゴロッとした流木（枝流木は×）の設置をオススメします。 ・コリドラスは、砂地を好む魚種です。 ソイルや砂利は飼育には向きません。 一例：ボトムサンド http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 雑情報： > ホームセンターでひかりクレストプレコとひかりクレストコリドラスを買いました。 ・この二つの人工飼料は、基本的に成分が同じです。 大きさが違うだけデス。 ひかりクレストプレコを手で割ってコリドラスに与えてもＯＫです。 ・セルフィンプレコは５０ｃｍ位まで成長します。 生涯飼育には理想は１２０ｃｍ（１２０×６０×６０ｃｍ）水槽。 最低でも９０ｃｍ（９０×４５×４５ｃｍ）水槽が必要になります。
No.1です。 > ちなみに、食器洗剤って魚に有毒ですよね。 ・国産の食器洗剤は有毒物ではないので量が少なければ、魚たちが数日で死ぬようなことはありません。 長期的（数ヶ月～数年）には奇形の誕生など、リスクはあると思いますケド。 実際、会場を借りて開催されるアクアリウム展示会などでは、大型水槽でも数時間で組み上げる必要があります。 水槽の設置の際、力のいるパイプや濾過器とホースの接続などで、薄めた食器洗剤を使用しています。 展示会の会期中（長いもので３ヶ月程度）に落ちる魚は皆無です。 しかし、１００～２００匹のアカヒレ本当にどうしたのでしょうね。 病気による全滅だとしたら１０％位は必ず生き残りますし。。。 それに、病気ならば１０日間程度の日数を掛けて、バタバタ死んで行きますし。。。 １００％全滅だとしたら、やはり有毒物や高水温など生物が生きられない環境しか考えにくいですね。 > 取り合えず、4、5日は赤ヒレを泳がせる時間は持てるよう、相手に頼みますが。4、5日赤ヒレが落ちなければ大丈夫ですよね。 ・大丈夫だと思います。 > ネットを輪ゴムで落水口に固定するのは分かるのですが、S字フックはどうつかうのでしょうか？ ・特に使い方はありません。 何処かに引っかけるところがあれば、フックが役立ちますし。。。 引っかけるところが無ければ輪ゴムなどで止めても良いですし。。。 > 最初の水量の倍では無く、もっと水量が増えるまで続ける物なのでしょうか？ ・私の場合。 丁寧な水合わせを行う場合は、時間は２時間以上で、水量は最初の水の２倍です。 ポタポタと水を落として、満水になったら、本水槽へ水だけ戻す。 そして、もう一度ポタポタを繰り返します。 > ポタ・ポタ・ポタは1秒間に2～3滴で、チョロチョロはそのまま、ホースからチョロチョロ出るくらいで良いのでしょうか？ ・水合わせ中はマメにバケツを覗いて、１５分で１／４量くらい入るスピードです。 > RFのストレーナーにスポンジを付けようと思ってますが、スポンジはストレーナー用のもので、ちょっときつめのを買えば問題ないですよね。 ・給水側は緩くても大丈夫です。 給水側に取り付けるスポンジは、スカスカと水の通る、出来るだけ目の荒いモノを使用します。 間違ってもスポンジフィルター用の目の細かいモノを使用してはイケマセン。 ・排水側にスポンジを使用してはイケマセン。 もしもスポンジが詰まると濾過槽から水が溢れる大事件が発生する可能性があるからです。 排水側はネットなどの使用が安全です。
カニの捕獲場合は何処ですか？それにより飼育の仕方も異なりますし、餌も異なります。 　＜川や池での捕獲＞ 　代表種はサワガニと呼ばれているカニであり、渓谷の沢に多いカニです。何でも好んで食べますから子供の研究課題として飼育が可能なカニでもあり、水替えを誤らない限り死にません。 　＜浜辺での捕獲＞ 　ベンケイガニは入り江に住むカニで民家の庭先や玄関先の水回りに現れるカニであり、普段は真水で飼えますが繁殖時には汽水でないと育ちません。これと似たタイプでモズクの様な擬態をするカニがおり、中華の食材になるシャンハイガニの日本版がモクズガニで主に北海道に多く住み、ベンケイガにと同様な飼育が必要です。 　＜潮干狩り等での捕獲＞ 　スナガニ、シオマニキ等が代表種であり、塩水でないと飼育も繁殖もできませんから飼育はベテランでないとできません。 　これらが代表種ですので参考になれば幸いです。　
ベタメス同士は、混泳可能です。 赤ヒレなども繁殖狙いでなければ大丈夫だと思います。 混泳は、口に入らないサイズが基本です。 後は、濾過の状態とと熱帯魚に合わせた温度管理ですね。 数が増えれば、濾過強化も必要です。 餌は、金魚は、熱帯魚用フレークも食べます。粒の金魚用餌と熱帯魚用フレークを併用するといいと思います。 うちは、金魚とウナギが同居してますが、金魚がデカいので襲う事も襲われる事もなく上手く棲み分けしてますよ。
募集中なのでぜひ応募してください
初めまして、人間以外の生き物は全て好きです。 人間に取って最良の友は”犬”だと感じます。人を心から信じて疑わず、一生懸命尽くそうとする 生き物です。
袋の裏面の材料部分を確認してから一応メーカーにも電話で聞きました。 抗菌加工の物は、大抵「抗菌加工」って売り文句が袋に印刷されますが。 スポンジも抗菌加工のは、大抵表示してますね。 うちの今使ってる１２０×４５ですらガラスですから、女ひとりだと空でも重いので移動や搬入が大変です(笑) パートナーとショップの店長に男２人で運んで貰いましたよ…。 男ひとりで持てても曲がり門の部分がちょっと危なかったので。 パートナーが建築関係なので重量や強度を計算して材料買って来てこれ用の水槽台は、作ってくれました。 手間と材料費考えたら買っても大して変わらないような気がします…。 ６０くらいなら水槽台も安いんですがそれ以上になると値段あがりますよね。 ネオケラに必要になるのが最低で１８０×６０なので漏れなくアクリルになりますね、下手なメーカーは、怖いのでショップの店長を通して頼むつもりしてます。 ガラスの小型水槽、ＧＥＸので過去水漏れが何度か経験あるので、ショップが長年使ってトラブルのないメーカーに頼みます(破裂は、シャレにならない)。 ガーもあの体型だからUターン下手だけど、ネオケラも肺魚の割には、他の肺よりも体が固いので、可能なら奥行き６０よりもうちょっと欲しい所ですが。 下手したらベランダからクレーム搬入になるので怒られそう…、ほどほどのサイズ１８０×６０になると思います(これでも玄関先の曲がり門がヤバいかも)。 ポリプ同士の混泳は、サイズさえ極端に違わなければ、トラブルになる事まずないですが、アジアは、下手すると殺し合う所まで行くので怖いです。 過去これでアジアの混泳は、断念した事あります…、流石に殺し合いの被害が出る前に断念しました(喧嘩にならないようにと数をかなり入れてたんですが、どうやら個体で相性悪かったみたい、極端に苛められるのがいた)。 １２０×４５お持ちなら、水量半分くらいで濾過出来る方法あれば、重量は、かなり軽減されるので使えますね。 テラリュウムみたいに陸と水部分作っても面白いです、６０で陸地と水部分を作って植物も植えてカエルとイモリも飼育してましたが結構可愛いです。
牧場などで牧草を大量保存際に使われてるサイレージに近い方法は、どうですか。 一度「サイレージ」で検索して調べて見て可能か検討されては、どうでしょうか？ 勿論、その芝生は、無農薬ですよね？
＞この水槽からザリガニは脱走出来ますか？ 多分無理 ＞共食いは跡形もなく食べられてしまいますか？ 有り得る ＞10センチくらいの深さの容器から脱走出来ますか？ 不可能ではない では、納得できないので、カラスに喰われたのでしょうね。 ＞2～3日家を空ける場合 ２，３日ならエサは無くても大丈夫です。
　　株分けをした睡蓮に対する家庭での処置について回答であり、株分け及び追肥は購入されたものならば園芸業者、販売店舗がこれを担当をしています。この際土に化学肥料が追肥し、株分けをされており、該当する担当者はメダカ、金魚等のボウフラ対策としての購入を考えての対策はされておりません。 　熱帯性睡蓮、寒帯地対応性睡蓮の系統に分かれ、育て方追肥等が異なります。魚類、両生類、爬虫類に対して有害の肥料が大半を占めていますのでこれに対応する生物は限定されます。 　熱帯性睡蓮は花の種類が多く、温度の低下、追肥、株分け等が悪いと枯れる特徴があります。寒帯地対応性睡蓮は花の種類は少なく、姫スイレン等の小型のタイプで殆どで枯れる事が少ないのが特徴です。 　アカヒレを導入する手段もあり、メダカよりも薬剤に強い魚ですが現状では飼育は無理ですが、下記に記載した方法で浄化してからの導入になります。アカヒレは別名をコッピーと呼ばれている温帯魚でボウフラをメダカ以上に好んで食べますし、安価（ノーマルは50円以下、カラーは150円前後）で販売されており、飼育が整うと2年以上は死にません。 　　 　ある程度灰汁（紫に変色した水）が浄化するまで毎日水を全交換してアカヒレ、メダカ等を20日は最低入れずに栽培します。その時に追肥は一切できませんので花が楽しめるのは2年が限度になり、睡蓮を楽しめなくなります。それから先は葉を楽しむだけになり、メダカ等を飼育するのに適した環境になります。 　また、花蓮草を周りに植える事でボウフラをある程度撲滅できますし、ハーブ等も同様な効果はあります。 　
ネットスラングですよ 異常なほどに動物愛護を唱える人を呼ぶ造語です 偏見と言ってもいいかもしれません 良い影響が動物愛護 悪い影響が動物愛誤 大雑把にはこんな感じ？ ネットで検索すれば意味が分かりますよ
ペット販売時に「動物販売時説明書」の説明、並びに、購入者のサインが必要な生物は次の３種です。 ・ほ乳類 ・鳥類 ・は虫類 「環境省自然環境局　総務課　動物愛護管理室」では、上記３種のペット動物販売業者用説明マニュアルを策定しています。 http://www.env.go.jp/nature/dobutsu/aigo/2_data/ … 魚類や両生類は未成年でも購入できます。 参考：該当する法律 「動物の愛護及び管理に関する法律施行規則」 第８条第４号 販売業者にあっては、販売をしようとする動物について、その生理、生態、習性等に合致した適正な飼養又は保管が行われるように、契約に当たって、あらかじめ、次に掲げる当該動物の特性及び状態に関する情報を顧客に対して文書（電磁的記録を含む。）を交付して説明するとともに、当該文書を受領したことについて顧客に署名等による確認を行わせること。 http://law.e-gov.go.jp/announce/H18F18001000001. …
　＞ゴリラの解剖を、できれば本物の写真で、なければリアルなイラストでも構いませんが、解説している解剖学書、あるいはアトラスはありますか？ 　あります。 　「gorilla anatomy」で画像検索すれば、約430000件ヒットします。
ＵＶランプ(紫外線を出すタイプ)も使ってますか？ 観賞魚用蛍光灯だと昼向性爬虫類には、不向きです。 多少高価ですが、室内飼育なら太陽光と同じ波長の「昼向爬虫類用ライト」を使用しましょう、球は、消耗品で光量が落ちますから半年程度で交換します。 多分、環境の変化が原因だと思います。 後は、定期的に日光浴で紫外線不足を補う手もあります(ガラス越しは、太陽光必要な波長がガラスに吸収されてあまり意味ないがないので注意)。 餌の野菜には、爬虫類用のカルシウム剤も適量添加しましょう。 いわゆる、陸カメの餌の人口飼料の常用は、タンパク質過剰になるので、与える場合、おやつ程度に(嗜好性が高いので食欲落ちた時にも使えますが)。 温浴も代謝や排泄を促します(人間がお風呂に入るくらいの温度でバケツやタライに少しの間お湯につける、溺れないように陸カメの足が付く深さで)。 うちのロシア陸カメ達は、今年の夏は、ベランダ飼育(日陰や水場も作り落ちないようにサークルで囲ってある)ですが、室内飼育より餌も喰いいいですね…(寒くなる前に室内飼育に切り替え予定)。 日光浴させる際は、庭なら脱走やベランダなら転落事故にくれぐれも注意しましょう。 意外に力ありますし、庭なら穴掘りや観葉植物などにも毒性がある物が多いので環境に気を付けて日光浴させて上げて下さい。
　＞半年しかないしもう遅いですか？ 　分かりません。 　＞狙いなら、少しは可能性有りますか？ 　あなたの現状が記載されていないので、分かりません。 　私学なら編入枠とかあるけど、それは考えないの?来年2月（くらいだっけ?）のセンター試験と一般入試だけで勝負するよりは、多くの機会を作って挑戦した方が、可能性は上がるよ。 　あなたの質問文からは「獣医になりたいな」としか伝わってきませんし「なれなくても公務員がある」とも読み取れます。大学生ならもう一歩踏み込んで「●●大学の獣医学科に入学するんだ!」とか具体性が欲しいところです。 　そのためには、自分の実力を客観視してください。直近の理系模試の結果はどうだったのか、目標の獣医学科に入学するためには何の学力が不足しているのか。それらを踏まえた上で、それを入試までに補うためにはどうすればいいかを考えて、決めて、実行する。 　漠然と構えていてもいいけど、時間は過ぎていくよ。
No.1です。 > ヒメタニシということは淡水の水槽内でも増えていくんですね、、、 ・雌雄異体ですから、オスとメスが揃えば増えます。 > 水草に付いてくる小さな貝みたいに爆発的に増殖するなんてことは > あるのでしょうか？ ・ヒメタニシは、カワニナをはじめとする水槽の嫌われ者「スネール」ほどは増えません。 ですが、程度の問題です。 「スネール」は、彼らの好適環境である場合、３ヶ月で手が付けられないほど大繁殖します。 「ヒメタニシ」だと、彼らの好適環境である場合、６ヶ月位で大繁殖してしまいます。 なお、貝類が大繁殖する環境は、低床材や濾過器などが汚れた環境です。 マメな水替えを実施し、低床材や濾過器なども清掃すれば、大繁殖しないで済むこともあります。 ヒメタニシは食用です。 甘辛く煮付けると美味だったりします。
No.2です。 > 90×45×45＝182リットル　で10匹だと > 1匹あたり18.2リットルで、水量はちょっと多いくらいですね。 ・魚体長が２０ｃｍ有るので、決して水量は多くはありません。 > 90cmに10匹だとどれくらいの間隔での水替えが必要になりそうでしょうか？ > 週に2回くらいで維持できそうでしょうか？ ・１週間に２回ならば、充分に維持出来ると思います。 > 取り合えず、小赤4～50匹で1ヶ月回した後、ポリプを10匹入れたら、もう1ヶ月くらいは毎日換水した方が良いでしょうか？ ・いえいえ、小赤を１ヶ月間飼育しているので、濾過器内には濾過バクテリアが充分に繁殖しているハズです。 ポリプ導入後は、通常の換水で構いません。 ----- ・「この回答へのお礼」メールが、なんと、先ほど到着しました。 遅くなり、失礼しました。
・通販はコチラ。 http://pagu-nyanko.ocnk.net/product/68 http://www.kagaku-club.com/Online_Shop/sozai/pg3 … ・プラナリアは、不忍池や井の頭公園など、大きな公園の池に接続する小川、多摩川や荒川などの支流などでも採取できます。 だいたいは、水草や石の下に張り付いています。 飼育方法は、コチラ。 http://www.bio.jp/kansatu/planaria/planaria05.html ちゃんと飼育する場合は、最高でも２８℃くらいまでと高水温に弱いので、飼育環境は水槽クーラーやエアコン、最低でも冷却ファンが必要。 想像よりも電気代の掛かる生物です。 プラナリアは雌雄同体で、有性生殖も無性生殖も可能。 一匹いれば増えることが出来る生物です。 増えすぎたときの処理は、ガラス瓶などにプラナリアを入れて塩素系漂白剤をキャップ一杯入れれば短時間で殺処分出来ます。 蛇足ながら、、、 プラナリアに寿命は無いんです。 体の総ての細胞は再生出来るため、環境さえ適合すれば、永遠に生きられる生物なのです。 プラナリアも面白いけど・・・ ヒドラも面白い生物です。
添付画像のものは「マガリケムシヒキ ♀（ムシヒキアブ科）」です。 画像検索すると良いでしょう。 但し、ブログ等では昆虫名を間違われている方がいます。（注意しましょう。） こちらでお解りになるでしょう。 ムシヒキアブ http://members.jcom.home.ne.jp/fukumitu_mura/abu … 同じ科の昆虫が紹介されています。 当然「マガリケムシヒキ ♀（ムシヒキアブ科）」も記載されています。
　アマガエルは水路にオタマジャクシの段階では過ごしますが、成長をすると樹木での生活に変わりますから、貴男の住いの場所は一致します。 　飼育経験から書きますが、幼体の段階では水辺を中心に過ごしますから生体の殆どは一生水辺ではない事と思われる方は多くおり、可笑しな事ではありません。 　アマガエルやツチガエルは吸盤が強く、ある程度の高さ迄登りますからこれも一致します。又、天敵は水生昆虫の他にゴミムシも天敵であり、カエル、イモリ、ウーパーに寄生して食い殺しますからこの様な行動をします。
ゴカイは海中に居るミミズみたいな生物です。 ヒルですよ。 皮膚に噛み付いて血を吸います。 毛がゴワゴワになったのは偶然なにかが付着したのでしょう
ひらたしでむし　大きいのは　おおひらたしでむしだよ　北海道には普通にいます 道民からでした☆
　関東アズマや江戸川キャリコと呼ばれる個体は長手の個体であり、丸手のタイプと異なります。その中で鈴木系は殆ど赤が混じらないタイプの個体であり、浅葱色に僅かに黄色が混じる個体までが上品とされる個体です。こちらは貴重価値が高く、一般には手に入り難いタイプで愛好家でもベテランや匠のランクの方でないと優良個体は手に入りません。 　逆に殆ど青が混じらない個体は桜アズマ，桜キャリコと呼ばれる個体です。こちらは良く出回っていますから比較的簡単に手に入りますし、究極の桜は黒の斑以外は赤と白以外は出ないです。 　丸手はバルーンと呼ばれている中国産の系統であり、上記の長手と比較すると流通はこちらが殆どですので知らない人はこちらをオランダの本筋と思う方が大半です。 　長手は成長が早く大きくなりますが、四国や九州の一部でしか飼育されておらずジャンボと呼ばれる個体です。四国の個体は天然記念物に準じるオランダの本筋であり、ランチュウよりも上級です。 　 　　
マズ「スドー カノーバ S-2900」は、完璧です。 私も、真っ先にすすめる文句の付けようのないランプだと思います。 > (1)他におすすめなライトはありませんか？ ・「テトラ　ＬＥＤライト　４５」 消費電力７．９Ｗ（蛍光灯換算で約２０Ｗ）の水草育成対応のＬＥＤですから、ダックスＣ４５でマツモやナナならば充分です。 今、もらい物を自宅で使用していますが、思ったよりも良い感じです。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … > (2)アクアリウムにも使えそうなデスクライトがあれば教えてください。 ・デスクライトは、耐防湿防滴設計ではないので水槽周りでの使用には不向きです。 特に電球受け口（口金）の腐食が気になります。 水槽周りでデスクライトを使用する場合は、最低限、ビリビリガードなど安全設備の設置をオススメします。 http://www.tempearl.co.jp/prod2/grxb.htm > (3)既に所持するAXY FINE 7Wを活用する方向でアドバイスがあればいただきたいです。 ・「AXY FINE 7W」をもう一台購入し、２本立てで使用する。 ・水草の種類によっては、上記「テトラ　ＬＥＤライト　４５」と組み合わせて使用する。 光量的には、、、 「AXY FINE 7W」＋「テトラ　ＬＥＤライト　４５」＝「スドー カノーバ S-2900」 です。
ベンケイガニ・クロベンケイガニ・アカテガニあたりが飼育は容易だと思いますよ アシハラガニの様に人工海水で汽水を用意する必要もないですし、カニの姿になって陸地に出てきたカニは地面を湿らせてタッパに真水をいれておくだけでいいんですから 海で簡単に海水を入手でき手軽に換水出来るのであれば、ヒライソガニやケフサイソガニ、オウギガニなど干潮帯よりも上のダイドプールに生息するカニも飼育が容易です
水槽台が５ｋＧって事は無いと思いますが、考え方は合っています。 水槽２本＝９０ｋｇ×２本 水槽台１５ｋｇ 水槽の前に立つ人間１人６０ｋｇ 想定重量２５５ｋｇ コンパネは１８００×９００×２８ｍｍならば充分だと思います。 http://item.rakuten.co.jp/conpaneya/40283600/
まだ、回答は来てないですね。 8月16日、揖斐郡大野町（岐阜・大谷山近辺）で1本の木から、オスカブト4匹、メスカブト3匹採取しました。さらにもう1本の木（ほぼとなり位）から、オス1匹を採取しました。はっきり言ってこの木は、道から2mほどで簡単に入れます。スズメバチもほとんどいません。 どうです。まだ、それでも愛知尾張地方にこだわりますか。 とにかく、ドライブがてら行ってみてはどうですか？いる場所を探す楽しみもかねて。 はっきり言って、私は、ここまでなるまでに、2,000km以上あちこち廻っています。それでもやっとこれ位です。大変なのは、当たり前。位置までのヒントを出しているので行ってみてはどうですか？ 9月に入れば、どんどんカブトも見られなくなってきますよ。
・ミニマッシュルーム 学名：Hydrocotyle vulgaris 和名：ウチワゼニグサ（団扇銭草） http://item.rakuten.co.jp/hanayoshi/rg038/ または ・アマゾンチドメグサ 学名：Hydrocotyle leucocephala 和名：アマゾンチドメグサ http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … どちらもセリ科の抽水植物で、写真は水上葉だと思います。
飼育の様子が全然絵柄としてイメージできないので、えさを食べない件にしても、水の汚れにしても何が問題なのかが推測もできません。 以下のことを具体的に教えてください。 どのくらいのサイズのコイを、どのくらいのサイズのタライ（直径、タライの縁の高さ、それに張っている水の深さ）で飼育されているのですか？ またそのタライの設置場所は、屋外の日なた？日陰？室内？ また水の汚れとのことですが、水替えは何日おきでどのくらいの量（１／３？、１／２？全量？）を変えていますか？濁りとは主に何色っぽく濁りますか？（白濁、みどり色、茶色？） タライと水の他、設置している機材、例えばタライ底の砂利や砂の有無、エアーポンプ（いわゆるブクブク）、濾過装置の有無（設置していれば具体的なメーカーや型番など）を教えてください。
ペンギンもハムスターも、すごく可愛いじゃないですか！愛嬌があって、ちょこまか動いている感じでしょうか。私は一度、コアラに似ていると言われたことがあります。一般的には可愛いと思われているようですか、よく見てください。小さい目にでかい鼻。なかなかのブサイクです。
カワニナ？ オイラが子供の頃は、手を石鹸でよく洗うようにといわれたけど、 そんなに心配は要らないみたいだね。 コケのついている石とかを入れてやれば十分ですよ。 ほんのちょっと、パンくずとかやってもいいけど。
私だったら、カインズホームのサービスセンターみたいな ところに言いに行って連絡先を教えて貰います。 苦情を言って、トリミング代を安くしてもらいます。
おばさんです。 お住まいはどちらでしょうか。 私は山梨なのですが、タヌキに間違いないと思います。 足の感じ、尻尾の長さからしても。 写真は少しだけつぶれて見えているのでしょうか…。 目の下あたりにタヌキらしい、うっすらと黒っぽい毛の名残がある様な、ない様な…。 ここまでひどく皮膚病になった子は、さすがに実物は見た事がありませんが、その手前位なら、昔、畑で作物を荒らしていたので、けっこうじっくりと見た事があります。 ここまで毛が抜け落ちてしまうと、あの可愛らしい面影も無くびっくりしますよね！ 見ているのも痛々しくて…可哀想ですが…。
＞蛹になりかかっているとした場合、まだこれからもマットを食べますか？もし、そうならばマットを増やしたほうが良いのでしょうか マットを増やす必要はありませんし、コバエを気にすることもありません。容器のフタをビニールやサランラップで覆い、輪ゴムをかけるなどしてコバエの出入りを遮断し、ひたすら安静にして様子を見るということが大切です。（幼虫も蛹もほとんど呼吸をしないので窒息の心配は無用です。） これは、カブトムシのはなしですね。 カブトムシとクワガタでは、様子がまったく違うので、混同しないように注意してください。 ケースの外から見えていて、ｓ寸の鶏卵くらいの部屋を作っていて、幼虫の体色が黄色っぽい感じであれば、もうエサは食べませんし、その空間内で間もなく蛹になります。 その部屋は蛹室（ようしつ）と呼びます。 二週間も同じところにとどまっているあなたの幼虫は、前蛹（蛹になろうとしている幼虫）になっているので、絶対安静が必要です。マットを増やす必要はまったくありません。 黄色くなっていても、昨日の場所から移動している場合は、蛹室を作るのに適した場所を求めている場合が多いです。この場合もエサは食べません。気に入った土質の場所を見つけたら蛹室を作って蛹になります。 いずれにせよ、この時期であれば、安静が第一で、フンを取り除くことも余計な作業でした。気に入った場所が見つからないときには、マットの表面に出てくることもありますが、たいていはまた潜って、なんとか蛹室を作ります。最悪の時にはマットの表面に半身を出したり、あるいは、平らな場所に寝そべって蛹になります。前蛹状態の幼虫は、触れたものに激しく噛み付くので注意が必要です。そのような場合は、蛹になって2週間後を目安に人口蛹室に入れてやります。 マットに、コバエがわいているときは、蛹のいる蛹室の中でも飛び回ったり交尾したりしますが、コバエは蛹にはまったく興味が無いので、心配することはありません。蛹になって21～23日目に成虫になり、さらに10日～14日後には自力でマット表面に出てきます。
お気持ち痛いほど解ります。私も7歳のプードル（女の子）を今月15日に安楽死させました。鼻腔腫瘍で呼吸も出来なくなり、気道の切開で声を失い、眼球の突出による顔面の変形と失明そして腫瘍で食道を圧迫されご飯も食べられず、痛みだけが残りました。腫瘍に気づかず私は愛犬の声、景色、遊び、食べる事を奪い最期には命まで奪ってしまいました。私の腕の中で旅立った時の切なそうな目が忘れられません。これでよかったのか、天命まで待てばよかったのか・・・・。 ただこの世にはもうあの子がいないということを受け止めなければいけませんがそれも出来ません。 上手く気持ちを伝えられませんが本当に最後の最後まで沢山の思い出を作って頂ければと思います。沢山抱きしめて温もりを伝え合ってください。 そして最後まであきらめないで下さい。 乱筆乱文ですみません。
かわいいですよね。1ヶ月くらいが寿命だそうです。 とてもデリケートな生き物です。 ビン飼育はあまりおすすめできません。蓋を閉めると酸欠になるかもしれません。 ブクブクは水流が強すぎるのでダメです。 飼育キットが楽天などのネットショップやオモチャ店にあります。 下のサイトが詳しいです。 生き物の部屋　－ホウネンエビ 飼育観察編－ http://homepage3.nifty.com/f-page/kima/ikimono2/ … ちなみに我が家では 池に放したその日のうちに他の魚やヤゴどもに捕食されてしまいました。
・「ホウネンエビ」ですね。 http://homepage3.nifty.com/f-page/kima/ikimono/i … > 水温の管理、他の魚との共生はどのようにしたら良いのでしょうか？ ・基本的にヌマエビの飼育と同様です。 餌は、魚の餌など、何でも食べます。 水草などが成長する環境を準備すれば、ホウネンエビも生育可能です。 ただし、水の汚れや、短時間の水温変化には弱い生物です。 餌の与えすぎには充分に注意し、マメな水替えをオススメします。 混泳については、ホウネンエビは自然界では「小魚の餌」です。 混泳魚の魚体長がホウネンエビと同じ２ｃｍ程度ならば混泳も可能ですが、混泳魚が３．５ｃｍを越えるメダカサイズに成長するとホウネンエビは捕食されてしまいます。 一般的には、魚との混泳には不向きな弱い生物です。 > それと、マンションの大修繕があるので、鉢ごと室内に入れなければなりません（最大２ヶ月強）。睡蓮はガラス越しの日光ではダメになるでしょうか？ ・問題ありません。 ホウネンエビは高水温を嫌います。 最高水温は３０℃以下での飼育が理想です。 ３３℃を越えると飼育は大変難しくなります。 これからの時期は、室内飼育の方が良いでしょう。 また、地域や室内温度次第では、水槽用ファンを使用し盛夏時は水温を下げた方が良いでしょう。 一例： http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
ヌートリアでしょう ニホンカワウソは１９７９だったかな、それを最後に目撃情報は一切なく絶滅したと考えられています ヌートリアも全長７０～１００cmで合致します 西日本の多くで確認され、大阪でも分布はしっかり確認されています
訂正です。 先程「ニホンアナグマ」としましたが・・ ハクビシンが電線を渡る事が出来ますが、 私はニホンアナグマが電線を渡る姿を目にした事はありません。 どちらかと言うと「ハクビシン」の方が有力なのかもしれません。 色についても多少の個体差もあります。 勿論夜行性です。
岩国市立ミクロ生物館の来館者用のお土産として販売されていた物ですが、好評？話題性？から一部通信販売も行われている「げんせいせいぶつストラップ手作りキット」のことでしょうか？ ゾウリムシ・オクロモナス・ミドリムシ・ブレファリズマ・ラッパムシなどをカプセルに封じ込めた物のようです。 ご希望ならばメールで注文を受け付けているそうです。 http://www.shiokaze-kouen.net/micro/content/omiy …
産卵したらすぐに卵を隔離します。みんな食われちゃいますよ。
やかましいと言うことは、そろそろ巣立ちも近い時期かと思います。 最低でもあと１．２週すれば巣立ちますので放置が一番です。 繁殖期の野鳥は法律によって保護されていますので、卵や雛の採取は禁止されています。 1番の方がおっしゃるとおり、面倒ですよ。 今後繁殖されたくない場合は巣立った後に工務店などに巣の位置を探して貰って、入れないように塞ぐしかないですね。 うちでは・・・軒先に穴開けられて足場組が必要で修理費４０万コースでした・・・・。
ダンゴムシがカナヘビを食べるとは聞いたことがないですが、カナヘビはダンゴ虫を食べませんよ。 餌にならないと思います。 アブラムシ、クモ、ミミズ、コオロギ、小さな蛾、蚊、カマドウマ、小さなバッタ　などを良く食べますよ。
メダカを毎年1000匹単位で繁殖させている親子です。 　ミジンコは一定の期間は水を少量で運ぶのが大半ですので、業者に因っては卵での輸送の場合はビニールの袋に梱包しての輸送もあります。 　ネットでの販売で注意しないと危険な点は多く、どの様な工程で生餌として販売されているかが問題になりますので必ず確認してください。 　ミジンコは比較的簡単に繁殖が可能ですから自家培養も可能ですので、私共の家庭ではミジンコを培養させて与えています。水は繁殖させる個体に因って異なりますので、関連サイトを添付しますから御覧ください。 　http://www.aqaweb.net/aqa/page097.html 　培養の仕方は簡単ですし、様々な方法があります。また、青水に拠る培養はメダカにとっても安全な育て方ですので問題はありません。メダカを青水で飼育をしますと成長は好くなりますし、繁殖をさせている私共の家では行っています。 　スネールがいる場合にはミジンコの培養槽に入れると掃除をしますし、メダカの飼育の邪魔者をこちらに入れると卵や仔魚が食害される事が減ります。
こんばんは。 私もメダカの飼育と繁殖をしています。 現在毎日、卵が産み付けられ、２週間たった卵からは可愛い稚魚が生まれています。 さてお答えですが、池袋駅に一番近い店は、 東武デパートと西武デパート屋上のショップです。 繁殖には欠かせない水草類も手に入ります。 他の魚もいろいろ見ることができます。 メダカも種類がありますので、 在庫はあらかじめ電話で問い合わせてください。 西武デパートの場合は、代表番号にかけて、「屋上の観賞魚のショップにつないでください」と言えば、 すぐつないでくれます。 ショップでは飼い方も教えてくれます。
>ただ顔がよく似ている（顔に特徴がある）だけで、貼り紙に書かれてある他の特徴までは分かりません。 >性別・足（つま先の色）・肉球の色、目の色などは光の加減や、近寄リ過ぎると逃げるので確認できない状態です。 >顔が似ているだけの情報だと、連絡された方は迷惑でしょうか？ できればズーム機能のあるデジカメで写真を撮って貼り紙と見比べてみるといいかもしれません。
> 文献によると、脱皮は年に2回（6ヶ月）と有ります。 ・そうですね。 伊勢エビのようなハードシェルの場合、脱皮のスパンは年に２回前後です。 > だったら、栄養を与えて、水を悪くすればもっと脱皮するのでしょうか？ ・なんという、大きな間違いを。。。 水が悪く（＝汚い）ても、脱皮を誘発するわけではありません。 甲殻類は、成長脱皮のほかに、環境変化「水質（ｐＨや硬度）の急変や水温変動、気圧変動」と月齢（満月、新月）により脱皮が促されます。 水中の汚れが、間接的に硬度などの水質急変につながれば、早期の脱皮の繋がる可能性はありますが、とても危険です。 ただ、単に、餌（＝有機物）を増やして、富栄養化させたところで、飼育水中のアンモニアなど有毒物質の濃度が高まるだけ。 > 脱皮させる事が目的ではなく、大きく育てたいだけです。（長く生きて欲しいです） ・飼育水中のカルシウム濃度を若干高めに保ち、しっかり餌を与えること。 ・飼育環境は、体長（額から尾まで）の５倍以上の水槽で飼育すること。 ・水温は２５℃前後。 正常な成長脱皮の場合、稚エビならば３０％、成体ならば３％前後ほど大きく成長します。 環境変化に対応するための脱皮の場合、まったく成長しないこともあります。 また、無理な脱皮は、脱皮不全により死亡する可能性も高まります。 このため、無理な脱皮促進はオススメしません。 ２０年ほど前に、小笠原まで伊勢エビの生態調査に出掛けたことがあります。 当時は、体長６０ｃｍ級の一升瓶よりも太い伊勢エビがゴロゴロ生息していました。（味噌仕立ての具足煮でいただきました） エビが大きく育つ理由は、 ・小笠原諸島は火山島のため、海域のカルシウムやマグネシウム濃度が若干高い。 ・天敵が少ない。 ・水温が年間通じて暖かい。 ・餌が多い。 もしも、体長６０ｃｍまで伊勢エビを成長させるには計算上３×１×１ｍ（３ｔ）の水槽が必要になります。 （成長ではなく、飼育だけを目的とするのならば１．５×１×１ｍでＯＫ）
＞１人暮らしで、部屋が狭く、仕事は不規則で、昼間に寝る事もあり。 一番はヘビなんですけどね。音しない、フンしない、狭くて大丈夫、餌は週1回。何もコミュニケーションとれませんけど。 コミュニケーションとれる動物は、生活時間を人間がペットに合わせなきゃいけないのです。 質問から、全くペットを飼ったことがないように見受けられます。 そうだとしたら、すぐ死ぬペットにすべき。 世話をしなくても丈夫だったり、長生きするような動物を飼うと、飼えていないのにいつまでも死ぬまで虐待をずっと続けることになる。飼い殺しってやつです。 だから、あなたにペット飼育が向いていなかった時に、世話をしないとすぐに死んでしまい、後悔しない安い命のペットのほうが、お互いの精神衛生上いいです。 そうすると、金魚、メダカ、昆虫、ハムスター、ウーパールーパーあたりでしょう。小学生が飼える動物で。寿命が1～2年程度。 かなり残酷でなめた回答になっていますが、冷静な現実問題として、動物ってじょじょにレベルアップして常識をつけていかないと飼いきれません。 何度もいろいろ殺してしまった結果、殺さないように飼えるようになるのです。 インコとか鳥は、世話ができなくなったとき、匂いとかゴミが酷いのでおすすめしません。ちょっと大型の鳥類になると50年以上の寿命がありますし、多くが群れで過ごしますしね。 金魚は5年くらいちゃんと飼うと芸覚えるくらい知能がありますけどね。その頃には20cmくらいになっちゃいます。稚魚だからバカなのです。
大き目の水槽に水草や流木を入れて隠れ場所を作っり、逃げやすくしてやる。 水槽を２分するセパレータも売っています。駄目なら別水槽に分けるしかないでしょう。
質問の回答とならず、逆に意地悪を言うようで申し訳ないのですが、エサにしろ「なつかせる」「警戒を解く」ことは、イコールお宅のお庭を初め家の周りがエサ場として食べ残し等で散らかり、それが腐り匂いやハエの温床ともなりかねず、またネコにとってはエサにありつける「自分に都合のよい場所」として縄張りの主張として方々にオシッコもしていくようになりますよ？ 最悪は「この家は危害のない、自分には都合のよい家」として、窓など開けっ放しにしていたところから家に出入りするようにもなり、勝手に食べ物などあさっていくようにすらなりかねません。 あなたの「この程度はなついて欲しい」思いとは別に、違う意味にすら伝わりかねない「誤解の元」となる誘因です。 覚悟おありですか？ 各地域に意図的にかわいがり、エサを与え続け、出入り自由となり、他の仲間も呼び込み、「ネコ屋敷」として苦情の元となる名物お宅があります。 そのお宅だけではなく、隣近所の軒下や縁の下、物置の中など勝手に寝床として居着き子猫を生み付け・・・・。 数年もするとその地域はネコだらけ。
ハトの糞害に悩んでいる質問ばかり見かけますが、ハトを呼びたい人がいるとは、、、 目にウロコが、引っ付いてしまいました。 ハトに限らず、米粒でも撒いておけば野鳥はすぐ集まってきます。 ただ、いきなり来るのでなく近所の家の屋根やベランダで安全を確認します。 そのとき、ついでにプリっと糞をするのです。 おかげで、一軒の家がそのような行為をすると周りの家が大迷惑するわけです。 ハトは幸せは運んで来ず、感染症を運んできます。 http://www.ryukyu-animal.com/kansen/kansen_f02.h …
(1)、法律の物と言うペットの扱いは妥当だと思いますか。→妥当。 (3)、何らかの事故でペットを死なせた場合、その加害者は物損事故を越える罪(過失致死傷罪など)になっても良いと思いますか。→ダメ。それでは、飼い主の監督責任も罪になってしまう。犬にとっては、飼い主も加害者であることがほとんど。 (4)、あなたにとって、大切な人の命とペットの命は同じ重みを持っていますか、またどちらが重いですか。→当然同じ種としての人が重い。 (5)、ペットの命と友達やその子どもの命、どちらが大切だと思いますか。→もちろんヒト全般。どちらかの命が助かる事象で選ぶなら、間違いなくヒトを選ぶ。飼っていても。
オカヤドカリ研究所というホームページは閉鎖されていました。 かわりにこんなページを見つけました。ご参考まで。 参考URL：http://www6.ocn.ne.jp/~mi-bai/okayadokari/hituyo …
こんばんは。 中型犬の犬種にもよりますが、 スポーティーな犬種（猟犬種）で脚力があるなら、 2ｍ半は必要だと思います。 知人は2ｍのフェンスを付けていましたが、 鎖で繋いでいるにもかかわらず、助走をつけて飛び越えようと 半よじ登りでフエンスは超えましたが、鎖で首を吊った状態になったことがございます。 2ｍ半は必要だと思いました。
私はアズマヒキガエルをお勧めします。一般の人々からは嫌われているアズマヒキガエルですが私は魅力がいっぱいだと思います。アズマヒキガエルの魅力・カワイイ まず第一に体型のバランスが非常に良い生き物のような気がします。四肢も長すぎず短すぎず。頭部も大きすぎず小さすぎず。 さらに目鼻立ちがくっきりしていますよね。目の大きさも絶妙でしょう。しかも金色の目です。迫力の黒色からワイルドな黄土色にまで色を変えられる皮膚は非常に丈夫で乾燥しにくく奈飼いやすいです。太い手足もかっこいいです。・哺乳類的な存在感がある カメを除けば、日本の両爬の中では突出した大きさです。また尻尾もなくて動きもゆっくりしています。そのため大きな水槽がなくても小さな水槽で飼えます。最低限水槽、土、水場、シェルター（壊れた植木鉢も使える。またカエルが穴を掘り自分で作ることもある）霧吹き、網、餌（主として昆虫やミミズを食べます。）があれば飼えます。ハムスターのように咬みつくわけもないし、引っかいたりもしません触った後にしっかりと手を洗ったり、弱い毒を出すこともあると意識をして注意しておけばスキンシップも可能です。 音も静か（大きさのわりに鳴き声は小さくカワイイ声でクウクウ、グウグウと産卵期にオスだけ鳴きます。そのとき喉を膨らませるのがかわいいです。）でよほど掃除をさぼらなければ悪臭もしません。ノミやシラミなどの寄生虫もわきません。あまり病気になりません。餌もテントウムシやワラジムシ、ミミズ、最近のペットショップに売られている虫でOK、貴方の思いついているハムスターよりはずっと扱いやすくてりこうでペットとしての魅力はあると思うのですが。それにハムスターよりはずっと長生きです。 ・表情が豊か ヒキガエルは両爬の中ではかなり表情が豊かです。と言うか、健康状態や感情を察知しやすい生き物と言えます。 つまり「ヒキガエルがこんなことをしているときは、こんな時なんだな」というのがわかりやすいわけです。 とにかく、以上のような魅力は次の一言に尽きると思います。。 飼育しやすくかわいい
補足ですが質問タイトルにある「水槽立ち上げ」って、バクテリアが定着し水の濾過作用、代謝が安定することを指すのですよ？ 「菌が立ち上がる」のです。 飼い始めの新しい水槽、サラの濾材、真水ではバクテリアはいず、濾過も進まず、水はすぐに汚れてしまいます。
親戚に医者がいますがー、本当に去勢されているんですかねー？去勢した後すぐには捨てに行けませんよ、大事のことでムカついたあなたのご主人さま、ノラがすべて不衛生とは限りませんよ、小さい子供もある意味不衛生ですよ、風呂場で洗いたくなければお庭で洗ったらどうかと、子供を育てているあなたの頭の中が多少不衛生な気がしました。 世間ではノラ猫に残虐な事をする人間がいますよね、そのことについてお子様にどのような説明をされるのかなーとふと思ったりもしました。
一見かわいいのですが、良い習慣ではありません。 残念ながら・・・・ まだ、子供の歯で、かまれても大したことがないレベルで、人間側が犬になったつもりで対処しましょう。 噛まれたら、痛くなくても、多少オーバーなぐらい「痛い！！！！」とか「あ”」と言って、無視します。 もしくは、強く「NO!」とか、「いけない！」でも良いですよ。 噛んだら、楽しい時間が「強制終了になる体験」で、直しましょう。 強制終了されちゃったら、犬にとっても、「噛んだら損」だって、思える理由になるでしょう？ その辺りは、カリスマトレーナーのシーザーミラン先生の番組を見ると、とっても良いと思います。 サンプルの画像はＹｏｕ　ｔｕｂｅの動画で検索すると、ナショナルグラフィックで出てくるし、ＤＶＤを探すこともできます。 ケーブルかスカパーの610番のナショナルグラフィックが視聴できるなら、ビデオ録画設定しておくのが一番簡単かも。 本当に良い仔は、噛まない犬でも噛む犬でもなくて、「噛む加減を知っている犬」だし、 良い飼い主はちゃんと犬にとっての「パックリーダー」になれてるかどうかも大切です。 シーザー先生曰く、「犬にはリハビリを、飼い主には訓練を！」なんですよ。 これからが一番かわいい時期です。 自分で産んだと思って、楽しいんで。
おばさんです。 アカハライモリを1匹だけ９年飼育しています。 飼った時からあまり大きくならず、７cm位で今お店に売っている大きさとは違い過ぎて驚いています。 私は２０cm×１２cm位の１００均のプラケース（虫かご）で初めから飼っています。 下に砂利を２～３cm敷き詰め、登れるくらいの石（４cm位の高さ）を置き、その石が水面から出る位、砂利の上３cm位まで水を入れています。 餌場として小さな角皿を沈め、そこに餌を入れる様にしています。 逃げ出さないように取っ手のついた上ぶたは閉めています。 これだけの事で充分なのですから、別々に飼われてみたらいかがでしょうか。 １週間に一度位ガシャガシャと洗い水換えをする程度で、空気ポンプも濾過器もフィルターも付けていません。 ちなみにウ―パールーパーも飼い始めましたが、小さな花器で同じように飼っています。 ただ、ウ―パールーパーは赤ハラ君と違い、水温の関係から１日１回水を変えています。 どちらも水道水で直に入れるだけで大丈夫です。 ご参考までに…。
＞何か適切なページや文章はありますでしょうか？　 仮に何か適切なものがあったとしても、 糠に釘、馬耳東風、のれんに腕押し。です。 無神経な人には、その手の言葉は通じません。 ＞直接苦情を言わずに止めさせる（反省してもらう）ような、うまい方法はありませんでしょうか？　 上司に相談するよりないのでは。
おばさんです。 妊娠＝猫は危険…という図式になってしまうのも仕方ない事なのです。 決して猫が嫌いとか…ではないのです。 確率的には少ないのですが…心配させてしまったらごめんなさい！ まず、どうして猫が目の敵みたいに言われるかですが…＜トキソプラズマ＞って、ご存じでしょうか…？ 妊娠してトキソプラズマの検査を受けて陽性の場合には「障害のある子供が生まれる場合がある」のです。 トキソプラズマは妊婦の胎盤を通って、胎児に移行します。 初感染が妊娠初期の場合には流産、妊娠後期の場合には死産する場合があり、流産や死産に至らなくても、生まれてくる子供に将来、視力障害などの症状が出てくることがあるのです。 そして、トキソプラズマの犯人としての最終の住み家がネコなんです。 ですので、妊娠中に猫に引っかかれたり、噛みつかれたりした場合には必ず血液検査でトキソプラズマの判定が必要になってくるのです。 ですので、自他共に認める猫好きの私が、子供が生まれるまでは妊娠中はどんなに可愛くても猫には手を出しませんでしたし、抱き上げもしませんでした。 友達にも結婚した時に婚家の猫を里親に出したり、妊娠したため飼っていた猫を親戚に預けたりした人もいました。 理由は＜トキソプラズマ＞への警戒からです。 また、無事お子さんが生まれた後の話ですが、猫は温かい所とミルクの匂いに引き寄せられます。 つまり…ミルクを飲んだ赤ちゃんの口元に来て、体温の高い赤ちゃんの顔の上で丸くなって眠る危険性があるのです。 実際、眠った猫に赤ちゃんを窒息死させられた知り合いの話を聞いています。 猫に罪はありません。 私も１番猫が好きです！ ・・・ですが、万が一ですが、お子さんの＜命＞に関わる場合があるのです。 お身内の方々がこれらの事を知っていらっしゃるかどうかは解りませんが、私を初め、友達は結構知っていました。 なので、この２点から老婆心ながら猫に関しては心配をしています。 せっかくのお喜び事ですのに、この様な心配をさせる書き込みで申し訳なく思いますが、経験を踏まえ、書き込ませていただきました。 元気なお子さんのお誕生をお祈りいたします！！！
No4です。別件でＯＫサイトを回ったらまたお目にかかれたのでもう一度オカヤドカリ推しで来てみました(笑)本当にピッタリだと思うので^^ 実はあのあと自分でブログを作りまして毎日なにかしらアップしています。 まだまだコンテンツ少ない途上ブログですが、もし興味があれば見に来てください^^　オカヤドカリ布教しています。ふふ。 http://yadochan.seesaa.net/　です。
心情的には解りますが、他の方も書かれている様に文化の違いなのでそれをどうこう言っても意味の無いことです。 自分や自国にその食文化が無くその動物を食べることを非難することほど野蛮な行為はありません。 カンガルーは食べるのにイルカや鯨を捕獲することに難癖をつける国とか団体とかね。 個人的には可哀想だと言う理由のベジタリアンと狂信的な動物愛護者ほど信用出来ない人種はいないと思っています。 植物の他を蹴落とす為の競争をしていますし、受粉や種子を運ぶために昆虫や鳥を利用しています。 動いていないように見えるだけで彼らも紛う事なく生きています。 生きているものを食べなければ自分自身が生きていけない原罪を背負っているのですから。
ブリーダーをやっていますが、動物愛護センターでは 話を聞くことくらいしかできません。 虐待の事を取り締まれるのは、警察だけです。 相手の名前・住所・虐待の証拠などが無ければ、 悔しい話ですが、警察も動いてはくれません。 私も告訴したい無資格者がいるので、色々と手をつくしましたが、 今でも図々しくのさばっています。 ブリーダー・ショップでも酷い飼い方をしたり、 繁殖の仕方が悪い奴がごまんといます。 証拠を集めて、動物の為にも悪い奴らを叩きのめしてやって下さい。
＞レストランにも行けないじゃないですか。四六時中、連れて行くのですか？ そうですよ。 犬を連れて行けないレストランには行かないし、 外食するならせいぜいドックカフェくらいです。 ワンコ連れは犬中心という人が多くて、 ほぼ四六時中連れて歩くという人がけっこういます。 ちょっと常人には理解できない感覚で、 嘘だろうと思われるでしょうけど、本当の話です。 私も経験者ですから。
大牧場ファームに問い合わせれば譲ってもらえるかもしれません。 ただ山羊って寿命短いですよ。 確か猫と同じかもっと短かった気がします。
海系の生き物でしたら *エビ *カニ 　　　　　等 爬虫類は可愛くないですけど *ヘビ 　↓ コーンスネーク カルフォルニアキングスネーク プエブランミルクスネーク オオアオムチヘビ テングキノボリヘビ　　　等 *オオトカゲ 　↓ ミズオオトカゲ ミドリホソオオトカゲ ハナブトオオトカゲ ザラクビオオトカゲ ナイルオオトカゲ　　　　等 *カメ 　↓ ホシガメ セマルハコガメ コモンスナッパー マタマタ フロリダスッポン　　　　等 　（カメは可愛いです *カメレオン 　　↓ ツノヒメカメレオン メラーカメレオン ジャクソンカメレオン エボシカメレオン パンサーカメレオン まだまだありますがちょっと大変なのでURLを貼り付けます。 http://lpet.petpet.co.jp/pet/zukan/reptile.php 私が知っている中では *フェレット　　　（今私が飼っているペットです。私はゲージで飼っていてたまに出す程度ですが放し飼いでもOKらしいです。 フェレットは哺乳類で名前も覚えますし、トイレの場所もちゃんと決めています。 猫より毛はちょっと固めだと思います。 フェレットについてのURLです。↓ http://www5d.biglobe.ne.jp/~Ferret/ferret1/osewa … http://www.queue-ah.jp/care/fer.html *ハエトリグモ　（放しておけば勝手にエサを採ってくれます。 　↑小さくてピョンピョンして可愛いらしいです。私もみたい。゜(PД｀q。)゜。 　　　Yahoo知恵袋に飛びます。↓ 　　　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　　ペットショップにいるかどうかわかりませんm（＿　＿）m *ヒョウトントカゲモドキ　（ヤモリらしいです。 　↓飼い方に飛びます。 　http://www.reptile.sakura.ne.jp/leopard_gecko/ *チンチラ　（友達が飼っていますがよくわかりませんm（＿　＿）m 　http://www.sbspet.com/chin/chin2.html *うさぎ　 特にロップイヤーをお勧めします。 うさぎについて↓ http://www.aurora.dti.ne.jp/~phew/r-0.html こんなものですかね。 ペットは自分で自分にあった子を探すといいと思います。 当然生き物なので最期まで見てあげる覚悟は必要です。
そのままでいいんじゃない？ この一週間動物と合わなかったですし 先週釣りに行った時は何も釣れなかったし(>_<) ふつーに生活してて、あまり動物を見る機会なんて無いですから まあ、スズメはよく見ますね
可哀想ですが、その卵はもう孵らないと思われます。 巣が事故？にあってからお婆様に発見されるまで、 お婆様から伺って質問されるまでの間に、 既に冷えきっているでしょう。 心臓が出来ていれば太陽や白熱灯等で透かし鼓動の確認はとれます。 しかし、幸運にして卵が元気であっても人間には鳩は育てられません。 鳩の雛は親から与えられる鳩ミルクなる物で育ちます。 これは人間の母乳とミルクのような代替え品が無いのです。 それなら他の鳩に育てさせればと思うでしょうが、 鳩は一回の繁殖で大抵二個の卵を産みます。 その鳩にとって二羽育てるのが限界で新たに抱卵させると 育児放棄したりして全ての卵が孵らなくなる事も多いです。 ですので伝書鳩を飼っている人等は 血統の良い親が何らかの都合で抱卵出来なくなった場合、 血統の悪い親から産まれた卵を潰して養子縁組させる事がままあります。
＞鼻が乾燥している時、病気ですか教えてください。 と、解釈するのが妥当です。 鼻の乾燥＝病気　が一般的な考えです。 ＞猫がくしゃみをよくして吐き出します。 アレルギーでなく「風邪」です。 もう少しお部屋を暖かくして上げて下さい。 自己治癒で治りますよ。 猫は結構寒がりです。
産まれて間もない場合赤ちゃんに人間の匂いを付けてしまうと母親が赤ちゃんを食べてしまったりします。 私も以前飼っていて何度かその光景を目にしました。 ですので乳離れできるまでそっとしておいたほうが良いと思います。 子供が乳離れすればかさぶたも自然と治って行くのではと思います。 母親が痛々しく見ているのも辛そうであるならば病院に電話して聞いてみましょう。
せめて類くらい希望を書きましょうよ‥‥。 両生類は歯がない生物が多いです。カエル、ヤモリ、サンショウウオなどですね。 （歯があるものもいます） 魚類にも歯がないのがいます。コイ、フナ、観賞用の熱帯魚など。 （肉食の魚類は歯がありますので、そういうのは除外で） 昆虫類には歯はありませんね。代わりに強力な顎をもつものは多いですけど。 鳥類には歯はありません。代わりに嘴があります。 無脊椎動物には歯は無いですが、 貝類の歯舌を歯に分類していいかどうかは検討が必要かな。 で、どんな動物を飼いたいと思ってるんですか？
＞アップをするのでしょうか？ ライオンに限らずほとんど全ての野生動物は、そんな悠長なことをやってはい ませんね。。。 ヒトの骨格筋は赤い筋肉【＊遅筋＝I型筋繊維】が多く、長時間の有酸素運動 向きになっていますが、一般的な哺乳類のうち、ごく一部の鈍重な動物（ナマ ケモノなど）を除けば、白い筋肉【＊早筋＝II型筋繊維】の割合がヒトより多い ですね。 さらに言えば【＊早筋＝II型筋繊維】もA型、B型に分類できて、特に収縮速度 に優れるB型が多く含まれす。 だからヒトよりはるかに瞬発力があるのです。 いちいち身体をほぐさなければならないような構造ではないですね。 また体脂肪率も少ないため、筋肉の量も総体的に多くなります。 あのデブデブの家畜ブタでさえ、体脂肪率は15％前後なんですよ。。(#^.^#) ＞捕まえた後のダウンはどうなのでしょうか？ 【＊早筋＝II型筋繊維】は無酸素運動向きですから、すぐに息切れしてしまいま すね。。（そのため、不意打ちでアタックする） ネコ科は特にその傾向が強いです。 平均的に、メスライオン3頭が連携プレイで比較的大型の草食動物を狩る場合の 成功率は、《乾季》においておよそ15％前後です。 たいがいは、息があがっていますので、1～2分経ってからかぶりつきます。 ちなみに・・ サバンナの《雨季》は出産期なので、レイヨウの幼獣が手に入りやすく、成功率は 25％以上になります。 この場合は息切れしてないので、すぐに食べ始ます。 （たまに生きたまま持ち帰って、子ライオンに狩りを覚えさせる） オスは滅多に狩りに参加しませんが、ハイエナを追い払ったり、ハイエナから獲物 を横取りするという、大切？な役割がありますね。。(*´∀｀*) （元　飼育屋）
> 基本的に、いつまでヒーターは必要でしょうか？ ・現在発売されているヒーターは電気用品安全法にパスした製品のみです。 入れっぱなしでも発火や漏電の心配は不要です。 従って、入れっぱなしでも構わないし、最低気温が２６℃前後に上がる季節になれば外しても構いません。 熱帯魚用ヒーターには、温度調節のできるタイプとフルオートタイプの２種類があります。 ご質問のヒーターが、フルオートタイプならば外気温が２６℃以下の環境ならば、温度センサ（サーミスタ）の働きにより、水温は常に２６℃前後に保たれます。 外気温が２６℃を越えれば、ヒーターはＯＦＦ状態になり、温度センサー回路だけに電流が流れる待機状態になります。 この、温度センサー回路だけに電流が流れる待機状態時の消費電力は１Ｗ未満（月額電気料金２０円未満）です。 節電の観点から考えると、例え月額２０円でも夏場は取り外した方が良いと思います。 温度調節タイプでも、設定温度と外気温の関係になるだけです。 大切なことは、６ヶ月に一度程度、水替えの際などにヒーターをコンセントから外し、水槽から取り出して点検すること。 ・コンセント部分のホコリ取り。 ・コードに傷が無いか点検。 ・ヒーター本体の石英ガラスや両端のプラスチック、ゴムにヒビが無いか点検。 ・ヒーターカバーを使用してる場合は、カバー内のゴミを取り去ること。 また、ヒーターは消耗品です。 メーカーでは一年ごとに交換する事を勧めています。 実際は５年以上は持つと思いますが、運が悪いと、２年程度でヒーターが切れて寿命を迎えることもあります。 その際に慌てないように準備しておく事も重要です。
　お礼の内容と他の回答者のお礼や補足を交えて回答をします。 　貝以外の卵で考えられるのは我々が余分兄弟と呼んでいるミズゲジ、ミズムシ、ミズミミズ、プラナリアの卵です。これらはアクアリストにとってはお邪魔虫ですし、水槽の中で異常繁殖をします。 　ミズゲジは水槽のゴキブリと呼ばれており、金魚やメダカには殆ど害はありませんが、鑑賞に不快感を与えます。ミズミミズはサンゴやイソギンチャクの類で食害はありませんが、放置すると炭化塩を生じて石灰化を進行させます。ミズムシは藻、苔を喰い尽くして腐敗させて硫酸塩を生じさせます。 　問題はプラナリアで、これに関しては卵、稚魚、仔魚には天敵です。上記のサンゴ等の類でこちらは食害をしますし、撲滅は難しいです。 　退治をするには貴方がタニシだと信じている貝は異常繁殖をすると飼育する個体に抱き着き、卵を食害する危険性がある貝です。これらを一網打尽にする方法は簡単ですが、飼育する個体の繁殖を出来なくする薬剤ですので、繁殖を考えるならば使用はできません。 　あとはこれらの不快生物をゴキブリホイホイの様な方法での除去もありますが、不快生物はネズミ算の2乗以上で繁殖しますから完全には防御できません。 　これらに関しては観賞魚の専門店で販売していますので買い求めは可能ですが、ホームセンターや生体を扱わない店舗では購入ができません。
大昔に犬を同時に2匹飼ってたのですが、1匹は家の前にいるので「表のマル」。もう1匹は家の勝手口の方にいたので「裏のマル」でした。
うちのハムスターが出産した時も、そんな感じでした。 私は煮干とか、チーズとかを砕いて練って、その場で食べなければならない（巣箱に持ち帰れないような）形状にしたりして食べさせました。 後は、市販の栄養剤（これも練り状）とかをあげたり、飲み水にに溶かす栄養補助剤とかをあげたり… それから、私の経験談ですが、産前～産後は心配でしょうが、お水や餌の交換だけで、あまり構わない方がいいですよ！！ 育児ノイローゼになって子供を皆殺しにしたりします。（子供に触れていなくても、巣箱を頻繁に覗いたり、開けたりするだけでもなるときはなります！！） うちは一回目の出産で見事に全員大人になってくれたので、二回目の出産の時に少し安心しすぎて構いすぎたら（といっても巣箱を覗いたり、ゲージの扉を開けたりしただけで、赤ちゃんに触ったりは絶対にしませんでした。あとは、ゲージごと置き場を移動したぐらいでしたが）、赤ちゃんの毛が生えそろって巣箱から出てきて餌を食べ始めた頃に突然、私が仕事から帰って来たら、母ハムが赤ちゃんを一匹だけ残して全部食べてしまっていました。 それから一ヶ月ほどして、母ハムも弱って死んでしまいました。 この時のことは、私の飼い主としての能力不足だと深く反省していますし、質問者様においては私とは違って大丈夫だとは思いますが、ご参考までに… 余計なお節介＆不安にさせるような事を書いてしまってごめんなさい。
以前ほどの規模ではないですが、北海道の中標津にあると思います。 http://ameblo.jp/mutsugoroanimalkingdom/ 「ムツゴロウとゆかいな仲間たち」などの番組も、４月から再放送されるようです。 （ブログのお知らせ参照）
検索方法次第でしょうが、以下に一覧リスとされてました。 http://rds.gnavi.co.jp/ec/0002561-rskwd0018/
ペンギンは、鳥類なので、手は有りません。この部分は羽がひれの様に進化したものです。 参考 http://homepage2.nifty.com/pen-t/seikatu/pen-bod … http://www.platinum-white.com/whatis/
個人の趣味や贅沢のために「剥製」や「毛皮」を欲しがることは批判されてしかるべき でしょうね。 「動物実験全面廃止」をはじめとする狂信的な愛護活動が多い中、この問題だけは広 く一般からも支持されていると思います。 とはいえ、PETAが公衆の前で裸になって抗議デモをするあたりは、単に露出狂が自分 の趣味を正当化しているんじゃないのかな・・・とも思えますね。(#^.^#) およそ理性的な行動とは思えないし、暴力沙汰事件も多いし。。。 こんなものにいちいち振り回さえることもないでしょうから、stitch727さんの仰るよう に、貴重な贈り物を処分すべきではないと思いますよ。 大切な思い出の品として、ずっと保管なさっておくのが良いでしょうね。 ＞ニューヨーク州の、動物製品の過程の痛みを最小限に抑える法律は素晴らしいと思います。 日本にも「動物愛護法」があって、可能な限り苦痛を取り除くことが義務つけられてい ますし、違反した動物取扱業者は処罰されます。 ただし調査や罰則においては、アメリカと比べかなり緩やかであることは事実ですね。 ちなみに、米国にアニマルポリスが必要である理由は主に以下のようなものでしょう。 　・言語や文化の異なる他民族国家のため、取扱いの意識に大きな差がある 　・極貧困層が多く、十分な飼養環境が得られない 　・ブリーダーにおいて組織的犯罪が多い（日本のブリーダーは小規模） 　・一般飼養者の意識が低い（犬猫の殺処分数は日本の10倍である）　 　・違反飼養者が行政指導に対し反抗的である（弁護士を立てて逃れようとする） 　・暴力による抵抗も多い 日本において、力づくのアメリカ型をそっくり真似るのはどうかと思いますね。 （元　飼育屋）
はいど～ぞ。
僕は主に金魚と熱帯魚をメダカだけの飼育で、犬や猫などの小動物は 飼育していません。アミーゴは近隣の市にありますから、時々は顔を 出すようにしています。 色んなペットショップに行きましたが、アミーゴの店員さんは色んな 事を良く勉強されているなぁと感じています。答えられない事でも、 後日に電話で調べた結果を伝えて頂けますから、通っているショップ の中でも最も良心的なショップだと思っています。 些細な事でも客が要望する事に出来る範囲で答えていますから、多分 トリマーの方も魚の販売員の方と同様に、客が満足出来るように努力 をされているはずです。 人の意見は人によって違いますから、試しにトリマーを体験されて見 られたら納得されるのではありませんか。 口では何とでも言っても、技術面では下の下と言うトリマーも居ます から、「要望に答えられるものなら答えて見ろ」と言う感じで試して 見られてはどうでしょうか。 確かに商品は安くありません。もう少し安ければと思う事もあります が、だけど粗悪な物は売られていないのは確かです。あまり手に入ら ない物も買えますから、その点は便利だなぁと感じています。
間違っているのはtotototoneさん。 前も、この件で慰謝料の請求の件でここのサイトを利用してますよね。 御礼も無く放置のままですが。 怒りが収まらないままなんでしょうがなんでもかんでも叔母のせいにしないで、自分の身は自分で守る、に徹底することです。 そこに慰謝料だの、生命の危機だの危篤な状態だのを演出するから大げさだと嫌われるのです。 わかります？ この問題はそもそも貴女の性格や、その対応が物事と悪いほうへ導いている。 住んでいない家にたまに帰省するから買うなのほうが身勝手です。 ホテル代を出せだの猫の不始末は飼い主のせいだの話が飛びすぎです。 一番の解決策は貴女の親が祖母を引き取って介護して、あなたの家で法事をすることです。 でも、そうはできないし祖母を喜ばせるための猫だったのでしょう？ 叔母からいえば、じゃあソッチでおばあちゃんを引き取ってよ！となりませんか？ いいじゃないですか。 こういうことがわかって今後はいかないし、強制もされないでしょう。 祖母にあいたきゃ貴女の家に祖母を呼んでもらってお風呂でも入って、新しい服を着せてもらってください。 もとから気管支ぜんそくを持っていることも叔母のせいですか？ それは貴女の病気じゃないですか。 だから貴女が帰省しなくてはならない、強制されるという言い訳をやめるのです。 自分は元から気管支ぜんそくを持っているし猫アレルギーもある。 だから欠席しますよ、と。 これを貫く。 それが貴女に出来る唯一の正当性ではないですか？ いい加減、自分の正当性をここで探すのはやめましょう。 私にはこのサイトで法律面から、ペット飼い主のサイドの意見を自分に調子よくブレンドして叔母に対抗しようとしているようにしか見えません。 こんな無料のサイトに愚痴ってないで、訴訟をおこすのなら弁護士に相談にいけばどうでしょうか？貴女が騒げば騒ぐ分だけ叔母は介護から手を引くと思う。 きっかけは貴女です。
こんにちは。 簡易温室を作るのであればスタイロフォーム等で囲うのが一般的です。 こちらにいろいろ書かれていますからご自分の技量と予算にあったものを探してみて下さい。 飼育しはじめの頃は温度管理で四苦八苦している方が多く、いろいろと試行錯誤されています。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien … でも最初は数頭だったものも、すぐ数百～数千頭に膨れ上がりますよ。 そうなるともはや簡易温室では管理しきれなくなりますね。 少し慣れると様々な種類を手にしたくなりますし、とにかく増やすことに情熱を注いでしまいがちです。 私がブリードという観点で本格的に始めたのが十数年前で、最初はガラス温室で管理していました。 当時はコレが一般的。というか温室は高嶺の花。 しかしガラスですから熱伝導率や放熱性が高く、実際のところほとんど役に立ちません。 その内ガラス温室を建築用スタイロフォームで囲うという方法が出回り始めましたが、それならガラス温室使わなくても何か他の物で安く骨組みを作れば良いだけですね。 例えば木枠をスタイロで囲うとか、メタルラックを囲ってしまうとか。 現在は２部屋をぶち抜いて12畳分の専用部屋を確保しています。 当時使用していたガラス温室も棚代わりになっているだけで電源は抜いていて、部屋自体を年がら年中エアコンで温度管理しています。 飼育数も増えてきて結局そこに辿り着くんですよね。 これでもスペースが足らなくて当時携わっていたショップに運んで管理したり、産卵セットだけ店舗で管理したりしていました。 ある1種だけで1200頭管理とかありましたからね。 私の場合は極端な例ですが、一般的に考えても簡易温室は一時的なものですし、容量に限りがありますし、何よりも温度管理が大変だと思いますよ。 開け閉めするだけで温度なんて簡単に変化しますからね（エアコン管理でも人間が入って作業すると２～３℃変化します） 温めるにしても冷やすにしても熱源をどうされるのか分かりませんが、度々温度確認するのが手間ですし、その割には一丁前に維持費が掛かりますし… 結局はすぐ容量が足りなくなって疲れるだけかと…。 容量が小さければ光熱費は少なくて済むが管理数も減る。 容量が大きければ沢山管理できるがその分光熱費が増える。 冷やし虫ややワインセラー等は（どちらも高いですよね…汗）、エアコン管理している中にも数ある種類の中から厳選した個体や低温種を、別温度帯で個別管理する目的と考えた方が良いと思います。 でもエアコン管理だと少数管理では無駄が大きいですし、なかなか簡単に部屋を確保して…とはいきませんよね。 しかし趣味が長く続けば良いですが、先述の様に簡易温室作っても一時的なものだし、維持するにも費用が掛かります。 これで長く続かなかったらそれこそ無駄な出費と労力…という事になるでしょうね。 取り敢えず簡易温室の製作についてはURL貼っておきましたので見てみて下さい。 ご参考までに。
ビーシュリンプ水槽の場合、ＡＤＡ社のアマゾニアの使用者が多いようです。 http://www.adana.co.jp/jp/products/na_substrate/ … ソイルを使用する場合の注意点というか、失敗やトラブルは、亜硝酸の発生によりエビが中毒死すること。 ソイルは、主に黒土を粒状態に焼き固めて肥料成分を添加した水草育成用の低床材。 そして、ソイルは水槽に投入した直後に、肥料成分が有毒な亜硝酸を発生させます。 水槽内に発生する亜硝酸を硝化し無毒化するニトロバクター属の濾過バクテリアが水槽内に繁殖していないと、エビが中毒死する危険性があります。 以上より、新規でエビ水槽を立ち上げる場合。 はじめに約一ヶ月ほどパイロットフィッシュを数匹飼育し、水槽内にアンモニアや亜硝酸を硝化する濾過バクテリアを自然発生定着させた方がエビにとって安全です。 その後、エビと混泳させる予定ならば、パイロットフィッシュは体長３ｃｍ以下の小形魚が良いでしょう。 例えば、レッドテトラやボララス類ならば安心して混泳出来ます。 エビの繁殖を狙う場合は、魚との混泳は出来ませんから、パイロットフィッシュはメダカでも何でも構いません。 そして、パイロットフィッシュはエビと入れ替えで、別の水槽へ引っ越して貰うことになります。 なお、ビーシュリンプの飼育に、低床材は砂や小砂利でも問題ありません。 砂や小砂利は、肥料成分が無いため亜硝酸が発生する危険性も低くなります。 基本的に飼育水の水質（ｐＨや高度）に変化を与えない低床材ならば何でも使用可能です。 極端にｐＨを酸性やアルカリ性に引っ張る低床材は不向きです。
> ・エアレーションは、 > 底面のエアリフトでは不十分でしょうか？ ・充分です。 > ・冬場の水あわせはどうしていますか？ ・真冬は、コレが、一番の問題カモ。。。 移動中にパックの水温がドーンと低下しています。 オススメの方法は １・ビーシュリンプの場合、点滴式にて、１時間以上掛けての水合わせ。 ２・最後に温度合わせを行い、水槽へ導入です。 点滴式の水合わせは、エアチューブと一方コックがあれば作れます。 あと、肩でカットした１Ｌ～１．５Ｌのペットボトルとエアチューブを水槽に固定する洗濯バサミかテープがあれば完璧です。 温度合わせは、ペットボトルごと、水槽へ３０分ほど浮かべればＯＫ。 下記リンクでは、最初に温度合わせしています。 ですが、真冬と真夏の温度合わせは一番最後に行った方が生体へのストレスを減らせ安全です。 http://www.a-forest.co.jp/howto/fish003/index.htm
あの子のほほえみと等価
＞寄生虫、両生類は含みません ↑ 質問は、簡潔な方がいいとは思いますが、あまりに「アバウト」だと回答にも困ってしまいます。 ちなみに「上部×」、「丈夫」が「○」では？。 「細菌類(微生物)」や「植物」、「昆虫」の仲間はOKって意味なのでしょうか？。 ＞水と食べ物が無い ↑ そもそも、こんな状態で生きて行けるとすれば、「種子」や「胞子(芽胞)」の状態で無いと無理でしょう。 正確には、種や胞子の状態で「休眠してる」とも言えますが。 そうなれば、一番強いのは、「細菌」などの微生物かも知れません。 植物の種も、場所に寄っては長く生きて行けるでしょう。 「動物」の中では、やっぱり「虫の仲間」でしょうね。 先の回答にある以外では、名前は忘れましたが「砂漠に住むエビの仲間」がいます。 彼らは、「卵」の状態で、いつ降るか解らない「砂漠の雨」を待って、何年でも卵の状態で過ごしているようです。 数年に一度、砂漠にも大量の雨が降り、砂漠にも一時的に「水溜り」が出来たりする。 すると、卵は一斉に孵化して「エビ」と成り、水溜りが干上がる数日のうちに、また卵を産んで死んでいく。 卵は、砂漠の乾燥には強く、雨が降るまで、また何年でも行き続けるという「驚異的な生命」。 今、検索する時間が有りませんでしたが、興味が沸けば調べられると思います。
メスは普通オスよりお腹が大きいですから思い過ごしです。 糞も見てないだけでしてます。 2ヶ月排泄しなければとっくに死んでます。
まず環境が悲惨ですよ。その環境下で複数の生物を飼育するのは無理で、 ４畳の部屋に６人で寝泊まりしなさいと言っているのと同じ事ですよ。 まずカメと金魚を同じ水槽で飼育するのは無理です。このままではカメか 金魚の何れかが病気になり、場合によっては死ぬ事もあります。 現在の水槽の大きさでは、３cm程度のカメなら３匹、５cm程度なら２匹が 限度です。カメは縄張り意識が強いので、出来るだけ複数で飼育するのは 避けるようにします。 水替えは１週間に１回のようですが、カメは陸では糞尿はしません。全て 水中で行います。その水も飲んだりしますので、水槽の水は常に清潔にす る事が必要になります。水が汚いと病気にかかり易いので、水替えは頻繁 に行うようにします。 水替えを頻繁に行うと、水を綺麗にしているバクテリアの数が激減して、 水が濁ったりします。カメのためには常に水を綺麗にする必要があります が、金魚にとっては頻繁の水替えは健康上からしても余り良いとは言えま せん。 金魚は水中で泳ぐのが仕事です。泳ぐ事で生活リズムが保たれています。 今のような水深が浅くては泳ぐ事さえ出来ませんから、次第にストレスを 感じて死んでしまうでしょうね。 水温の温度に差が開き過ぎています。１５～２８℃では温度に１５℃の開 きがありますから、これでは直ぐに病気になりますよ。金魚は水温の変化 に敏感な生物で、特に季節の変わり目には白点病や尾腐れ病等の病気にな ってしまいます。 とにかくカメと金魚は別々に飼育して下さい。金魚はカメが汚した水は、 絶対に綺麗にする事はありません。逆に汚れを酷くするだけです。 砂利の中に隠れて掃除をする生物は存在しません。バクテリアが掃除をし ますが、今の状態ではバクテリアさえ掃除が追い付かないでしょうね。 とんかくカメと魚は共存させるのは無理です。あなたと肉食獣が同居する と同じ事です。
フードなら以前知り合いに愛犬の誕生祝に 頂いた事があります。 確か「ドッグダイナー」という会社だったような 記憶があります。 アレルギーや好みに応じて可愛い箱に入れて 届けてくれましたよ。 私も初めてでしたので嫁とこんなのも有るんだ～ とびっくりしてました（笑）
遅い回答になりましたが、具合はいかがでしょうか？ 飼育の環境、餌などに問題があるかもしれません。 よかったら、状況を教えてくだされば、もっと詳しくお答えできるかもしれません。
うちは大型犬2匹ですが知り合いの動物好き（と言うか生き甲斐・・・） の方がペンギンを飼育してましたがとてつもなく大変だそうです・・・ まず法律的な問題と飼育環境・世話の知識（専門家に一年間教わったそうです） 費用も全部で1千万以上かかり一羽では寂しいらしく複数飼育したらしく しかも大量の小魚を食べるし夜中に泣きわめくしやたらと動き回るしトイレも適当・・・等 とにかく大変らしいです（笑） 確かに可愛さはバツグンでしたけどね～見に行ったときは娘は大喜びでしたけどね その方はワニや熊など本当に生き物が大好きらしく 夢はパンダを飼いたいと言っております・・・（汗）
こんにちは、獣医師です。 症状からすると、毛引き症の部類の羽咬症(チューイング）になるかと思います。これは羽根ではなく羽毛をかじります(時には食べてしまうこともあります、痛みを伴うこともあります）。原因は毛引き症と同じで、実に様々であるため、治療方もこれといったものがなかなか確定できなくて、治療での反応で見ていくことがほとんどです（つまり疑いの強いものから除外していくこと）。 毛を抜いて血が出ている、元気食欲等がない、などがない限り特に治療は必要なく経過観察でよいと思います。 原因として 　１生理的なもの（雌の抱卵等） 　２精神的なもの（これが実に様々ありすぎる…人、音、退屈…） 　３炎症性(つまりウイルス【オウムの腺胃拡張症】、アレルギー、胃腸疾患、ジアルジア症等） 　４その他(栄養不良、毛の汚れ臭い等） いずれにしても、栄養面と生活環境の改善でストレスと思われるものを排除することから始めます。 それでも効果が上がらない時は、行動療法（具体的には、おもちゃで紛らわす等）、さらにこれでもだめなら、お薬(抗神経薬）借りてみる。っとまあこのような感じで反応を見ていきます。 ひどい場合は、首にカラーをする事も効果的です(しかしこれ自体がストレスの原因になることがあるので、その見極めが大事） もちろん始めに触診によりお腹が張っていないか、何処かに痛みがないか等を踏まえて検査もしますが、説明文からすると、まずは上記の軽いものから除外していった方が無難だと思います お大事にしてください。
もし水の色をぬくだけでしたら、２２１１にサブフィルターを繋ぎ、濾材に活性炭を入れれば色は抜けると思います。わたしも以前 2211を使って居た事がありますが、適切な魚量であれば2ヶ月くらい濾材を洗わなくても問題なかったです。吸水口にテトラブリリアントをつけてはいましたが。あと考えられるのは、流木から灰汁が出ているのではないかと言う事も考えられます。ただこれは実害はないです。少なくても2211の原因とは考えにくいです。
余計な補足と思いつつ、誤解を受けかねない物で。 私は「４年前まで冬眠させ、以後は加温飼育」と書きましたが、この表現では先の回答の「小さい個体のうちは特に冬眠を失敗する危険性が高い」に反し、小さいうちは冬眠飼育し、大きくなってから加温飼育に切り替えたかのように読み取れますが、私の場合、妻がアスファルト道路の真ん中にたたずむカメちゃんを見つけ、あとの車に轢かれてしまうことからの保護的意味で拾ってきたのを、家族みんなで話し合い「その辺に返さず家で飼おう」となって飼い始めたので、最初からある程度大きかったのです。 それが真面目？に最初の数年は冬眠させていたのですが、冬の間も生きながらえているのか気になり、また暖かい間もかわいがって世話をしているのに、冬の何ヶ月は見て見ぬふりなのが耐えきれず、加温飼育に切り替えたと言うことです。 今日もガサゴソ、シャカシャカ、音を立ててエサをねだっています。 かわいい物で、加温飼育に切り替えて良かったと思っています。
カメは雑食性の生物ですから水槽の掃除が目的だとしても、数日後に はカメ以外の生物は見えなくなるでしょうね。 カメは魚と同じで目が良く見えません。そのため動く物は全て餌だと 思ってしまい、ドンドン食べ続けてしまいます。 つまりカメにして見れば、グッピーもプレコも金魚も全て餌になる訳 です。カメの餌は人工餌ですよね、人工餌より生き餌を好んで食べま すから、カメにして見れば掃除屋が入れられたのではなく、生き餌を 与えて貰ったと言う事になります。 魚の切り身も生肉だって食べますから、生き餌が居なくなったら人工 餌は食べなくなるかも知れません。 現在の水槽の大きさから考えて、カメが泳いだり丘に上がる事を考え ると、水深は１０cmから深くても１２ｃｍていどですよね。 この水深ならグッピーやプレコは問題ありませんが、金魚には水深が 浅過ぎます。丘の部分と水の部分が半々ですから、これでは泳ぐ事も 出来なくなります。 現在の水槽の大きさから考えると、カメの数は１匹が限度です。 無理をしても２匹で精一杯です。カメは相性が良くない物が多いです から、それがオスメス同士であっても相性が悪いと喧嘩をします。 それが現在のように狭い水槽ですから、縄張り意識によって喧嘩して 互いに怪我をする事も考えなくてはいけません。 ちなみに水槽に入れられる数を書きます。 Ｓサイズ（水１２Ｌ）で４cm程度の金魚は２～３匹、メダカは５匹、 熱帯魚は５匹が限度です。これは一緒では無く、別々に入れた場合で す。Ｍサイズ（水１８Ｌ）で金魚３～４匹、メダカ８匹、熱帯魚７匹 が限度です。 水がある場所はカメにはユッタリと泳げたり浮かんでいられる場所で す。その部分にカメ以外の物がいたら、餌としては嬉しいけど泳ぐの には邪魔な存在です。あなたが食事中にハエが目の前を飛んだら、別 に気にしなくて食べ続けられますか。狭い風呂にユッタリと湯に浸か っていた時に、子供らが急に入って来て騒いだら気になりませんか。 それと同じと考えれば納得して貰えるはずです。
ご心配の通りです。 繁殖をお考えならば、多頭飼育、他の飼い主との相談の上での交配等をお勧めします。
なるべく早く病院へ連れていってあげてください。 きっと痛いのだと思いますよ。 老化しているのは確かですが、痛みを和らげてあげてください。 もし、質問者様が自分の目が潰れていて赤く腫れていたらどうしますか？ ペットの身になって考えてください。 飼ったからには、最後まで責任をもってくださいね。
フナは飼ったことないのでわかりませんが、 転覆病と同じ症状ですね。 水温はあげたほうがいいです。 フナの適温は申し訳ありませんがネットで調べてください。 転覆病はすぐ治るものではありません。 かなり長い治療になるコもいます。 長い間　病気とお付き合いする気があるのなら、 金魚用などのヒーターをいれてあげて 常に同じ水温にたもってあげてくださいね。 お金も時間もかかりますし、そこまで・・・なら 自然に帰してあげましょう。 そのこの寿命が転覆病でつきる運命だったのでしょう。 （ほっといても半年とか生きてる子ももいます） それと、あまりつつかないでください(笑) ストレスがかかると治るものも治りません＞＜
アフリカゾウで問題ないと思います、前のほうで カバと出ていますが陸上ならゾウでしょう まずカバは20～25％の体脂肪率らしいですがゾウはたった10％程度らしいです それでいてカバの3倍近い体重があるのですからパワーは比較にならないでしょう。 またカバは普段水の中でくらしているため凄まじい体重ではありますがある程度 軽減されているんだそうです、ですがゾウは一日に長い距離を歩いて移動するので 尻付近の筋力が凄まじく強靭なんだそうです、カバは普段は水に暮らしているため 陸上を歩きすぎると足も弱ってしまうそうですし 水中で真面目にやったらカバかと思います、あと皮膚の厚さなら カバの方が上ですよ、ただ皮膚の丈夫差ではゾウが上らしいですけど。 陸上限定でなら同じ体重でもゾウの方が有利でしょう。
こんにちは。 ５ミリも有ればエビとして認識できます。 レッドビーは孵化した瞬間からレッドビーの色と形です。 動きは俊敏ではないです。
子供だから…と思っていたら あと３ヶ月もすれば体格は成犬サイズになり 怪我をすることになりますよ。 噛んでもいいもの(オモチャ)と噛んではいけないものをきちんと教えていかなければ 大型犬ですから大変です。 正しいことをしたらオーバーに褒める。 いけないことをしたら低い声で叱り ゲージなどに入れて無視をする。 しんどいですが しつけはこの繰り返しかと思いますよ。
ご質問の件は、ナマモノじゃなくてセイブツということですよね？ 生物ですから、動物だけではなく植物も含むと考えると、多肉植物の寄せ植えやハイドロカルチャーなどが売られていたと思います。
一般的には、幼い頃から「寝たふり」などの芸を仕込みます。 専属のドックトレーナーなどを雇う飼育者もいます。 そして、オーディションを受けます。 オーディションで合格すると、ホリプロなどの事務所に登録。 仕事の依頼が来れば、晴れてデビューとなります。 http://hia.horipro.co.jp/dog/search.html http://www.mdogs.jp/ 番組１本の出演料は、若い芸人よりも高額なんだそうです。 偶に若い芸人やタレントが、俺よりも犬の方がギャラが高いとツイッターで呟いています。
我が家でもネズミが出て困りましたが、進入経路を特定し、防鼠パテで鴨居の内側の穴をふさぎ　防鼠金網でソノ部分の隙間を埋め、さらに鴨居部分を木の板で塞ぎ　やっと出なくなりました。まず必要なのは、鼠の出るところを特定することです。 我が家ではいつも同じ所から出てきて同じ所から居なくなるので、もしやと思い鴨居の内側をのぞいたところ、穴があいていたため、上記の措置をした所　出なくなりました。たぶん余程のことがない限り進入経路は同じ所です。ただこの場所を特定するのは根気良く観察しなければならないので嫌いな人には辛いと思います。また業者に防鼠工事を依頼するという手もありますが 高いです。余程構造上の問題がなければ、自分でできます。また防鼠パテ（ねずみのきらいなハッカの粒入り）や防鼠ネットは 通販で買えます。近くに繁華街があるとかしなければ、玄関を開けている間に入ってくるとかは無いとおもいます。排水口は金属のふたが付いてなければつけたほうがよいです。とにかく隙間は塞いだ方が良いです。
山手線北側・・・となると、 池袋あたりなら埼玉ですが東武東上線で30分ぐらいで行ける鳥の病院BIRDMOREとかありますよ。何度もお世話になっていますが、優しい女医さんです。土日祝もやっているので平日働いている人にはとても便利です。後、階下が鳥用品専門店になって居るので、病院とお買い物を一度にすませられるのでとても良いです。 鳥の病院BIRDMORE http://www.birdmore.com/byouin.shtml また、私は行ったことがないのですが世田谷・豪徳寺の鳥と小動物の病院 リトル・バードは鳥友の間で外科系の評判がいいです。こちらも祝は休みですが、土日やってます。 小動物の病院 リトル・バード http://www1.odn.ne.jp/sac/ 後は、名前を知っているだけですが、都心にはいろいろ鳥専門医があります。 鳥の病院　中野バードクリニック http://nakano-bird.com/ 恵比寿　小動物と小鳥の病院 http://ebis-bird.com/ ただ、どんなに腕の良い獣医師でも飼い主さんとの人間的な相性はあります。 健診などで掛かってみて、自分と相性の良い獣医師のところにしたほうが、コミュニケーションがとりやすく、相乗効果でしっかりと鳥を治療できると思います。 良い主治医が見つかると良いですね。
親戚の家が、シーズーを外で放して飼っているようですが他にもコイケルホンディエのようなミックス犬もいっしょなので遊んで暮らしているようです。もう一匹シーズーがいるのですが、そちらはなぜか家の中で飼われているようです^ ^ どの犬種でもやっぱり1匹で外に出されるとさみしいものですよ。外飼いならせめてリードでつながずに自由にしてあげたいですね。 一方うちでは大型犬が２頭外にいまして、ウエスティを一匹同じように外で大型犬といっしょにしていたのですが大型犬の仲間に入れなくてストレスを溜めてアレルギーが出てしまいました。もともとアレルギーになりやすい犬種なので、外で飼ってると汚れがついて不潔になってしまったのもあると思います。今はウエスティーだけ室内で飼っています。 チワワやミニチュアダックスフンドなどの小型犬でも仲の良い数匹と外で飼うのは大丈夫です。 その場合、冬は暖かい寝床を用意してあげてください。外に小さな小屋だけでは寒く風もあたるので、屋外に犬用のガラス張りの室内（畳２畳～３畳分ほど）を作り、さらにその中に小屋（寝床）を作ってやるといいです（２重にする）。そうすれば、寒い場合は勝手に小屋の中へ入れますし、遊びたいときは外で自由に動くことができます。 夏は扇風機を設置して、黒いシートで覆うなどして日陰を作ってあげてください。 鼻の短いブルドッグやシーズーなどは暑さに極端に弱いそうなので（死ぬこともある）、屋内のクーラーの中がいいと思います。チワワの鼻もあんまり長くないですね。
フィルターのエア吐き出し口から排出されるエアが、あまり強すぎるのはクラゲの傘の中に入り込む可能性があるため良くありません。 マズ、プロジェクトフィルターのエアチューブの先端に取り付けてあるエアストーンを取り外せば、細かい気泡は減らすことが出来ます。 次に、エアポンプからのエア吐き出し量を多少絞ることにより、ほとんど水槽内へ細かい気泡を吐き出すことは無くなります。 エアポンプにエア吐き出し量バルブが無い場合、エアチューブの途中にエアクランプを取り付けることによりエア吐き出し量を調整出来ます。 http://bloomingaqua.ocnk.net/product/2131 お試しを。
http://www.env.go.jp/nature/dobutsu/aigo/1_law/t …
>現在60×45×45のオーバーフロー水槽（推定200kg）を設置しておりますが、床にゆがみは特に見られず、水面も水平です。 ・はい。 一般的には。。。 ある日、突然ゴソッと床が抜ける（陥没する）のです。 建築基準法では住宅居室の場合、１平方メートルあたり１８００ニュートン（約１８０ｋｇ）で設計されています。 一般的には、長期間の負荷オーバーでも２０％程度の過負荷には耐える構造に作ることが多いようです。 （住宅の建設坪単価次第、アパートなどだと建築基準法ギリギリで建てていることが多い） ですが、２００％（２倍）オーバーに作ることは建設費が高額になるためマズありません。 http://www.megaegg.ne.jp/~total/siryou/sekisai.h … このため、９０×４５×４５ｃｍや１２０×４５×４５ｃｍ水槽を居室に設置する場合は、コンパネ（１８０×９０ｃｍ）などを敷いて、１平方メートルあたりの荷重を分散する必要があります。 > 床下の補強は無しの方向で考えております。 ・損害保険（個人賠償責任保険）の加入くらいしか頭に浮かびません。 http://allabout.co.jp/gm/gc/8754/ ＊１２０×４５×４５ｃｍ水槽ならば、床補強と言ってもコンパネを敷くだけでＯＫです。 下記コンパネならば２枚重ね（約１インチ厚）でＯＫ。 http://item.rakuten.co.jp/conpaneya/11123603/
全国規模だと思うのですが、ディスワンという店舗はお近くにありませんか？ そこならば爬虫類・魚・昆虫まで売られていますよ。
普段暮らしている温度と10度以上の差がある状態で、さらに普段入れている保温を切って行くとなると、健康な小鳥でも体調を崩す要因となりかねません。 もう出かけてしまっていらっしゃることでしょうから・・・・小鳥さんのがんばりに期待するしかないですね・・・・。せめてエアコンを入れていってあげていたらよいのですが・・・・。 もし、保温なしで出発された場合は帰宅後よく観察し、様子がおかしいようでしたらすぐに保温温度を上げて、寒がらない温度を維持したまま専門医に連れて行ってあげてください。 小鳥は基本的に体調不良を隠します。体の代謝も早いためおかしいなと思ったらすぐ対応しないと死んでしまいます。(都内や関東近郊には鳥専門医かたくさんあります。) ヒーターを付けっぱなしで行くのは不安なのはわかります。 そのために、サーモスタットと言う自動温度制御装置があります。この機械はペットヒーターとコンセントの間に接続し、設定した温度になると通電を切り、設定した温度を下回ると通電してくれると言う機能がメインです。 加温のしすぎを防いでくれるため、火事の防止などにも効果的ですし、気温が上がれば止めてくれるので、節電にも効果的です。 普段の生活にも便利ですので、ご入手されておくことをオススメいたします。 参考 【アサヒ】電子サーモスタット http://birdmore.tg.shopserve.jp/SHOP/9990268.html 【GEX】爬虫類サーモ http://birdmore.tg.shopserve.jp/SHOP/9990269.html この他園芸用などもありますが、サーミスタ(センサー部分)のコードが細いため、インコ類ですと、一瞬で咬みちぎられてしまいます。 また、電子式・バイメタル式があり、バイメタル式は誤差が大きいため小鳥の保温には向きません。 そして、水槽用のサーモスタットもありますが、これは水中用ですので空中での精度は保証されていません。、空中用の小鳥向けオススメは上記２点です。
　かなり丈夫です。田んぼの隅に乾いたままころがったり，沼底で 固く殻を閉ざし，生きています。むしろ餌のない環境で水をぬるめ， 活動させ，体力を低下させることの方が問題でしょう。 　低温であれば，酸素要求量もごく僅かな物となり，空気からの 溶け込み量を超えることはなくなります。 　心配でしたら，キンギョなど目印になる生き物を共生させ，それが 元気であれば，大丈夫でしょう。
画像でははっきり見えませんが、痛々しい状況は伝わってきます。 粘膜がはがれているのとは違いますか？ 何らかの異常により、粘膜を大量に分泌していることがひとつに考えられます。 もし、粘膜ではなく皮膚だとしたら出血を伴う場合が多いようですが、どうでしょうか？ そしてその状態だとしたら、内蔵疾患の病気にかかっていると考えられます。 ウパの疾患のほとんどが、餌のやりすぎや、水質悪化が原因です。 餌の頻度や量、環境の見直しが必要です。 何Cmの水槽で飼育されていますか？ ウーパーは、大きくなるので４５Cm以上の水槽が必要です。 また、水槽が大きければ大きいほど、水質が安定します。 写真でも見る限りでは、小さく見えますが、体長何Cmですか？ やせ細っているのは、症状が出始めてからですか？ どちらにしても、かなりひどい状態なのが写真から伝わってきます。 素人ではどうしようもないところにきていると思います。 獣医さんに頼るのが最善です。 お近くにウパを見られる獣医さんが居ない場合、遠隔治療をしてくださる獣医さんもあります。 「動物病院　遠隔診療」で検索してみてください。 お家でできる応急処置としては、 絶食（小さいウパは数日に一度の給餌）、 塩水浴（０．２％の濃度に１時間） 塩水浴は、様子を見ながら濃度をあげていきますが、０．５％を限度にしたほうが良いと思います。 小さいウパならば、もっと限度は下になります。 皮膚が弱いので長時間ではなく、１時間を限度として一日に１～２回。 ウパの調子が悪いときは絶食が基本です。 が、小さいウパの場合、何日も食べないと逆に体力を消耗します。 そのあたりも、飼い主さんが状態を見て判断してあげてください。 あまりに何日にも治療が続く場合は、数日に一度は口元までスポイトなどで餌をもっていって与えてあげてください。 ウパの強制給餌の方法はありますが、特殊な器具が必要ですし、保定も難しくなかなか素人にはトラブルが多いです。 なので、本来ならばここまでになる前に対策をしなければいけません。 ここまでくると、もうプロの手を借りなければどうしようもありません。 できることをしながら、獣医さんの指示をもらってください。 元気になることを、心からお祈りしています。
ご質問の内容に明記されていることは、現在の濾過器が「エーハイム２２１１」と飼育生体のみ。 ６０ｃｍロータイプ水槽と言っても、様々なサイズ（水量）があります。 コトブキの濾過器も型番が不明。 ９５ｃｍと言う機種は聞いたことがないが、想像するにＳＶ５５００あたりか？ 従って、私の回答には推測（主観）が入っていることを先にお断りいたします。 現在の２２１１から７０ｃｍ～９０ｃｍ用に交換した場合、水槽内水流が、かなり強くなります。 コリドラス、オトシン、プレコは、もともと渓流域で暮らしている魚たちです。 強い水流でもコリドラス、オトシン、プレコの飼育には問題ありません。 ですが、池や沼、小川などの弱水流域で生活するネオンテトラと亀は強水流を嫌うため、強水流では飼育は難しくなります。 一例として、一般的な６０ｃｍロータイプ水槽（６０×３０×２３ｃｍ）の水量は３１Ｌ。 この大きさの水槽ならば、エーハイム２２１１が最適＆最強の外部濾過器です。 ３１Ｌ水槽に７０ｃｍ～９０ｃｍ用の外部濾過器は、プレコなどの強水流を好む生体以外の飼育には不向きです。 最悪、亀が溺れ死にますし、ネオンテトラは体力を消耗し長期飼育は出来ません。 ご注意下さい。
　写真を見た範囲ではこの個体はメスの確率が高く、エビ、カニの類はオスよりもメスの方が体色が明細になっています。 　繁殖を考えているのならば、メスの体色が好ましい個体を選択すると他の色を求める場合にも有利になります。
こんにちは。 >・体長５～６ｍｍで壁をウネウネと這う生物？⇒これ何でしょうか？ プラナリアかヒドラ・・？ 検索してみてください。 もし、どちらかなら原因の可能性が有ります。
> 過密ですか？・・・生体は増やす予定ないんですけど・・・ ・実際に計算してみましょう。 ＝魚体長１０ｃｍ以下に適用＝ 体長＝口先から尾の付け根まで、尾びれ抜きの大きさ。 ＊同種混泳＊ Ａ・小型群遊魚を単一種飼育または、温和しい魚種同士の混泳の場合は、体長３ｃｍにつき水量１～１．５リットルで計 算出来ます。 Ｂ・体長３ｃｍ程度でも非群遊魚の場合は、一匹につき１．５～２リットルで計算できます。 ＊異種混泳＊ Ｃ・上中層魚同士または、低層魚同士の異種混泳を行う場合は、体長３ｃｍにつき２～３リットル。 Ｄ・上中層魚１種と低層魚１種の組み合わせでは、ＡＢに準ずる。 Ｅ・ミナミヌマエビなどのヌマエビ類は体長１ｃｍにつき０．１リットルで計算できます。（同種、異種は無関係） 現在の飼育数で試算してみます。 計算は成魚サイズで計算です。 グッピー：上中層魚：群遊魚：体長３．５ｃｍ プラティ：上中層魚：群遊魚：体長４ｃｍ グラミー：上中層魚：群遊魚：体長６ｃｍ コリドラス：低層魚：非群遊魚：６ｃｍ グッピーとプラティ、グラミーは温和しい中層魚同士の異種混泳ですから（Ｃ） コリドラスは（Ｂ） ・グッピー１３匹（異種混泳環境Ｃ）２．３３Ｌ×１３匹≒３０．３３Ｌ ・プラティ３匹（異種混泳環境Ｃ）２．６７Ｌ×３匹≒８Ｌ ・グラミー５匹（異種混泳環境Ｃ）４Ｌ×５匹＝２０Ｌ ・コリドラス１２匹（同種混泳Ｂ）３Ｌ×１２匹＝３６Ｌ ∴合計９４Ｌ 試算上、現在の飼育魚の飼育に必要な水量は約９４Ｌです。 ６０ｃｍ標準（６０×３０×３６ｃｍ）水槽の水量は５７Ｌ。 単純計算では約６５％の過密飼育になります。 ですが、使用濾過器が高性能（エーハイム５００）です。 現在は、まだすべての魚が成魚のサイズではないと思われます。 従って、しばらくは多少過密気味ではありますが、マメに水替えを行えば充分に長期飼育が可能だと思います。 グッピーは２年程度の寿命ですし、グラミーが成長してくれれば、グッピーやプラティのチビを捕食するので、数は上手く抑制できる可能性があります。 繰り返しになりますが、、、 マメな水替えを行い、今のまま、自然の成り行きで飼育すれば、ちょうど良い数に自然に落ち着くと思います。 濾過器は充分な能力がありますから、水槽崩壊の大量死はマズ起こらないと思います。
このブログに似ている写真が載っています↓ http://nurse-express1.blog.so-net.ne.jp/tag/%E3% … 写真の下に載ってるとおり、フェネックという小さいキツネさんだと思います。 http://www.kentosh.co.jp/noah/ ↑この動物園?(ペットショップ?)で実物を見たことあるのですが、とても可愛かったです(*´∀｀*)
１．　ヤマトエビは、水深約３cm　25x40cmでは何匹飼えますか？ 　　水深3cmは浅過ぎで飼えません。 　　水深が20cm程度あれば30匹程度は飼えるでしょう。 ２．　ヤマトエビのエサは何を与えたらいいですか？ 　　普通にショップで売っている熱帯魚用フレーク状の餌でいいです。 ３．　水温は、２５度から１５度でも大丈夫ですか？ 　　大丈夫です。 　　高温に弱いですから夏場でも25℃以上にならないようにしましょう。 ４．　エアーホンプや、水草が無くても大丈夫ですか？ 　　あったほうが良いですが、無くても大丈夫です。 　　飼育数が多い場合には酸欠等の可能性あり、エアーポンプは必須ですね。
司法的な手続きなんて、必要ないと思いますが。 でも飼うって、どんな風に？ リードつけるつもり？ それとも、ゲージなんかに閉じ込めちゃう？ まさかね。 MAX_444 さんには、そんなこと出来ないですよね？ せめて、餌付けくらいに。 そうそう、私の実家の裏庭に、残飯をあてにやって来るタヌキがいます。
他からの回答がないので少し書いてみます 専門的な事は知らないまま、金魚を飼って３０年くらい経ちます りゅう金、出目金等おなかが大きくなる金魚は数年経つと冬場 寒くなると空気調整が困難になり、どうしても転覆病になり易く なります 出来る限り早く水温を上げてやらないと回復できなくなります そのままにしておくと夏場になっても回復しません 転覆したままでも生きていますが、必死にエサを食べようとする姿が 痛ましく、又見た目にもよくありません 転覆病と他の病気とは関係ありません 新しい水に尾腐れ病を早く直す薬（私はニューグリーンＦを使用します） を入れ、水温を徐々に上げてやってください 尾腐れ病が治ったと思っても薬濃度を1/2程度にして暫く飼育して 下さい 尾腐れ病、白点病、等は水が古くなると、どうしても発生しやすくなり ますので、適切な間隔で水変えをしてやってください
　これは犬や猫に関しては成長すると購入者が減る為に値段が下がります。この他にもオス、メスによる値段の違いもありますし、柴犬の場合ですと赤柴は安く、黒柴が高い例があります。 　金魚や錦鯉の場合は逆に成長をした方が値段が上がりますし、品評会に入選した事のある個体の子供であると血統書が付きますので、其れなりの値段になります。 　犬や猫の場合ですと売れ残ると販売店は打撃になりますし、ブリーダーに返却ができませんから値段は下がります。この他には文鳥、十姉妹等は手乗りの場合は成長しても値段が下がる事は殆どありませんがそれ以外では同様な事が言えます。
あれこれ揃え、配慮している点は評価できますが、特に保温関連の機材については、揃えてあればいい、そろっていなければ悪いといった「機材の有無」が問題なのではなく、それらを揃えることで飼育環境がどう保たれているか次第です。 水槽内、およびホットスポットでの実際の温度を測ってみてください。 適正な温度が保たれているかいないかがすべてです。 いくら充実して揃えてあっても屋根なしとのことで、実際の温度が気がかりです。 暖気が全部逃げてしまい肝心の水槽内が寒すぎる。あるいは逆にあれこれ揃えすぎ暑すぎることはないでしょうか？ 普段の気候やお宅のお住まいの環境によって、暖房の効いたお部屋、寒い玄関先などによっても適正は違ってきますし、質問が沖縄の方、北海道の方でも違ってきますよ？ 「屋根が下にはさんだひまわりクリップの熱で溶けていたこともあり家人より屋根禁止例が出てしまいました。」 あなたの設置方法の誤りが問題なのであって、禁ずるご家族が意地悪なのでもなし、カメちゃんに我慢を強いるだけで環境の測定もないのは飼育方法としてはいい加減でしかありません。
掃除役最強生物は「人」 コリドラスがどれだけ危険か知っててやってるなら何も言う事はありません。
> いい案をお持ちの人はいないでしょうか? ・メダカなどが泳ぐ小さな池のある小学校や中学校では、引き取ってくれることがあるようです。 ・多摩川の稲田堤近辺にお住まいならば、お魚ポストへ投入する方法もあります。 http://inada.happy-town.net/t_life/00010218.html > 食べられるのでしょうか? ・ヌマエビ類は泥臭くて、美味しくありませんよ。 食用になるのは肉食性の手長エビ類（スジエビは旨い）です。 昔、ある河川の生体調査に参加した際に大量に採れたヤマトヌマエビとミナミヌマエビ、手長エビ、スジエビを種類分けして参加者（主に小中学校の理科の教諭など）で食べてみようとなり、エビのかき揚げを作りました。 旨かったのは手長エビとスジエビ。 ミナミヌマエビとヤマトヌマエビは苔臭と泥臭さがきつくて美味しくありませんでした。
No.1です。 > 短期的とは、具体的にどのくらいの期間でしょうか？ ・指示通りの使い方で、購入したボトル１本分または、来年の初夏まで。 飼育生体の調子を取り戻すために使用するのですから、この位の使用期間で充分なハズです。 偶に使用する分には問題ありませんが、、、 エラに珪藻土が張り付くと、酸欠に弱くなります。 夏場は溶存酸素量が減少する時期ですから、水温が２７℃を超える高水期だけは使用を控えた方が良いと思います。
(1)クサガメを仕事中に妻が田んぼ脇の道路でうごめいている物を轢かれてはかわいそうと拾ってきて、誰ももらい手もなく買い始めて７年になります。 (2)保険は入っていません。これまで病気やけがなどありません。 (3)もっぱらホームセンター。エサや飼育器具の購入に。 (4)良かった点：絶えずそこに生き物がいるという愛おしさ。夜中でもガサゴソ音を立てたり、エサを欲しいと首を伸ばして見上げ催促し、エサをあげるとがっつく姿が可愛くて。あと、水槽の掃除の時には部屋に放して自由にお散歩させてますが、家族の上でも我関さず障害物くらいにしか認めていないのか平気で這い上がり通過していく傍若無人さを家族中が微笑んで見守っています。 悪かった点：物好きが水槽上部にモニターカメラを据え付け、携帯・パソコン、スマホいずれでも家族中が思い立ったときに画像を眺めていますが、動きの変化が少なく毎回「どこが変わったでしょう？」と間違い探しの気分。 あと、数年前、どう這い上がったか水槽から逃げ出し、二階で飼っていますが日中は二階は誰もいず、一階の両親が物音に気づき「二階に誰かいる！」と棒やほうきを持ってそっと上がると廊下の真ん中にたたずむ彼が、といった騒動がありました。歩くたびにお腹の甲羅を床にぶつけカタカタ音がしますので先のお散歩中も目立ちます。
＝情報提供＝ グレムリン（ギズモ）のモデルは、小型犬「パピヨン」です。 http://www.papillon2.com/info/about/
・水中の溶存酸素量は、水温や気圧により変動します。 高水温と低気圧の際に、水槽水の酸素量は減少します。 エビの飼育には、魚よりも酸素が多く必要です。 従いまして、真夏の高水温時期だけはエアポンプによるエアレーションを行った方が安全です。 と言うか、、、 エビの飼育にエアポンプによるエアレーションは無条件で設置する事をオススメします。 > ちなみに現在、20センチくらいの水槽でベタ ・エクセレント！ > 60センチにレッドビー5匹にボララス4匹です。 > この水槽には他の熱帯魚も追加予定です。 ・問題はありませんが、ご覧の通り、ビーシュリンプは小さなエビです。 混泳相手は、エビを食べることが出来ない小さな口の持ち主（小型魚）に限られます。 また、エビの隠れ家（シェルター）を、少し多めに設置すると、魚との混泳でもエビの生存率が高まります。 シェルターは流木、竹炭、ウイローモスなどです。 シェルターの一例 http://item.rakuten.co.jp/chanet/12566/ http://item.rakuten.co.jp/chanet/17185/ > ピンポンパール3センチくらいのを > 場所の関係もあり、30センチ程度の水槽でと考えて > いるのですが、大きさは問題ないでしょうか？ ・当面は問題ありませんが、ピンポンパールは１０ｃｍ～１５ｃｍまで成長します。 ピンポンパールを３匹飼育したとして、生涯飼育には４５ｃｍ以上の水槽が必要になります。 また、ピンポンパールは人間が作り出した魚で、生まれながらに転覆病を発症しやすい欠点があります。 特に、側線が歪んだピンポンパールは将来転覆病を発症しやすい。 側線の真っ直ぐなピンポンパールを選んで飼育することをオススメします。 ピンポンの側線と体型について http://homepage.mac.com/hiyokomama/byouki/tenpuk …
犬猫の殺処分数が年間数十万頭に登る国ですから、 これを何とかしたいと思うなら、 生物の生体販売を規制するしかありません。 買うから売れるというのはあるのですが、 無知な一般市民にはそういう事情はわかりませんので、 法律で売れないようにするしかありません。 また、買う側の資格というものも、 しっかりと確認するような仕組みをつくらないと、 いつまでたっても安易な売買と、殺処分が なくなりません。 売買の場としてのペットショップというのはあっても いいと思います。生体販売がダメなだけなのです。
２２１３と２２３２を比較した場合。 ・濾過能力は２２１３の圧勝。 ２２１３の濾過能力は２２３２の約２倍。 ∴２２１３×１台≒２２３２×２台 ・メンテナンス性は２２３２。 ２２３２には便利機能満載。 特に、スターター（呼び水）機能が便利。 ・故障率の低さは２２１３。 ２２１３は質実剛健。 濾過槽下部から給水し、濾過槽上部のポンプで送り出す、見ての通りの単純構造。 構造が単純なため、部品点数も少なく、故障率が低い濾過器です。 ま、要するに２２１３は設計がメチャクチャ古い。 このため、便利機能は一切ありません。 メンテナンス後の呼び水は、排水ホース側（Ｗタップ）に口を付けて肺活量で吸引するレトロな方式。 魚やエビが生きるために必要な、細菌類がウヨウヨ存在する水槽水が、多少、口の中に入る可能性もあります。 （健康な人体ならば、水槽水を少量飲み込んでも大事に至ることはありません） ・ポンプ性能は２２１３。 ２２１３にはハイトルクモーターが採用されているため、必要により「サブフィルター、水槽クーラー、ＵＶ殺菌灯など」の連結も可能。 ２２３２（エコシリーズ）にサブフィルターなどのオプション設備をドライブする余力はありません。 ４５ｃｍのエビ水槽ならば「２２１３、２２３２」のどちらを選んでも、問題ありません。 「価格やデザイン、好み」で選んでも良いと思います。 ・メンテナンス性を優先するならば２２３２。 ・濾過能力優先ならば２２１３。 また、将来６０ｃｍ水槽などへ変更する可能性がある場合は２２１３をオススメします。
水温が低いのかもしれません。 水温計を設置して観察してみてはいかがでしょう。
あのね・・・・ 何を飼育したいのでしょうか？ 飼育生体によって、飼育設備も変化します。 淡水魚 海水魚 汽水魚 強い水流を好む魚 弱い水流を好み魚 砂地を好む魚 小砂利を好む魚 弱酸性を好む魚 弱アルカリ性を好む魚 縄張りを主張する魚 肉食性の魚 シェルターなどの隠れ家が必要な魚 群遊魚 人に慣れる魚（輪くぐりなどの芸もＯＫ） 中上層魚 低層魚 飼育する生体に合わせて、飼育環境を構築してあげないと長生きできません。 複数種類を混泳する際は、飼育魚の性格を理解しないと傷害事件が発生します。 安価な水槽セットを購入しても、、、 結局、飼育生体にの性質に合わなければ、別に設備を買い足すことになり、結局、高価な買い物になる事も多々あります。 とりあえず、熱帯魚の図鑑ＨＰをご紹介します。 マズは、お父上さまと飼育したい魚をリストアップされるのがよいと思います。 http://allabout.co.jp/gm/gc/46106/ http://sakana.livedoor.biz/
一つ目の質問は、No.1さんと同じです。娯楽のために生き物を殺すのはひどいと思います。　　　　　虫、爬虫類、鳥、魚にも感情はあります。家ではオカメインコという鳥を飼っていますが、喜怒哀楽といった感情を持っていて、好きな人が来ればケージから出してとねだりますが、嫌いな人が来ればおびえて威嚇しますし、一羽一羽で性格も違ってきます。また、魚や爬虫類、虫もムリに捕まえようとしたら逃げます。なので私はやはり感情があると思います。
神奈川住みです。 ゴキブリは残念ながら きれいな祖母の家にも、散らかっている私の家にも、学校の茶道室でも見かける代物です。 特に水関係の場所（台所・洗面所など）で見かけます。 半年に一回～見かけます。 虫コロリアースでもなかなか逝ってはくれません。 圧死が一番手っ取り早いとおもいます。 スリッパ・新聞紙などで叩くときは飛ぶので注意してください。 逝ったかと思っても、時々死んだふりをするので要注意です。 某漫画家さんはコップに閉じ込め、コップの上に重いものを置き 動かないようにしてから、数日放置して逝ったのを確認してから捨てるようです。 ゴキブリはこんな感じです↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B4%E3%82%AD% … 写真を見ただけでも鳥肌ものです＾＾； 嫌いな人の中には「ゴキブリ」という言葉も嫌いな人がいるので その人の前では「Ｇ」と言ってあげてください。 「Ｇ」すら嫌いな人もいるので、その人の前ではゴキブリの話はしない方がいいです。 遭遇しないといいですね(*´ω｀*)
タニシは雑食性ですから、餌の食べ残しや苔も喜んで食べます。ただ金魚や メダカ等が弱って水底で動かない場合や、死骸等も食べます。 何でも食べてくれるので掃除屋さんとして水槽に入れるのですが、あなたの 場合は川から持ち帰られたようですので、出来れば水槽に入れない方が無難 ですよ。どんなに川が綺麗でも、タニシには何らかの病気が虫が付着してい ますから、水槽には入れずに川に戻した方が安全だと思います。 水草は必ずペットショップで購入し、水槽面の苔を除去したいなら石巻貝と 言うタニシに良く似た貝を購入して入れて下さい。 それと絶対に入れては駄目なのがジャンボタニシで、これは水草も食べてし まいますし、魚にも大きく影響します。ガラス面に張り付いて苔を食べる事 はしません。
まずは革手袋を用意してください。 ハシボソとはいえ、カラスの嘴は大変強固ですので、思わぬ怪我につながります。 （猛禽類は、獲物を脚で捕えるが、カラスは脚を使わない分、嘴が大きく頑丈・） 手袋は作業用の厚手の物です。ホームセンターにあります。 軍手などは、何の役にもたちませんが、これなら、少々つつかれても、大丈夫です。 とりあえずは、生卵２個を溶き、これに鳥用の種子（なんでも可）を混ぜます。 種子が手元になければ、１日くらいは卵だけでも大丈夫です。 この場合は、水はあまり必要ありません。 残飯や、柿の実などの果実（柑橘系はあまり好まない）や、小さな肉片、イヌ・ネ コのフード、穀物、など何でも食べます。 体力回復時の、１日に与える量は、流動食の状態で、コンビニのおにぎり２つ分く らいです。 これを数回・４～５時間ごとに小分けして与えます。 嘴をこじあけてかまいませんので、流し込んでください。 暴れる場合は、シーツなどの大きな布で覆いかぶせて、動けないようにした後、嘴 だけを露出させて抱きかかえます。（目も見えてないから大暴れしない） こうすると、流し込みやすいですよ。 すでに出血がないなら、傷の治療はせずに、暖かく薄暗い場所で休ませてください。 いたずらに触ると暴れて、ますます悪化します。（野生ですから） （元　飼育屋）
正気ですか？　って言いたくなるけど、それもまたアリなんでしょうね。(#^.^#) ＞一応町にアポとってみたら無許可でオッケーをもらったのですが、 害鳥駆除として捕獲されたカラスを「保護」の目的で飼育するなら、行政も特別に 反対はしませんし、法的にも問題はないでしょう。 （多少はあったとしても、黙認する） ただし、これを管理する上での多くの義務が発生します。 ・脱走防止 ・近隣への迷惑防止 ・長期間の健全な飼養 などですが、そこは大丈夫なのでしょうか？ 今まで、大型鳥類の飼養の経験がなければ、これは大変危険です。 カラスの食性は昆虫、小動物、種子、野鳥の雛や卵などです。 猛禽類一般、脚で獲物を捕らえますが、カラスは脚を使わない分、嘴が大変強固となって います。 私は、トビ、フクロウと共に経験していますが、あの嘴で本気でつつかれたら、まず無事 ではすみません。 ご自身やご家族の身の安全をとうてい保証できるようなものではありませんよ。 （だからペットに誰もしない） ＞電力会社や駆除業者の方へはどの様にお願いすれば良いでしょうか？ カラス駆除は地域によっては、被害が深刻であるとのことから、「鳥獣の保護及び 狩猟の 適正化に関する法律第9条第1項の捕獲の許可」の特例として、事前の許可を必要とせずに 行う自治体もありますので、その場合は依頼があれば季節にかかわりなく駆除が行われま す。 当然のことながら雛から飼育されるつもりでしょうから、来年の春にお願いしてください。 （できれば、それまでに考えを改めることを薦めます） ＞いくらか謝礼金は考えてます。 謝礼は気持ちというところでしょうね。電力会社は受けとらないかもしれません。 （元　飼育屋）
フェレットを飼っていて二度、失っています。 いずれも７年生きたので天寿を全うしたと思いますが 僕も二匹目のときに、 ちょっと不思議な経験をしました。 僕も今年、一緒に暮らしていたプラチナの女の子を 副腎腫瘍か何かの病気でうしないました。 ちょうど７年目の誕生日でした。 その日は突然で 朝から意識を失っていて苦しそうにしていました。 なんとかしてあげようと、さすったりしてたのですが そのうち悲鳴をあげるようになり 結局、どうすることもできなくて 動物病院にて鎮静剤+毒・・・。 自宅に連れて帰り、見守る中で、 その子の小さな時計は止まりました。 たまたま休日だったので、すぐ動物霊園に連絡し 小箱の棺を用意し、近所のスーパーでお花を買って敷き、 まだ死後硬直が収まってないその子を入れて 夕方ギリギリに荼毘に付しました。 お骨は霊園の納骨堂に収めてもらいました。 人間同様にお坊様にお経まで唱えてもらったのですが、 お経の後、泣き疲れてボーッとしていると、 何もない静寂を感じました。 まったく、何の音もしない、無。 「ああ、あの子はもう地上にはいないんだな」 などと思って、その場をあとにしました。 ところが、自宅に帰ると まだその子の気配がします。 もう一匹、５歳のフェレがいるのですが こいつも何かを察しているような仕草。 「あれれ・・アイツ死んだの自覚してないや」 そんな感じでした。 質問者様のように、 はっきりとした気配がったワケではありません。 そもそも、 ウチの子は死ぬ時には大人しいおばあちゃんで 生きていたときから気配が薄かったので・・・。 でも、 ハンモックからこちらを見ていたり 部屋の中をヨタヨタ歩き回っている、 そういうような気配がありました。 残留思念とでも言うのですかね・・・ 何年もソコに存在していたから、 なくなっても「そこにある」と勘違いしていただけ かも知れません。 しばらくはそんなのが続いてました。 しかしある晩に、 まだ小さかったその子をお迎えした時の 思い出のような夢を見ました。 「ほら、ここがおまえのお家だよ」 と言って放してやったところで、目覚めましたが。 以降、その子の気配は消えました。 フェレットはもともとフレンドリーで怖いもの知らずの おバカさんの生き物です。 お散歩に連れてくと、 平気で通りすがりの他人についていってしまうし。 そ～いう生き物なので、 突然死んじゃうとわけわかんなくなって 家に居ついてしまうんじゃないかと思います。 僕の家の場合は適当なところで旅立ってしまいましたが 輪廻転生を信じる僕としては、 ずっと居残ってしまっている質問者様の子は ちょっと可愛そうに思えます。 きっと、 もっと一緒に遊びたかったのでしょうけど あなたの事が大好きだったのでしょうけど。 何かの方法で、 その子が死んじゃったことが自覚できるよう してあげるべきだと思います。 そもそも、 質問者様自身が「死」を否定しているように見えるし それではいつまでたっても解決しないです。 フレットって、 天性のノーテンキな生き物だと思います。 いつも「？」マーク出してとにかく「遊んでくれ！」。 ですから、そのままでも悪いことにはならんと思いますが、 そのフォレットちゃんのことを思うなら 何かしてあげるのが一番じゃないかと思いますよ。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%A9% … 原産地はここですから　あなたが使っているバクテリアは生存していない可能性大ですね ＃１の方が説明されていますが　アンモニア　硝酸　等を分解して　生息する微生物は地中・湖底いたるところに居ます ただ環境によってその種類は異なっています すでにろ過装置に微生物が定着して安定した水質が維持されているのなら　追加する必要性はほとんどないと思われます 勝手にやってきて　増殖可能な種類が増え　定着している
＞オカダンゴムシ まあそうでしょうね。もしかして『ハマダンゴムシ』をお探しですか？ 近くに海岸などがあれば、自然採集とかも可能でしょうが。最近は砂浜の汚染と、海岸への4WD車乗り入れなどが影響して、海浜性の小動物が減っているみたいです。 下記webサイトでは、『リュウキュウハマダンゴムシ』を通販してるみたいですよ？ ＞http://www.geocities.jp/pmc_japan/hamadangomusi. …
購入元に連絡をとり、ウミアザミの種類に適した水温、水質等の飼育環境を教えてもらう 店員さんに、現在の状況を詳しく説明してくださいね 亜硝酸が無くても環境自体に問題あるかも…
こんにちは　質問者さま >カニは金魚と違って甲羅が固いので丈夫なのかと思っていた（子供並みの発想）のですが、やはり生き物は繊細なのですね。 そうですね。自分の自己紹介に書いてあるように、他の生き物でも亡くなる可能性がある場合は、自分に時間がある時に間にあえばそちらを優先して回答します。たまに、回答でわからなくなる時がありますので、見ている質問者さまにF登録をするとハートマークがつきますので、それでわかるようにしています。今回のカニの場合は尋常じゃない泡でかなり危なかったかなと思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7095209.html　今はこれ以外にも結構数を見ています。５の回答のリンク先でわかりますが、金魚でも熱帯魚でも良く自分の治療の回答はよく真似されます。他の人は当然簡単に気がつきます。自分はまだ上のレベルの回答が出来て詳しくは書けます。 ＞金魚のぶくぶくは家にあるのですが…。とりあえず、水温の変化に気をつけてお世話しようと思います。 ぶくぶくは入れてあげた方が良いかなと思います。カニの飼育の水温は5℃から30℃までが限界です。ですので、水温５℃以上～２８℃ぐらいという感じです。ただ、今の飼育の水と新しく入れ換える水の水温差が突然３℃とか５℃とか急に寒くなって低いとか、高いとかで入れ換えるたびに水温差があまりに激しすぎると人間でも体調を崩します。それと同じです。 ＞サイトでは、毎日水を変えたほうがいいみたいなことが書いてありましたが 水換えは３日に１度という感じに見えますが、カニの泡を見ます。カニの呼吸は鰓呼吸です。カニの飼育には酸素が溶け込んだ水が必要ですので、水がなくなるとカニは一度呼吸に使った水を口から出し、この水に再び酸素を溶け込ませ、足の付け根から鰓室に取り入れて呼吸に使います。何度も続けていくと水の粘性が高くなり、その結果泡を吹き出します。カニの泡吹きは苦しさの表れですので、そんな時には新しい水を入れ換えればと良いと思います。こんな感じで尋常じゃない泡は危なかった感じです。 ＞あと、疑問なのですが、頻繁に水や砂を洗うとカニにストレスでしょうか？ 少しストレスがかかるかもしれませんが、水や砂も洗ってあげて良いかなとは思います。綺麗にしておく事はカニには良い事だと思います。あとは、手を忘れずに洗ってください。 http://www.ntv.co.jp/megaten/library/date/02/08/ …　カニは鰓呼吸です。 http://blog.goo.ne.jp/sasaki-saki/e/2663a4b69fb5 …　これを見ればアシハラガ二がこんな感じで隠れているとか、石とかに砂の中の木に隠れるとかなどが一目両全でわかると思います。 子供さんならサワガニも手にいれる可能性もあるかも知れないですね。ついでですので書いておきます。サワガニなどは寄生虫「ジストマ」がいますが、生でサワガニを食べなければ人体に移行しません。子供さんがサワガニをペットで飼うと感染率があがるとか嘘を言う人もいますが下記の通りです。手を洗えば普通に問題ないです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%AF% … サワガニ http://health.goo.ne.jp/medical/search/10PC1600. … 肺吸虫症 http://www.katsuragicho-wky.ed.jp/sigaj/html/saw …　博物館の人が言えばこんな感じです。 上記の感じで育てて見てください。
高等学校レベルならば・・・ 「ヤマトヌマエビ」の繁殖などは、主任教諭の心をがっちり掴めるでしょう。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ヤマトヌマエビは淡水性のエビで多摩川などにも生息しています。 孵化した卵からは、ゾエア幼生というプランクトンの姿（足のないエビの姿）で誕生します。 淡水で孵化したゾエア幼生は川の流れに乗り、海水域の河口まで降下します。 栄養豊かな河口域で９回脱皮すると、ゾエア幼生が稚エビの姿に変態します。 稚エビの姿に変態した後は、川の遡上を開始する両回遊型の生物です。 ヤマトヌマエビは３０×１８×２４ｃｍ（１２Ｌ）程度の小型観賞魚水槽で飼育できます。 ヒーターを設置し、２５℃前後に加温することにより通年を通して繁殖することが出来ます。 ゾエア幼生の海水（汽水）飼育水槽は１００円ショップの２Ｌ瓶でＯＫ。 詳しくは下記ＵＲＬをご覧下さい。 http://f55.aaa.livedoor.jp/~medaka/japonica_bree … 学生さんの質問なので、正しい情報を一つ。 ウナギの生態は、１９２２年「ヨハネス・シュミット」が、解明しています。 ヨーロッパのウナギは大西洋のサルガッソー海が産卵場所です。 最近まで分からなかったは、日本ウナギの生態（産卵場所）について。 日本以外にも朝鮮半島からベトナムまで東アジアに広く分布する、日本のウナギの産卵場所が最近、漸く解明されています。 因みにウナギも生活圏は淡水、繁殖域は海水のヤマトヌマエビと同じ「両回遊型」生物です。 産卵場所特定のニュース http://www.u-tokyo.ac.jp/public/public01_180223_ … 受精卵捕獲のニュース http://www.asahi.com/eco/TKY201107100235.html
　アベニーパファーは淡水産のフグの一族ですし、巻貝は彼らの好物です。スネールイーターとして有名であり、駆除に導入される方がいます。 　どうしても増やすならばアベニーパファーを隔離するしか方法はありません。他には天敵としてはホタルやカゲロウの幼虫が有名でこれらがいると同様な事が言えます。
ある程度の予備知識と迎えるにあたっての準備は必要ですよ。 けど、色んな事情もあるでしょう。 予期せぬこともあるでしょう。 人間もそうですが、 人はいきなり親にはなれません。 子どもや周りの人から日々学んで 親になっていくんです。 人間本意や無責任な飼いかたは 絶対にしてはいけません。 嫌なことでもありましたか？ あなたが生き物が好きなら尚更です、 その生き物の特性を考えて対応しましょう。 犬なら表情や声のトーンで怒られているのが分かります。 人なら論理的に説明すれば分かるでしょう。 分からないことをいきなりクズと言われても、人は分からないままですよ。 ペットのためにも、知識のあるものが導いてあげればよいではないですか。
参照URLの画像のケヤリムシかなと思うのですがいかがでしょうか？ 茎のような部分は飼育していくにつれて伸びてきますので、花のような部分の模様が同じであればケヤリムシで間違いないかと思います。 参考URL：http://www.bitway.ne.jp/ikimono/ikisample/c103/f …
パンでも饅頭でもソーセージでも、カマキリの目の前で“動かせば”食べます。 カマキリは臭いや味で判断するのでは無く。眼で見て、対象物が「動いていればエサ」と判断して、捕まえて食べます。例えば新鮮な昆虫の死体を同じ飼育ケースの中に安置しておいても、動かない物にはカマキリは全く反応しません。カマキリは自分の主食である肉（この場合は生きた虫）かどうかを、単純に動いているかどうかでしか判断しないからです。 また飼育下に置いては、半ば半強制的にパンをカマキリの口に直に持って行けば、反射的にカマキリは対象物を囓り。それが食べられる（囓り取れる柔らかさの物）であれば、そのまま食べ続けます。ただし毎日、パンのみを与えて続けも、本来カマキリの生育に必要な栄養素を賄えるとは思えませんので。やがて栄養失調で死ぬ可能性が高いでしょう。 アシダカグモが餓死してしまったのは、同じ肉食性と言っても、クモの多くは消化液を牙から得物の体内に注入し、溶かした肉液を吸い取る食事方法であるため。パンの様な水分含有率が低い物は、物理的に食べる事が出来ません。またクモの消化液に含まれる酵素が、肉～即ちタンパク質を溶かす働きをする物なので、炭水化物が主成分のパンを消火液で分解する事が出来ず。やはりこれも物理的に食べる事が出来なかったと推察出来ます。
ごめんなさい。 回答を間違えました。 「あなたな質問すべき人間ではない」が回答です。 人に尋ねておいて、反論してくるのは間違いです。 個々の考えは正確に伝わりません。 心になくてもお礼は丁寧にするべきです。「嘘も方便」です。 それが人としてまっとうな生き方です。 たぶん日常生活でスポイルされているとは思いますが、 このサイトでもスポイルされるのは目に見えています。 あなたは人に質問していい人間ではありません。 お礼は不要です。読みませんから。
飼いにくいも何も・・・ 食肉と毛皮様に改良された家畜ですので、このままではまずムリですね。 基本的に成長が早すぎて、ペットには向きませんし、大喰いなのでエサが少ないと、 飼育人の服を食いちぎったりしてくれやがります！ヽ(`Д´)ノ 私、靴もエプロンも軍手も齧られました。 NO3　kanakyu-さんも証言？してますが、頭突きは半端じゃないですね。 元々、寒冷な乾燥地帯に住む動物で、岩場にも十分適応しています。 野生種のムフロンでは、天敵のオオカミなどに襲われると、急斜面に駆け上がり、足 場の悪い岩場で応戦することが知られています。 １頭のムフロンが、１０頭のオオカミ全てを、得意の頭突きで崖から突き落としたと いう記録もあります。 （ヒツジをナメてはいけない） その他、こんなところが許せん。（冗 ・１０～３０頭の群れ飼いしなければいけない（ペット感覚の多頭飼いどころではない！！） ・草原だから気にならないが、はっきりいって臭い！ ・４年目から、門歯がダメになってどんどん死んでゆく（そうなる前にヒトが食うけど） ・やたらと走り出す。逃げ場がないと頭突きしてくる。（本気で痛いですよ！！） ・羊同士の喧嘩が多過ぎ。全然平和じゃない。 ・日本の暑さと湿気に耐えられないので、体毛を剃らないといけない。 ・寒冷地でないと、その体毛に寄生虫がうじゃうじゃわく。 ・剃ったあとは、皮膚病にかかりやすい。 ・声もでかい 生後３ヶ月くらいは、途方もなく可愛いいけど、その後１ヶ月ごとに、どんどんブサイク面 になりますよ。 http://zoo.betoku.jp/image/95x8Em82D082C282B6-th … この落差に耐えられる飼い主さんは、いないと思う。。。。(#^.^#) （元　飼育屋）
ペットが亡くなった年、私も考えました。ペット火葬をお願いした業者さんに聞いてみてはいかがですか？そのあたりの情報とか結構もってるみたいで、細かく教えて頂きました。どのペット葬儀やさんも教えてくれるわけでは無いかもしれませんが、参考URLに自分が利用したことがあるペット火葬屋さんのHPのURLを貼っておきます。 今でもたまに遺骨のアクセサリーなどの相談にのっていただいています。ただ、私はお客さんでもあるのですが・・・ きっと１つぐらいの質問であれば全然親切に答えていただけると思いますよ。 参考URL：http://www.precious-corporation.com/
＞犬の心臓病は治りにくい病気なのでしょうか？ 拡張型心筋症であるなら、心臓疾患の多くで使用される降圧作用のACE阻害薬で、進行 を遅らせることは十分可能です。 ただし、イヌの場合は、特に発症の多くが高齢であり不整脈も併発していることが多く、 その場合【２年生存率】がおそらく１０％くらいでしょうね。 平均して１０％ではなく、発症直後（１～２ヶ月以内）に大多数が死亡し、それを持ち 直したおよそ８歳以下のイヌの場合には、数年もつことがある・・・といった具合です。 gusinさんの愛犬が、丁度その典型ですね。 その他、突然倒れて重篤な症状を示し、強心薬・血管拡張薬・降圧剤投与などによって 一時的回復、その数時間後に死亡・・というパターンも大変多く見られます。 肥大全般にもいえることですが、体調に変化があらわれたときには、すでに進行している ことが多いですね。 ＞最新のペット医療では治癒は可能な病気なのでしょうか？ 根本治療としては、【心臓移植】に依存するしかありません。 最新の医療技術をもってしても、リスクは極めて高いでしょうね。 医療用の実験としてなら、イヌの心臓移植の例はいくつかありますが、治療としてのそれ はまだありません。
既に回答がありますが、手乗りになるような十姉妹の幼鳥（挿し餌の状態）の入手は一般のショップでは無理だと思います。個体が小さいのでショップでは手が掛かり過ぎて取り扱わないのではないでしょうか。 近所の愛鳥家から挿し餌状態の幼鳥を入手するか、手乗りになった成長を入手する。または自分で成長のつがいから繁殖させて手乗りに育て上げる方法しか無いように思います。
クサガメ飼育者です。 参考まで。 ★質問1、★質問2について。 エサの量、回数についてはあくまで目安です。 厳密な話が、運動の活発な個体、おとなしい個体で必要とするエネルギー量も異なりますし、他の生き物（猫や犬などほ乳類が良い例ですが）のように太り気味、やせ気味と体型を見て判断することも、運動不足なら散歩に連れ出すこともできず、体型をコントロールはできません。 甲羅という器の中で生きている生き物ですので、太り過ぎかどうかは手足を縮めた際のはみ出すお肉の量などから判断するしかありません。 太りすぎると、4本の手足の首とすべてが甲羅に納まらず、足をつついて引っ込ませると手や顔が半分も押し出されるとかもあります。 理想は甲羅が身を守るための鎧でもあるわけですので、自然界なら手足や顔がはみ出していたのではすでに補食動物の餌食となっているでしょう。 逆に痩せすぎなら、手足を縮めてもまだ根元の付け根に空洞ができているとか。 エサの量で量らず、太り具合で加減しましょう。 ほ乳類など体温を平温に保つ生き物ならば、コンスタントにエネルギーも代謝し消耗しますが、変温動物であるカメは、気温が低ければ自ずと代謝も低下します。 こういった意味でもエサの量は一定である必要もなく、また自然界ならなおのことコンスタントにエサにはありつけもしないでしょう。 1日、2日とエサをやらないからと即、死ぬわけでもなく、エネルギーが足りなければじっとしているだけの話しです。 冬眠させれば、秋口にクマのようにでっぷり太らなくても代謝を低下させ、エネルギーの元となる酸素ですあら皮膚呼吸で足りる程度しか摂取しないのですよ？ だから通気の悪い地中や水中でも冬を越せるのです。 エネルギーの消費は自分で加減する生き物です。 ★質問3について 「大人」の解釈をどう捉えるかにもよります。 甲羅を始め大きさとしての成長が止まる時期を大人とするのか、生殖が可能となる時期を大人とするのか？？？ 質問の意図は？ ★質問4について 他の質問にも共通しますが、自然界ではどうでしょう？ カメに限らず、生き物の飼育とは「人工的な自然界の再現、真似事」であると思っています。 環境1つも、エサの有無も、自然界に近づけるほど良くも悪くも自然なりに生きるとなります。 （これが結果として短命であり、飼育の方が長生きするにしてもです。） 日光浴が必要ならば、天気の良い日は積極的に日を浴びに出るでしょう。 甲羅干しに出なければ、必要としない意志がそこにあるからですよ。 じっとその場で身動き取れず、水や肥料、日光を待つだけの植物ですら、その条件にできる限り適応しようという知恵が備わっており、それでもカバーできない場合に枯れたり、腐ったり、伸びすぎたり、人間にとっての評価である「不作」につながるわけで。 生き物に対して人間ができるのは、先に言った通り「できる限り自然に近づける、真似る」程度でしかありません。 紫外線ランプのつかない「天気の悪い日」があっても、彼らはさほどひ弱ではないともいますよ。 天気の悪い日が続けば病気になりがちなのは自然界でも一緒。 それがわかっているなら、できる限り適度の日差しを人工的に設けてあげる、程度のこと。 それくらいしか私たちは生き物に「模擬的な自然」なんて作ってはあげられません。 うちのクサガメなど水棲ガメは、水の汚れがひどいと当たり前ながら水分を一切飲まずに我慢し、脱水にもなるのだそうで、そうならないようにいつもきれいにはしてあげますが、自然界では持ち上げられたりいじくり回されたり、いきなり真水に変わったりもあり得ず、かえってストレスになっているのかも？？？ 自然の真似事は難しいです。
叩く強さにもよりますが、大事な脳に振動を与えるという観点でいえば、犬に限らず人間であっても「一切害がない、命に別状はない」と言い切ることはできません。 軽く叩いた程度で則しもないでしょうし、まして１回につき何年寿命が縮むといった数値で測れる物でもありません。 寿命云々以前に、質問の場合、叩かれた＝怒らせた＝いけないことと、と犬の発想につながらなければ意味をなしません。 叩かずとも、No.1の方の言うような「噛んではいけない」ことを伝え理解させる方法は別にもありますよ？ 良いことをしたとき、指示に従ったときには笑顔になり優しくなでてくれる飼い主が、形相を変え大きな声で叱責することを繰り返せば、その違いの意味を理解することは大概の犬ができるはずです。 もちろん先に「良いことをしたとき、指示に従ったときには笑顔になり優しくなでてくれる」ことの安心、喜びを伝え理解させる信頼感を植え付けての話ですが。 叩いてばかりいると、叩かれる＝褒められた、かまってもらえた、と勘違いする気の毒な犬も現にいます。
　　　財団法人日本動物愛護協会は、会員とボランティア制があります。 ●ボランティアは捨てられた、動物等々を保護する。 ●会員は、厳密に言ってサポーターですが救援や、支えてゆく人たちです。 　　　　　　　　　　　　また寄付という方法もあります。 この前は、ボランティアかわかりませんけどホームページを立ち上げ、里親募集していて１９年ほどやっているらしいです。 　　　　　　　　　　　　　　　　 参考URL：http://www.jspca.or.jp/hp2/support
小５の時に猫を殺した経験があるなら、今になって飼わなきゃいいだろ どうすればいい？飼わなきゃいいんだよ、つ～～か飼う資格ナシ！！！！！！！！！！！！
「爬虫類セラミックヒーター」は、「電気用品安全法」適応製品です。 電気用品安全法は、もともとは昭和３６年に施行された「電気用品取締法」が欧米レベルに改正された、バージョンアップ版。 目的は「電気製品の安全性を法律で定めます」と言うもの。 「電気用品安全法」適応製品は検査機関で試験を実施し、パスしなければ製品販売は出来ません。 試験にパスした製品には「ＰＳＥ」マークを付けて販売することになっています。 逆を言うと、ＰＳＥマークの無い「電気用品安全法」適応製品は、日本国内では販売すると法律違反になります。 爬虫類セラミックヒーターにＰＳＥマークがあれば、安全対策は国の基準をクリアしている製品です。 メーカー指示通りの正しい使用方法で、使用中に、感電や出火などの事故が発生すれば、メーカーに実害の費用を求めることが出来ます。 消費者に出来る安全対策は、以下の３点になると思います。 ・「爬虫類セラミックヒーター」にＰＳＥマークの有無を確認。 ・メーカー指示通りの使い方を遵守する。 ・製品の傷、割れ、コンセントケーブル、差し込み口の定期的な点検。 http://www.meti.go.jp/policy/consumer/seian/denan/
＞寄生虫のいる庭で育てた作物は食べても問題ないのでしょうか? 寄生虫は、およそふたつの種類に分類できます 　・外部寄生虫＝ノミやシラミ、ダニ類 　・内部寄生虫＝カイセン、フィラリアなどのギョウチュウ、カイチュウ類 これらは、いずれも動物の体液に依存しています。 植物の樹液に依存しているわけではありませんんから、作物には何の影響も 与えません。 従って、そこでとれた作物自体は、何の問題もないでしょう。 ただし、外部寄生虫にせよ内部寄生虫にせよ、卵は外にまかれます。 （ノミやダニの卵は、直接地面や草むらに～内部寄生虫の卵は糞と共に～） 孵化した幼虫は、次の宿主がやってくるのを待ち構えています。 一般的傾向としては、外部寄生虫は、宿主を死なせてしまうと、自分も道連れ になるので、宿主の生存を脅かすほどの影響はもちませんが、内部寄生虫の場 合は、エキノコックスやトキソプラズマのような、重大な脅威になることもあ りますね。 動物の糞がそこらに転がっているような環境は、人間にとっても好ましいこの ではないでしょう。 ＞虫の名前は正式には教えてもらってないのでわかりかねるのですが、安全かどうか教えてください 寄生虫の種類、作物の種類、どんな動物がやってくるのか・・・そうしたこと が不明なので、はっきり言えませんが、寄生虫にせよ、その卵にせよ、ずっと そこに居続けられるものでもありませんから、庭を廃棄まですることはないと 思います。
水槽の表面に油が浮いてくると言う事でしょうか？ 餌の残りカスの油分や水質が安定していないと油が浮いてくることがあります 特に気にしなくても大丈夫だったりします　自分はサーフェース・スキマーと言うのを使って表面の油分をとってます、そんでもってテトラとか元気に泳いでます　値段の安い油膜取り（ガーゼみたいなもの）とかもあります 参考URL：http://www.rva.jp/shop/lifeholdings/7.htm
多くの獣医師が「日本獣医学会」などに加盟しています。 獣医師が加盟する目的とメリットは、動物の病気の症状や経過、治療方法のデータを共有すること。 口をきけないペットですから、過去の診察、治療データが大変重要です。 動物にはプライバシーが認められていません。 従いまして、獣医師会などのデータの会員開示は自由です。 もちろん、ペット保険会社も、販売する保険のメニュー作りにペットの病気データベースは活用しています。 ただ、ご質問者様の疑念の通り、 例え保険会社だとしても、飼育者の住所や氏名などのデータ、動物の種類ではなくペットの名前が、動物診療カルテと一緒に出回ったとしら、明らかに問題だと私も思います。 どのように、保険会社が入手しているのかは、正攻法では教えてもらえないでしょうケド。。。
リスザルって可愛いですよね。輸入も禁止に成り、国内繁殖個体のみの販売、しかも人気が有る為価格も上がって来ている様ですね。質問を見て 気に掛けて探した結果、石川県又は中部限定と成るとかなり難しい様です。他府県に成りますが、数件確認出来た中でも比較的安いショップを記しますので尋ねて下さい。(1)静岡県グレシック別館Tel0545571051、(2)静岡県生きもの屋若家Tel0543656668、他は大阪・福岡等ですが、高額です。良い子が見つかると良いですね。
まず「むち打ち」と「捻挫」「筋を伸ばした」「骨格関節の軟骨組織をつぶした、ねじった」など一般の外傷は原理が違います。 足首をグキッとねじった、突き指をした、頭や首をぶつけたなどは一方向に急に無理な力が加わり、組織を損傷する怪我を指しますが、質問にあるむち打ちは車の事故に良くあるように衝突（前進方向、進行方向に物にぶつかる）、追突（後方からぶつけられる）などの衝撃の場合、ぶつかった瞬間は慣性の法則によりその押された方向と逆に首を振ります。 （前進していて物にぶつかれば、静止しようとする後方への衝撃に対して前に首が振られ、追突であれば前に押し出す衝撃に対して首は後方に残そうとまずヘッドレストにぶつかります。） その動きのあと、反動でまた逆方向に首が振られます。この反動による増幅した動きでの損傷、動きを、武器としてあるムチがまず後方に振り上げてから反動で前に振り下ろすことから「むち打ち」と呼ばれている所以です。 これをご理解いただいた上で、むち打ちのない動物となると反動による力が強度に付かない体型、体格構造の物となり、人間でいう首という細い骨格でその上の重い頭を支えてはいない物となります。 首がない、あるいは頭が軽く慣性の反動力が付きにくい動物、生き物にはむち打ちは物理的に起きないとなります。 というまえに、例え首があり頭があっても、人間は衝突など前後方向の動きに対して垂直方向に姿勢を取る生き物ですのでむち打ちのような頭を振る動きも発生しますが、四つ足動物の場合、前から、後ろから衝撃を加えても首から上の頭は反動でむち打ちのような動きにはなり得ませんね？ 四つ足歩行の犬を上下に振れば起きると言えますが。
　結構水草が好きです。水槽のオオカナダモが全滅しました(完食)。 　wakame300様が ＞【飼育を行う場合も、動物性の餌ばかり与えるとすぐに死んでしまうので、植物性の餌を中心に与えるのが望ましい。】 　とご指摘された件は，動物性の餌を食べるときはよいのですが， これを排出するとき，多量のアンモニアがでて，水槽のような小さな 空間では，これにより中毒死しやすいためです。あまり，動物性タン パクを与えないと，共食いの引き金になるとお聞きしたことがあります 　植物性の餌を与えるときも，アンモニウム態窒素や亜硝酸態窒素に ご留意ください。要は，適切な水替えが大切です。尚，日本では食用 に魚屋で売っていますが，短期間の飼育なので，ちょろちょろ水を かけ流し，アンモニア臭と中毒死を防いでいます。 　他事ながら，１個体が脱皮すると，他がこれを襲い，体液と食べか すを散乱させ，オマケにアンモニアを多量排泄するため，一挙に 全個体を死なせてしまう事があります。　脱皮兆候が見えたら， 別水槽で，安んじてあげてください。大きめの植木鉢のかけら 等で，隠れ家もあげると良いでしょう。 　折角ですので，サイトを2つ http://www.hi-it.net/~kusanagi/kodomo/kani/kaika … http://www.geocities.jp/desuku4989/mokuzugani/mo … 　　　　　　　　　　　　　　　　　ではでは
読むのが大変ですが。。。。中央環境審議会 動物愛護部会の議事録 http://www.env.go.jp/council/14animal/y140-26a.h … 平成２２年の資料によると、こうなっているようです。 ・動物業者にに譲渡・販売　２６．４％　→実験動物用 ・ブリーダーに譲渡・販売　２４．５％ ・自社生産用として飼育継続　２０．９％ ・ペットとして飼育継続　６．８％ ・一般（従業員含む）に無償譲渡　１３．２％ ・その他　　　　　　　　　　８．１％ 動物業者から一番多く「実験動物」を購入するのが化粧品メーカーです。 勿論高級品ほど、ふんだんに使っています。 およそ全体の７割に達します。 企業なので、正確な数字は把握できかねますが。 ついで医大などの研究機関。こちらは予算が限られていることや、感染症のおそれ のある個体は不向きであること、近年では分子生物学が主流であることなどから、 むしろ減少傾向にあります。 マウスやラットが中心ですが、ハムスターやウサギも用います。 人間やペットの医学の発展に貢献しています。 いずれも愛護法によって、できるだけ苦痛を与えないことが義務つけられています。 自称ブリーダーに引き取られた後のことは、全くと言っていいほど闇の中です。 おそらく、ここが最も問題となるでしょうね。 ----------------------- 一方では「売れ残りの個体数より、飼い主によって捨てられた個体数のほうが多い！」 という現実もありますね。。。。 私は元、飼育屋です。今は現場ではなく奥に引っ込んでますが。。。 当施設は某大学の研究機関と提携してきたため、スタッフの大半はそこの研究員で 占められています。 主に動物園などの獣舎の設計施工、野生動物の保護管理、外来生物の輸入、在来動物 の生態調査および行動学研究、実験動物の手配、霊長類学研究、害獣駆除、猛禽類保 護活動、展示イベントなどを行なってきました。 当施設にもよくあるんですよ。 「飼えなくなったペットを引き取ってください」はまだマシで、「ここは引き取り先 だろうが！」とつめよららたり、中には「可愛がってください」と子どもに書かせた 手紙入りの・病気のウサギを置いていかれたり。。。。 「うちはペットのボランティアではないので、肉食獣の生き餌にしちゃいますよ」 と言うと、バッシングされたりもします。。。(#^.^#) PS　ネコやイヌは生き餌としては不向きです。 　　ネズミ、ウサギ、ヒヨコは、ときどきタヌキやアライグマ、ふくろう、トビなど 　　に与えています。 　　　
成長のした時のサイズですが、これはあなたが調べられた通りだと思います。 飼育すれば必ずサイズも大きくなるので、余り欲を出して次から次へと色んな 魚やアクセサリーを追加するのは避けた方が良いと思います。 今は増やさないと言われますが、今の状態では水槽が小さ過ぎて買い換える事 になるでしょうね。 魚の種類によって素早く泳ぐ種類から緩やかに泳ぐ種類がいますが、種類によ って水槽の種類も考えた方が良く、縦長では緩やかに泳ぐ種類が適してます。 今は丁度良い大きさでしょうが、もしかしたら来年は手狭になって買い換えを する必要もあるかもしれませんね。水槽が大きくなったら、どうしても魚の数 を増やしたいと欲が出ます。それをどのようにして抑えるかは飼育者の意志で 決まります。 我家では金魚とメダカと熱帯魚（淡水魚）を飼育していますが、水槽が現在は ３個もあるので、スペースの問題からサイズを大きく出来ません。 我家で工夫しているのは、水槽やアクセサリーは現状のままで、餌やりを工夫 して大きくさせないようにしています。 魚は胃袋が無く１本の腸だけですから、人間や動物と違って満腹感が感じられ ません。そのため与えられた餌はドンドン食べてしまいます。与えた餌が多け れば多いほどドンドン大きくなります。 我家では通常は１日に２～３回と言われる餌やりを、朝に１回だけに与えるよ うにしています。通常の餌やりだと、１年で２．５倍から３倍にまで大きくな りますので、我家では生育に支障が無い程度にダイエット方式で餌やりをする ようにしています。餌やりを１日１回にして、サイズを抑えられたらどうでし ょうか。
判断が出来ません。販売店に持ち込んで確認して貰われて下さい。 判断が出来ない時は食べない方が身のためですよ。
こんにちは、 お祭り金魚飼育歴11年、要するに最年長11歳の金魚を飼っています。 私もやれ白点病だ、ミズカビ病だ、尾腐れ病だ、といろいろ苦労したもんです。 お祭り金魚ははじめっから弱っています。 白点病はおうちに来てから感染したのではなく、まだ発症していないだけではじめっから病気もちなのです。 ですから、発症する前に手当するといいです。 といいますか、白点が現れるのは白点病の末期なのですよ。 白点が現れる前から白点虫は鱗に寄生しており、金魚が痒がって体を何かに擦り付けたりすることがあります。 そして鱗に隠れている白点虫にはなかなか薬が効かないのです。 まず、いつお祭りに行くかあらかじめわかっているのであれば、金魚をお迎えする2週間くらい前から水と水草を入れ、ブクブクしてください。 そうすると、安定した環境で金魚をお迎えできます。 お水はただのカルキ抜きではなく、塩水にしておきましょう。 0.5％くらいがいいですね。 明らかな病症が出ている場合は1％くらいにしますが、おうちに来た金魚は新しい環境で強いストレスを感じていますから、あんまりきつい塩水にはしないほうがいいでしょう。 0.5％といえば、水1リットル当たり塩5グラムです。 水合わせをする際には、30分以上（出来れば2時間くらい）少しずつカルキ抜き塩水を金魚のいる袋の中に入れていって慣らしてください。 もともと袋に入っている水量の倍以上になるまで塩水を入れてください。 金魚を水槽に入れるときは、袋の水を水槽に空けてはいけません。 袋の水は白点虫だらけですからね。 金魚のみを移してください。 また、金魚は低温になると消化不良を起こしやすいです。 水槽用ヒーターがあるならば、温度設定を30度くらいまで上げておくといいでしょう。 （健康な金魚は最適温度18度、4度～30度まで適応可能です。） 白点病の原因の白点虫は、25度以上では繁殖しなくなり、28度以上で死滅します。 ただし、水温がすでに低い場合は、急激に温度を上げるのではなく、1日2～3度程度の上昇にしてください。 最初の2～3日はえさを与えないでください。 餌は一匹当たり小指の爪くらいの量で充分です。 与えすぎは消化不良と水質悪化の大元です。 ご注意ください。 水槽はなるべく大きなものを使ってください。 また、薄暗い静かなところにおいてください。 出来れば水作エイトではなく、外かけ式でいいですから、ろ過装置を設置してください。 水草か何か、隠れる場所があるとなおいいです。 お勧めの水草はアナカリス・カボンバ・アマゾンソード・ミクロソリウムあたりです。 私が新しい金魚を導入するときは、はじめっからメチレンブルーで2週間薬浴してから他の金魚と合流させます。 症状が出てから手当てするのでは遅いのです。 そして初めの1年はまだお子様であり、病気にかかりやすいですから、普段から0.3～0.5％くらいの塩水で飼育するといいでしょう。 その後はめったに病気になりません。 なんにせよ、早期発見、早期治療が長生きの秘訣です。 あなたが素敵な金魚ライフを過ごせますように。 外かけ式フィルター http://item.rakuten.co.jp/chanet/12304/ アナカリス http://www12.plala.or.jp/aquaroom417/plants/anak … カボンバ http://www12.plala.or.jp/aquaroom417/plants/cabo … アマゾンソード http://webaf.biz/2006/10/post_87.html ミクロソリウム http://www.a-forest.co.jp/howto/plants004/index. …
つい先日、家族に同様の愛犬を18歳で送りました。その経験から。 掛かり付けの獣医師から「その日が来たときのために」紹介されていたのは、東京都内でも由緒のあるお寺の「動物霊園」でした。この場合宗旨は問われませんし、個別葬、合同法要すべて、施主に納得がいく金額があらかじめ提示されていましたので、我が家のような老犬の場合にも、看取る家族がたまたま不在、あるいは一人だった場合にも備えておくことができました。 要するに何が言いたいのかといいますと、良心的な動物霊園であれば、施主の心を重んじてくれますので、質問主さまのような疑問は起きようがないのです。 我が家は個別葬を希望し、自宅埋葬のためお骨も当日持ち帰りましたので、お布施等の問題は一切ありませんでした。もちろん合同葬を希望した場合の金額も年額も、すべてクリアです。 ちなみに我が家の子ですが、東京　中野　哲学堂　　で検索するか、東京　深大寺　で検索すれば、おおよそのことは分かると思います。希望すればすべての一覧表を送ってくれます。その金額をご参考になさるといいのではないでしょうか。 悲しいですが、わが子同様の想いにつけ込む業者もあります。 我が家はその日、あの子が愛した日常そのままに、家族共々ジーンズの平服でしたが、他に見かけた方々はすべて喪服でした。当日であったか法要であったかは定かではありませんが。施主の気持ちはそれぞれですので、服装をお気になさる必要はないと思います。
簡易トイレを作ってあげてはどうです？ 猫は綺麗好きなので なるべく清潔な所でしたがります。 お掃除も楽だし、猫グッズより低コスト。 庭＝トイレという猫の認識を変えてあげれば、簡易トイレをちょっとずつ移動させて場所を変えてしまうことも出来るのです。 そしてやはり!! この問題のキーパーソン。 餌をあげているというご近所さんに理解してもらいましょう。 糞尿でお困りのことと、これからの対策、一番は野良猫を減らすことを、第三者を交えれば穏やかに話し合えると思います。その時は責めたりせず、餌をあげたくなってしまう心理もくんであげてください。 本人は善意のつもりでしょうから、敵になってはいけません。 きっと餌はあげたがるので避妊去勢させることをオススメしてあげてください(費用は出してもらいましょう)。可哀想という意見もありますが、これは矛盾しています。 トイレの移動が完了したら、お掃除もお願いしちゃいましょう。 欲を言えば一致団結して里親さんまで見つかるといいんですけどね♪
ペットの毛でストラップを作ってくれる所があります。 形見やお守りとして使えます。 持ち運びも可能です。 毛の長さが3cmは必要なようです。 http://www.petmemorylove.com/ 参考URL：http://www.petmemorylove.com/
ビーシュリンプの卵でないことは確かです。 メスが腹脚で抱え込んでいるはずですので。 水草に産み付けることはありませんね。 普通水草にオマケしてくるのはサカマキガイやヒメアライガイですが、これらは 透明のゼリー状です。 http://oo.spokon.net/yasu/kai/sakamaki.htm 白くて表面がゼリー状ならラムズホーンかもしれません。 レッドラムズなら鑑賞用にもなりますよ。 白い粒状ならカノコガイでしょう。 これは海水と淡水が混じった汽水でないと孵化しませんので、放置しておいても 問題ありません。 http://www6.ocn.ne.jp/~chamber/shiiku_7.html いずれにしても、水槽の隅々まで探しておいたほうが良いでしょうね。 水槽のバイオフィルムを食べてくれるありがたいタンクメイトですが、増えすぎ ると、さすがに不気味ですからね。 （とは言っても、これがカワイイ♪という人もいますので・・） 果てしなく増えるわけでもなく、ある一定の個体数が維持されます。 【結論】 別の水槽で孵化させましょう。観察記録つけながら。(#^.^#) 何にせよ、答えを得るにはそれが一番です。 いつか、回答者になる日のために。。。
こんにちは、 こいつは「ユリミミズ」か「エラミミズ」の仲間ですよ。 ミミズから毛みたいなのが沢山生えているのがエラミミズ、無いのがユリミミズです。 ともにイトミミズの仲間で、成体は体長10cmから、それを超えるものもいます。 No.2の方の動画は一般的な陸生のミミズを水中に入れたもののようですが、このミミズは完全な「水生」です。 また、ミミズはデタトリス食ですから、幼虫は食べませんよ。 ユリミミズ http://www.geocities.jp/at_mocha/mimizu/tub.htm エラミミズ http://blog.goo.ne.jp/ryu-oumi/e/43b0c1ed35b36f1 …
そんなに悲しむ事はありませんよ。 ウサギの寿命は平均で６年程（人間で５４歳ぐらい）です。 質問者さまのうさぎは８歳半（人間で６９歳ぐらい） ですのでかなり長生きしたことになります。 長寿の国　日本　の私たちから見ると ６９歳というのは物足りない数字かも知れませんが、 飼いウサギの原産国は日本ではありませんから、 世界的に見ると十分満足できる数字です。 それに質問者さまのウサギの寿命（享年）が全世界のウサギの平均寿命を 上げるのに貢献しているという事が分かりますか？ そう考えると悲しんでばかりは居られませんよね。 あなたのウサギは世界に貢献したのですから。
水槽が狭過ぎます。今は一畳に大人２人と子供２人が生活していると 同じ状態です。親ガメは性格が不一致な時は敵対行動をしますから、 出来るだけ複数で同じ水槽に入れない事です。子ガメも親ガメにとっ ては邪魔な存在です。繁殖期だけは雄雌入れても構いませんが、繁殖 が終わったら別水槽で飼育する事が必要です。カメは１匹でも淋しが りません。１匹の方が生育しやすいと言う事もあります。 我家の家の前の放水路にもミドリガメが多く生息していますが、良く 観察すると仲が良いカメは多く居ないようです。寄り添って泳いでい る光景を見た事がありませんので、カメは本来は単独で生きる動物な のかも知れません。 カメの目が腫れている原因ですが、これはビタミンＡの欠乏と水質の 悪化が原因です。単に餌を与えれば良いと言う事は無く、カメに何が 必要なのかを考えてバランスの良い食事を与えないと、今回のような 症状を起こしてしまいます。良く観察すると分かりますが、時には鼻 水を垂らしたりクシャミをする事もあります。 これらの症状を起こす原因がビタミンＡが不足している事が多いので 与えている餌を良く見てバランスの良い餌を与える事で症状が解消さ れる事もあります。 壁に当たったりするのは目が見えにくいからです。あなたも目が見え にくいとイライラしますよね。これと同じなんです。水質を良くして も目の腫れは治らないので、ペットショップで販売されているカメ用 のビタミンＡやビタミン剤を購入し、カメの目や口や腫れた部分に垂 らして治療をして下さい。カメが嫌がるようなら、水に溶かして薬浴 させる薬もあります。 水槽の水は綺麗に見えても、実際には想像以上に汚れています。 カメは水槽内の水の中で糞尿をします。陸部の砂場では糞尿はしません から、浄化装置（濾過器でしょうか）で浄化しても濁りが消えるだけで 実際には汚れたままです。 砂利の下や浄化装置のフィルターにはバクテリアが居ますが、カメの場 合は糞尿の量が多過ぎてバクテリアだけでは浄化が追い付きません。 糞尿が混ざった水には有害な成分が多く含まれていますが、バクテリア がこの有害成分を食べて浄化させています。しかし量が多過ぎるので、 バクテリアだけでは処理が出来ません。そのため水はどうしても汚れて しまいます。この有害成分が少しの傷でも悪化させてしまうので、水は 常に綺麗にする必要があるわけです。」 カメは水の中で糞尿をしますが、この水も飲んでいますから常に清潔に しないと直ぐに病気になってしまいます。 とにかく水槽内の水は毎日替え、先程に書いた治療法を早急に行うよう にして下さい。市販の薬では効かない事もあります。そんな時は抗生物 質の薬でないと完治しませんから、動物病院で診察を受けて医師が出す 薬で治療して下さい。 飼うスペースが無いなら、水槽を２段や３段にすれば可能です。 ホームセンターに行けばスチールラックがありますよね。これを利用し たら現在のスペースでも飼育は出来るはずです。水槽の上の空間がある なら、その空間を炉要しましょう。
あまり役に立ちませんが、世界の中で飼える、最も大きい動物はキリンです。
> この程度の、濁りなら、水草がきれいにしてくれるのでしょうか?? ・ハイ。 だいたい、５日ほどで水は綺麗に澄みます。 さすがに、二日目ではコケは発生しませんデス。 シュリンプの投入は、焦らずに・・・ ３０日くらい経過すると、茶ゴケなどが瓶の内側に発生するかもしれません。 理想は、パッと目、ほとんど見えない位に薄くコケが発生することですが、なかなか思い通りに行きません。 コケが目立ってきたら、瓶の正面側、半分だけ、歯ブラシなどで刮げ落とせばＯＫです。 すべて、除去するとエビに怒られます。。。 あと、写真のボトルは、ミクロソリウムが少し多すぎるように思います。 葉の根元にハサミをいれて１／３位トリミング（カット）した方がスッキリすると思います。 それと、蓋は無し、ボトルアクアリウムは開放しなければイケマセン。 ボトルの置き場所は、直射日光の当たる場所は水温が高くなるためダメ。 ・レッドチェリーシュリンプは、最高水温２８℃まで。 ・ミクロソリウムはウイローモスは、最高温度３０℃まで。 明るい窓際や、照明光が入り込む場所に設置します。
こんなものでよろしいでしょうか?? どうぞご参考までに＾＾ 参考URL：http://venture-plus.com/news/3939
　ミナミは水質汚染に対して敏感な魚の部類に入りますので、硝酸塩の濃度が上昇していませんか？水草や藻にふに腐敗が進行すると硫酸塩が生じて加齢臭の様な臭いがします。 　対策としてはphを測定して、アンモニアをバクテリアが分解しているのかを確認してください。腐敗がこれが原因である場合には状態によっては水槽の水の交換が必要になります。硫酸塩の発生原因はアンモニアをバクテリアが分解できないと考えてください。この中でミナミの後にカラシンやテトラが死にますが、貴方がタニシと思っているのが坂巻貝や平巻貝ですとどんなに水質汚染が続いても繁殖をしますので、死に絶える事は絶対にありません。彼らのパラダイスになり、ヒドラ、ミズミミズ、プラナリア、ミズムシの温床になります。 　水の交換後にバクテリアを入れて最低でも6日以上経過したらミナミ、アカヒレ等を入れて5日位様子を見てから他の個体を入れてください。これで駄目な場合は再度トライしてください。
日本の代表的なペットは、犬が圧倒的に多いですね。錦鯉、金魚も日本の代表的なペットです。
No.1です。 ３Ｌならば、濾過器などの機械設備が無くても３匹飼育可能です。
No.1です。 ・レッドチェリーシュリンプは、美しさから人気のエビですから、観賞魚店の在庫率は高い方です。 ただ、観賞魚店にディスプレイ出来る水槽数も限られるため、必ず在庫しているとも言えません。 直接買いに行かれる場合は、事前に電話確認をオススメします。 以前のご質問に書きましたが、エビは魚よりも環境変化に弱いため、特に水あわせを慎重に。。。
世界の変わった姿形をした動物あれこれ http://gigazine.net/news/20080602_world_stranges … ゾース http://labaq.com/archives/50712267.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BE%E3%83%BC% … 奇妙生物図鑑 http://homepage2.nifty.com/kimyouseibutu/strange … 参考URL：http://sooda.jp/qa/134385
> ・水槽の置き場所が困らない。 > ・エサ代があまりいらない。 > ・模様がきれい。 ・以上の条件ならば、ボトルアクアリウムがオススメ。 http://aqa.web.infoseek.co.jp/page016.html http://sachipok.seesaa.net/article/28299111.html ・リンクではビーシュリンプを飼育していますが、ビーリュリンプよりも丈夫なレッドチェリーシュリンプをオススメします。 http://aquagreen.main.jp/shrimps/RCS1/RCS1.htm ・水槽は２Ｌ前後の瓶内飼育。 ・餌は不要。 瓶内に水草などをセットアップし、明るい窓際に２週間ほど放置すれば、瓶内に薄くコケが発生します。 このコケが小エビの餌となります。 瓶の中への生体導入は、２週間ほど経過してからになります。 ・濾過器もエアポンプも使用しないボトルアクアリウムの場合、飼育数は水槽水量１Ｌに対して小エビ１匹程度飼育できます。 ・低床材は水質（ｐＨや硬度）に影響を与えない小砂利や砂。 ソイル（土）や金魚やメダカ専用の低床材は不適。 ・光の弱い、水草の育たない場所では照明器具が必要です。 水草を育てることにより、水草の自然浄化力を利用します。 飼育水中の酸素も水草から得ます。 +++++ 濾過器付きならば下記のタイプ。 小型のエビが２０匹程度飼育できます。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … エビを水槽へ導入する場合、水あわせが重要です。 下記の方法により、最低２時間以上かけて、エビを水合わせすることをオススメします。 http://www.a-forest.co.jp/howto/fish003/index.htm
No.2です。 紫外線蛍光ランプはいわゆる一般蛍光灯と同じ原理で点灯するもので，必要とされる種々の分光分布に対応するために蛍光体とガラスの種類を変えている。JIS K 5600-7-8(紫外線蛍光ランプ法)ではタイプ1-UVB(313)，タイプ2-UVA(340)，タイプ3-UVA(351)の3種類が規定されている。 上記、冒頭の３行は、私の下書きですので読み飛ばしてください。 失礼しました。
＞頬に沢山ものを詰め込みすぎで 後ろから強引に押し出せば吐き出すと思いますが、そうすると余計に頬にダメージ を与えてしまいますからね。（；´Д｀） 何とか自力で解決してもらいたいところです。 元々、頬に物を詰め込むのは、種子類の餌を運搬するためなので、それを吐き出さな いのは、安心して貯蔵できる場所がないからだと推測できます。 ゲージ飼いなら、とりあえず大きめのタライなどにしてみて下さい。 （逃げ出さないよう高さにも注意） 底材は十分厚目にして、適度なパイプ状や箱状の物、複数の巣箱を入れます。 害にならない範囲で、いろんな物（雑草とか木片とか）も入れてみると良いでしょう。 これは「探索行動」を取らせるためです。「探索中」は頬にモノをいれませんので。 また、どこかに気に入った保管場所を発見したら、頬から出すようになると思います。 生餌としてバッタ・コオロギなどを与えると解消することがよくあります。 もし可能なら、公園かなんかで数匹捕まえてきて、試してみて下さい。 夕方なら、近所の小学生に手伝ってもらって・・ これらは、おいしいごちそう♪・なので、大急ぎで頬を空っぽにしようとします。 一度これを覚えると、頬袋に詰め込まなくなると思います。 その他 ・身体にちょうど合うサイズのパイプ通路にする 　　　頬に沢山つめこめなくする。 　　　円形にくり抜いた板の向こう側に餌を置くと、やはり頬を空にします。 ・同じ種類の餌ばかり与えない 　　　保存の効く餌ばかりを与え続けると、含み癖はつきやすくなりますね。 　　　plantleafさんはマルカンとのことですが、種子ばかりだとそうなることがあるんです。 　　　大好きなものは、保存せずに食べちゃいますので、マルカンは飽きているかも。。です。 【一時的に吐き出させるなら】 ・うんと脅かす。 　　　「避難行動」を取らせるんですが、これはオススメしません。 ・犬や猫などの臭いのついた布キレを放りこむ 　　　これは「警戒行動」をとるので、やはり頬袋を空っぽにします。 ・尖ったもので軽くつつく 　　　痛かゆいって感じで、毛繕いを始めるます。 うまくいくことを願っています。
大丈夫ですよ。ただし、虫の卵が高確率でついています。 虫の卵、微生物、病原菌がうじゃうじゃなので、 ものっすごい洗わないと大変なことになります。 ミズミミズ、ミズゲジ、ヒドラ、このあたりがわくと最悪です。 とくにヒドラは魚を攻撃することもあるので。 あとボウフラ、つまり蚊が発生する可能性も捨て切れません。 ミジンコとかなら可愛いんですけどね。えさになるし。 洗い方は真水で行って下さい。石鹸や洗剤は厳禁。 水のにごりがなくなるまでガッシガッシと。米を研ぐように。 あと、砂利の性質上アルカリ性がほとんどなので、 酢につけこんで中性かそれにちかいｐｈにする必要があります。 食べ物のお酢で問題ありません。アレに、3日くらいつけちゃってください。 途中、なんどか手でもんで砂利を混ぜることも大切です。酢に入れたままね。 つけ終わったらよく真水で洗います。その後、真水に1日つけます。 注意点として、貝殻があったら取り除くことです。 ｐｈ値に大きく影響が出るので。 あと公園の砂は使ったらダメです。消毒薬と動物のうんこが混ざってます。 公園の砂をつかったら、まず間違いなく魚は弱るでしょう。 使うなら川の砂利を、上記の通り酢に漬け込んで、よく洗って使いましょう。
Q、やっぱり動物と話す方法ってないんですかね？ A、どんなに探してもないですね。 最大の理由は、動物の脳に求められます。 彼らの脳は未発達です。 そのために、言葉を操って過去や現在、未来、あるいは、幸や不幸について語れません。 脳的に、そのような抽象的な概念でもって自らの存在を反映することができないのが動物。 もちろん、脳が概念として蓄積していない過去の存在について語る必要性は皆無。 ですから、動物の脳は、概念を発信する機能も受信する機能もありません。 決して、人間が動物と話すことができない所以です。 ＞私は、こんな過去を持っているが今は幸せだ。 残念ながら、こんな認識を持つのは人間の大脳のみです。 仮に、「動物が語った」と言うのであれば、それは嘘。 ですから、世の中に動物と話せる人間は未だかって一人も存在してはいません。 ですから、質問者が「話せない」と落胆する必要はありませんよ。
マダニ、シカダニ（昆虫ではない） 一生で一回だけ血を吸わせるだけ、経済的。ただし、ほとんど動かない。 アメリカザリガニ、沢ガニ 小さい水槽の水を週に一回換えればよい。エサはちくわや魚肉ソーセージやバッタを週に一度、小指の先ほどやればよい。 フナ虫（昆虫ではない） 小さい水槽に石ころを敷き詰めて海水か塩水で湿らせ、海辺に落ちている海藻を適当にちょいと放り込む。脱走に注意。 ヒル 小さい水槽に入れて、月に1、２度、血を吸わせるか、スーパーの魚売り場に頼んでサバの頭などをもらって放りこんで血を吸わせる。夜中に脱走してふとんに潜り込むのに注意。 カタツムリ、ナメクジ 小さい水槽に入れて、野菜くずを適当に入れる。フンの始末はまめに。脱走に注意。ナメクジはどんな小さい隙間でも抜ける。体長15センチ以上になる山ナメクジは、農薬が少しでもあると食べない。イラストレーターの南伸坊は、八百屋で買った野菜についていたナメクジを、奥さんと一緒にしばらく飼っていた。 以上、どれもなつきません。
タランチュラを飼うのだったらまずは、生息場所や、食べ物を調べ、生息場所に、近い環境を作ってあげることが大事です。タランチュラは、基本昆虫類を食べますが、大型のバードイーターなどは、ネズミや、小鳥を食べることがありますが、程昆虫を食べてます。どのタランチュラも、マウスや、ひよこなどの脊椎動物を与えるより生きた昆虫を与えたほうが長生きします。
アカヒレや、ゼブラダニオなんか簡単だし、暖かい室内だとヒーターも要らないので、ビンや、コップでも飼えます。飛び跳ねる事が有るので気をつけてあげてください
アマゾンソードプラントだと思います。 水草ではポピュラーな品種ですね。 こいつは、とてつもなく大きくなるので注意です。 水面に葉っぱが、なびくぐらい育ちます。
自分が住んでいるマンションも、犬猫禁止です。 確か理由は悪臭や毛が飛ぶなど・・・ なのでそこのマンションは悪臭、毛などを気にしないマンションと捕らえるのが妥当だとおもいます。 なので家を傷めないようにゲージ等の中で飼うか、絶対に家を傷つけないようにすれば どんな動物でも飼っていいと思います。 悪魔で、自分のマンションとの比較ですから、皆さんの意見も参考にされてはいかがでしょうか？？
エンゼルシュリンプはインド原産。 「日本のミナミヌマエビ／台湾原産のレッドチェリーシュリンプ」の仲間。 > 簡単に飼える生き物なんでしょうか？？ ・飼育自体は、簡単な部類です。 水草の育つ環境ならば「濾過設備なし＆餌なし」の場合、水１Ｌに対して１匹程度飼育出来ます。 １００円ショップの２Ｌのビンならば２匹程度。 基本飼育水温は２０～２５℃（ヒーターと冷却設備は必要） 小形ビン用ヒーターは下記のタイプ http://www.kanaton.net/product/6105 問題は、冷却設備。 小形エビは、高水温に弱いため、夏場の最高水温は２８℃以下で維持する必要があります。 飼育は簡単ですが、夏場は、２４時間エアコンを運転する必要があるため覚悟（電気代）は必要です。 なお、一回り大きなヤマトヌマエビならば、夏場の最高水温は３０℃まで耐えてくれます。 このため、気化熱を利用した冷却ファンでも、ギリギリ、何とか飼育出来ます。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ボトルアクアリウムの作り方 http://bottleaqua.web.fc2.com/index.html
猫も昔飼ってたんですが、最近は犬ばっかり飼ってる者です。 私も、犬(ケアンテリアのような小型犬)になって、飼い主さんに自転車のかごに乗せてもらってピクニックしたいです。 欲を言えばケンタウロスにもなりたいです。
僧侶や神父も完全な善人じゃありませんよ。人間ですから（笑） 私は全く信心深くなく、無宗教なのですが（だから教会も寺も行く）貴方が僧侶も神父も悪い奴いますよなんて今更だなぁと思います 新興宗教のヤバいところは騙して金を巻き上げたり清められるといって教祖と肉体関係を促したり、しまいには政治にも口を挟む点ですね
感染するかしないかと問われれば、「あり得ます」。 が、この緑膿菌をはじめ、質問にある肝炎、MRSAなど、それぞれひとくくりに「感染」＝移る＝怖い、と考える以前にもう少しお勉強された方が良いかと思います。 ・どういう菌で、どこにどれほどいる物か。 ・どういった経路で感染しうる物か、どういった相手に感染すると怖いのか。 ・感染といっても、「保菌」と「発症」はどう違うのか。 ・感染を予防するため、どういった日頃の対処が必要か。 それぞれ皆違いますよ？ 正しい知識を持たぬまま、単に「移る」「移してはいけない」だけで怖がったのでは、不用意、不必要なな差別も生みかねません。 あるいは単一の予防措置だけで、もう一方には不用意な対応であったがために被害を広げたとかもあり得ます。 基本として ・帰ってからシャワー、手洗いではお粗末です。職場でその都度手洗い、うがいくらいは励行してください。 ・お宅のペットが心配な対応しか取れないようであれば、それ以前にお仕事で接する方々の方が心配です。 感染の原因となる菌にとどまらず、次々同じ手で接触して回っていませんよね？ 菌が怖い以前に、移して回る、運び回るような「あなたが怖い」対応していませんよね？ プロの自覚を持ってください。 職場でもマニュアルの設置、勉強会の資料などもらっていませんか？ 風邪も食中毒もある意味、あなたのお粗末な知識、短絡的な対応次第で蔓延させられる感染症ですよ。 対策は「菌を増やさない、持ち歩かない、移さない、付け入れさえない」がすべてです。 その増やさない方法（消毒・殺菌・薬品・環境整備）も、持ち歩かない・移さない方法（衛生・消毒・ガウンテクニック、非接触）、付け入れさせない（健康・抵抗力）も菌に応じて方法は様々ですよ。 こうしてネットを活用できているのであれば、「感染症とは？」「感染症と予防」くらいは検索して、端から目を通してみてください。
下水には、洗濯の洗剤や食器洗いの洗剤、トイレの大小、更に致命的な塩素系漂白剤など、あらゆる生活排水が流れ込んでいるので、丈夫なドジョウといえどほぼ即死でしょう
私、大阪府に住んでいるのであまりお役に立てないと思いますが一応、僕も、 虫好きなので、解答させていただきます。 僕はよく、通販(？)で買っています。ただし、通販なのであまりいい個体とは、いえないかも知れませんが、 一度試してみてください＾＾ 参考URL：http://www.e-mushi.com/
基本は人間と一緒ですよ。長生きさせようとすると手間かかります。 虫歯については食べているものが人間と同じだと軟らかいものを食べ続ければ顎も弱くなりますし、唾液の分泌も悪くなります。当然味付けが甘いものや濃いものも人間が悪くなるのと基本は一緒です。むしろ人間生活に近づけたから弱る場合もありますし、自然界だと口内環境が悪ければ餌が取れず死にますからね。温度管理も人間と一緒ですし、ペットには血統的に配合かけ合わせで生命力が弱い子も当然います（ブリーダー都合などもありますが） むしろ今残っている野良は順応性が高いから生きているだけです。弱ければ当然人知れず亡くなります。
オオクワガタはどうでしょうか。寿命も長いし、 あまり飛ばないし、エサは５日程度あげなくても死にません。 産卵させて、幼虫を大きく育てるのもなかなか面白いものですよ。 他のペット（特に昆虫）にはない面白さがありますから。
こんにちは。 水上葉って選択肢は無いですか？ 簡単に言ったら“鉢植え”って感じですが・・・ 水上葉　で検索して下さい。
そちら方面では小動物を販売してるショップは少ない(殆ど無い!?)でしょう。下曽根のモール内のペットショップに居るかも知れませんが…せっかく購入するなら数多い種類の中から好みの種類を選び、飼う方が良いかと思いますので、小倉魚町、八幡東区イオン、桃園、若松区高須等のショップに足を運んだ方が良いでしょう。小倉や八幡東区迄ならJRで行けるでしょうから。もしくは無料配布のポスにて里親募集掲載ページに時折ハムスター情報も載っている様なので見て下さい。
元飼育屋です。 ＞ペットにサルを飼うと凶暴で手が終えないと（以下略） ショップなどで一般人が入手できるような種類なら、さほど問題はありませ んが、ニホンザルは簡単にはいきませんよ。 幼いころから飼育すると、飼い主にはよくなつきますが、見慣れない人や他 のサル、他の動物には年齢とともに攻撃的になります。 オスは亜成獣となった３～４年目で群れから出てゆき、しばらく単独サルと して行動した後に、別の群れに加わるというのが一般的です。 （三島のかみつきサルがそうです） サル社会は徹底した階級社会ですので、上位の個体には逆らわず、下位の 個体にはとことん強気になります。 メスは群れにとどまり母系家族でまとまっていますが、家族ごとにやはり上 位、下位がはっきりしています。 サル全般、飼い主の表情やしぐさで「どっちが上か」を判断したりします。 幼い頃からじゃれ合って甘噛みしつつ「こいつはこのくらい噛むとビビる。 こいつは仕返しにもっと強く噛む。」といったことを学習していくんです。 これが先々の順位につながっていきますので、飼い主の方もある程度力づ くで順位を教えておかなければいけません。 犬と同じように、飼い主の家族に子供がいると、その子供に対してはライバ ル心むきだしにして攻撃をしかけることもよくありますからそうとうな注意 が必要ですね。 ＞凶暴でない個体もいるということですか？ もちろん個体差はありますが、概ねの習性は変わりません。チンパンジーな ども同様に、性的に成熟する時期に達すると大変飼いにくくなります。 TVなどに登場するのは、いずれも幼獣です。（成獣はほとんどゴリラ） ＞去勢した場合は犬のようにおとなしくなったりしないのでしょうか? 中位オスを去勢して群れの中に戻すと、下位に転落するが、上位オスは依然 として上位に留まるようです。一方、全く生気をなくしてしまう個体もいます。 人に近いだけあって単純ではなさそうですね。
スローロリスとは、絶滅の恐れのある希少種の保護を目的としたワシントン条約で、国際的な商取引が禁止されている小型のサルです。国内でも、スローロリスの販売・購入等は原則禁止されています。 知りませんでした? 環境省のホームページに詳しく載っています。 飼育は難しく動物園レベルですよ。
元飼育屋です。 年老いた個体なら脱肛や脱腸ということも考えられますが、その場合は 肛門のあたりに出血や汚れが目につきます。 ウンチであるならすぐに抜いてください。 ウエットティッシュで湿らせながら行うとやりやすいですよ。 エサが偏ると便秘になることがあります。 私は「自然食」として、生きたバッタをときどき与えていました。 この時期なら草むらにいけば容易に手に入ります。 体力回復に優れた効果ありです。試して見てください。
2011年7月生まれと表示されていたのでしょうか？ もし、年度が表示されていなかったのでしたら今年ではない7月の可能性もあります。 鳥専門のお医者様であれば、大体の年齢はわかるかもしれません。 一度、健康診断をかねて行ってみては？ 「鳥」のカテゴリーがありますので こちらは閉めて投稿しなおした方が回答が多いと思いますよ＾＾
元飼育屋です。 三島のかみつきサルのように、女性や子供に対して攻撃的になる個体はいますが、サル全般が いつもあなたに威嚇行動を取るなら、以下の理由が考えられます。 ・睨みつけるように見ている。 ・口を開けて歯を見せている。 これはサルにとって典型的な威嚇行動ですので、ケンカ売られたと思ってやり返してきます。 野外のサル観察でも、初心者が樹上のサルを下から見上げて、口をポカンと開けてたりすると、 そんな表情になるので、しょっちゅう集団から絡まれています（藁 ガーゼマスクとサングラスで解決できます。
水槽を大きい物に変えるしかないですね。 金魚は、歳をとるにつれておおきくなります。 ３歳？でもう１０センチということは、 寿命が来るころには１８センチぐらいになっている とおもいます。 ちなみに金魚の寿命は１０～１５年 といわれています。 大きくなると水換え等もたいへんになってきますが、 気にせず頑張って下さいね！
＞雌はまだ同じかごにいましてもぐって産卵していると思われます。 ２日以上、夜になってもメスが腐植土から出てこなければ、中で死んでいると思っ て間違いありません。 野生種でも、複数回の産卵の後、地表に這い出してきて死ぬ場合と、土中で死ぬ場 合があります。 いずれも、自然下では最終的に微生物が硬い外骨格（クチクラ質）も含めて遺骸を 分解するのですが、容器内では通気性や湿度管理の困難さから、こうしたバクテリ アが繁殖せずに、たちの悪いカビなどが生えやすくなります。 すぐに遺骸を取り除いてください。 もしもすでに遺骸にカビや悪臭が発生していたら、その土は使わないことです。 幼虫が蛹になる段階で侵されます。 プールサイズの養殖場でも、これを怠ってしばしば全滅させてしまうことがあります。 マットその他全てを交換して、容器も洗浄してください。 多少リスクはありますが、新聞紙の上に腐葉土ごと広げて、幼虫や卵が確認できた ら周りの土を刷毛で丁寧に落としてから、事前に用意した容器内に埋め直します。 ＞幼虫や卵はデリケートかと思い移動させるのもどうかと思っており（以下略） 蛹の段階は「絶対安静」ですが、幼虫や卵ならさほど神経質になる必要はありません。 素手でつまみ取るのでなければ多少のことは大丈夫ですよ。 観察するというのも飼育の愉しさでしょうし、たまに取り出してみて健康度を経験的 に知るのも必要ですからね。 ＞メスが幼虫を傷つけたりすることはありますでしょうか？ メスが幼虫を捕食することはないはずです。 カブトムシの口器はそのような構造ではありません。 成虫は口に艶のある褐色の毛が密生していて、これに毛細管現象で樹液を染み込ませ、 舐めとるようにしながら吸っています。 自分では樹皮をかじることもできないので、他の虫が傷つけた樹皮からにじみ出る樹 液をなめています。 ＞別のかごなどに移動させたりするタイミングなどあるのでしょうか？ メスの遺骸もなく、土も良好ならメーカーの説明書通りの手順に従ってください。 できるなら容器はより大きく、腐植土もたっぷりと。
私はうさぎを飼ってますが、首を傾けたままというのは ウサギでいうなら斜頸です。 一度小動物専門の動物病院を受診される事をお勧めします。 それとおやつですが、おやつというのは、 人間でいえば４度目の食事です。 人間、本来ならば３食ですよね？　 つまり、おやつなんて本当は必要ないんです。 それなのに室内飼いで運動もろくにできない 動物が毎日おやつだなんてもってのほか だとおもいませんか？ 人間だったらとっくに生活習慣病です。 幼稚園や小学校のうさぎやモルモットは 野菜クズやリンゴの皮しかもらえませんよね、 だから短命なんですよ。 （それにしても子供たちの教育のために 　自分の身を犠牲にしないといけないな 　んてかわいそうですよね…。） お分かりいただけましたか？ とにかくいち早く病院にいってください。 今出来ることはそれだけです。
　文鳥、十姉妹、セキセイ、カナリアの飼育していた時に祖母が鈴虫、松虫を飼育していましたので書きます。この音域は人の周波数よりも広いので確実に小鳥達には聞こえていますので、反応はします。また、電話やレシーバー等により人には聞こえない音域が小鳥達には聞こえますし、察知をします。これは自然界では昆虫類は小鳥達のご馳走ですのでこれらには敏感です。
クロバネキノコバエの幼虫でしょう。 集団で移動するのが特徴で、植物の根茎などを食害します。 ＜クロバネキノコバエの幼虫＞ http://demoiselle-crane.cocolog-nifty.com/photos … http://diptera.jp/usr/local/bin/perl/dipbbs/img/ … http://blogs.yahoo.co.jp/flying_climber/62477533 … ＜生態＞ http://www.e-c-c.co.jp/gaichu/hae/chibikuro.html 　
ニワトリはごく普通に無精卵を産みますよ。食用卵はいずれも そうです。白色レグホンならほぼ毎日産みます。 ウズラも頻繁に無精卵を産みますし、野生の鳥にもそれはよく あることです。 ニワトリに限らず、ほとんどの鳥は幾日かかけて４～６個の卵 を産んだ後に抱卵を始めます。 これは、同時にすべての卵を孵化させるためです。 しかし、中にはひとつしか産んでないのに抱卵をはじめてしま うメスもいます。 概ね、最初の産卵か、高齢で産卵が困難になったかのどちらか ですが、稀に健康なメスでもそういうことはあります。 何億分の１の確率では、単為生殖もありうるでしょう。 この無生殖卵は抱卵しているうちに腐敗してしまい、メスは放置 するか、つついて食べてしまうかです。早めに取り除きましょう。 産みたてなら食用にしてかまいません。
毛皮も昨年ブームになってましたね。 なくなったかどうか…どうでしょうね。 安く作るためならしてるんじゃないでしょうか。 自分にできることからですよ。『買わない』とかね。 地球生物会議ALIVEのホームページでも見てみたら？ 他にも色々と動物関連の問題が提起されています。 http://www.alive-net.net/index.html
私の場合、四万十川で捕獲したミゾレヌマエビが7年以上生きています。
犬を飼う人は、２種類いると思います。 まず、自分が飼っている犬だけが好きな人。 そして、よその犬も、犬ならみんな好きな人。 あなたは後者ですね？ 今の犬を飼って得たこと、新しく迎えた犬に活かせばいいんですよ。 近所に、もう目も見えず、耳も聞こえず、歩くこともできない２０歳の柴犬がいました。 飼い主は、キャスターのついた木箱に乗せて、毎日散歩していましたが、ある日から見かけることがなくなりました。 しばらくして、その飼い主が子犬を連れて散歩しているのに出会いました。 犬が本当に好きで、いい飼い方してる人だと、微笑ましく眺めましたよ。 うちの犬は高齢で、もう覚悟しておかなければならない状態です。 その時は、泣くだけ泣くことでしょうが、会話の少ない夫婦を毎日笑わせてくれましたからね。 思い出す時、涙顔より笑顔になることのほうが多いだろうと想像してます。 そして、また新たに飼うだろうと思います。 とはいっても、すでにもう１匹拾った犬がいるんですけど。
>これがそっくりです、実物ではありませんが それならアオサギですね。 鷺の種類で一番大きな種類です。 飼うことは出来ません。 どちらにお住まいか分かりませんが、役所の鳥獣保護課的な 所に電話して引き取ってもらいます。 >主人はちくわをあげると言ってますが＾＾； >何もあげない方がいいですか？ どちらにしても生き餌しか食べませんから早く引き取りに 来ていただくように手配して下さい。 間違ってもペットとして飼おうとは思わないでください。 野生の動物はなんの病気を持っているかわかりませから 近づくのは危険なんですけどね。
最初にお話しておきますが、ペット同居による保護費の増額はありません。 なぜならば、質問者さんが生きていくうえで「ペット」は必要がないからです。 ひどい言い方かもしれませんが、これが世間の現実なのです。 それに、増額ができるとしても何を持って金額の査定をするのですか？ もう一つ質問者さんにお聞きしたいのですが、なぜ生活保護という現状になっているのですか？ ご病気を抱えているならば、とても犬や猫などは飼育できないはずですよ。 そして、ご健康ならば働いてください。 うちにネコが2匹いますが、2人で稼いで毎月のエサ代や病院代などで、多い時で 月に5万ほどかかったことがあり、それは節約して一か月を過ごしました。 「ペット」といっても様々ですから、安い金魚などならばさほどかからないでしょうが、 犬や猫はエサ代やペットシーツや猫ならばトイレの砂代などがかかってきますね、 エサの値段もピンキリですが、値段の高いエサは総じて質の良いものが多く、また臭いも防ぎます。 ここまでは何とかなるかもしれませんが、いざ「ペット」が病気になった時はどうしますか？ 「ペット」は質問者さんのように医療費免除にはなりませんよ。 相手は生き物ですから、絶対に病気にならないということはありません。 どんなに軽い病気でも、獣医に連れて行けば最低5千円はかかるでしょうし、入院手術となれば 5万~10万は当たり前の金額になってしまいます。 これらのことを考えると、質問者さんに飼育される「ペット」はとても不幸に思えます。 「ペット」はまず、ご自分が自立できるようになってからでも遅くはないのでしょうか。
質問の表現だけで脱皮だと断言も難しいですが、可能性は高いと思います。 ただ「飼い始めて１ヵ月弱」とのことで生後どのくらいの物かによりますが、飼育する水の汚れなどに幼体のうちは弱く、真菌など皮膚トラブルにも陥りやすい品種のようですので注意された方が良いかと思います。
猫とねずみの追いかけっこは未だに健在かと思われます。
お腹の調子が悪いのかも知れませんね。毛球症の可能性も 否定できませんので、もう一度動物病院に連れていかれた 方が良いと思います。 ペレットをちょびちょび食べるのは、お腹の調子が悪くて ガツガツ食べられないからでは？　それと、野菜をおやつ 代わりに１，２枚あげているとのことですが、それは毎日 でしょうか？　毎日でしたらやめられて、三週間に一回程 度にされたほうが良いとおもいます。おやつとしては。 なにかのごほうびとしてでしたら一日１，２口はいいと思 います。 そしてペレットは一回に体重の２％ぐらいを与えると良い とおもいます。 あとの食については大丈夫だとおもいます。最近はお腹の 調子を整えてくれるペレット等売っていますので、一度試 してみてはいかがでしょうか。
6ヶ月から抱っこ練習をはじめるのはちょっと遅いのかもしれないです。 うさちゃんによってはどうやっても抱っこ嫌い！という子もいます。 うちの子もそのタイプです。膝の上は良くても抱き上げは嫌います。 無理強いが一番良く無いと思いますよ。 抱っこという行為は人間の都合でしかないんですし…。 撫でてあげたり、ブラッシングしてあげたり、 うさちゃんに合ったコミニュケーションの取り方をしてみてはいかがですか？ それにスプレー行為をするから練習をためらうのであればやめた方がいいのでは…？ スプレー行為は男の子であれば致し方ないです。 去勢するか…対策(部屋をスプレーされても大丈夫な状態にする)をとるしか無いです。 うちの子は思春期はよくしましたけど、１才9ヶ月の現在は殆どしませんよ。 うさぎの思春期についてググってみてはいかがでしょう。
こんにちは　質問者さま ＞規模が大きくないですか?一人暮らしの部屋に置く予定なんですが・・・ ＞どんな大きさでもどんな形でもいいんで、何かおしゃれな水槽を知っている方おられましたら紹介していただけないでしょうか? 一人暮らしの方の大きさで良いのでしょうか。 http://www.tetra-jp.com/information/led.html　グーグルでバブルカーテンといれれば画像が出ます。 http://item.rakuten.co.jp/auc-nightreef/c/000000 … http://item.rakuten.co.jp/auc-nightreef/c/000000 …　下の方に色々あります。 http://item.rakuten.co.jp/kaminorth/c/0000000304/　色々あります。 http://item.rakuten.co.jp/kaminorth/10006064/　一例 http://item.rakuten.co.jp/kaminorth/10005753/　一例 http://drmhtswift.exblog.jp/10832078/　通常のライトからブルーをいれた色の変化 バブルカーテンを入れたり、光る照明のブルーなどを選べば水槽はおしゃれになると思います。
当方のアロワナ水槽では、蓋上に板を置き 台に取り付けたフックにゴムバンドで、とめます。又は 小型水槽では、上部の縁(プラスチック)4箇所に穴を開け 内から上へボルトを出し、蝶ネジでとめる。開け閉めの都度に4つのネジの脱着が面倒で有れば、左右短辺の縁の中央に穴を開け 同様にボルトを出し、ステーを這わせ一方を固定(その際、ステーが回転する様に)、他の一方は蝶ネジでとめる。開ける際は、蝶ネジを緩め、ステーを回転させ 蓋を開ける…閉じるは逆順。更に簡単なのは、平型ゴムバンドで輪を作り(水槽の縦一周に見合う長さ)一部を水槽の下に敷いて(左右2箇所) 残りの部分を上面に掛ける。
No.1です。 > 給水口は元々高くしてありました。 ・それでは、、、 パワーフィルターをお持ちとのことですから、簡単な改装を行い使用する方法をご紹介いたします。 現在の濾過ボード（活性炭＆ゼオライト）による、吸着濾過式から、セラミック濾過材を使用する生物濾過式への濾過方式の変更です。 必要なモノ ・植木鉢の下に敷く、園芸用プラネット１枚（１００円ショップ） ・セラミックリング濾過材５００ｍｌ（観賞魚店） http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ・エーハイムスポンジプレフィルター（観賞魚店） http://www.rva.jp/shop/eheim/eheim45.htm １・下記リンクの通り、濾過槽内にプラネットで仕切りを作る。 ２・濾過槽内にリング濾過材を詰める。 ３・給水パイプにはエーハイムスポンジプレフィルターを被せる。 http://dojodojo.blog59.fc2.com/blog-entry-141.html 普段のメンテナンスは、水替え時に給水パイプのエーハイムスポンジプレフィルターをすすぎ洗い。 濾過材の汚れが目立ってきたら、偶に、濾過材の清掃です。 注意点は、濾過バクテリアが濾過材に繁殖定着するには、約３週間程必要です。 それまでの間は、濾過不足の危険性があるため、普段よりもしっかりと水替えを行う必要があります。
こんにちは。 水槽は６０センチぐらいをお考えでしょうか？ 水槽にちょうど入るぐらいのアクリル板を用意して、 穴を開けてテグスとかワイヤーとかで流木とつなぎます。 で、水槽にいれて、アクリル板の上から底砂をいれれば、おもりをつけたのと同じことです。 もっと小さい水槽でも３キロぐらいは入れる？と思うので、 たぶんレイアウトに支障は出ないと思いますがいかがでしょうか。
こんにちは。 ザリガニ君のサイズによりますが、 小さくないですか？水槽。 そろそろ６０ｃｍ水槽に引っ越してもいいかもしれません。 共食いしませんか？ なんだかんだで、６０ｃｍ水槽が一番維持管理が楽で金もかかりません。 http://item.rakuten.co.jp/chanet/12458/ 上部フィルターには、抗菌仕様ではない、安い洗車用スポンジをサイコロステーキ大に切って入れておけば、目詰まりもせず、生物ろ過も期待できます。数ヶ月に一度、半分のスポンジを取り出してもみ洗いすればＯＫ。 底面フィルターは生物ろ過能力は高いそうですが、底砂の掃除ができなくなるので、病気が出ると手に負えません。そんな理由で私は使うのやめました。また、流速はかなりゆっくりでないと意味がないそうなので、上部フィルターと連結するのはダメです。使うなら１Ｌ毎分クラスのエアポンプを接続したほうがいいと思います。 失敗もあるかもしれませんがいろいろやってみてください。 初心者のうちは、いろんな器具に手を出しますが、数年経つと何も新しいものが必要でなくなります。
一番に必要なのは水槽ですね。 成魚の場合は最低でも「１２００×６００×６００ｍｍ」ぐらいが必要だと思います。 参考URL：http://petmania.info-i.jp/arowana/page01.htm
普段は どの位のペースで与えているのでしょうか？又 餌は何を？…2週間位なら大丈夫でしょう。心配なら小赤等多めに入れておくと良いのでは？他、飛び出し防止を確実に！
　特殊のヤドカリ以外は雑食性ですの問題はありません。こちらは潮溜の環境に近い生態系にすれはエビやカニとの飼育は可能です。カニ、エビ、ヤドカリは姿形は違いますが同じ系統ですから、大丈夫です。
No.1です。 > ちなみにサワガニは水中での飼育は可能なのでしょうかね？ サワガニの完全沈水飼育は可能です。 沈水飼育条件は、次の通り。 ・通常の魚飼育よりも、エアポンプによるエアレーションをしっかりと行い、水中の溶存酸素量を多めに保つこと。 ・通常の魚飼育よりも、濾過設備を強化し、清水化（飼育水中の有機物の少ない綺麗な水）環境を作る。 ・濾過設備吐き出し口の方向などを工夫し、水底部分に止水域が出来ないように注意する。 小型のテトラは、強い水流を好まないため、水槽全体の水流を強めるわけには行きません。 スポット的に水底面へ亀用フィルターなどの追加設置なども効果的です。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ・最高水温は２８℃～２９℃。 ・サワガニは、夜行性の肉食食性の強い甲殻類です。 流木や土管、割れ鉢など、隠れ家になるアクセサリを多めに設置すると長期飼育が可能です。 ・サワガニにとって、テトラなどの小型魚は餌です。 サワガニの大きさ、テトラの飼育密度によっては、夜間、テトラを襲い捕食します。 ・サワガニは、水槽設備を伝って脱走を図ります。 水槽は蓋をして、隙間はスポンジなどでしっかりと塞ぎます。 ＝注意＝ サワガニは人間に寄生する、危険な寄生虫の中間宿主です。 サワガニの約５０％に危険な寄生虫がいます。 ペットとして飼育すると、感染の危険性が高まります。 ペットのサワガニを生食することはあり得ないと思いますが、サワガニに触れた後は、必ず、手を水道水の水流で流すように気をつけましょう。 何でも触りたがる、小さな子供のいる家庭ではサワガニは飼わない方が良いと思います。 ・肺臓ジストマの一種・ウェステルマン肺吸虫（Paragonimus westerman）の中間宿主です。
ベタはどうですか？ 亜熱帯の熱帯魚で、 闘魚と言われています。 雄は鮮やかな色体を持ち 尾びれは長く華やかです。 体長も人差し指くらいなので 存在感もあってカッコイイです。 他の魚と入れると喧嘩してしまうため 基本、単体で飼いますよ。 肺呼吸もするので ブクブクする装置もいらず静かです。 金魚や他の熱帯魚は モーターや水流の気になる人が いますから。 水槽を鉛筆などで軽く叩いてから ご飯をあげるようにすると あなたの姿を見ただけで寄ってきますよ。
はじめまして　質問者さま ＞死にそうになってもハムとかパンは食べないのでしょうか？ 食べないです。コオロギやバッタなどの生きた餌しか食べません。 http://homepage3.nifty.com/~hispider/spiderwebbo …　蜘蛛 やはり食べ物と認識せず餓死してしまうのでしょうか。 とても可愛そうですが、餓死して死んでしまいます。
蛹はデリケートですので、出来るだけ静かに過ごさせてあげないといけません。 前蛹状態になってからは神経質になるくらいがいいですね。 しかも蛹室は壊さないのが基本です。 壊した場合は人工蛹室を使用します。 幼虫飼育ですが、基本的には素手で触らない方がいいです。 手の雑菌で病気になる場合があります。 私の場合は、マットの交換時以外はほったらかしですが、立派な成虫になります。 ５月の初め位に最後のマット交換をし、その後は静かに見守ります。 蛹になるまで飼育できたのですから、次回は成功するはずです。 良い勉強になったと思って再チャレンジして下さい。
皆様の回答通りトノサマガエルですね 色に多少の違いはあるものもいます http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … 参考URL：http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
専門的な知識や技術を身につけるだけの時間やお金もなく、また生死を抱え込む仕事は無理・・・。 仕事である以上は、どんな仕事であろうとも素人が明日からでもすぐに出来、生活を維持できる程度の収入に結びつく仕事というのはないでしょう。 あったとすればそんな動物好きの人にとって格好の、かつ割の良い仕事なわけですから、その業種は多くの方が参入し熾烈な生き残り合戦の最中で、後発のあなたが入り込む余地はないでしょう。 というか、競争の中で勝ち残るからには、他と違うもの、やはり専門的な知識や技術を持っている方が有利なのは間違いありませんよね？ 競争の少ない業種＝仕事自体がまれで市場自体が狭いか、普通であれば誰もが嫌がる仕事、となりますし。 何か犠牲にし、今はお持ちでない仕事上の武器、有利さ、差別化を図れる物をお金や時間、あるいは努力を重ねて手にしない限りは、好きなだけなら他にもたくさんいる、ということになりませんか？ かわいがるだけなら、あなたに仕事として頼まなくても誰でもやり手はいます。 ペット用の洋服のデザイナー、販売セールスという道もあるかも知れませんが、なお知識や経験、センスが物を言い、思いつきでできる仕事ではありませんよね？ どんな仕事をしたいか、できるかを考えるとき、あなたがその仕事をしたときに、どれだけの人があなたに仕事を頼むかもセットで考えてみてください。 結局は新たに求められる「何か」が必要とはなりませんか？ 「今から先が不安です…。 」というのも、自信につながる、人と比べて「これだけは負けない」という何かがないからでは？ 周囲のお友達など皆、その「何か」を手にするために苦労を重ねたり、覚悟を決めているのかと思いますが。 理想だけなら仕事として考えずに、あくまでも趣味の範疇にとどめておくべきかと思いますが。
一部訂正と追加です。 訂正 画像添付にて、 ＞程よく菌が回っていれば、 ＞軽く柔らかいはずですから・・ 　「判る方」の方が多いはずですが、 　一応・・ 　ほだ木を産卵木として使用する頃には、既に「菌糸体」の力はありません・・ 　産卵木を「産卵セット」にセットして「白い菌」見たいなものが発生する事がありますが、 　これは「シイタケの菌」ではありません・・・ 　回答者さまの中には「シイタケの菌です。」みたいな事を言われる方が居ますが・・ 　この場合「カビ」の可能性の方が「遥かに」高いです・・ 　ほだ木について・・ 　「シイタケの菌糸体」は「死物寄生菌」です。 　原木伐採をする際、全く枯れた状態では「シイタケの菌糸体」が雑菌に負けてしまいます。 　ですから、その一歩手前でシイタケの種菌を入れるのです。 　その後、シイタケの菌糸体にも寿命があり一定の年数を過ぎると、 　「当然」シイタケ（子実体）は出なくなります。 　弱くなった「シイタケの菌糸体」を、 　其のまま使用しても「雑菌」に負けるのも当然です。 　シイタケの出ないその時「ほだ木」として寿命です。 　その後に、産卵木として使えるのです。 追加 　シイタケは「死物寄生菌」であり「白色腐朽菌」です。 　自然界ではこの「白色腐朽菌」に、主な「クワガタ」が産卵するのです。 　（当然・・「白色腐朽菌」にも、色々な種類が有りますよ・・） 　つまり・・産卵セットとして、これを利用しているのです。 　詳しく書き込むと大変なのでこの辺で・・ 　多分・・ 　「詳しく書き込む方」が出てくるかも・・ 　いままでに、 　私が書き込んだ「キーワード」（No.1を含む）で、検索して頂くと色々と判りますよ・・・ 　（No.2さんが書き込んだものも検索すると出てくるでしょう・・） 　なので検索すると良いでしょう。 　ご自分で検索することの方が、遥かに覚えます・・ 　これは「間違いないです。」
カラスではないかな？ こいつら、いつも同じところで食事をするんで、種もだいたい同じところに転がってくるよ うちのベランダがそんな感じです
質問から時間が経過していますが、まだ待たれていると思い回答させて 頂きます。 質問から考えると、確率は五分五分だろうと思います。 ツバメが家屋に巣を作ると、その家は繁栄すると昔から言われています が、最近では糞に悩まされて仕方なく巣を落とされる方も居られるよう です。本当に嘆かわしい事だと思います。 ツバメがやって来た時は、巣の中を覗くなと言われていますが、ツバメ は警戒心が強く少しの事でも巣作りや子育てを止めてしまうからのよう です。スズメの襲撃で雛が落とされようですが、落とされた雛を巣に戻 したのは、もしかしたらツバメにとっては余計な御世話をされたと思っ ているかも知れません。巣に戻す時は人間の臭いが雛に付かないように して、顔も手ぬぐいやタオルなどで隠してバレないようにします。 出来るだけ人間が手を貸した事をツバメに悟られないようにする必要が あります。現在は同じツバメが巣作りをしているようですが、もしかし たら古い方の巣にいる雛は、新しい巣が出来た時点で餌遣りさえしなく なるかも知れません。 とりあえず見守るしかありませんね。
そればかりのえさだと偏食になりがちですが それをメインにいろんなえさをあげるのがいいとおもいます。 参考になれば・・・ 参考URL：http://pteromysmomonga.com/
水草水槽の基準光量は、蛍光灯換算で水量１Ｌあたり１Ｗ～２Ｗ。 ４５×３０×３６ｃｍ（４４Ｌ）水槽の場合、４４Ｗ～８８Ｗ程度の照明器具となります。 もちろん、大光量の蛍光灯照明器具は発熱体です。 従いまして、盛夏時は何らかの水温対策が必要になります。 美しい水草水景を実現する理想水温は２４℃前後です。 水槽クーラーなどの使用は、当面考えていないのならば、放射熱量の少ないＬＥＤ照明器具を使用する方法がオススメです。 現在の照明器具が、水槽直置き型３０Ｗ（１５Ｗ×２）ならば、クリップ式の照明器具を２台ほど現行照明の後ろ側に建てれば、十分に光を水槽内に回せます。 ＬＥＤ照明ならば、水温対策は冷却ファンによる対応でも何とかなると思います。 一例： 「ＸＹ－０７Ｗ＋Ｅ２６ソケットクランプ」×２台 上記の組み合わせならば、蛍光灯換算で４２Ｗ相当の光量が得られます。 現行の蛍光灯と合算して７２Ｗ相当の光量となります。 このＬＥＤ照明の放射熱量は１５Ｗ蛍光管１本と、ほぼ同様です。 http://www.aq-label.com/shop/products/detail.php … http://www.aq-label.com/shop/products/detail.php …
そうですね。 うちもつい先日12歳の犬が死にました。雑種の中型犬で、普通は室内で飼育するような犬ではないのですが、ずっと室内で飼育してました。 若い時と比べれば衰えはありましたが、目立った老化の現れはなくいたって健康でしたが、突然変調がやってきました。今日は散歩の歩みが遅いなぁ、と思っていたら、草を食べて嘔吐。以前からたまに嘔吐することはあったので、また食べすぎか、と気に留めずにいたら、暫くしてスッと地面に伏せてなかなか歩きだしません。なんとか家まで戻ったものの、床に伏せたままほとんど歩くことができなくなり、翌日家族が病院に連れてゆきました。 病院で吐き気止めと抗生物質の注射をされ、家に戻ってきたところ数時間で容態が急変。横になったまま液状の血のような糞をし、痙攣を繰り返したあと、30分程で死んでしまいました・・・。 後で考えれば、食中毒が疑われる終末状態で抗生物質を打つ獣医に疑問が湧きますが、ともかくあっという間に別れの時が来た訳です。生き物を飼う以上、避けられない事とは言いながら、こういう死はつらいものですね。もし老衰を看取ってやる事ができれば、それはとても幸せな事だとつくづく思います。 ・・先日の事なので、投稿を見て思い出してつい書きすぎてしまいました。長文失礼しました。
普通は子育てに適さないところに巣は作らないと思うのですが・・・あまりかまうと子育て放棄してしまいますよ。気になるなら巣が影になるようにしてあげたらどうでしょうか？それ以上の事はしても無駄になります。
飼ってる事がバレない生き物!?って事でしょうか。魚系(1尾50円～)・爬虫類(1匹5000円位～)・両生類(1匹500円位～)・小動物(1匹300円～)+飼育に必要な水槽等及び器材2000円位～です。基本的に小型の物程 飼育設備は小さな物で済みますが、短命です。
１です。 ＞今の所鼻上げしてはいないですが、これからさらに暑くなっていくのでエアレーションも考えてみます。 室内の水槽なら問題ないと思いますが、室外だとエアーがないとやはりきついと思います。 http://www.eonet.ne.jp/~rantyuuairando2/riland/s … 上記のページはおそらくランチュウの事が書いてあると思いますが「夏場のエアーレーション」と書いてあるところがありますが、おそらく室外のランチュウの事を書いてあるのかなと思いますが、この状態で間違いないです。失敗したというのは死んでいるという事だと思います。助かっていれば、エアーがなくて、重症になって危なかったとか普通に書くと思います。夏の場合は、鼻上げする体力がなくその仕草の前に、ランチュウが先に死んでいる可能性の方が高いと思います。出来ればエアーレーションをつけてあげた方がランチュウには良いかなと思います。
シートタイプの遠赤外線ヒーターを使用して下さい。他の保温器具だとプラスチックが溶けたりして危険です。 大き目のを買って水槽の半分くらいに敷いてあげてください。全面に敷くと暑くなりすぎてしまいます。
ワセリンは薬局で売っています。 エーハイム等の部材でもありますが薬局で購入するとかなりお安く購入できます。
居心地の良い場所に自ら穴を掘りながら巣穴を作りますので、むやみに上から土をかぶせるというのはやめてください。 大事なのは自分から潜らせることと、潜るまでに自分で作った巣穴の空間（蛹室といいます）です。 この空間がないと無事サナギになれません。
・プロッシモは、背面濾過槽の面積が広く、ポンプで汲み上げた水は、そこからドンドン湧き出し、スロープを下り本水槽へ環流します。 背面濾過槽の広面積を強力なポンプで沸き上げスロープで流れ落ちる際に、充分なガス交換（ＣＯ２抜気と酸素溶解）が行われます。 ジャバジャバ水を落とす、水音のうるさい「タタキ水」などにする必要もありません。 > この場合、ウーパールーパーにとって最善なのは、エアレーション、水流、水質保持、色んな角度 > から見てどちら（排水口のパーツ使用、不使用）なんでしょうか。 ・水方向板は付けても、外しても、どちらでも構いません。 水方向板を外せば、ストンと真下に水が落ちます。 水方向板を取り付ければ、水は、水槽全体に効率よく回ります。 基本的な使い方は、水方向板を取り付けて、水を水槽全体に回すことになります。 水方向板を取り付けても、ウーパーが水槽内を自由に闊歩していれば問題ナシ。 水槽内の水流が強すぎて、ウーパーが、水槽内の一部分でジッとしているようならば、水方向板を取り外してみると良いでしょう。 但し、水温が２８℃を越える夏場の３ヶ月間は、濾過器の種類に関係なく、エアポンプによる強制的なエアレーション（バブルメイト）をオススメします。 （９月中旬～６月中旬の約９ヶ月は酸欠の心配は、全くありません。） 水中の溶存酸素量は、水温が高まると減少します。 これは、水の性質です。 高水温時は、勝手に酸素が抜けて行きます。 低水温時は、酸素が溶け込む量が自然に増えます。 このため、高水温時だけは、強制的なエアレーションを行う事が水生生物にとって安全な飼育環境になります。
こんにちは、 鳥の卵が孵化するときには、動物の解剖をするときと似たような血と内臓の匂いがします。 卵の内側にびっしり血管が張り巡らされているので、それが匂います。 ヒナが生きて動いているようでしたら、腐敗臭ではないと思います。 はしうちが始まってからしばらくしても孵化しないと、思わず手で殻をむいてやりたくなりますが、24時間は我慢してください。 はしうちが始まったばかりの時に殻をむきますと大出血して死亡します。 24時間以上たっても出てこない場合はそっと殻をむいてください。 その場合でも出血するようでしたらそれ以上はむかないでください。 心配で何度も覗き込んでいると湿度が下がってしまい、卵の内側の膜が渇いてヒナの体に張り付いてしまうことがあります。 こうなるとヒナは自力で幕を引きはがせなくて力尽きることがあります。 万が一張り付いてしまったときは水でそっと湿らせてください。 ヒナは自力で体温を保持できません。 最初の1週間は35度くらいを維持してください。 いろいろうるさいことを書いてしまいましたが、無事に孵化することを祈っています。
No.1です。 私の場合、１００円ショップで購入したプラスチック用ノコギリを使用しています。 カッターでも切断出来ますが、握りの太い（力の入る）、一般事務用よりも一回り大きな荷造り用カッターの方が楽に作業できると思います。 このパイプは水槽用品の一般規格品です。 将来、プロッシモを別の水槽で使用する際に、パイプは観賞魚店で入手出来ます。
おそらくカワカゲロウの仲間です。 何故いるかはわかりませんが おそらく、水を水道から手に入れてなくて、川などからとってきただとか、 カワニナの殻にタマゴがついていた(よくある) だとかだと思います。 肉食だった気がしますので、害虫です。 虫好きな人にあげるか、川などから水を取ってきたのであれば、 川にかえしてあげてください＾＾ おそらくヤゴではありません。
コケムシの一種かもしれません． 「オオマリコケムシ」が， 「謎の水生生物！」などの見出しで， ニュースになることがたまにあります． コケムシ自体に毒などはありませんが， 水質が悪化した場所で生息可能なものもいるので， ひょっとすると，犬用プールの水質も悪化しているかもしれません．
セブに住んでおられるのですか、懐かしいです。（私も以前住んでいました＾＾；） http://www42.tok2.com/home/uoppi/　参考になれば良いですが サンゴは、水質が悪いとすぐに死んでしまうので（とくにセブ近海で取れるのはミドリ石系が多い）最初は生態を飼育出来る水質を作る事が重要になってきます。 コツさえ掴めば珊瑚飼育だろうと、イソギンチャクだろうと決して難しくは無いので、頑張って見てください 参考URL：http://www42.tok2.com/home/uoppi/
　　親を隔離すると繁殖する場合には確実に増やせます。イトヨ以外は水草に完璧に産み付ける事は下手糞ですので、卵は確実に転がっています。孵化したばかりの個体である仔魚は泳ぎができませんので、親はボウフラやミジンコと思い込み食害します。 　　親の隔離をできない場合には底面に棕櫚かヤシの皮を敷いておくと脱卵した物を回収しています。私はこの方法で最低1000匹は繁殖させていますし、今年は10000匹の繁殖に成功してます。
海水が減ったということは、水分が減って塩分濃度が上がるので、そこにそのまま適性濃度の海水を入れると、徐々に水槽の塩分濃度は高くなっていきます。 水分が減った分は、真水で水分を補う必要があります（水替え毎ではなく、それより短い間隔（１週間毎とか）でやった方が良いと思います）。 水分を補った上で、海水の交換をすれば濃度は一定に保たれるはずです。 念の為、比重計で水槽の塩分濃度も定期的に測った方が良いと思います。 （天然の海水を使ってない人には比重計は必須アイテムです）。
蚊の幼虫（ボウフラ）のように見えます。 たまり水の場合蚊が水中に産卵し、いずれ羽化して蚊になります。 大きい魚の場合ボウフラを餌として食べるほどですが、魚が小さな稚魚であってもボウフラが魚に害を与えることはありません。 また、ボウフラではないにしても、ほとんどの水中で育つ幼虫などは魚に害を与えるとは考えにくいです。
　＞めじろは、雛を育て終えた６月から８月にかけても　同じ地域で暮らしていますか？ 樹上でえさを探すのでしょうか？最近めじろを見かけません。 　真夏でも、メジロは民家の近くに居ると思います。 　ただ、この時期は樹の葉も茂り、小さな声で鳴きながら家族単位で生活しているようで、存在に気づき難いようです。 　自然に帰すのが一番という輩も多いのですが、他の動物のえさになるのは当然です。 あなた様が飼育されるのが一番だと思います。 2番目には、籠に入れて、拾ったあたりの樹にかけて様子を見てはいかがですか。 親鳥は、同じ場所を巡回しているようです。 親子で呼び合うようであれば、放して、一時でも親子の再開をさせるのも、あなた様の気持ちを満たすと思います。 ただし、籠の中の子鳥は、モズが足を入れて捕まえて首を捥ぐことがあります。 また、青大将などの蛇が侵入して飲み込むことがあります。 　目の細かい網で覆うか、見張る必要があります。 メジロは慣れると結構籠に戻ってきました。 あなた様が飼育されるか、好きな老人に譲られるのが、メジロにとっての長寿になります。 状況から自然に帰すのことは、他の動物に捕食されるという自然の掟にゆだねることになります。 堂々巡りで　<m(__)m>　。　
両方です。
私も汲み置き（換水専用水槽）を使用していますので、私のやりかたなんですが・・。 「汲み置きを冷やす場合（3通り）」 　1：メイン水槽がファンなどを使用して冷やしていない季節なら、メイン水槽の近くに置いておくことで水温がほぼ同じになり簡単です。 　2.：換水する日の前夜、換水専用水槽（バケツ）をファンで冷やす 　3：換水する前に氷を入れて冷やす。 3の場合、冷やす程度の氷であれば水道水で作った水で大丈夫だと思いますが、愛するウパちゃんのために、念には念を入れて、カルキ抜きした（沸騰させた水、汲み置きした水）を氷にしています） または、凍らせたペットボトルを浮かべてもよいと思います。 「汲み置きを温める場合（3通り）」 　1：メイン水槽がヒーターなどを使用して温めていない季節なら、メイン水槽の近くに置いておくことで水温がほぼ同じになります。 　2：沸騰でカルキ抜きしたお湯をまぜる 　3：換水する日の前夜、換水専用水槽（バケツ）にヒーターとサーモを入れておく お手軽で時間がかからないのは、冷やす場合は「3」、温める場合は「2」だと思います。
通信販売ではダメですか？ どうしても近所のお店で手に入らないときに 利用しています。 特売品（餌用）でなければ死着保証もあります。 何度か利用しましたがいいお店ですよ。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/chanet/11832/
恐らくプラナリアだと思います。 こいつらの駆除法で決定的なモノはありません。 どうしても駆除したい!!と言うならばある程度の覚悟が必要です。 ウィローモスは全て廃棄して下さい。アヌビアス系やミクロソリウムと言った強くて葉が硬く、ガシガシ擦れる水草以外は殆ど諦める必要があります。つまり葉っぱに奴らがくっついているとソコからまた増えだすので、水草は廃棄かガシガシ擦る＆流水ですすいで奴らを除去します。 流木や石は煮沸消毒を実施 砂利はソイル系ならば全て廃棄、大磯や田砂系ならば煮沸消毒を実施 フィルターの内部、パイプやチューブ内も掃除します。ガシガシ擦って掃除します。 濾材は煮沸消毒が望ましいです。（バクテリアを全て殺す事になるので覚悟が必要です） 空になった水槽もガシガシ擦って洗います。 つまり、水槽をリセットしなければならない。と言う事です。 しかし、エビにとって大量の水質変化をもたらす為かなりのリスクを伴います。 小生は水槽を複数持っているので、生体の避難用水槽を作って、大多数のエビ達をソコに移してからやりました。 この避難用水槽も生体を移す際、奴らの侵入を許す事に繋がり兼ねないのでそれはそれは慎重にやりました。 巻貝達は根気良く手で駆除（卵も）していけばいずれ駆逐出来るのですが、プラナリアはソウは行かないので、覚悟を決めた方が良いと思います。
結論からいいますと，リクガメにチーズを与えてはダメです． 質問者様のおっしゃる通り，リクガメは草食動物です． 試したことはないのでわかりませんが， 乳製品を食べるように消化器系ができていないと思いますので， 胃腸に負荷がかかるはずです． また，チーズにはかなりの塩分が含まれていますので， 基本的に，動物に与えるのは避けるべきです． カルシウムについては， カルシウムを多く含む野菜（コマツナ，チンゲンサイ，サラダ菜など） をメインに与えつつ，ときどき，爬虫類用サプリメントを添加すれば， 十分に摂取できます． （ちなみに，カルシウムを吸収するためには，日光浴（紫外線）が必要です） タンパク質については，野生のリクガメの場合， 子どものうち（成長期）は， 昆虫を食べることでタンパク質を多めに摂取する， と物の本で読んだことがありますが， 飼育下では与えなくても問題ありません． ときどき，リクガメフードを与える程度でいいと思います． むしろ，高タンパクの餌を与え続けると，甲羅が変形します． 具体的な餌のメニューについては， 飼育者の方々がつくられた詳しいHPがたくさんありますので， そちらを参考にしてみてください．
おそらく，トビムシの一種ではないでしょうか． 発生源は，ご指摘の通り流木だと思います． 以前，我が家の水槽で発生してしまったときは， 結局，水槽をリセットすることになりました． そのときは，別の水槽に魚を移したのち， トビムシが発生した水槽や濾過器を食器用洗剤で洗い， 念入りにすすいでから， 完全に乾燥させることで根絶させました． 流木については，大きめの容器に入れ， ひたひたの熱湯にしばらく浸けてやれば， 隙間に潜んでいるトビムシも殺せます． （この場合，ウィロモスは諦めることになりますが…） このとき，水槽内の砂利なども一緒に処理するとよいと思います． 「水槽　トビムシ　駆除」などで検索すると， 苦労されている方々のHPがたくさんヒットしますので， それらもご参照ください．
> 1、貯め置きの水槽は、何日に一度丸洗い「水の全換え」したほうがいいでしょうか？ > 　　極端な話、メインタンクのように一週間に一度半分ずつ換える（実際には、一週間に一度の水替えで、空に近くなります）という方式では無理があるでしょうか？ ・換水用準備水（溜め水）の消費期限は特にありません。 水道水から汲んだ溜め水内のカルキは時間の経過と共に大気中に抜気します。 カルキが無くなれば、大気中から細菌類が入り込み繁殖します。 しかし、細菌類の餌である有機物がほとんどありませんから、細菌類が大繁殖することもありません。 実は、ウーパーが暮らしている水槽水の方が、溜め水よりも細菌類が多く繁殖定着してます。 ですが、水道水中には微量の植物性プランクトンが含まれています。 植物性プランクトンは、光があれば、取り敢えず繁殖します。 そして、溜め水内にコケが多少ながら発生することがあります。 コケが発生すると、場合によりコケ臭を感じることがあるので、私は３０日程度で溜め水は交換する事にしています。 > 2、足し水などで、作り置きの水が2～3リットル減ったとします。 > 　　そこに水道水を2リットルをつぎ足した場合、また1日以上まわさないとカルキは抜けないでしょうか？ ・はい、その認識でＯＫです。 実際は、水中の塩素が大気中に自然放散する塩素対時間のカーブ曲線はリニアではありませんから、塩素濃度が減少するほど（薄くなるほど）、抜けにくくなります。 > 3、水道水を入れるので、生物濾過材は意味をもたないと思いますが、マットなどの物理濾過材は濾過器に入れておいたほうがいいでしょうか？ ・投入する水道水の水量次第です。 水槽水中に塩素は１ｐｐｍ程度含まれています。 ご存じの通り、この１ｐｐｍの塩素は水生生物のエラや、バクテリア類に大きなダメージを与えます。 ですが、、、 極端な話、３６Ｌ水槽の水が３Ｌ蒸発したとして、そこに塩素１ｐｐｍ含まれた生水道水３Ｌを直接投入したところで、３６Ｌ全体の塩素濃度は０．０８３ｐｐｍに下がります。 ０．０８３ｐｐｍでは、ウーパーにも濾過バクテリアにも被害はありません。 このため、３６Ｌ水槽の水が３Ｌ蒸発したとして、そこに塩素１ｐｐｍ含まれた生水道水を３Ｌ直接投入しても、ウーパーの顔をめがけて３Ｌ投入することでも無い限り、ウーパーや濾過バクテリアに被害が出ることはありません。 もちろん、このような乱暴な扱いはオススメしません。 > 4、メインタンクがベアタンクのため、砂利をひいて装飾を楽しむ…ということを我慢している状態です(^^;) > 　とはいっても、作り置きの水は、砂利などをひかない方がいいのですよね？ ・はい。 作り置きの水には、出来るだけ異物との接触を避けることが重要です。 > 5、カルキ抜き剤を使っていたときは、アクアセイフを入れていたのですが、このように汲み置きした水を使う場合でも、アクアセイフは有効でしょうか？ ・バケツなど、塩素が効率よく抜気する解放容器にて汲み置きした場合、冬場の冷暗所保存であったとしても５日以上経過すれば、カルキ抜き剤は無意味になります。 なお、急いで塩素を抜気したい場合、エアポンプにより強めの強制エアレーションを行えば、１２時間ほどで塩素抜きが完了します。 余談ながら、、、 カルキ抜き剤にも副作用があります。 アクアセイフなどのカルキ抜き剤の主成分は「チオ硫酸ナトリウム」です。 チオ硫酸ナトリウムが、塩素と反応すると硫酸に変わります。 硫酸もウーパーなど水生生物にとって猛毒です。 ですが、硫酸よりも塩素の方が遙かに毒性が強いから、、、 そして、１ｐｐｍ程度の塩素が硫酸に変わっても、総量的に少なくマズ問題になることはないから、、、 皆、塩素中和剤としてアクアセイフなどを使用しているだけの話です。
カメの意志を理解できる特異な方とお見受けします。 ついでに外が良いのか部屋の中で良いのか聞いてみては？ 私は特殊な能力を持たない飼育者でしかありませんが、客観的な飼育の知識、経験でいえば適度の運動と日光浴は欠かせませんので、数日に一度の水槽の水替え・掃除の際には部屋に放して自由に歩かせていますし、普段より紫外線等のタイマー管理での照射と、天気が良く時間のあるときには水槽ごと日の当たる場所に出しての日光浴はするようにしています。 が、この環境でも部屋で家族に踏まれないように、わかりにくい物陰に潜り込むなどでの行方不明、高い段差などでの転落など考えられる事故の防止には気を使いますし、太陽での日光浴では熱射病など長時間とならぬようになお気を使います。 外には事故の要因、外敵も多く、よほど管理を徹底しませんとカメの気持ちに応えたが最後、不幸につながらないことを願うばかりです。 飼育仲間の中にはベランダで散歩させていてカラスに突かれたり、猫に連れ去られたり、うっかり目を離した隙に逃げ出したり転落させたり、熱射病で病院送りにしたり、失敗談が尽きません。
ヤドカリの種類は何でしょうか？後、実際に飼育している環境も、もうちょっと詳しく分かんないと、何とも言えませんが…。 大別すると、陸で暮らす『オカヤドカリ』と、海の中で暮らす『ホンヤドカリ』に分けられます（実際はもっと多くの種類がいます）。そのヤドカリさんはお店とかで買って来た物ですか？それとも海とかで、自分で捕まえてきた物なのでしょうか？ ＞オカヤドカリ もし捕まえて来たものなら、それは法律違反になります！実は日本産の『オカヤドカリ』は全種類が国の“天然記念物”に指定されていますので。捕まえたり、許可無く飼育する事も禁止されています。 ペットショップとかで飼った物なら、それは海外産の物ですので違法ではありません。その場合は、ペットショップに詳しい飼育方法を聞いて、良い環境を整えてあげるのが一番確実です。 ＞ホンヤドカリ とりあえず、良くありがちな「海辺で小さなヤドカリを捕まえてきた！」～的な状況だと推測して話をしますね。ヤドカリが次々と衰弱死していったのは、十中八九、入れている水槽とかの水の汚染が原因だと思います。 自然の海では24時間、波が打ち寄せて海水がかき回されますので、いつもきれいな水に保たれています。しかし水槽内などの人工的な環境だと、ちゃんとした水浄化システムを付けていなければ、もうその日の内に水は汚れてしまい、翌日には魚やヤドカリは死んでしまう事になります。 ちょっと詳しくいうと、水の中でアンモニアが発生してしまい。ヤドカリなどの海の生き物はエラ呼吸しているので、海水と共にそのアンモニアを吸ってしまって中毒死してしまいます。手足が取れたり、貝殻から抜け出していたのは、死んだ後の状態です。 何かもう手遅れかもしれませんが…。改善策としては、とにかく水槽には出来るだけ大量の水（海水）を入れ。その海水を24時間、循環器という熱帯魚店とかで売っている水をきれいにする器械を取り付けて、常に浄化するシステムにする事。それにプラスして、金魚飼う時みたいにエアーポンプで酸素を送る事も必要です。 上記のシステムを1式揃えると、結構お金が掛かりますよ？出来ますか？ あとヤドカリとかカニの仲間は信じられないほど少食なので、1ヶ月くらい餌をやり忘れても餓死したりしません。それよりもエサのやり過ぎで、水が汚れて死なせてしまう事の方が圧倒的に多いです。それにエサを与えすぎると、当然ながらその分大きくなるスピードも早くなるので、脱皮の回数も多くなります。人工的な環境で飼育する時は、エビカニ類の脱皮はかなりリスキーです。自然では上手くいく脱皮も、飼っていると良く失敗します（=死にます…）！ 以上の事を良く踏まえて、まだ最後の1匹が生き残っているのだとしたら。元居た場所へ返して来てやるというのも、大人の選択肢の1つであると思います。
ほのぼのした質問なので なごみ のんちゃん とかどうですか？
動物愛護団体の方や動物レスキューをしている方は、里子に出された後はどんな気持ちなんでしょう？ →人によるとは思いますが、里親さんが見つかって嬉しい反面、面倒を見てきた子が貰われていく訳ですから悲しいでしょうね。 希望の方と面会をした時、少しでも不安を感じたら里親をお断りしますか？ →断ると思います。 里親が誰でも良いというわけではないし、貰われて行くなら幸せになってもらいたいでしょうからね。 質問者様のお家まで猫ちゃんを届けた、というのも中には施設から猫ちゃんを引き取ったものの途中で気が変わって捨てる人がいるから、お家まで届けるんだとか。 それくらい飼い主さん選びは慎重です。 だからこの人は駄目だ　と思えば断るかと思います。 主人が言っている通り、幸せになっている可能性の方が高いでしょうか？ →わからない としか言えません。 でも質問者様が行った施設はとても良い所のようなので、きっと幸せになる事でしょう。 質問者様もとても良い方ですね。 猫ちゃん１匹にせよ命を預かる事は大変な事。 まして病気になれば人間と違って保険はきかないからかなりお金が必要になります。 それにもかかわらず引き取る事を決断した質問者様、素敵です。 そういう人がもっと増えたらな…と、長文・乱文失礼しました。
こんにちは。 個人的な意見ですが、ある種の自己顕示欲だと思います。 “暴言をはく”といった行動は、程度の差こそ有りますが 幼稚園児でも有ります。 暴言をはく事により ・場合によっては、友達に受ける ・他人が怖がり、自分を見る目が変わる 等の人から注目をされる事につながるため、エスカレートして行くのでは？ と、思います。 当の本人は、面白い事言っているのと大差無いと感じている場合も有るのかな？ とも思いますね。 当然、小学生にも自我は有りますが、まだまだ多様に変化します。 コレが人格障害なのか、将来人格障害に発展するかは思春期以降にならないと 判断できないのでは・・？
　性質からいうと蚊取り線香の有効成分は，何のバリアーのない肺から 侵入しても，平安の昔より，有害といった知見がない。 　主な材料は，平安の頃はオケラ，クセのない山菜でもあります。今は 除虫菊。イノシシやシカの好物です。　昆虫に対してのみ特異性を持った 薬効成分のようです。（哺乳類には無害）　　　ではでは
安いですね。雑草処理に使うなら最適だと思います。 ペットで購入される方は品種やサイズにこだわる傾向が強いようですのでそのあたりも考慮されるとなおいいかもしれません。 あと何かたすとすれば飼育方法や注意点などでしょうか。 サイトの構成などはきれいで見やすく申し分ないと思います。
ペットサソリで代表的なものは「ダイオウサソリ」です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A4% … 刺されても痒くなる程度ですが、脱出だけはさせない様にした方が良いですね。人は皆、サソリを見たら「キャー！」ってなりますから。みんなサソリは猛毒を持っているという先入観念がありますからね。警察が出動する事態にでもなったら大変ですからね。
「カクレガニ」ですね。 http://www002.upp.so-net.ne.jp/aruki-ki/h21.htm http://www.geocities.jp/crabclub2004/kani-zukan/ … カクレガニの飼育＝アサリの飼育。 カクレガニの餌は、アサリのおこぼれ。 アサリが元気に飼育出来れば、カクレガニも元気となります。 アサリは、植物プランクトンや有機物を捕食しています。 熱帯魚の餌（動物性のクリルや植物性のプレコの餌）を乳鉢・乳棒やすり鉢で粉状にし、飼育海水に溶かして、スポイトでアサリの給水管に与えれば食べると思います。 アサリの飼育には人口海水を使用します。 食べ残した餌は飼育海水を急速に腐られるので、アサリを飼育するのは超大変です。 アサリやカクレガニは高水温を嫌うため、夏場は水槽ヒーターが必要。 もちろん、冬場はヒーターも必要です。 アサリを飼育するための水槽設備は、５万円では足りないと思います。 カクレガニの飼育： http://www.mirai.ne.jp/~panther/kani/pinno.html
すみません。捕捉します。私の場合セキセイインコの時は２羽同時に迎えました。しかし、しっかり手乗りになってくれました。オカメインコは１羽から２羽と迎えました。
http://dogsick99.info/kansen/entry10.html 上記に載っています。感染します。
ウィークシーは5～60cmまで大きくなる種なので90cmレギュラー水槽だと奥行きが45cmしかないので正直小さいですね。最低でも120cm水槽（奥行き60cm）で飼育するのがいいと思います。 ただウィークシーにはかわいそうですが水槽の大きさなりにしか成長しなくてもよければ飼うことはできるはずです。（盆栽飼育と呼ばれています） また、どのくらいの大きさのものを飼いたいのかわかりませんが40cmぐらいのものを入れた場合小型種のポリプなら食べられる恐れはあります。 共喰いをしないわけではありませんので注意が必要です。
田舎でハムスターが行方不明になり 食われずにすんだか…何年たっても忘れられません 家のなかにカラス又は猫がきて どこかにいくなんてありえますか？… でも私の田舎にはのら猫はいません… 次の日は雨で どこも探しましたが見つかりませんでした 目を離したのは20秒くらい… なのに全然見つからなかった… 天井にはネズミがいるらしいですが 一階で行方不明になりました… ネズミとハムスターは仲良しになりますか? わたしどうしたらいいですか
私はメダカを年間に千単位で育ていますので体験を書きます。貴方は今まで血縁の変更せずに飼育していませんか？ハイならば奇形はでます。血縁が強いと奇形は増えますから何組かは追加補充して血縁を薄くしてください。 塩水は殺菌には効果がありますが、それ以外では効果がありません。細菌が要因の疾病以外では拷問ですから中止してください。
タヌキ！です☆ 今ここに5名程の人がいたのですが 全員一致でタヌキです。 私の住む地域はタヌキがわんさかいて 毎日のように道路でかわいそうな事に なっているタヌキもたくさんいるほどです…。 タヌキとは思えないような姿になっている タヌキも結構ふつうにみかけます。 1つ気をつけていただきたいことがあって 回答させていただくのですが、 タヌキに触れるのだけは絶対に避けてくださいね！ 落ちている毛などにも気を付けてください！ 詳しい病名は分からないのですが、皮膚病に なります。 すごく強い菌を持っているらしいですね。 実家の犬が、タヌキを追いかけて、直接触れ合う ことはなかったのですが、通った道に生えていた 草についたタヌキの毛に触れたらしく、大変な かぶれを起こしてしまいました…。 1か月以上病院通いで、かわいそうでした…。 田舎で飼う犬の宿命ですが、タヌキ、キツネ、ハクビシン などには気をつけるように獣医さんから 言われたそうです。 エサなんてあげちゃダメですよ！
あまり自分を責めないこと。 そんなに思ってくれてたなら天国に行ったハムスターももう赦してくれてますよ。 逆にずっとそれを後悔しているとずっとハムスターも悲しんでしまい、 新しい命に生まれ変われません。 あなたがずっと心苦しく思っている間はずっとその姿でいることでしょう。 そろそろ開放してあげませんか？短い間だったけど、ありがとうと思いましょう。 ハムスターは脱走したんじゃないですよ。 自分で自由な世界に飛び出して行っただけです。 あなたのせいではありません。
私は弁護士や裁判官ではありませんが、一般的な考えを書いてみます。 >>疑問に思ったのが、犬・ペットがケガをさせられたとして、それを罰する法律は無いのか？？ということです。 勿論ありますよ。刑法の「器物損壊」の罪を問われます。他人の財物（ペットは飼い主の財物）を壊し、その価値や効用を害したという罪です。 他にも、動物愛護法などでは、特定の種類の動物をみだりに傷つけることを禁止していますが、事故で傷つけてしまった場合は、”みだりに”という条件に当たらないので適用外でしょう。 >>犬だから、動物だから、人のように罰するのはおかしい。という意見には腹ただしさを憶えます。日本には、自由意志の権利がありますから、ペットを家族と見なすことに、何ら問題はないハズです。 飼い主が家族とみなすのは自由ですが、それを他人に強制することはできません。日本の法律上では（一般常識としても）、あくまでペットは動物で、家族ではありません。ただし、慰謝料の支払いなどは、飼い主との関係が考慮されますから、それでバランスをとっているということでしょう。 >>そして、それに伴う精神的損失。家族を失ったから鬱病になり、その損失に対する慰謝料を請求するのは、何も間違ってないのではないでしょうか？ 不法な行為によって被害者が負った精神的な損害を賠償するのが慰謝料ですから、不法な行為でペットを失った事で精神的な損害を受けたのなら、それを慰謝料として請求する事はおかしくないと思いますよ。 居眠り運転のような、重大な不法行為が原因であれば、慰謝料が認められると思います。 >>日本には、ペットを擁護する法律はないのでしょうか？ 上にも書きましたが、ペットをことさら保護する法律はないはずです。人によってペットの定義は違いますし、ペットとそれ以外の動物を区別する事も単純ではないですから、公平でしっかりと筋が通る法律を作るのは難しいと思います。 >>また、これを警察に被害届けを出したとして、それは正当な行為ではないのでしょうか？ 器物損壊の疑いがありますから、ペットの死亡について被害届を出すのは正当な行為ですが、うつ病云々については、ペットの事故以外に相手に原因があれば、障害罪で被害届を受け付けてもらえるかもしれませんが、そうでなかれば無理でしょう。うつ病になった事に対して、事故を起こした相手に責任はないですから。 いろいろ書きましたが、法律問題の議論は結構面倒で時間がかかりますから、もっと付き詰めてみたい場合は、ご自分でいろいろな法律書を読んでみると良いと思いますよ。
２です。 ＞今日、水替えをしました。水も多めに入れてみました。心なしか、パクパクするのが少なくなったような・・・ 良い事だと思います。今の状態で酸素が増えたと思います。今の水の量を忘れずにしておいてください。今度の水替えの時に、同じ量をいれれば良い訳で約に立ちます。 ＞以前も酸素なしで飼っていて、カエルになりましたがやはり、エアーポンプあった方が良いでしょうか？ きちんと水替えをすれば問題はないです。ただ、いかにおたまじゃくしが水面に上がって口で息をする生物であっても、ひっくり返るのは明らかに酸素不足です。ここの状態になる前に、水替えをすれば良い訳です。おたまじゃくしがいきなり何匹かが水面にあがって口をパクパクさせてきたら水替えです。そして、水が汚れているなっと思ったらやはり水替えです。これでエアーポンプは入らないです。 ＞毎日、水替えすれば大丈夫かな・・ これが一番良い方法だと思います。今日、入れた水の量が目安になったはずです。小さめのプラケースに３０匹に亀のエサやパンなどの餌を与えれば当然水は汚れます。そして気温も熱くなると酸素不足になります。なので、毎日の水替えがベストな方法だと思います。 ＞来週には、もらわれていったり、容器を分けたりして少しすく予定です その時まで、きちんと上の事を続けておかないといけないです。飼いなれていても、小さいプラケースに３０匹は数が多いです。２日～３日水替えをせずに油断していたら、いきなり何匹も死ぬとかいう事は普通にあります。なので、きちんと水替えは必要です。おたまじゃくしが少なくなったら、水替えを減らせば良いわけです。これで、きちんとすれば足と手が生えて来てまたカエルまできちんと育つと思います。
ハムスターに聞かないと分かりませんが…少し乱暴にしても痛そうに鳴くのでおそらく痛みは分かるでしょうね。人間だって髪の毛をむしられても痛いでしょ？ ショック死するかは捕食される対象によるんじゃないかな。大型の狩の上手いものだと急所を狙って一撃で痛みを感じる間もなく即死。 おもちゃとして捕まったなら真綿で首を絞めるように残酷じゃないかと。 ある程度覚悟はしておきましょう。
8年くらいずっと1人で考えたの？ 考えの世界から早く出てこないといけないけど、 急に出たら、虚無感が凄いと思うんだ。 非難を浴びがちになってしまっているから、 ブログとかがいいかも。 とりあえず出して、出して。 受け入れてくれるサイトがあればいいけど。
ウパ飼育４年目です。 長生きさせたいなら砂利はダメです。 うちの場合、誤飲防止に本五色の大きい玉砂利を入れていましたが、 私の目の前で見事に飲み込んでしまいました（たぶんまだ腹の中）。 写真はそのころのものです。 空腹になると見境なしに口にいれてしまうので 砂利はダメです。 肛門に詰まってしまったらかわいそうだけど助ける手立てはありません。 今泳もできればやめたほうがいいですね。 今はいいですが、そのうち必ず共食いします。 目が良くないので、目の前の動くものにはとりあえず食いついてしまうんです。 そんなんで不幸にも相手の外鰓なんかをバクッといったら、水槽が鮮血に染まるそうですよ。 とりあえず餌は２週間あげなくても死にませんから、１０Ｌくらいの別水槽（ベアタンク）に移して糞がでるまで様子をみてあげてください。砂利も自然と排出されることもあるようです。 以前参照ＵＲＬには外科手術の様子がありましたが、削除されています。 たとえ手術しても予後は良くないようです。 参考URL：http://www.ks-pet-clinic.com/dr_file/5page21.htm
たぶん屋根裏にいたヘビがハムスターを丸呑みして、屋根裏に逃げ込んだんだと思います。
きっと善良な他人に拾われて幸福なハム生を送ったことでしょう。 脱走して良かったと思っているかも知れません。 ＞わたしはどうしたらいいの ここでのハムスターの質問はやめてください。
元々、ペットとヒーリングに対して興味関心があるからです。 ペットヒーリングを仕事にできたらいいなと思っています。 収入は私もまだ調べているところですが、ペットヒーリングをするということに 関心がありますから、収入は後からついてくるのではないでしょうか。 ペットヒーリングっていいですよね。
捨てたのと逃げられたのは結果は同じでもぜんぜん違います。 飼い主に責任がないわけではありませんが、あまり責めるべきものでもないですね。 余談ですが、ハムスターって物凄く脱走名人なんですよね。 私も昔飼っていましたが、ゲージの止め具まで外して 逃げてしまうんです。 その時は運良く見つけ出せましたが。
ハムスター病かも知れませんから、連休明けに親御さんか、信頼できる方と一緒に心療内科に行って下さい。そして入院して下さい。鉄格子がついてる個室なんかいいですね。そうすればここに書き込みなどできなくなり、ハムスター病も治りますよ。
こんにちは、うちは飼育3年足らず～のクサガメが一匹います。 元気な子なんですね。暴れる以外は餌もちゃんと食べてくれているんですよね？ きっといろいろ参考にして、飼育環境を揃えていらっしゃる思いますので、内容が重複したらすみません。 ※あくまで個人的な意見ですので参考になれば・・・。 どの程度・時間暴れていらっしゃるのか・・・よっぽどなので、質問されたのでしょうけれど 下の方も書かれていらっしゃるように暴れる自体は異常ではないです。 うちも今も水槽横面に向かってばたばた～上下～に泳ぎます。亀友さん宅でもやる・と聞きました。 暴れてる・というより遊んでる・というかんじですけど～。 （ごはんがほしい時は水槽全面で飼い主に向かって暴れます。） ごはんは一日2回くらい（朝晩）与えていらっしゃるのでしょうか？ （2回あげるのは、はじめのほうだけでいいらしいですけど。） まずは「飼育本」を数冊は参考（目を通し、気にいったものは繰り返し読めるよう手元に。）に。 ※HPは片寄った情報もあるので注意。 広さはかめの甲羅の長さ（甲長）の5倍・が目安・・・とありますが、総合してペットショップさんで いた環境と似た環境（広さ・水深など）で飼い始めるのがおススメです。 元気な子なら、充分観れる日に、少しづつ水深を深くしてあげるといいかもしれませんね。 （ちなみにうちは泳ぐのだいすきです。水深を確保すると、結果的にかめの行動できる空間が広くなります。） あとは補足・ですけど（長文すみません。読み流してください）・・・ 見られると怖いのかもしれませんので、なるべく覗きすぎないよう・廊下などの人がひっきりなしに 通る場所やリビングよりも、もしかしたら始めはあまり使わない部屋で落ち着くのを待ったほうがいいかも。 最終的には、リビングなどの日当たりのいい、冬でも暖かいお部屋での飼育がいいかと思います。 （直接日光があたらなくても、かめさんは明るいと甲羅干しをしたくなったりするらしいです・・・ガラス越しでも UVはありますし。） 部屋に放すのは、もうすこし大きくなってから～でいいと思います。 子亀の「安心・安全」と思っている場所は、水中ですし。 ちなみにうちはペットショップ購入直後～は、隠れる場所や水草・木（アク抜き済み）など（安全をしっかり考慮して） わりとたくさん入れてました。いいかどうか・・・ですけど。 3週間で、45ｃｍ水槽に替えました。はじめだけ30ｃｍ水槽です。 今回のご質問の答えになっていない部分も多々あるかと思いますが・・・・ ちなみに、うちは水深が浅いのが気に入らなかったらしく、ショップさんに相談して同じ水深にしたら すいすい泳いで・ごはんもパクパクたべるようになりました。でもびびりぃ～だったので、3ヶ月くらいは 甲羅干しはしてくれませんでした。 ↑こんな子もいます。（ちなみに強制甲羅干しして・乾燥・日光浴させていました。） 自分でもブログを書いたり・飼育者さんと交流したり・爬虫類のイベントで専門家さん（著名人）に相談して 情報交換しているので、たまたまうちはこんなかんじで大丈夫で、今はようすを見ながら飼育中・なんですけど・・・。 元気にすくすく育ってくれるといですね＾＾。
体長が５ｍｍ程度になって ほぼ体型がCoっぽくなったかな？ ってぐらいに 餌を切り替えるのではなく 飼育槽を孵化水槽（だいたい小型のプラケ）から 一時ストック水槽（お店に出荷するまでの９０ｃｍのベアタンク） に放り込みますのでその時点で餌が切り替わることになりますね 概ね他の魚に捕食されない・・・・ 他の魚ってのは　親魚といったほうが良いかな？ ・・・ぐらいになれば　本水槽でも飼育可能なのでそのくらいが餌の切り替えのタイミングと見れば良いと思います。
基本的に野生動物を勝手に保護するのはいけません。 どうしても気になるのであれば、お勤め先の所在地を管轄する自治体の動物愛護センターに相談してください。 ちなみに、カモ類は一斉抱卵（複数個産んでから抱卵する）するそうです。
　昆虫の種間であれば共通です。 　甲殻類は，エクジステロイドと呼んでいますが，ほぼ同様の働きをします。 植物にもエクジステロイドは存在し，このエクジステロイドを含む植物を食べ ることで脱皮する昆虫もいたはずです。
赤色の寄生虫みたいなものには触角はありましたか？それともありませんでしたか？ 触角がある個体はヒドラで肉食の珊瑚の仲間でエビ、カニは食害し、カメ、イモリ等には吸血して殺害します。 触角かない個体はプラナリアでヒルの仲間でこちらはヘビまで吸血して殺害します。 駆除に関しては水槽のリセットをする前にスネール駆除薬剤が発売されていますので、これを処方します。スネールは勿論ですが、上記の個体にも効果があります。
カワエビやヌマエビは何を飼育したいのですか？それにより指導の仕方が異なります。代表的な系統の解説をしますので参考までに。 ミナミ、ビーは水流を嫌いますが、飼育は簡単です。繁殖もビギナーにもできますが、交配をする場合は他種を入れると交雑種は産まれますが、大半は雌が死にますから新種の育成以外では避けてください。タンクメイトとしてはメダカ等には適しますが、金魚等には適しません。 ヤマトの場合は水流がないと飼育はできませんし、繁殖も汽水か塩水でないと育ちませんのでビギナーには難しいです。タンクメイトは金魚等に適しますが、メダカ等には適しません。
ヤドカリの貝殻ですね。下記のサイトで売っています。 http://www.0014suizokukan.com/yadokari-ya/shell. … https://www.yadokari-ya.jp/shop/products/detail. …　バスケット入り貝殻セット http://store.shopping.yahoo.co.jp/ryukogei/a5e4a …　 http://www.eco-craft.net/yadokari.html 上記２店は違うお店です。ヤドカリの貝殻は普通に手にいれるのは難しいと思います。送料がかかりますが、通販で購入された方が良いと思います。
> 透明のゼリー状の膜の様なものに包まれていました。 > この膜は何でしょう？ > 何故できるのでしょう？ ・ゼリー状の膜は、タンパク分解細菌類が魚体に繁殖し広がったモノです。 金魚など魚の体はヌルヌルした成分（ムコプロテインと言うタンパク質）で被われています。 このヌルヌル成分は、病原菌や細菌から魚体を守るバリアの役割を果たしています。 そして、ヌルヌル成分は２４時間、鱗の下で生産され、生きている金魚は２４時間、ヌルヌル成分を水中に溶かしながら生きています。 魚が死んでしまうと、新たなヌルヌル成分が魚体から作られなくなるため、魚体にへばりついた、古いヌルヌル成分を餌とするタンパク分解細菌が一時的に大繁殖し、透明のゼリー状の膜で、金魚の魚体を包みんだ次第です。 死亡した金魚が自然分解される初期の段階ですが、飼育水を汚し、臭気もきつくなるため、早めに水槽から取り出した方が良いでしょう。 このまま、放置すると、以下のどちらかの手続きにより、金魚の魚体は分解されて自然に消えて行きます。 ・ミズカビやワタカビの仲間が魚体を栄養源として取り囲む。 内部では、腐敗菌類が、金魚の体内の分解を開始する。 ・ミズカビ類は発生せず、直接腐敗菌類が金魚を魚体側、体内側の量即から分解をはじめる。
スネールは雌雄同体で繁殖をしますので、見受けられたら駆除すると同時にトリートメントをすると効果があります。 水草には色々なものが付着していますので、前回の薬剤か別の入れ物で半月位は様子を見てから投入してください。
業種的には学歴はそんなに気にする事ないと思います。 どんな業種でもそうですが、あなたと同じくらいの人材が同時期に応募していたらそこでふるいにかけられるのは事実です。 アプローチの仕方をもうちょっと練ってみたらどうかな？ 生き物を扱うお仕事なので汚れ仕事はあたりまえの話なのであんまりポイントは高くない気がします。 応募したお店はどんな感じのお店なのでしょう？ グッズだったりトリミングやホテル、ペットシッターなどのサービスとか、ペット以外になにかお店の売りになっているものってあると思います。 動物を飼っているのを強みに「こんなサービスがあったらお店に足を運ぶかも」みたいな企画力とかがあった方がただ動物が好きなだけの人よりポイントが高いと思います。 わんちゃん専門の小さなお店での私の経験ですが、売った後のお客様との関係が結構重要でした。 フードやグッズをいかにして他店やネットでなく自分のお店で買ってもらうかってね＾＾； なので、明るく人懐っこくペット達のオーナーさんと良い関係を築ける人材っていうのも大事です。 緊張はするだろうけど、笑顔で面接頑張ってください♪ 正直な話、体力的にではなく辛く悲しい経験もするお仕事です。 覚悟だけはしておきましょう・・・
　水をろ過して循環する機械をつければ、環境としては大丈夫です。 　金魚すくいの金魚は、疲労とストレスがたまっているので、１～２日、エサを与えないでほっておくと良いとききました。 　落ち着いたら、少しづつエサを与える感じにすると良いかと。 　ウチは、お祭りの金魚を飼育セットのような水槽で飼ってますが、３年くらい生きています。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/images/B001UG …
これはおそらく尾ぐされ病です。なので尾ぐされ病が再発していると思います。 http://www.medakaya.com/breed.html 当然、他のメダカに感染する可能性が高いですので剥離した方が良いと思います。原因は水質が悪い事です。弱った固体の子をまた水槽に戻したのでしょうか？これだと、また環境が変わって弱っている子は直ったように見えても、体力がほとんど回復してもいませんし、直ってもいませんので水質が変わるのでまた症状が悪化します。まずは、今の水槽に荒塩をいれて様子を見るしかないです。水槽にはバクテリアがいますので水槽に薬をいれるのはオススメしません。そして、出きるなら弱った子は剥離して塩で直すか、以前直されたいた尾ぐされ病の薬で直す方法しかないと思います。
安さで言うとかねだいですかねぇ http://www.petshop-kanedai.jp/shop/index.html
獣医師法を見た限りでは、 「第17条　獣医師でなければ、飼育動物（牛、馬、めん羊、山羊、豚、犬、猫、鶏、うずらその他獣医師が診察を行う必要があるものとして政令で定めるものに限る。）の診療を業務としてはならない。」と書かれていますね。 「業務」という言葉はわかりにくいですが、法律用語としては「反復して行う事」という意味ですから、たまたまその場でだけ行うのなら違法ではない気がします。ただし、入手や使用法に制限のある薬をその範囲外に使用すると、別の観点から処罰されるかもしれませんね。
ミミズ、カタツムリ、ナメクジ、昆虫の死骸などです
白点病はグリーンＦリキッドやメチレンブルー等が使えます。 これらの薬剤は水槽内のアクセサリーが青色に染まりますから、まずは 染まっては駄目な物を水槽外に出します。また水草を入れている時は、 水草が薬剤の成分により枯れますから、これも外に出して別容器に水を 入れて保管します。白点病にかかった金魚だけでなく、一緒にいる金魚 も同時に治療します。 ヒーターはサーモ付きを使い、薬剤を入れてからヒーターをＯＮにしま す。水温計で現在の水温を確認し、１日に２℃つづ水温が上がるように して、最終的には２８～３０℃にします。固定ヒーターは使えません。 エアーは必要ですから、エアーポンプで酸素を送って下さい。 このままの状態で１週間放置をし、この間は餌は与えてはいけません。 １週間後に斑点が消えて居たら水を１／３程度捨てて、新しい水を入れ ます。サーモはそのままです。これを３回繰り返してから全ての水を捨 てて洗浄します。白点が消えてなければ。１／３の水を捨てて新しい水 をいれて、再び薬剤を投与します。 ひっくりかえるのは転覆病です。これは薬剤による治療が困難と言われ ていて、水質を常に綺麗にして置く事も必要です。転覆病になったら、 完治しないとと考えた方がよさそうです。
ウスカワマイマイ http://www5d.biglobe.ne.jp/~furusato/sotomesiti. … http://kansa2.org/3710km/dobacknumber.do?year=20 …
たぶん酸素不足ですね。フィルターは何を使用されているでしょう。 フィルターは水槽内の水を濾過して綺麗にするだけですから、使用しても 酸素は供給する事が出来ません。濾過器には肩掛け式、上部式、投げ込み 式、外部式などがあります。例えば肩掛け式を使用されているなら、別に 投げ込み式を１個購入して作動させます。 ＧＥＸ、ＫＯＴＯＢＵＫＩ、水作、ニッソー等からポンプとホース、濾過 器本体（フィルター内蔵済み）、エアーストーンがセットで千円程度で売 られています。これを肩掛け式と併用して使えば、濾過だけでなく酸素も 供給しますから、酸素不足にはなりません。 僕が金魚の健康状態を知る時は、最初に見る部分は背びれが経っているか 寝ているかを見ます。寝て居る時は何らかの異常があると考え、飼育用の ネットに隔離（同じ水槽）して、他の金魚から突っつかれないように工夫 します。金魚は動かない時や弱っている物を突っつく習性があり、そのま までは突っつかれて死んでしまいます。 次に熱帯魚専用塩を１リットルに対して６ｇ溶かし、水槽に投与します。 家庭塩は金魚に有害な成分が含まれているので、必ず熱帯魚の専用塩を使 って下さい。ペットショップで５００円程度で売られています。 サーモ付きヒーターを作動させ、１日に２℃づつ上昇させ、最終的に２８ ～３０℃に水温設定をします。この状態で１週間様子を見て下さい。 状態が良くならない時は再び１週間様子を見ます。薬剤とは違いますから 追加で塩を入れる必要はありません。餌は飼育用ネットに入れた金魚には 与えないで下さい。他の金魚には与えて構いません。 僕が思うには、もしかしたら餌の与え過ぎにより、内臓が弱ってる可能性 があるのではと思います。金魚の場合は５分以内に食べ切れる量を１回と して、朝と夕方に１回づつ与えます。我家では１日１回だけです。 餌は沈下性のようですが、食べ残した物が底砂利に溜まり水質を悪化させ ますから、沈下性は使用せずに浮遊性に切り替えて下さい。 金魚には胃袋がありません、口から肛門まで１本の管だけです。金魚は与 えられた餌は満腹でも食べ続けます。満腹感が無い生物ですから、与えれ ば与えるだけ食べてしまいます。しかし消化時間は決まっていますから、 食べた餌の消化が間に合わず、体内にとどまって消化肥料を起こしてしま います。消化が出来ない餌は体内で腐敗するため、今回のように水面に浮 かんでしまいます。元気が無いのに餌を食べようとするのは、そのような 理由があるからです。金魚の体内の餌を空にするため、１日に１回だけに するのも方法です。可哀そうかもしれませんが、金魚は１ヶ月絶食させて も死ぬ事はありません。
アジアの場合は関連国のホームページでの確認が一番ですが、危険外来種に金魚等の品種は含まれていれば問題なしです。金魚に関しても国内から輸出の場合に天然記念物や保存種の個体以外は問題はありません。輸入の場合には様々な点での問題があります。例えば中国の場合ではオランダシシガシラ、リュウキンの輸入により種の保存で問題になっています。国産のオランダシシガシラは胴長で尾鰭も長いタイプですが、中国産は達磨体型で肉瘤が発達します。国産のリュウキンは頭が小さく、胴体が隆起し、尾鰭が長いタイプですが、中国産は尾鰭が短く、頭に少し肉瘤が出ます。 風船爆弾は酸素を大量に入れるので、こう呼ばれます。2リットルで4匹以上入れると個体は死着の可能性が高くなりますから入れないでください。
大丈夫です もし混血するのが心配&嫌だと思うのならば… まぁ採卵しないと稚魚の時に親メダカが捕食してしまうので心配ないかな？ 増やしたい時には小さい水槽にペアにして置いておくと卵も採取出来ます あと,割と喧嘩っ早い(縄張り争い)ので最初は注意して見てて下さい その水槽の大きさ&数だと縄張り争い起こさないかもしれないですが 飼い始めのこなれてない水の中で怪我すると病気になりやすいですから ウチのは元々野生の黒メダカだけでしたが環境の違いなどでヒメダカのような色や ダルマ,キラキラ鱗のメダカも出現してます
我が家には、フェレットがいます。私も働いているので、日中はめったに遊んであげられません。 フェレットは、ちょっとくさいところが難点ですが、仲間といる動物なので複数で飼うと 仲よく遊んでいます。また、日中は飼い主に合わせてぐーぐー寝るようになります。 夏は冷房を入れないとならないので、大変ですが、複数飼いの動物を探すとさみしくなくてよいかもしれませんね。
・４５ｃｍ（３８Ｌ）規格水槽（４５×３０×３２ｃｍ） ・飼育水温（５℃～３０℃） 以上の条件のならば、 タナゴとカマツカまたはシマドジョウの組み合わせも楽しめると思います。 ・上層魚：小形タナゴまたは中形タナゴ http://www.alles.or.jp/~kazuabe/tanago.html ・低層魚：カマツカまたはシマドジョウ（残り餌清掃係） http://homepage3.nifty.com/tamafish/kama.html http://www.epcc.pref.osaka.jp/afr/fish/tenji/sak … 成魚の飼育数の目安 小形タナゴ＝３Ｌ／匹（成魚の大きさが５ｃｍ以下） 中形タナゴ＝５Ｌ／匹（成魚の大きさが１０ｃｍ以下） カマツカ＝５Ｌ／匹（愛嬌のある魚） シマドジョウ＝３Ｌ／匹 飼育上の注意点 １・カマツカ、ドジョウは底砂に潜る習性があるため、低床材は砂利ではなく、田砂のような砂が向いています。 ２・カマツカ、ドジョウは土管や流木などの隠れ家が必要です。 ３・ドジョウは３匹以上で飼育すると長生きします。 ４・コイ科のタナゴは、同種と偶にケンカを行います。飼育は１匹または３匹以上です。２匹は×。 ５・水草（偽水草）などを水槽内に投入することにより、ケンカが減ります。 ６・フィルター（日本淡水魚ならば上部フィルターがオススメ）は必要です。 組み合わせ例 ゼニタナゴ×５匹（２５Ｌ） カマツカ×３匹（１５Ｌ） http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … http://www.rva.jp/shop/kuroko/4.htm
まずココはペットに関する質問の場ですから、次回からガーデニングで 質問をされるように御願いします。 植物の場合は飼育とは言わずに栽培と言います。ガジュマルはクワ科の 熱帯性植物で、現産地では高さが２０ｍ程度まで生長します。日本では そんなに大きくはなりません。せいぜい１～２ｍ程度でしょうね。 質問から考えると、どうも根に異常があるように思えます。４年も栽培 されているようですが、その間に植替えは１度でも行いましたか。 水と太陽光線だけでは育ちませんから、既に鉢内で根が一杯になって、 根詰まりを起こしていると思います。たぶん間違いないと思います。 時期的には植替えが可能ですから、鉢から抜いて土を１／３程度落とし て、はみ出た根や長過ぎる根や傷んだ根を切って整理をして、未使用の 観葉植物の土で植替えをして下さい。 鉢内では根が先に進めなくなっていて、根先が相当に傷んでいるように 思えます。今のままでは回復どころか生育も望めませんから、今のまま で何もしないと枯れる事を待つだけになります。 現在は水分も養分も十分に吸収する事が出来ない状態になっています。 時期的には５月に入ってからですが、今の状態では５月まで待てないと 思いますから、早々に植替えを行われるようにして下さい。
そういう仕様だからです
ヤツら、赤ビーなどの陸封型小形ヌマエビ類は、図太い神経の持ち主。 自然界では、魚たちの餌（捕食側生物）なので、６０ｃｍ標準水槽ならが２００匹近く飼育可能です。 飼育水量計算では一匹あたり３００ｍｌで飼育可能です。 > 今後、どのように飼育すればよいか教えて下さい。 ・兎に角、数多く飼育してみたい場合。 オススメは、水槽内に棚を作り、２段ベッド、３段ベッド式に飼育する方法。 プラ製の適当な棚（棚面は網状）を水槽内に設置し、棚の上にもウイローモス付き流木を設置する方法。 プラ製の適当な棚は１００均ショップなどで調達。 エビの飼育数が増えてくれば、当然ながら水槽内へ投入する有機物（餌）が増えてきます。 有機物を硝化する、濾過器の能力を超えるまでエビは増え続けます。 濾過器は、必要により、外部濾過器＋外掛け濾過器などの強化を図る事を忘れずに。。。
飼育するのは、メダカ（クロメダカ、ヒメダカ、白メダカ・・・など）ですよね。 でしたら、ブクブク（エアーポンプや濾過機）は全く不要です。 ヒーターも不要なので、電気を使うような器具は全く要りません。 その際、下のような事に注意すると良い環境が保てます。 ・　メダカは集団を好むので、数匹以上を一緒に飼った方が良い ・　メダカ1匹に対し、1リットル以上の水を入れる。一匹当たり2リットルあればなお良い。 ・　必ず水草を数本入れる 　（マツモやカボンバ、アナカリスなど、細かい葉っぱがたくさんある物が良い） ・　底砂を2-3cmくらいは敷く 　（砂利でも良いですが、園芸店で売っている”赤玉土”が更に良いです。 　赤玉土を使う場合、最初は水が濁りますので、始めに入れた水はそっと捨てます。 　2杯目の水を1日置くと澄んできますので、その後にメダカを入れます。 　ただの砂利よりも水の環境が安定します） ・　窓辺のような明るい場所に置く。1-2時間日光が当たればなお良い。 ・　水が臭くなければ、水換えの必要なし。気になったら半分の水を換えれば良い ちなみに、うちには上のような条件を満たした梅酒瓶（8リットル）で小エビと一緒にメダカ5匹を飼っていますが、水は綺麗に澄んでいて、みな元気に泳いています。
こんばんは。 とりあえずはそれで大丈夫だと思います。 ほかにあったほうがいいものとして、 ・ファン ・６０センチ水槽 ですね。 ウーパールーパーは高いところにある湖に住んでいて、 暑さに弱いので、２８度以上に上がると死んでしまいます。 夏場の暑さ対策として、地域によってクーラーを入れるのはもちろん、 ファンがあると室温-２度ぐらいにすることができます。 ２８度でクーラーを入れると、水温は２６度ぐらいにできます。 ちょこっと、省エネになります。 ３０センチ水槽でも飼えないことはありません。 しかし、３０センチ程度までは成長する動物です。 水槽が小さくて餌を控えるとある程度大きくならないですが、 常にしっぽを丸めていたり、体を曲げていたりすると骨ごと曲がってしまいます。 私も最初は４０センチぐらいの水槽で飼い始めたのですが、 ６０センチ水槽にするタイミングが遅れてしっぽが少し曲がってしまいました。 かわいそうなことをしてしまいました。 今すぐでなくても６０センチ水槽にすることをお勧めします。
混血？ 違うかな？
ペットの話ですよね？ 犬は何頭も育てましたが、そういう話は聞いたことがありませんし、勘違いじゃないでしょうか。。
こちらでは　中国で短期間ですが　滞在して パンダとふれあうことができ　中国語も習えるということです。 http://ameblo.jp/panda2011a　
他のエビに卵を食べられてしまっていますね。 水草やモスと入れて隠れる所を作ってやれば防げますよ
下記の雑木林には、確実にいます。 昼間に回って下見をし、カナブンやスズメバチのたかっている、勢いのある樹液の餌場をチェックしておき、夜間に懐中電灯をもって出かけます。 また、月のない夜の「ライトトラップ」（灯火採集法）、や「バナナトラップ」（餌によるおびき出し採集）という方法もあります。 下記の雑木林なら確実に居るので、「バナナトラップ」は非常に有効です。 自分にしか分からない場所に仕掛けるので、他人との競合が避けられます。 時期は、７月の中ごろがピークです。雨の降る日や雨上がりは採れません。雨の降る直前の蒸し暑いときはベストです。時刻は夜８時から１２時頃です。トラップは最終日の４～５日前に作り、やや発酵が進んだもののを吊るします。 http://www.ww2maniax.com/kabuto_page/kabuto_trap … 　所沢市立　東所沢公園 埼玉県立　所沢航空記念公園 所沢市立　牛沼市民の森 埼玉県立　さくら草公園 http://www.geocities.jp/riskretention2004/sub_ju … http://blogs.yahoo.co.jp/miburo_snow/31616696.html カブトムシの採集場所（ポイント）は埼玉県桶川市、北本市、鴻巣市の 荒川の河川敷に近い部分の雑木林。 しかもカブトムシの採集できる木クヌギの雑木林が多い。 鴻巣市、北本市、桶川市共に荒川の東側、 ２時から３時辺りまではカブトムシ取りの人にはあったことがないが ４時には数人カブトムシ取りに入ってくる。 ５時には父と息子などの家族連れなども見かけられる。
＞ダンボール箱は常識外です。幼虫は簡単に穴を開けて外に転がり出ます。 現在お使いのその容器に土（マット）が７分目入っていたとすると、７～８頭が適正です。 メス・オスの判別ができるのであれば、メスのみであれば１０～１２頭が飼育できます。 ７リットルのポリバケツに５リットルのマットを入れた場合は、４～５頭が適正です。 ７リットルバケツは、１００円ショップで売っています。フタはベニア板を正方形にカットし、必ずおもりを乗せます。 いずれにしても、五月になると蛹室を作るのが居るので、五月には引越しはできません。 今は、３令幼虫の末期なので、引越ししてもあまり食わず、大きくしようとしても手遅れなので、現在で表面に多くの糞が見られない状態なら、現状のまま放置するという手もあります。写真ような状態でうまく各々が蛹室を作り、小型の成虫がコロコロ羽化してきます。 次回は、もっと早い時期から、ゆったりとした容器で飼育してやると、大型の成虫が羽化してきます。
この、「緊急災害時動物救援本部 」は、 飼い主が判明している犬猫は保護するが、 徘徊する犬猫については受け付けないとのこと。 危険な原発圏内には行かず支援物資のみの活動をしている団体らしいですね。 緊急災害時動物救援本部にボランティアとして募金しょぅかと思ったのですが なんせ、HP上の報告や実際の動きが見えないので不信感でいっぱぃです、
カメムシの仲間で、集団越冬するヨコヅナサシガメの幼虫ではないかと思います。 私は桜の木のうろで見ました。この仲間は口で刺しますので触らないほうがいいと思います。 その痛みはハチに匹敵する痛みだといいます。 参考URL：http://www.insects.jp/kon-kameyokozuna.htm
アサリやブラインを食べないとは、相当強敵ですね。 ２～３日絶食させてみてはいかがでしょう？ 海水魚は海水の中に含まれるミネラルも吸収しているので、４～５日くらい餌を与えなくても大丈夫です。 ２日ほど絶食させてみて、空腹になったところへ別の餌を与えると食べることがあります。 ただあまり長く絶食させたり、頻繁にこの手を使っていると痩せてきたり拒食症になったりするので注意してください。 また人工飼料に餌付いている手本の魚を入れてみるのも手です。 その場合は魚の相性を考慮してください。 成功を祈っております。
ちょっと画像がわかりにくいのですが、白いシコリがあるなら尾ぐされ病じゃないですか。その尾が徐々に赤くなってギザギザになるような感じになってきます。改善させるには粗塩入れて水半分入れ替えますが、これは尾が生えて直すのには時間がかかりますが直ります。原因は餌のやりすぎと水質悪化が原因なのですが、心あたりはありますでしょうか。今の状態がわかればもう少しアドバイス出きると思いますが、上記の水替え半分と粗塩入れて様子見が良いと思います。
どちらの場合も、直径５ミリを三個です。穴と穴の距離はごく近くします。 開けたら通気性のある絆創膏を貼ってふさぎます。 不織布でできたもので各メーカーが作っています。 薬局に行って２４ミリ幅のを買ってください。 専用のタイベックスのシールも売っています。 タイベックス「シート」ではなく、「シール」を買ってください。 フタと身の間にシートを挟むと、中から幼虫がかじってクチャクチャになり、雑虫が入ります。 http://shinkoen.ocnk.net/product/106 Ｐｈｏｔｏ 左のフタは穴を近い距離で三個開けてあり、タイベックスシールでふさいでいます。 右の絆創膏は、コウシというメーカーのものです。24ミリ×９ｍ巻きで400円くらいです。
カタツムリは雌雄の区別がなく、繁殖をします。これは今日の雄が明日は雌、その逆もありますので、確実に数は増えます。 天敵がいなければこの状態は続いてカタツムリだらけになります。
No.1です。 あまり難しく考える事はないと思いますよ。 うちでは、室内の水槽と屋外の水槽、睡蓮鉢にミナミヌマエビを飼っていますが、勝手に世代交代しています。何かの参考になるかもしれませんので、大体の環境を書きますと ●室内水槽（45cm平型） ヒーターなし、石巻貝1匹、アカヒレ6匹、ヤマトヌマエビ1匹、ミナミヌマエビ最初10匹（今20匹以上）、砂はセラミック製の砂利、水草はアナカリスやミクロソリウム、ウィローモスなど一般的なものを多目に、流木2つ、外掛けの小型フィルター（ただし濾材は多孔質のセラミックにカスタマイズ）。 手入れとえば、月1回の1/2水換え、2か月に1回のフィルター掃除、ガラス面についた苔落とし、伸びすぎたアナカリスやウィローモスのカット程度。1年くらい維持。アカヒレも世代交代しています。 ●睡蓮鉢（40cmくらい） 赤玉土を敷いて睡蓮とあぜ道から撮ってきたイグサ？を植え込み、メダカ5匹と同居。たまに蒸発した分の水を足すだけ。最初は10匹足らずでしたが、この前の睡蓮の株分けの時に確認したところ、20匹以上には増えていました。 こんな感じなので、水草を多目に植えて放置気味に維持していれば忘れたころに増殖しているんじゃないでしょうか？ そうそう、、夏の高水温だけには注意してくださいね。うちでは外置き水槽が30℃以上なって茹でエビになったやつが結構いましたから。
動物アレルギーの中でもハムスターが原因での症状は重いものです。 ましてや噛まれたとなれば、ショックを起こしかねません。 アレルギーは蓄積されて初めて症状が出始めます。 我が子もモルモットを飼育するようになってから、 ４年くらいで蕁麻疹が出るようになりました。 二度と噛まれないように注意して行動するか、手放されるのが一番です。 ハムスターアレルギーのショックが起きて実際に亡くなられた方が いるのもたまに聞きますので、充分にお気を付け下さい！
一旦、２１度に戻して、アバレの収まりを待って、改めてゆっくり温度を上げるほうがよいと思います。 ちょっと気になるのは、一番低くしていたという温度が２０度というところです。 １月中ごろから２月の中ごろの寒いときに、もう少し温度を低目に持っていく方がよかったのではないかという感じがいたします。 一般的には１８～１６度の範囲で１ヶ月ほど冬場を演出し、そこから３～４日に一度の割合で、２５～２７度に持っていき、そこからまた下げて２３度キープで５月には蛹化すると思います。 どのように飼育しても、１０頭のうち１～３頭はアバレるのが居るものですが、２０度にされていた期間に、うまく冬を認識してくれたかどうかという点が気になります。 「冷し虫家」の場合、ビンの置き場所によって１本ごとに温度条件が微妙に違うので、温度の変化が気にいらない幼虫が暴れているのかもしれません。 一旦温度を２１度に戻して、上昇の度合いをゆっくり目にして様子をみてもよいと思います。 アバレの幼虫は、菌糸ビンの表面にまで出ているのでしょうか？あるいは、オガの中を徘徊しているのでしょうか？オガの中を徘徊しているのなら、好ましくはないものの死亡することはないと思いますが、表面に寝転がっているのであれば、一旦クヌギマットに非難させて、一週間ほど飼育して、もう一度同じビンに戻すと、また潜って居食いする可能性があります。 「冬」を感じていれば、アバレの幼虫でも、最悪の場合でも、蛹室を作らずに、表面に寝転がって蛹になります。３令幼虫が蛹になる段階では、必ずしも蛹室は必要ありませんが、もし、そうなった場合は、蛹になって２週間後に、そのビンの表面をティースプーンで堀り、人工蛹室を作ってゴロリと入れてやらないと、羽化不全となります。 今のタイミングで３０グラムを超えていればＶＩＰ幼虫で、７５ミリ以上に羽化する可能性が高いです。
実家の外犬は、玄関までしか入れないよう躾してるんで、夜だけ玄関で寝てるのですが、 地震(震度２～３くらい)発生時、よそよそしく茶の間に上がってきて、私の座ってるソファーまで上がり不安気な表情で身を寄せてきました。可愛いかったｗ そして今セキセイインコ飼ってますが、部屋に放しているとき震度３～４くらいの地震では緊張感のある鳴き方で飛んだり落ち着かない様子。弱い地震ではのんびり毛づくろいしてました。 夜中、籠のなかでは微弱な地震でパニックになって数回起こされましたが、多分籠の中の部品が揺れてその音に驚いていたんだと思います。 残念なことに前兆はあったかもしれないけど、ずっと見てた訳じゃないので良く分かりません。
パピローマウィルスには、ウシパピローマウイルス、ウサギパピローマウイルス、ヒトパピローマウィルスなどたくさんの種類がありますが、 動物の種類を越えてうつることはありません。 また、ヒトパピローマウィルスの中にもまた種類がたくさんあり、その中で子宮頸がんの要因になるものはごく一部です。
処方箋は間違いはありませんが、腐敗症は細菌が生き延びていますので、鰭腐は治まっても鰓腐や炎症を併発します。短期間での処方では対応はできませんので、他にデメキン以外に飼育しているのならば直ぐに隔離しないと駄目です。潜伏期が長く、気が付くと全滅になりますので参考までに。
考えられる範囲としても ・初診料 ・レントゲン撮影料（一枚単価×枚数）・・・一枚ではなく、最低の方向からの撮影になるかも？ ・ギプス固定？ ・鎮痛・解熱剤処方料 ・調剤料 くらいは最低でもかかるでしょう。 で、それぞれいくら？が聞きたいのですよね？ 相場も基準もないのです。 「公的保険診療」という制度に該当しない、いわゆる民間ビジネスですので、どういった機関であれ基準価格を作るということは、安くあげる必要も競争もしない環境を業界に対して作ることとなり、業界全部で結託しての締結を促すばかりで、独占禁止法に抵触してしまうためです。 保険医療ではなく、単なる民間ビジネスなんですよ。 サービス価格は独自に決めて良い業界なのです。 参考価格すら紹介できません。 とりあえずカメを見てくれる病院に電話をし、状況を報告する中で参考までにと聞いてみるしかないかと思います。 そうであっても、「検査をしてみなければわからない」といわれるでしょうが。 保存的に様子をみるだけで良いのかも知れませんし、手術が必要となるのかも知れません。 この両者だけでも数十万と違ってくるかも？
その保険に詳しい訳ではありませんが、普通の保険の解釈ならそれで間違いないはずです。 ページを見ると、ベーシンクプランという商品は免責金額が2万円、ファーストプランという商品は免責金額が7500円で、両方とも80%までの支払いで、保険金の支払い限度額は全てのケースでファーストプラン１に対して、ベーシックプランは1/2という内容ですね。 簡単に計算してみると、ベーシックプランで保険料に3万円払う犬なら57500円以上、ファーストプランなら保険料は4万3千円にあがるので61250円以上の治療費がかかった場合に、やっと保険料以上の支給があるという計算になるようです。 いろいろな疾病で保険金支払い額が低く設定されていますから、性別や犬種、現在の健康状態などを考慮して検討しないといけませんね。
渓流の魚は水温管理、特に低温で保つことが難しいと思います。 水槽のサイズがわからないのでなんともいい難いですが、アロワナは大きくなるし、かっこよく育てようと思えば、かなり大きな水槽が必要になります。 お勧めの魚は、ハイギョです。 プロトプテルス・アンフィビウスがサイズ的にお勧めです。 もう少し暖かくなったころに１０ｃｍくらいの稚魚がショップで出回ります。 アンフィビウスはハイギョの中では一番サイズが小さく、６０cm水槽でも飼育可能です。 顔もかわいいし、餌を食べるときはモグモグと咀嚼するなど、他の魚に見られない生態も魅力です。 他のハイギョ、特にエチオピクスは１ｍ以上になるので注意が必要です。
アレルギーはアレルゲンに触れて悪化する事はありますが治る事はありません 他の人の回答にあるように学芸員になる方が良いかも 夢が叶うかどうか分かりませんが 病院に行ってアレルゲンを詳しく調べて考えてみるのはどうでしょう 犬猫の唾液,糞尿が原因の時にはちょっと困りますけど 犬猫についたダニやフケのアレルギーが原因の事もあります 私の実家は動物てんこ盛りの家で小さい頃は平気だったのに 就職して家を出た時に,大家さんの飼ってた室内犬5匹で咳が止まらずに目が痒くなりました その時に検査したらダニとフケでした あとリアルラビットファーを触ると鼻水が止まらなくなる理由も分かりました ウサギの食べてる草のせいらしいです
写真のメダカは雌です。 雄雌の判別方法は以下の通り。 雄＝背びれに切れこみがある・しりびれの形は長方形に近い。 雌＝背びれに切れこみがない・しりびれの形は三角形に近い。 以上です。
幼虫が表面にでてくることは自然界ではあり得ないので、基本的には異常事態と思うべきです。 中には、気ままに出てきて、糞をしてまた潜っていくということはあるのですが、出てきたままに潜らないのはなにか異常があります。 ケースの大きさが25×20とのことですが、それではわかりません。 タテとヨコと、大切なことは深さです。 それからマットの深さはどのくらいでしょうか？それが一番大切です。 マットは、１５センチ以上の深さで硬く詰めてください。 マットは、成虫用はダメですので、「カブト幼虫飼育用」と明記したものを購入してください。 腐葉土ベースのもの、「腐葉マット」と書いたものもＯＫです。「ハイブリッド」と書いてあるものもＯＫですが、10リットル３００円台の広葉樹の粉砕マットは絶対に避けてください。 パラパラで蛹室（ようしつ）が作れませんので、きちんとした姿の成虫になりません。 １０リットル３００円台でも、「広葉樹腐葉マット」と書かれているものは大丈夫です。 これは自然の腐葉土そのままのものです。 高級マットの場合、マットに水を加えてよく混ぜて一週間ほど寝させないと、ガスが抜けない場合があります。 ガスが出ている場合は、幼虫は息苦しくなって表に出てきます。 また、マットの水分が不十分だと、自分の体の水分がマットに吸収されて乾燥していくのを嫌って表に出てきます。 室温は何度くらいでしょうか？ 表面に出てくると素っ裸なので気温が低いと死亡します。土中は大丈夫ですが、表面に出てきた場合は２０度いじょうでないとまずいです。 表面は寒いし、潜るとガスが出ているしという状況ではないでしょうか？ なお、カブトムシは、４月になると蛹室を作り始めるものが居るので、マット交換はしてはいけません。 ６月ころには元気な成虫が表に出てきます。
You Tubeに動物保護センターなどでの様子が数多く投稿されています。 先日、何気なく目にしたのですが、あまりの残酷さに愕然としてしまいました。 空前のペットブームの裏では、やはりこういう問題が生じて止まないのは、本当に悲しいことです。 飼えなくなったからと、容易にペットを捨てる飼い主のマナーは当然「罪」ですが、悪質ブリーダーによる不必要な繁殖や、売れ残ったペットの廃棄をするペットショップなどの倫理的問題についても、やはり大きな問題ですよね。 我が家は超小型犬を2頭飼っていますが、本当に可愛らしいものです。 ペットにとっては、どんな飼い主の元に引き取られるか・・・ ペットは自分で飼い主を選べませんから。 こういった現実を何とか食い止める明確な法律や規制など、具体的に取り決めが必要なのでしょうね。
ウサギは環境の変化に弱いので、ストレスの可能性もあります。 体の構造上、食べてはいけない異物を食べても、吐くことができないので、あまり続くと開腹手術が必要になることもあります スノコの下には何も敷かないか、スノコを固定するなど対策が必要です。 もしウンチの量が減ってきたり、食欲が落ちるようなら、早めに病院に行った方がいいですよ。
No.1です。 テトラＯＴシリーズは流量調整が可能です。 実は、ＯＴ－３０とＯＴ－４５の最弱時の実流水量はあまり変わりません。 消費電力の逆転現象からも、ＯＴ－３０の高負荷時トルクの太さが分かります。 ＯＴ－４５は高負荷運転時、ポンプ流量が激減する根性無しポンプです。 水槽高さ制限の問題が無ければ、濾過槽容量の大きなＯＴ－４５の方が良いでしょう。 ＯＴ－４５の流水量は「最弱」での運転です。 高さ制限 ＯＴ－３０：１２ｃｍ以上 ＯＴ－４５：２０ｃｍ以上 消費電力 ＯＴ－３０：５．５Ｗ ＯＴ－４５：４．０Ｗ 最大流量５０Ｈｚ／６０Ｈｚ ＯＴ－３０：３１０／３８０Ｌ毎時 ＯＴ－４５：３５０／４５０Ｌ毎時
一口にリクガメといっても、種類や個体の大きさなどによって適切な飼育環境も異なりますので、できれば購入されるカメの種類を決めてから相談いただいた方が良いのですが、あくまで一般論としてのアドバイスです。 まず基本的に「飼育」とは、本来自然界にいた場合に環境はこうだろう！という物を飼育ケースの中に擬似的に再現してやる作業だとわきまえてください。 そのカメの種類が、本来はどう言った気候条件の中で生育しているかから調べなければなりません。 自然界であれば当たり前ですが日中は日が差し込み明るくなりつつ気温も上がりますよね？ 逆に夜間は日も沈み気温が下がります。 まずはこの点から「寝る時はまぶしいのでスポットライトを消したいのですが大丈夫でしょうか？」については、カメであっても夜は暗くなり気温が下がらないことには夜だとわからず身体のサイクルも狂ってしまい兼ねません。 あなたもカメも同じ生き物です。 人間は照明での生活に慣れ、夜も明るい環境で起きていることが当たり前ですが、カメは自然界でもそうはいきません。 あなたより明るさには敏感だと思うべきです。 次ぎにカメを飼う上で絶対にふまえるべきこととして、かめは「変温動物」だということです。 気温に応じて体温が変動します。 寒ければ代謝が低下し、活動性も消化機能も代謝もあらゆる身体機能が低下します。 逆に暑ければ、汗を買うなど上がった体温を発散する術がありませんので、いくらでも体温が上昇してしまいます。 だからこそ彼らは自然界の気温の上昇に合わせて少しでも居心地の良い場所を探して移動するのです。 以上をふまえ、まずは飼育ケースの中に涼しい場所（物陰）と暖かい場所（ホットスポット）を人工的に作ってあげてください。 それさえ整っていれば、彼らは体温のに応じて適当な場所を行き来し調整します。 その上で質問への回答となりますが、夏場の部屋が３７度は高すぎます。 あなた自身は扇風機を使ってしのげたとしても、カメにはその風は当たりませんよね？ 仮に風を当ててあげたところで、汗をかかず体表が乾いているリクガメにとっては風がうまく体温の熱を奪ってはくれません。 多少は熱を奪う働きをしたとしても、逆にあなたの留守中に気温が下がった場合、彼らにとって扇風機は寒い邪魔な道具にしかなりませんし、空気が撹拌されるためにどこもが均一温度になってしまいます。 風は禁です。 部屋を閉め切らず風通しを良くして室温の上昇を防ぐと共に、日の当たらないなるべく涼しい場所に飼育ケースを置くことは配慮し、ケースの一部だけスポットライトを当てます。 ケースはフタなど密閉せず風通し良く確保しつつ（この場合、風を目的とするためではなく、熱をこもらせないためという意味です）、シェルターなどの日陰とホットスポットを作る。 これとサーモスタットを併用して、スポットライトの下は30～32℃。他の場所で20～26℃程度を保てるよう工夫します。 厳密でなくても結構です。 要は温度差を作ることが大事なのであって、暑すぎたり寒すぎれば彼らは移動しますので。 ほか、飼育する種類に応じてエサや水場、温浴などによる尿酸の排出など配慮すべき点がいくつかありますので、いかあたりのサイトを参考に眺めてみてください。 http://www.kameworld.com/index.html http://www.rikugamepeace.com/siiku.htm http://www001.upp.so-net.ne.jp/tortoise/
＞水換え＝『砂利に沈殿しているであろう糞などの除去を含めた水と水槽の掃除』 ＞ ＞と認識していました。 ＞ご回答いただいたような作業（これを『水交換』と言うのですね）は二週間に一度やっておりました。 部分的な水換えはやっていたのですね。 そうであれば、水槽の大掃除は半年に一回もやれば十分です。 その際も、砂利を水道水で洗うようなことはせず、金魚を出した後にそのままかき回して、大きなゴミや糞などを浮かせ、飼育水と一緒に捨てれば良いです。多少のゴミや糞は残ってしまうと思いますが、気分的な事を別にすれば特に害はありません。それよりも、せっかく定着した汚れを分解してくれるバクテリアを、水道水のカルキで根絶やしにしてしまう事の方が飼育環境へのダメージが大きいです。 蛇足かもしれませんが、もし金魚が病気になった場合は、水槽や砂利を水道水でしっかり洗って、環境をリセットしてくださいね。バクテリアを維持する事よりも病原体を駆除するほうが大事ですから。
マリモは一つの生き物ではなく、藻が複雑に絡まってボール状になったもの だから、２つに割ったり、２個を一個にまとめたりもできちゃいます。 また汚れたら手もみ洗いも可能です。 マリモは肥料が必要なので適度に入れてあげれば成長が早いですよ。 でかい国産マリモの中心部分は見たことありませんが、熱帯魚屋で売っている 西洋マリモは、中心が茶色く枯れていることもあります。
おはようございます。 飼育本は性格上、普段使わないような言葉を使うことも多いです。 食事＝食餌、子ウサギ＝仔ウサギ　のようにです。 病気の項目になるとその傾向が上がります。 ご質問者様は高学年の子でしょうか、読めない漢字をメモして、ご両親や先生に聞いてみましょう。 「意味を調べたいが、読み方がわからないので教えてください」って言えばわかる大人でしたら教えてくれますよ。 私も子供の頃、読めない本をどうしても読みたくて、国語辞書を片手に大人に教えてもらいながら読みました。 　 比較的に大きめで見やすいです。ムック本なので少し薄いです。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4921197059 ・斉藤久美子　斉藤ラビットクリニック院長、うさぎさんの専門の病院でとても有名な先生です、 プロの人向けの本も書いているのでお勧めの本が多いです。一冊はこの方の本を持っていたいところです。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4093100780 ・町田修　うさぎのしっぽという、うさぎの専門店の店長さんの書いた本です。 初めてうさぎを飼う人向けの本です、読みやすく書かれています。 うさぎの生態に合わせた商品開発など、研究されています。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4415306446/ ネットが使えるようですから、こちらもご紹介させていただきますね。 獣医さんが長年開設しているホームページです。 私も初めてうさぎを飼う時に参考にしました。 http://www.usagi.cn/
皆さんの回答のように年8000万の10年レンタルですね。 年8000万＋餌代＝年1億強でしょう。 上野動物園は東京都の所管です。パンダ人気にあやかれば、地方からの観光客や入場料で、東京都全体の税収入がプラスになるのははっきりしています。都の事業とすれば新東京銀行(だっけ？)経営の赤字を埋めるかも知れません。
そういうのは投稿してはいけないという事が規約に書かれていますよ。
> ミナミヌマエビにエアポンプって必要なんでしょうか？ ・あった方が良いですね。 エビは魚よりも、、、 １・水槽内で発生する有毒物（アンモニアや亜硝酸）に弱い生物です。 ２・ｐＨなどの水質変化にも弱い生物です。 【有毒物（アンモニアや亜硝酸）】 エアポンプによるエアレーションは、水槽内の濾過バクテリアを活性化させるため、有毒物（アンモニアや亜硝酸）の硝化速度が高まります。 硝化速度が高まるため、水槽水中における有毒物の濃度が高まる危険性が低くなります。 【ｐＨなどの水質変化】 水槽水のｐＨは、水槽内部で暮らすエビなどの生体や、目に見えないバクテリア類の呼吸により酸素が減少し二酸化炭素が増加します。 酸素が減少し、二酸化炭素が増加するとｐＨは酸性に傾きます。 また、高気圧や低気圧などの気象条件の変化や、夏～冬／昼～夜の水温変化によっても、飼育水中の酸素や二酸化炭素量は変化します。 エアポンプにより２４時間エアレーションする事により、常に二酸化炭素を大気中に抜気し、新鮮な酸素を供給することが可能になるため、ｐＨなどの水質変化を安定させる効果があります。 以上より、エアポンプは使用した方が、ミナミヌマエビの飼育安全率は高くなります。 「ご注意」 水草（植物）は、光が当たっていれば光合成により、飼育水中に酸素を供給します。 水草（植物）は、光が当たっていない時間は、他の生物と同様、酸素を吸収し二酸化炭素を排出します。 水槽内に水草が多すぎる（育ちすぎる）と、夜間、エビや魚が酸欠になる可能性があります。 水草の光合成による酸素供給を過信するのは危険です。
ケース内の温度が２５度というのは高すぎます。 ピタリ適温を使う場合は、まずピタリ適温の上にダンボールを重ねてカラのケースを置き、その底面に温度計をセットして、２３度になるようにダンボールの枚数を調節します。 ケースの中の温度（マットの表面）が２５度である場合は、底面は３０度くらいになっていると予想されます。 その場合は、底面近くのマットが加熱された結果、水蒸気を発生して、それが、ケースの内側やフタの内側に結露して水滴となります。当然、水蒸気を発生した分、マットは乾燥してしまいますので、卵や幼虫の成育できる環境ではなくなります。しかし、そのように幼虫が成育できない条件の場所には、昆虫は決して卵を産みません。一旦ケースの中身ををぶっちゃけてケースの底面の温度を測るところからやり直されたほうがよいと思います。一週間くらいであれば、材は改めて加水する必要は無いと思いますが、マットは水を加えて混ぜ合わせて本来の湿り気にしなければなりません。 また、産卵させるのであれば、３月中旬以後で暖かくなってからの常温下で産ませたほうが安全確実なように思います。
パールは鱗の再生はしますので問題はなしです。但し鱗は普通鱗で、綺麗な鱗は再生しません。 留意すべき点は水泡症と呼ばれる疾患になるリスクがあり、風船が膨らんだ症状になります。
私の経験ですが、同じ状況の子でも早期であれば回復することがあります。 うちでは回復した後に少しかみ合わせが悪く、歯を削ったりはしたものの元気にしている子がおります。 斜頸から回復する可能性もありますが、残念ながら寝たきりの介護になってしまった子もいます。 以前、私が介護していた時の方法をいくつかあげますね。ご参考になると幸いです。 寝たきりということですので同じように寝たきりだった子の時のやり方です。 体を引きずる状態でしたので、プラケースを使いました。 床ずれマットのようなものを下に敷いてあげます。犬用のものですと比較的手に入りやすいです。 寝たきりが続くと床ずれの心配があります。体が濡れてもなりやすいです。 もがける状態ですと進行が速いのですがかなりこれで改善しました、予防にもいいと思います。 タオルは転倒防止に大きめのものを巻いたものを両端に。胸の下に体を支える小さいタオル。 この際タオルが目にあたらないように注意してください。タオルは濡れたら交換します。 （他の子が同じようになった時にととっておいていたので再現したものを添付しますね） 床ずれと尿やけ、毛づくろいができないので定期的に入浴などをしていました。 うさちゃんの大きさによってはベビー用のおむつを利用できます。少しギャザーを切ったり加工が必要です。 うちでは見てあげられない時間が長かったので、ペットシーツなども併用しました。 ペットシーツは体の下に敷くと体が濡れたり床ずれの原因になってしまうので、 うまく足の下から後ろに出すようにしました。 給餌はペレットや水は自分で食べれませんでしたから、数種類の生野菜と牧草をメインにして、顔の前においてあげます。 ペレットなどは手で与えていました。 寝っころがったままだと食べにくかったみたいで強制的に起こしていた時は、自分で食べることができるようになりました。 もう亡くなりましたが、信頼関係は以前にも増して密になりました。 いくつかリンクが切れてて追跡できませんでしたが、 介護や闘病の経験者の方のブログです。こちらを参考にしました。 http://home.g08.itscom.net/dana/ こちらに書かれているVET　BEDというものを私は当時利用していました。 http://www002.upp.so-net.ne.jp/rabbit/chouju/enq … 大急ぎで書きましたので、乱文ご容赦ください。
イカリムシですね。他の方からのアドバイスで既に抜かれたようですが、 実際には表面に見える部分が無くなっただけで、本体は金魚の体内に残っ ています。と言う事はイカリムシは死んでは居らず、金魚の体内で体液を 吸って生き続けていると言う事です。 釣り針の先には返しが付いていますが、イカリムシは返しが付いていると 考えて下さい。入り込むのは簡単だけど、返しがあるために抜けなくなっ ています。ピンセットで引っ張っても、取れる部分は体外に出ている部分 だけと言う事です。今は元気かも知れませんが、次第に衰弱して死んでし まうでしょうね。早めにリフィッシュ（ＧＥX）で薬浴を行って下さい。 生きている時は抜けにくいのですが、死んでしまったら抜き易いです。 先に薬浴を行い、それから抜いてやりましょう。
とても優しい書き方で、とてもなごみました。 krya1998さんは鳥さんお好きなんですね。 枝がないのでしたら、一本足のポストみたいなものを設置しては如何でしょうか。 ホームセンターに行ったら置いてあるんじゃないかと思います。 詳しくないのに回答してすみませんorz 目白さんもお腹いっぱい餌が食べられるといいですね！
今朝、ウパが卵を産んでいました。出来ればもらって頂きたいのですが、明日必要なんですよね？
私の知人の奥さんは、自分の子供が、病死したときに 棺から離れずに、火葬できないために睡眠薬で、眠らしている間に、火葬したそうです 母親としては、気持ちが判ります、貴女もそれに近かったのではないですか 変ではないと思いますよ（＾－＾） 判っているけど認めたくないことは、いっぱいあります、ウサギは幸せだったと思いますよ（＾－＾） でもいつまでも悲しんでいると、死んだウサギが喜ぶでしょうか、忘れろとは言いませんが、後を引かないことも大事ですよ（＾－＾）
金魚の種類や飼育年数。水槽なども一緒に譲れるのかとか写真など用意して、地方の掲示板などで募集するのがいいでしょう。 あと埼玉県と言っても広いです。私は南部で金魚数匹なら欲しいですけど埼玉北部のようなので無理ですね
餌や環境によって体色は変化をしますので、カニやエビの飼育は遺伝子が左右される事は否めせん。 ザリガニの例ではありませんがミナミの場合は交配により青、緑、黄等の他にビーが誕生する反面先祖返しや色抜けはでますので参考までに
メダカは脱走の名人です。水槽の上部に蓋が無いと、簡単にジャンプして 水槽外に飛び出してしまいます。我家でも水槽の掃除の時に、一時的に入 ていた容器の傍でパタパタともがいているメダカを何回も見ています。 ホームセンターの園芸品売場に行けば、鉢底穴に敷くためのネットが売ら れています。規定サイズや切り売りもありますから、切り売りを購入して 自分でハサミでカットして下さい。現在はラップを被せているようですが 酸素の供給が絶たれるので、針などで数十か所の穴を開けて下さい。 白点病ですが、これは金魚やメダカだけでなく、魚全般に発生する病気で す。季節の変わり目に多く発生し、イクチオフチリウスと言う原生虫類の 寄生が原因です。水温が１４～１７℃の頃が発生しやすいので、メダカに 最適な２０～２５℃の水温を維持する事が発生を防止する手段です。 滅多に２０℃以下には下がらないと言われますが、と言う事は２０℃以下 に下がる事もあると言う事ですよね。室温と水温は比例しないので、確認 のために必ず水温計を入れて定期的に見る事です。 つまり室温が２０℃だから水温も２０℃とは限らないと言う事です。 イクチオフチリウスは高い水温には弱いので、治療する時は水温を上げて やる必要があります。現在は塩浴ですが、塩浴も薬浴も水温を上げないと 効果が半減し、場合によっては長期間の治療を要してしまいます。 最適な水温は２０～２５℃ですが、それ以上に水温を上げないと塩浴をし た効果は望めません。最低でも２８℃まで水温を上げ、まずは１週間ほど 水温を維持継続させて様子を見ます。そのためにはサーモ付きヒーターを 購入します。年間を通して水温を一定にする事が大切で、自然の力に任せ ない事が予防になります。 塩浴で使用する塩ですが、あら塩等の家庭塩は好ましいとは言えません。 人間が食する塩は魚には有害な物質が含まれている事があります。塩浴を 行う時はスーパー等で買わず、ペットショップで売られている熱帯魚用の 塩を購入して下さい。 水替えをする事は結構な事ですが、水替えをしても水質は安定しません。 メダカには濾過器もエアーも必要無いと言う人も居ますが、水質安定のた めや健康維持のためには使用した方がいいと思います。 水替えを頻繁にすると水を綺麗にするバクテリアが半減しますから、頻繁 に水替えをせずに濾過器やエアーを使用して水替え間隔を今よりも長めに された方が良いと思います。頻繁な水替えは急激に水温の変化を上下させ ます。 白点病に関して簡単に書きましたが、もしかしたら白点病では無いかも知 れませｎ。塩浴で１週間から１０日ほど様子を見て、完治していないよう なら塩浴に切り替えられた方がいいですよ。
現在の表情は書いてある事から分かりましたが、管理や環境の事が書かれ ていませんので、原因などは推測で答えるしかありません。 考えられる事は病気、水質悪化、水温低下などが考えられます。 病気には見た目で判断出来る種類と、見た目では区別が出来ない種類があ ります。白点病や白雲病、松かさ病、尾腐れ病などは見た目でも区別する 事が出来ます。本当の病気の種類とは異なり、良く似ているだけで実際に は全く違う病気だったりする事も良くあります。 見た目には分からない病気としては、消化不良や内臓疾患等があります。 可能性としては無いとは言えませんが、今の段階では何とも言えません。 水質悪化と言う事も考えられます。金魚は頻繁に水を汚しますから、長期 にわたり水替えやフィールター交換等をしないと、直ぐに水が汚れてしま います。見た目には綺麗に見えても、水質としては魚が住めない状態にな っている事もあります。水を綺麗にするのはバクテリアで、頻繁に水替え をするとバクテリアが少なくなり、魚が病気になったりします。水替えの 間隔は決まっているので、基本とされる間隔で水替えをして下さい。 今回の場合で間違いないだろうと思う事は、水温低下だろうと思います。 水槽の中にサーモ付きヒーターは入れてあるでしょうか。 金魚が元気良く生育する水温は、だいたい１５℃から２８℃です。平均し て２５℃が一番最適な水温になります。水槽外の温度により水温も上下し ますから、サーモ（自動温度調整機能）が付いているヒーターを入れて、 常に水温を一定に保つようにします。自然の気温に任せると、水温も変化 が激しくなり、病気を起こしやすくなります。 １５℃以下になると次第に餌を食べなくなり、底の方でジッと動かなくな ったりします。多少の音や振動にも敏感になり、時々ビクッと体を震わせ る事もあります。動かないからガラス面を叩く人が居ますが、これは金魚 にストレスを与えるだけになるので、絶対に叩かない事です。 水温が５℃以下になると、ほとんど動かなくなります。 我家では急激な水温変化を防ぐため、水温は年間を通して２０℃に設定を しています。サーモ付きヒーターは温度が下がれば作動し、一定の水温に なれば自動停止をします。しかし設定水温より上昇した時は下げる能力は ありませんので、扇風機により風を送り水温を下げるようにしています。 金魚には胃袋がありませんので、餌を与え過ぎると１本の管の中に溜まっ て、消化不良を起こしてしまいます。この時も通常よりは動きが鈍くなり ます。餌は１回に付き５分以内で食べ切れる量を与えるのが原則で、回数 も１～２回程度にします。与えれば与えた分だけ食べますから、満腹感を 知らない金魚に餌を与える時は注意が必要です。我家では朝に１回だけと 決めています。 何処かに心当たりがある事がありませんか。放任する事は良くありません が、過保護にするのも良くありません。
　ma-tsu様の言うとおり，動物はすべて糞袋です。 腸の内容物が腐り出したら，確実に臭います。 　ただ，まぁ，まだ土飼いをしていなかった頃，巣材を水浸しにしてしまった ハムスターが凍え死にしてしまいました。冬眠かなと死を受け入れられず， かなり臭い出すまで綿でくるみ，即席ウォーターベッドで暖めるなど手を 尽くしたことがあります。mikiham 様の事情は分かりませんが，たいへんでした 　で，ハムスターが死ぬと，ハムスターが生前行っていた腸の内容物（主に 腸内細菌）管理が無くなります。結果，様々な嫌気的分解が起こり，完全に 分解されれば酸素と二酸化炭素とアンモニアなのですが，それこそ分析不能な ほどの中間産物が生成します。そのブレンドがあの臭いで，スカトールやメル カプとエタノールの比ではなくなります。 　特にハムスターは適切な土飼いすると全く臭いませんが，それは腸内に共生 する窒素固定細菌や窒素同化細菌の働きです。この優秀な窒素使いが反乱または 死滅するためでしょう。菌体タンパク質などの有機窒素化合物の爆発的な分解が おこり，急激に臭い出すと考えられます。 　私たちの大便が，排泄後３０分目あたりから急激に臭い出すのも同様な理由 です。尚，便秘の方は体内でそれが起こりますのでご注意を 　話がそれましたので，ここらで　あまりハム君を嫌わないであげてください。
私も子供のころはあの半透明が中まで詰まっていると思っていました。 ある日、踏まれたナメクジを見たら消化管とかその他、いろいろ入ってましたねー。 それ以来、ゲームのスライムもこの体の中には…とか考えちゃいます。 繁殖は雌雄同体なので、さしつさされつで、どっちも産卵します。 塩をかけると縮みます。浸透圧の関係ですね。 体の水分を塩に奪われているわけです。 水分を失って縮んでも、なくなるわけではないので 黒く小さくなってひからびたナメクジがぺたっとはりつくという… 夏とかに見たことないですかね？
No1です。 アンテですか。 なら、低温飼育も納得です。 ただ、温度の±４度の差は何とかした方がいいと思います。 キノコが生えやすくなる温度差だし、１６度では幼虫の成長が止まります。 どうしてもそれだけの温度差になってしまうのなら、２２度±４度の方がいいかな。 それでも２６度が高すぎるし１８度は低すぎますけどね。 キノコを気にすることより、この温度差の方がはるかに問題です。 キノコが生えて、気になるようなら取り除いて下さい。 キノコが生えることで栄養が取られるってことはあまり考えなくてもいいです。 生えすぎた場合の酸欠だけは注意して下さい。 上部に生えてきたものだけを、時々、取り除いてやる程度で充分です。
サルはアメリカではあるみたいです。 テレビで見たことがあります。 チンパンジーは２番の方も言っているように、 ワシントン条約によって守られています。 テレビ番組の、パン君も繁殖のために日本に来ているのに、 見せものみたいにされてかなり批判があったみたいですね。 また、人に近いほど共通する病気も多くなります。 インフルエンザとか、風邪とかですね。 介助される人は、ペットとしては珍しいサルなどが病気になったら 遠くの病院に連れて行ったりするのが大変だと思います。 犬はどこの動物病院でも診てもらえるし、餌だってスーパーでも買えます。 人に飼われるようになって歴史もあるので、突然凶暴化するということもききません。 手が使えて便利というよりも、まず前提として、 『言うことをきく』『介助される側に危害を加えない』 『飼育がカンタン（＝確立されている）』 ということが必要なのだと思います。
先の方がおっしゃっておられる通り潜っていったのなら 大丈夫なのではないでしょうか？ 本当にマズイのは伸びきった状態になってる時です。 もしその状態で出してしまったらトイレットペーパーの芯を 利用した簡易蛹室を使用すると良いかも。 面倒であればマットを固めて同じぐらいの空洞を作って やりそこに入れても良し、です。
私も同じように沢山のクワガタを飼育しています。 前蛹になったかどうかは菌糸ボトルの壁面に上手く 蛹室をつくればわかるケースもありますが、中に 蛹室をつくればわかりません。 後は蛹になっているものがあれば、同時期のものも 同じく蛹になっていると思われるので、他の幼虫の 状態から判断する方法もあるかと思います。 確かに、蛹の時は最も注意する必要はありますが、 ボトルごと手にとって見る程度では、問題ないです。 これからは、蛹室をつくる時期に入りますので ボトル交換のタイミングは慎重にされた方がよろしいと 思います。 その他は特に気にしなくても立派に成虫になると思いますよ。 私も、４０匹ぐらいクワガタ幼虫を飼育しておりますので よろしければ、ブログをご参考にしてください。 http://blog.goo.ne.jp/kazuayano
ＦＣ材は、たしか鋳鉄（鉄）ですよね。。。 鋳鉄ならば、水槽内に余程大量に入れない限り毒性はありません。 なお、鉄分は水草を活き活きとさせる効果があります。 水槽へ投入していけない金属は銅と銀、アルミ、錆びていない鉛です。 特に、銅と銀の毒性は強く、魚やエビ、水草に被害が出ます。 表面が錆びた鉛（白鉛）は安定しているので、ほとんど毒性はありません。 表面が錆びた鉛に限り、水草などのオモリとして使用出来ます。
水にまだバクテリアが棲みついていないからでしょう 私も最初何も知らずに、20匹くらい死なせてしまいました 本当は、水槽に水を入れて水草くらいだけ入れて、数週間はエアレーション（ブクブク）させてから、水合わせして金魚を1匹だけ入れるものです 最初の金魚の糞がバクテリアの餌となって、更にバクテリアが増えて金魚にとって生きていける水となります そうなる前に、最初の金魚は犠牲になってしまうかもしれませんが。。。 とりあえず今の金魚にはまず絶食です 調子の悪いときには絶食が一番です せめて1匹は生き残るといいですね
何故か？は分からんがとりあえず３つじゃなくて５つらしいぞ。 http://www.ntv.co.jp/megaten/library/date/03/06/ … まぁ目の数で言ったらクモ類の方が多いけどな。
犬、猫でなくても構わないのならば私の担当ジャンルの鑑賞魚の例で解答をします。 金魚の場合は選別淘汰で大半が殺処分されますし、ワキン系は餌にされ、金魚掬いに廻されるのは運が良い方です。 リュウキン系、オランダ系は基準に適合しないとホームセンターの安売りされますが、これらの運の良い金魚は半分以下で殺処分が大半を占めているのが現状です。餌代が莫大なる事から行われ、金魚の産地には金魚塚と呼ばれ慰霊碑があり、毎年慰霊祭が施行されています。
念の為に追加です。 ・カビ ・腐敗 この2つについて少しだけ記入しましたが・・ カビについては、100％防ぐ事は出来ないでしょう・・ マットに態々水分を含ませている事で、カビが発生しやすい条件になる訳ですから・・ 飼育すれば、誰でも経験する事です。 質問者さまもご存知でしょうが・・少々のカビでしたら全然問題なし。 問題なのは・・ 腐敗してマットの匂いが変わって異臭を出している状態です。（元々の匂いと違う場合） 少なくても私はこんな状態で「セット」した事はないです。 ・No.2 ・No.3 で記入した事は、今迄に飼育経験して自分なりに得たものです・・ 器用・不器用はあるかもしれませんが、 飼育歴、数年ぐらいあれば得られるものです。 最後に・・・ この様な「サイト（ページ）」は注意しましょう・・ ・説明内容がどっちとも取れるような言い方 ・「これ」と言う「一貫性」がない。（次には内容が変わる） 特に上記のような内容を記入する方は注意しましょう。
金魚も鯉も、鳴く?(叫ぶ)ますよ。特に排卵時期に・・・ 妊婦も同じですねぇー(笑) 私が川に20年鯉を放流飼育して、約6.5キログラムのメス鯉ですが オス15匹程産卵を促し、朝から一日中、折々排卵しますが 赤ちゃんの泣き声みたいに「ギァーーッ!!」と叫びます。 聞くと度肝を抜かれます。
ニンジンをゆでてあげたり、 私たちがたべるごはん（米）を あげたりしてもＯＫです♪ でもミズがふかくてあげにくいので 棒などにつけて あげるのもいいでしょう。でも、 水がよごれやすいです＞＜ 水をよごしたくなかったら タニシやみずくさがおすすめです♪♪ タニシはペットショップにうっています♪♪
一番丁寧だったのは、濡らしたキッチンペーパーに包んで、タッパーに入れられていました タッパーなら、水漏れも潰されることもありません でも、わざわざ用意するとなると、コスト高は否めないでしょう
＞食痕が現れて1週間ほどするとそこから菌糸が再生してきてしまっているのですが、熱や酸欠などで幼虫は死にませんか。 食べ跡に菌糸が再生すること自体は問題ありませんが、2令になったパラワンをプリンカップで飼育していることが問題です。パラワンはヒラタ系の中でも特に大きくなる種類ですから、それ相応の飼育容器で飼育したほうが良いです。 早急に、800ＣＣ程度の菌糸ビンを購入して入れ替えてやり、オス・メスがハッキリした時点で、メスならそのまま飼育、オスなら1500ＣＣのビンに入れ替えなければ大きく育ちません。 なお、パラワンなどヒラタ系のクワガタは、発酵マットでも大きく育ちます。 ポイントは、飼育ケースのサイズにも大きく影響を受けますので、最低でもプラケース小、できれば中以上の容器で育てなければ小型の成虫となります。 また、発酵マット飼育の場合は、１０リットル750円以上の「クワガタ幼虫飼育用」とうたったマットでないと大きく育ちません。また「カブトムシ用」とうたったものは、組成が違う場合があるので使えません。安物のマットは、栄養が無く、死ぬことは無いにしても、大きく育たないので楽しみがありません。 菌糸ビンで飼育すると、サイズはともかく、成長が早く、とりあえず早期に羽化します。マット飼育の場合は、ゆっくり大きくなります。最終的には羽化サイズは、容器の大きさに影響されます。 クワガタムシは、住まいのサイズによって、自分の蛹室のサイズを決めます。３令のある時期に、容器内徘徊して、自分がどの程度のサイズの容器に入れられているのかをチェックして、それに応じたサイズで蛹室を作ります。せまいスペースで大きく育ちすぎても、羽化不全となるだけなので、自分の成長をセーブするのです。賢いものです。ですから、できるだけ早い時期に大きな飼育容器に移すようにしなければ飼育の楽しみが半減します。最終期になっていくら大きな容器に入れても、幼虫はすでに自分の羽化サイズを決めているので手遅れとなります。
写真を見て思ったのですが それ、成体に変化しつつあるのでは？ ウーパールーパーはメキシコサラマンダーの幼体ですので・・・・
死んだら、茹でたエビみたいに赤くなるので、すぐにわかります 放っておけば、他のミナミが食べてくれます 透明の脱け殻は、脱皮の皮です これも、放っておいても大丈夫ですよ ミナミであれば、生きている仲間を食べる、つまり共食いはしないでしょう ミナミではなく、スジエビとかが混ざっていたら、ミナミやメダカも捕らえて食べます 普通にメダカに餌をあげていれば、わざわざミナミのために別途餌をあげる必要はないですよ 余計に餌をあげる方が、水質が悪化して☆になってしまいます
塩水浴は、購入した金魚が水槽に病気や寄生虫を持ち込むのを防ぐために予防的に実施したり、金魚に病気や寄生虫の兆候が現れてから実施したりしますが、あくまで一時的なもので、常に塩水で飼育するという事ではありません。（そういう質問にも見えるので念のため） 0.5～多くても1%程度の塩水に入れて数日様子をみますが、水は1リットルで1キログラムですから、水1リットルに対して10グラムの塩を入れると1%の塩水になります。（コーヒースプーン1杯が何グラムかはわかりませんが、ちょっとした盛り方の違いでグラム単位の違いがでるので、ちゃんと計った方が良いと思います） また、病気などで塩水浴をする場合も、元の水槽に塩を入れるのではなく、金魚を別の水槽に移してそちらで塩水浴をさせるのが普通です。 その際、元の水槽は、底砂利や水草などとともに洗って病気や寄生虫の元を取り除いておきます。ちなみに、水草の入っている水槽に大量の塩をいれたら、まず枯れてしまいますので注意してくださいね。
ピンクマウスや鶏のササミ等でもいいみたいですよ。 給餌の間隔もあけらるので楽かと思います。 ただ、ササミ場合などはカルシウム不足にならないようにカルシウム剤などをまぶしてあげてください。 カルシウムが不足しますと、クル病などの病気になるようです。 レオパは、雑食性ではないので人工飼料やゼリー等はあまり売ってる所は見ないですね…
もちろん日本でも飼育出来ます。 ゾウもサイもカバもキリンも飼育出来ます。 熊などの特定動物は、申請書を提出し、都道府県知事の許可を受ける必要が有ります。 手続きの仕方や、申請書、必要書類は下記ＵＲＬにて詳しく書かれています。 なお、熊を飼育するには、幼稚園くらいの広い土地と獣舎が必要です。 また、市街地では許可されないので、田舎に引っ越す必要もあります。 http://www9.plala.or.jp/gennai/OfficeHiraga/Toku …
No.2さんへ ＞マットの汚れが気になる方は小動物用の「パインマット」をお勧めしますよ。 ＞ホムセンで圧縮されたのが安価で売ってます。 ＞もちろんクヌギマットに比べて「マシ」なだけでニオイや汚れが完全に防げる訳では ＞ありません。 　小動物用の、あの・・「パインマット」ですね・・ 　実はこれ使った経緯あります・・ 　※私の場合・・ 　　パインマットとあの強烈に匂いの「ダブルパンチ」みたいな感じでした・・ 　　私には残念ながらあの「ツ～ン」とした香りは合いませんでした。 　　個体が数匹でしたら我慢したかもしれませんが・・ 　　ダニの件は一切無縁でしたね～ 　　マット交換の周期は、何せ早めに交換していましたから・・ 　　それでも交換し忘れたものから悪臭が・・ 　　と言う感じでした・・（それから数を減らしたのは言うまでもありません・・） 　　 やはり・・「オオヒラタ類」汚れ酷いですよね～ メソトプス系も酷いですか～
自宅の水と販売店の水は違います。水温や水質も異なるので、自宅に持ち 帰ったら温度合わせと水合わせの作業が必要です。 最初に水槽の袋を浮かべますが、水槽に浮かべる前に袋の表面を水で綺麗 に洗います。この袋に悪質な菌が付いている可能性も無いとは言えないの で、必ず袋の表面を清水で洗います。 袋を水面に３０分浮かべたら、袋の口を開けてコップ半分の水を袋に入れ ます。更に３０分経過したら水を入れ、この作業を３回繰り返します。 これで水合わせと温度合わせが完了します。 水槽に入れる時は、絶対に袋の水を水槽に入れないで下さい。別容器に移 してから、魚だけを水槽に入れるようにします。
　マリモの周りに、気泡がいっぱい付いていませんか。 　そのため浮き上がるのです。 　別に病気ではありません、
えらや、尻尾に寄生する病気もありますが、水はどうですか？濁ってませんか？ 自分が7年金魚を飼っていたとき、ブルーという薬品を金魚や熱帯魚のショップで買って、入れていました。 一度、携帯デジカメで撮影して、ショップで見てもらってください。 模様ならいいのですが、寄生虫や病気の場合速めの手当てが大切な金魚をすくうことになります。 末永くかわいがってあげてくださいね。ｌ
＞うちで飼ってるカニが全く動かないので、冬眠だと思っていたのですが、触っても全く動きません。 死んでしまってるんでしょうか？ 触っても動かない状態を冬眠といいます。水温が低いと、動かない（うごけない）のが普通です。 室温を20度以上に上げるか、時間をかけながら、ほんの少しずつ水温を上げていけば活動します。 しかし、活動させても意味がありません。放置しておけば、春になれば活動します。 裏返して、左右の足が対称にして縮めていれば生きています。 持ち上げて足がだらしなくぶら下がれば死んでいます。 カニのにおいをかいで、生臭いにおいなら生きています。腐った魚のにおいなら死んでいます。 カニの周辺の水が、半透明な白味を帯びた色で、よどんでにごっているようなら死んでいます。 カニの周囲の水がまっ透明なら生きています。
家の中に入れてあげましょう
何のためにペットを飼おうとしているのですか？ 好きで飼うなら、こんな質問は出ないはずですし、気をつけてお世話するはずですし… 軽い気持ちで飼って欲しくないです。
真剣に累代飼育（卵を採って子孫を育てていく）する気があるのなら ホムセンでの購入はお勧めしません。 オオクワ系は結構数産むので（例外もありますが）増えすぎた時 「産地・累代不明」な虫は誰も貰ってくれません。 ご近所のお子様なら喜んでくれますけどね。 そうではなく、ただ興味を持って飼育される、というのなら どこで購入しても同じでしょう。 ただ専門店のオオクワはすべて数万円、ってわけではありませんよ。 数万円のはその店の看板血統だと思われます。 オオクワバブルはとうの昔にはじけてますので普通の産地物でも 数千円ぐらい。 産地累代不明なら１０００円以下もあります。 それに初心者であることを伝えれば大概のショップなら 的確なアドバイスをくれます。 余談ですがホムセンの店員の虫に対するアドバイスはほぼ聞かない方が良いですよ。 例外もあるとは思いますがほぼ素人と変わらないレベルの方ばかりですから。 横で聞いてると「それマズイでしょ？」的な話をいかにも知ってます風な 説明をしてましたから。
最近行ってないけど http://wilddreamfactory.jp/ とか？ でも、場所が微妙なので　たどり着けるかな？ 店員の対応は良かった気がします （というより　展示室が別に設けられていたので　数年前 店員に話し掛けて　生体を見せてもらわないと　いけない）
藻です。 http://www.koketaisaku.com/higejou.html 太く黒いヒゲ状の藻と、とろろこんぶのような緑で細いふわふわがあるのですが、 経験的に 太い藻は、水が新しく栄養がないとき、光と水流が強い所に発生し、 細い藻は、古い水で、光が当たり水温が高く淀んでいる所に生えます。 藻の発生は水質の変化による繁栄バランスが変化しているので、魚にもストレスがかかっています。 黒い太いのは、水自体は綺麗なのですが、ｐｈがアルカリに傾いている可能性があります。 アフリカの魚と汽水の魚以外は、酸性よりの水のほうが状態がいいことが多いです。 ふわふわのは、水が腐りかけですので、多めの水換えや砂利を掃除をしてください。 どちらも光合成で増えるので、直射日光を避け、ライトをつかっているなら、点灯時間を1時間短くするなど調整してみてください。ライトを1日つけないだけで完全に消失したりします。 バランスがとれている水槽は藻が生えにくいですが、絶対に生えない水作りは不可能です。増えないバランスを長期維持するのが、アクアリウムの上手下手になります。
前回の解答で家にいるオランダの肉瘤について解答しました者です。 肉瘤の白点は肉瘤が良くでる個体の証拠です。薬浴は避けるべきですし、炎症で充血を発症しましたので止める事。 オランダを長年飼育している経験者の意見ですので参考になれば幸いです。
私の所見は寄生虫によって感染する鰓腐病の初期症状です。遅れますと呼吸が出来なくなり、死に至りますので早期に治療をしてください。
花壇で大丈夫ですよ。少し土を盛り上げておくくらいが良いと思います。ネコやタヌキなどが出るようなら、もう少し深くないと臭いに気づいて掘り返されてしまいますが…。
クワガタと違い、カブトムシは最長でも１年程度です。 カブトムシの中でも体が大きいほど寿命は長いと言われています。 但し、交尾をすると寿命は短くなりますのでご注意ください。 ちなみに私はヘラクレスを飼育しておりますが、夏の羽化以来 いまだに元気に活動しています。 よろしければ、私のブログをご覧下さい。 http://blog.goo.ne.jp/kazuayano/e/4a0253fa301b48 … 足はとれてしまうのは、いろいろな影響にもよりますが 生きていく上では問題ありません。
念のために良く観察してください。 ・黒い斑点ですね。 ・赤い斑点や充血はありませんね。 黒い斑点ならば、黒ソブや黒点病、または、メラミン色素の沈着（病気ではありません、模様です）だと思います。 黒ソブや黒点病は飼育水の汚れにより発症します。 飼育水の汚れ： 餌の与えすぎ、または、加温していない環境の場合、低水温では餌の捕食量が減少します。 低水温でも、夏場と同じ量の餌を与えると、食べ残しが発生し飼育水は汚れます。 黒ソブや黒点病は、死に至る病気ではありません。 飼育環境を改善することにより自然治癒します。 従って、積極的な治療は必要ありませんが、出来るだけ短期間で元通りに回復させたければ隔離水槽で５日間ほどメチレンブルー浴を行うことを勧めます。 メラミン色素の沈着は、黒い模様の発生ですから問題ありません。 もしも、赤い斑点や充血が確認される場合は、死に至る病気の可能性があるので、補足に記入してくださいね。
えっと すいません処置を全く記載しませんでしたね おそらく水温が低下しているにもかかわらず餌を 与えたことにより消化不良を起こし おなかにガスがたまってしまっているのだと思います 出来れば温度調整機能つきのヒータを使用し ゆっくりと　２時間ぐらいかけて１℃づつ・・・・・ が理想ですが ２０度からあげても２５℃で１０時間か・・・・現実的ではないですね 　まぁ３０分で１℃あげる（水温を　※ヒータの設定温度ではないので気をつけて） で２５℃まで上げれば　代謝もよくなり消化も改善されるとは思います 運がよければ今のままでも元に戻るかもしれません 【記載はしますが　危険を伴いますので　実行しないでください　と書いておきます】 お湯を使用する場合は混ぜるのではなく ペットボトルにお湯を注ぎ （※やけどに十分注意してください） そのペットボトルを水槽に浮かべ温度を調整するのです （※やけどの危険がありますので　書いておいて　至極恐縮ですが　実行してはいけません）
常駐なんてしませんよ^^;中にはそういうショップもあるのかもしれませんが、普通はあり得ないでしょう。 ペットと商品は違います。動物好きな人はペットショップでは働けません。そういう環境なんですよ・・・ ペットショップにいる子達は、ごはんをお腹いっぱい貰う事もほとんどないです。ごはんをいっぱい食べるとすぐに大きくなって売れなくなったり、ウンチの処理が面倒だからです。 酷いショップだと水も満足に貰えない（水入れさえもケース内に置いてない）所もありますよ。
ペットといってもあまりにも種類が多様です。 ペットの種類を入力して検索すれば、たくさんのページがあります。 双方向の交流として一番良いのは、mixiに参加して、お目当てのペットのコミュを検索して探すことです。 自分のペット自慢はもちろん、飼育上での色々な成功例、失敗例などの情報交換、楽しかったこと悲しかったことなどの交流がなされています。 mixiの発展の結果、一般のホームページは地味な存在になりました。
Ｎｏ２です プリンカップは、それそのものです。 水切りは、水分が含んである程度まで絞って大丈夫です。 それでも日陰なら数日間は全く平気です。 水分が少ない方が送るのに楽です。
質問者さまへ 2009年8月21日に羽化したノコギリクワガタ♀は、 そのまま蛹室内で越冬させていますね。 なのに何故・・ 全然「知識」の無い方ではないのですよね・・ 6月30日に羽化のオスは、7月3日に掘り出していますね。 添付画像は、2010年11月22日 のものです。
死には到らない状態でも生体には影響はありますので、注意してください。 妊娠の生体には子供に影響があります。これはどの生体にも言える事です。
ざっと検索してみたところ、適温は20～25℃とありましたよ。 いけすの温度が11度になる厳冬期にたくさん死ぬそうです。 「伊勢海老　飼育」でググると飼っている人のブログがたくさん出てきましたから、同じ伊勢海老飼育仲間として質問してみたらいかがでしょうか。 伊勢海老は温度に敏感なようです。 いきなり温度を上げすぎるとショック死すると思うので気を付けてください。
馬を飼育するなら１日10キロ近くの草が必要になり、乾草にしても栄養価の高い草やチモシー、保存の利くヘイキューブやその他配合飼料を混ぜ合わせて与えるのが普通ですね。 １日放牧できる環境なら餌代も浮きますが、そうでなければ大変な餌代になります。 たとえば人参を馬が満足できる量与えたとしたら、１日分でもダンボール１箱で済まないので、コスト面からして主食に人参を試みる人はいないと思います。 また、馬にもウサギにもご褒美に人参やリンゴを大量にあげたことがありますが、数個喜んで食べたら飽きて、チモシーの方を食べ出したりしたので、基本的には草が好きなのではないでしょうか。 また、最初から人参を食べない馬も稀にいますよ。
> マルチパネルヒーターの一か月の消費電力は、最大45度に設定した状態での一か月使用した消費電力なのでしょうか？ ・いいえ。 消費電力は瞬間の値（Ｗ・ワット）を表します。 消費電力に、一ヶ月など、時間が加わると消費電力量（Ｗ／ｈ・ワットアワー）になります。 一般家電品の消費電力表示は・・・ 消費電力１４Ｗは、１時間使用すると１４Ｗｈの電力量を消費します。 と言う意味です。 計算例： 例えば「マルチパネルヒーター１４Ｗ」を最高温度４５℃で、３１日間連続使用した場合の消費電力量。 １４Ｗ×２４時間×３１日＝１０４１６Ｗ／ｈ＝１０．４１６ｋＷ／ｈ その際の電力量料金。 電気料金単価が１ｋＷｈ＝２３円の場合。 １０．４１６ｋＷｈ×２３円＝２３９．５７円 答え 「マルチパネルヒーター１４Ｗ」を最高温度４５℃で、３１日間連続使用した場合の消費電力量は１０．４１６ｋＷ／ｈです。 電力料金は、最大で約２４０円です。 ただし、実際は、外気温次第で自動的にＯＮ／ＯＦＦを繰り返すので、使用場所によっては１０．４１６ｋＷ／ｈ・２４０円よりも安価になります。 http://www.w-monster.com/Reptile_Supplies_conten …
メスだけでも卵は産みますよ。でもオスの精子がなければ孵化はしませんね。
こんにちは、 ペットショップ小泉はいかがですか？ http://www.petkoizumi.co.jp/ 北区ですが、南北線の北24条駅のすぐ隣なので、交通の便はいいと思います。 ゲージ持ち込みが原則ですが、レンタルも可能です。 創業50年のよいお店です。
もしかして・・ 下記のような記事を読んで質問されたのでしょうか？ オオクワガタとは http://plus.yomiuri.co.jp/article/words/%E3%82%A … [今日の事件]1000万円のオオクワガタ http://ikimonotuusin.com/doc/018.htm 現在「国産オオクワガタ」は、80mm超ぐらいは「マニア」の間で飼育可能です。 いずれにしても、 当時の価格には成らないでしょう。
＞”オスの場合、菌糸が硬く回っていると、自力で脱出できない場合がある” とのことですが、自然界では木の中に産卵され、小さいうちに木のより中へ潜っていって蛹化するのですよね？であれば、全ての♂は自力で出てこれないような気がしますが、大丈夫なのでしょうか？ そこまで堅い木には産卵しないということなのでしょうか？ 特に発酵マットマットで飼育すると良く分かりますが、クワガタムシの蛹室はビンの底近くの側壁に沿って長く作られます。これは天然で言えば、倒木の下側の樹皮のギリギリの場所になります。成虫になった場合、下に向かって大アゴを開閉して進めば、樹皮一枚で朽木から脱出できます。倒木の下側に蛹室を作るのは、雪が積もって蛹室の内部が極端な低温になったり、雨水が浸入したり、鳥などにつつかれたりしないように工夫しているのです。本当にクワガタの幼虫は賢いのです。 また、朽木に産卵されて、天然ではその後約2年間かかって成虫になりますが、その2年間の間に産卵木は腐朽が進み、すっかり枯れ果てたり、幼虫の空けたトンネルのおかげてグサグサに柔らかくなっています。そのような状態だとオスでも木を崩して進むことができます。
朝と夕方ですね
正しい状態では溶ける事はありませんが、 亀が蹴ったりしてヒーター部が水上に出てしまうと、サーモスタットが働かないので加熱し続け、水槽が溶ける、または割れる事故がおきる事があります。 そして亀は鈍感で、ヒーターの上でじっとして火傷しやすいので、ヒーターカバーも必須です。 対流がないとヒーターの周りだけしか温まらないのでポンプも必要。 そうなると、水中ヒーターより、パネルヒーターという、水槽に敷いたり外に貼ったりするヒーターのほうが事故が少ないです。最高で40度位なので溶けたり割れたりしません。 3000円位しちゃいますけど。
ちょっと　まった！・・・です。 この時期なら、たぶん死んでいない可能性のほうが大 もしかして冬眠モードに入っていませんか？ 呼吸もせず丸くなって冷たく硬くなっていたら冬眠状態です。 （ほとんど死んだようにしか見えません） 判断はお腹を見てください。 青黒く変色していたら死亡です。 白かったら冬眠です。 冬眠の場合は、暖めると復活します。
http://midorigame.iinoda.com/
こんにちは、 海水魚ではあまり多くないのですが、赤斑病（運動性エロモナス病）ではありませんか？ 感染力はあまり強くないので、魚が弱っているか、環境が著しく悪い時に発生します。 症状は、内出血をしたような出血斑がでること。 症状例は以下のとおり。 http://www.google.co.jp/images?hl=ja&q=%E8%B5%A4 … 治療薬はグリーンFゴールド、エルバージュ、パラザンDなど。 赤斑病でググってみてください。 導入したばかりの水槽にバクテリアが定着するまでには最低2週間かかるのでは。 1ヶ月くらいは新しい魚を入れないほうがいいと思います。
デメキンは泳ぎが鈍い系統で他系統との混泳は避けてください。 ワキン系統は真逆のタイプで相性は最悪です。イジメはエスカレートし、死ぬまで続きます。
露天飼いなので役に立たないと思います 一度増え過ぎて卵の時に分けた事があったので,稚魚の最低温度は1２℃ …個体差があると思うので,13℃にしておきます 成魚でも10℃以下になると活動が鈍くなります 生存温度、1.5℃～42℃ 産卵適正温度,18℃～25℃ 快適温度,20℃～26℃ 活発に活動してるのが見られるのは25℃～28℃ 水温が1℃違うと2日ほど孵化が違うそう でも水温があがり過ぎると成魚の活動が活発化,捕食されてしまう危険もあります
腸満かな？ 隔離して0.5%塩水浴をしてください,新しい水を溜めた水槽に茶パックに入れた塩を入れて 金魚を入れてください 塩が溶け出した後の茶パックは取り出して下さい 塩水浴の間は毎日塩水は替えた方が良いようですが… ニ～三日して糞が出るようになったらアク取り等で糞を掬い出しておくだけでも良いかも 一週間～十日くらいで仲間のところに戻しましょう ↑で,元気が戻らないようでしたら転覆病かも？ 塩水の温度を28℃にしてエアレーションを入れてください,水温が上がると酸素濃度が薄くなります 糞が出て元気になってきたら水温を徐々に元に戻して仲間のところに戻しましょう 個体にも寄りますが丸っこい金魚や「色冴え」効果を謳ってるエサは 転覆病が起こりやすいそうです あと,劣化したエサで腸内でガスが発生(金魚のエサを窓辺に出しっぱなしにしてませんか?) 金魚は一週間～十日くらい絶食しても平気だとか 最初の頃「淡水魚に塩水浴って変なの～？」と思いましたが 浸透圧が上がって酸素マスクしてる状態になるそうです
メダカの飼育環境は・・・ ・弱流域～止水域 ・中性～弱アルカリ性 【濾過器】 ３１×１８×１２ｃｍ（６Ｌ）水槽向きの濾過器ならば、以下の２機種のいずれかがオススメです。 １・コトブキ工芸　ミニフィットフィルターＭＦ ２・テトラ　オートワンタッチフィルター　ＡＴ－ｍｉｎｉ http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … どちらも、水流は、最弱で使用。 これ以外の「外掛け濾過器」は、水流が強すぎるのでオススメできません。 両機種ともエアレーション機能があるため、エアポンプによるブクブクは不要です。 【底砂】 メダカ飼育の底砂は「メダカ用」や「金魚用」の底砂が向いています。 飼育水を弱酸性に保つ、一般熱帯魚用やソイルは向きません。 ６Ｌ水槽ならば１ｋｇあれば十分です。 なお、水草を植え込む場合は１．５ｋｇ程度。 水草育成には７Ｗ程度の照明器具も必要です。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kenko-keikaku/ … http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ・その他 メダカは温帯魚ですから、水量の多い屋外の薄氷が張る環境でも生きられます。 ですが、短時間の水温変化には弱い生物でもあります。 また、１５℃以下では体活性が低下し、餌も食べる量が減ります。 出来ればヒーターを設置して、昼夜間の水温変化を無くし、加温飼育した方が、長寿命になります。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
犬でも猫でもいいです 我が家では犬猫鶏が同居しています ウサギ同士の同居は放牧以外はしない方がいいです
再びお世話様です。 レタスですと【オオタバコガ】の可能性が大かと思われます。 画像は！、、、、いらないかぁ！？(=^・^=) レタスの害虫代表選手です。 固体はいろいろ、ミドリ（写真の感じ）、茶、ミドリチヤ、その他柄模様などなど、、、、 バラエティ！(＠_＠;) モンシロチョウですとほぼキャベツ（アブラナ系）です。 レタス表面に卵を産む 卵から孵ると葉をタップリ食べながら内部に進行！程よく成長後根元のほうから 土に潜りさなぎに変～身！！＼(゜ロ＼)(／ロ゜)／トォー！！と言ってガになっちゃう！！ ので 蛾がみたくなければ、、、、、 かわいそうなら、、、、、、 私の予想が外れて蝶が出てくることを期待する、、、、、 お役にてば幸いです。 それでは失礼いたします。
そこそこ出てましたよ。 産後のお母さんレベルで・・・。
大きさ的にはアカネズミかな？野ネズミの野生での寿命は約一年程度のはず ですが・・・妊婦さんで３月に出産されるのでしたら・・・ 残酷ですが殺処分された方が良いと思います,野に放すのは野ネズミにも近所に迷惑ですよ 元々そこで生まれた野生生物でもペットを捨てるのは良くない事です ↑寿命が短くても農産物を荒らす害獣&病原菌の媒介者だし 可哀想だと思いそのままペットとして養い,ネズミが運良く生きていたら・・・ 出産後の体力の弱ったあなたか,生まれたばかりの赤ちゃんが病気をするかもしれません そこまで言うかとお思いでしょうが,素手で触ってて切り傷から～,咬まれた～の他に ゲージ掃除の糞尿の微粒子を吸い込んで空気感染するかもしれません 無菌ネズミは,人間の保護下に置かれて作られた違う生き物だと思って下さい あれも管理を怠ると無菌ネズミではなくなります ペット用に繁殖させたハムスター等も,管理が悪いと病原菌の塊になります と言うか,ペット用の他の生き物や人間でも「無菌○○」というものはいません
大阪府堺市のハーベストの丘に行けば、ウサギがわらわら寄ってきます。でも、柵越し。 奈良県の宇陀アニマルパークでは、一匹だけ触らせてくれます。 京都府精華町の精華町川西観光苺園では、近くにバーベキュー施設があり、その横にウサギがたわむれていて抱っこできます。これが一番のお勧め。
No2です　是非ともご友人を信用してください　当方は見知らぬ普通のジジイですので（笑） 聞き流す程度で　プリンカップでももちろん飼う事は出来ます 他に水槽がありその水で毎日水換えが出来るなら４ｃｍでも飼育は可能です 水道水をカルキ抜きしたような新しい水しか用意できないなら水量が少ないので 難しくなると言う事です　新しい水ではアンモニアがそのまま残りやすいので 水位が２ｍｍは悩むところですね　そこまで小さいサイズなら消費酸素量が少ないので 水換えすることで新しい酸素は供給されます　この場合は水位をいっぱいにしても問題ありません 150x80mmの飼育ケースならザリガニや亀用の投げ込みフィルターが使えますね これでもかなり大きいですが　小さいスポンジフィルターも今のサイズなら問題ないでしょう 大きくなると齧るのでザリガニにスポンジフィルターは不向き ご友人がミステリーをどれくらい飼育しているかわかりませんがこの色を作る方法をご存知なら かなりの知識の持ち主です　１００％信頼出来るでしょう
個体差があるので、一概に何頭とは言えませんが、おおよそでは約１０頭になります。 雌豚の乳房は多い個体では１４個ある個体も居ますので、１０頭以上産まれても生育できるのです。 実は子豚は、産まれて３日目くらいには自分専用の乳首を決めますので、授乳の際の子豚の並び方は一定になります。 また年に２回の出産が可能ですので、１頭の母親から１年間に２０頭以上の子豚が誕生できます。
サソリモドキってクモの仲間で昆虫じゃないですね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/サソリモドキ
室温が高くなっていると幼虫は産まれます。温度をキープすると鳴き声を楽しむ事も可能です。 鈴虫寺では年中楽しむ為に行われています。
病気としては、「白濁眼」か「ポップアイ」の二つが浮かびます。 病状からの見分け方は、、、、 ・単純に飛び出して白濁りならば「白濁眼」。 ・飛び出した眼の付け根に血管の浮きだしや充血が認められれば「ポップアイ」。 【白濁眼】 白濁眼は、眼球表皮に細菌類が感染する病気です。 感染した細菌類を魚の免疫細胞が排除するために、白濁した大きな腫瘍が出来る病気です。 この腫瘍は驚くほど大きくなり、真っ白に白濁することもあります。 魚に体力と免疫力があれば、飼育環境を改善すれば完治します。 原因は飼育環境の悪化。 ・飼育水の汚れ。 ・水温の急変。 ・ｐＨの低下。 一言で言うならば、水の汚れが主たる原因です。 マメな水替えと底砂掃除を行いましょう。 白濁眼の治療は、オキソリン酸製剤による薬浴を一週間ほど行います。 オキソリン酸は濾過バクテリアや水草に被害の少ない薬剤ですから、直接本水槽で薬浴可能です。 白濁眼の魚が弱っていて食欲も無い場合も、他の魚に虐められる可能性があるため隔離水槽で治療を勧めます。 治療完了後、７日目と１０日目に水替え１／２を行い、薬剤を希釈すれば薬浴は完了。 オキソリン酸製剤は、次の２種類です。 「グリーンＦゴールドリキッド」「パラザンＤ」 白濁眼治療の今後の経過は、、、 ・腫瘍が小さければ２週間ほどで、白濁が改善し腫瘍も小さくなってきます。 ・腫瘍が大きい場合、より一層白濁度合いを増し、場合によっては腫瘍が大きく出目金のようになることもありますが、３週間～６週間程度で、ある日、突然、ボロッと白濁した患部が剥がれ落ちて、中から正常な眼が現れます。 【ポップアイ】 ポップアイならば、飛び出した眼球の付け根に血管の浮きだしや充血が認められます。 エロモナス菌は魚体の組織を溶かす酵素を分泌します。 エロモナス菌によるポップアイの場合、眼球組織や眼の神経組織に被害を与えます。 進行すると眼球を失うこともあります。 ポップアイの場合、完治しても病痕が残る事があります。 ポップアイの原因も、白濁眼と同じ。 良性が白濁眼で、悪性がポップアイ。 致死率はポップアイの方が遙かに高い。 治療方法は、基本的に白濁眼と同じ。 治療期間は、１０日～１４日と、白濁眼よりも少し長くなります。 ポップアイの隔離水槽では、５日毎に１／２量の水替えと少し濃いめの追薬を行います。 「グリーンＦゴールドリキッド」「パラザンＤ」の他に、「グリーンＦゴールド顆粒」「エルバージュ」でもＯＫです。 「グリーンＦゴールド顆粒」「エルバージュ」の方が効果が高い薬ですが、濾過バクテリアや水草に被害を与えるので、隔離水槽で治療します。
問題ありません。 うちの睡蓮鉢はメダカとミナミヌマエビが同居していますが、メダカが捕食されるなんて事は起きませんし、卵でさえミナミヌマエビは見向きもしません。もし食べたくても物理的に食べられないと思います。 ちなみに、うちの睡蓮鉢ではこの組み合わせで、メダカの稚魚がずいぶん増えましたので、繁殖にも問題ありません。 問題がないどころか、ミナミヌマエビは、食べ残しのえさは勿論のこと、発生した藻を食べて水槽の見栄えを良くしてくれたり、死んでしまったメダカを食べて水をきれいに保ってくれますので、是非おススメしたい名コンビです。あとは、水槽や水草の表面についた苔をきれいに食べてくれる石巻貝を加えれば、完璧なトリオになりますよ。
> 新しい水槽（水も新しい）にいきなり入れたのがダメだったんでしょうか？？？ ・考えられる原因は２つ。 １・水あわせの失敗。 エビは、環境適応力が弱く、水質の急変に大変弱い生物です。 観賞魚店の水槽水質（ｐＨと硬度）と自宅水槽の水質が大きく異なっている可能性もあります。 このため、エビの水あわせは、２～３時間程度掛けて丁寧に行う必要があります。 魚と同じ扱いで水あわせを行うと危険です。 水合わせには、エアチューブに一方コックを接続し、点滴式で行うと楽ちんです。 http://www.a-forest.co.jp/goods/20031223/index.h … ２・アンモニアや亜硝酸による中毒死。 魚などの生体はエラから猛毒のアンモニアを排出します。 水槽に投入した有機物（糞や残り餌）からも、やがて猛毒のアンモニアが発生します。 この、水槽内で発生したアンモニアは、目に見えない濾過バクテリア達の働きにより、ほとんど無毒の硝酸塩に分解されます。 （猛毒・アンモニア）＞（強毒・亜硝酸）＞（ほぼ無毒・硝酸塩） この、濾過バクテリアが底砂や濾過器などに繁殖定着するのに、約３週間～４週間必要です。 エビは、魚よりも有毒物に弱い生物。 アンモニアや亜硝酸による中毒死は、最初にエビ達、次に魚たちの順番で中毒死する事になります。 アンモニアや亜硝酸の濃度は、水槽の大きさと飼育生体数により変わります。 ですが、一般的に、エビの水槽導入は水槽立ち上げ後、一ヶ月以上経過してから。 濾過バクテリア達が水槽内で機能してからの導入が安全です。 新規の水槽に、魚とエビを同時に飼育開始する場合は、せめて、アンモニアと亜硝酸の測定キットを準備し、有毒物の濃度を定期的にチェックしないと危険です。
こんにちは。 良く聞くのは、木酢液を薄め塗る方法です。 http://www.koketaisaku.com/yakuhinjokyo.html 余りお勧めは出来ませんが ・熱湯をかける 　流木によりタールが出て来る可能性があります。 　タールが出ると油膜で大変な事になります。 ・乾燥後、バーナーであぶる 　失敗すると焦げます。 ・漂白剤につける 　時間は１０分程度で十分ですが、後の処理を 　間違えるとバクテリアや成体に大きなダメージを与えます。　　 自己責任でお願いします。
飼育している爬虫類のエサの為に「ジャイアントミルワーム」を購入しているが、 その中の一匹が成虫になってしまったのですね。 そうですか・・ あまり「ツヤケシオオゴミムシダマシ」の飼育はオススメできません。 　それはなぜか？ 　下記のサイトさまの内容を良くお読み下さい。 　カレー細胞 -The Curry Cell- by ropefish / ツヤケシオオゴミムシダマシ 　http://ameblo.jp/ropefish/entry-10357338638.html 　かわいい☆クロサンショウウオ / ジャイアントミールワーム養殖記録 　http://xto.be/breeding/cultivate/jumbo.htm ウィキペディアでは「悪臭」については記載されていません。 ウィキペディア / ミールワーム http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%BC% … それでも飼育したいのでしたら・・ 「かわいい☆クロサンショウウオ / ジャイアントミールワーム養殖記録」を参考にさせてもらったら良いでしょう。
質問者様の性格や好みなどによっても変わってくるでしょうけれど 動物を飼育する際には、手間は必ず出てきます しかし、飼育する動物の種類によってその手間の度合いが違ってきます 質問者様が、手間をあまりかけずに飼育出来る小動物をお探しなのか 手間隙を惜しみなくかけ飼育する小動物をお探しなのか・・・ 手間をあまりかけずに飼育したいなら、入門としてハムスターなどが該当します 今からの時期、冬眠させない為に暖房器具の導入は必須ですが それらを入れての初期投資の金額(生体含み)も、工夫すれば１万円もかかりません もう少し大きめ・・・となると、うさぎやモルモット、フェレットなどが該当します これらはハムスターよりも手間やお金がかかります 特に糞尿などの掃除は、基本的に毎日しないと相当臭い汚くなりますので 時間を惜しまずそれらが出来る方でないと、動物が可哀想な事になります と、長くなりましたが、一応こんなところでいかがでしょうか 私個人としては、ハムスターがお勧めです 慣れてきたらハムスターの数を増やしてもいいですし、他の小動物を飼育してみたり・・・ とはいえ、騒音がうるさいとの事なので、悩ましいところですが・・・
　解答になっておらずに恐縮ですが， 　体長１センチ弱の幼体ではあり得るかもしれませんが， 　体長８センチの個体では正直考えられません。なぜなら， クチクラや表皮細胞の更新が間に合わないからです。 　ちなみに，ザリガニの脱皮を促進する実験に「除眼柄術」 という実験があります。甲殻類の眼柄には脱皮を抑制する ホルモンを生産・分泌する　X－サイナス腺系があり，大顎腺 やY器官からの脱皮促進ホルモン（エクジステロイド）分泌を 抑制しています。 　除眼柄術で　X－サイナス腺系の抑制を除くのですが，それでも ８センチくらいの個体では脱皮周期は２週間程度です。 　よって，大変珍しい現象を見られたことになります。 　イノコヅチ（昆虫毒としてエクジステロイド様物質を含む）でも 食べさせたのでしょうか？ 　さて，死因ですが，脱皮殻は，徐々に薄くやわらかくなっていま せんでしたか？ザリガニは脱皮殻を食べることで，脱皮殻の材料を 補給します。それを除いたのでしたら，体が柔らかくなり，生存に 不都合が出てきます。 　そのような個体では，外からは見えませんが，よくエラの脱皮に 失敗し，体液を失って死んでしまいます。 　他事ながら，生き残っているザリガニに，カルシウムと枯れ葉は あげていますか？共に殻の材料です。前者は小鳥の餌のカトルボン （コウイカの骨）をスライスして与えます。後者か毒のないものを 水中で少々腐らせてからあげます。キトサンとクラスタカロテンの 材料になります。
牛の気持ちを察すると少し可愛そうな気もしますが、それは自分に対してのただの甘えですね(^^ゞ　すいません。 ＞農夫曰く”こいつは人間のために生れて来たんだ！” 家畜を飼う人間ならこの姿勢で正しいのだと思います。愛玩として飼育するのではないのですから、お金や価値を生み出さない家畜は飼う事は出来ません。人間は何よりまず腹を満たす為に働かなくてはなりません。感謝の気持ちもお腹がいっぱいでないと生まれません。 余談ですが、牛の仲間でヌーという動物がいます。 彼らは草を求めて群れを作って大移動するのですが、途中でワニの住む危険な川を渡らなければならない事があります。そういう場面をテレビなどでご覧になられた事があるかも知れません。 あるドキュメント番組で見たのですが、ヌー達が渡るある川の水量が半分近く減っているそうです。原因は上流にある山の森林伐採です。山の保水力が川の水量を一定に保っていたのです。木が無くなる事で山の保水力は失われて川の水量がいっきに減少してしまいました。一見すると危険な川も随分渡りやすくなってヌー達も安心だななどと浅はかに思ってしまったのですが、研究家の話はとても衝撃的なものでした。 「この川がもし枯れたら、ここに住まう動物達は一週間で２０万頭死に絶えるだろう」と仰ったのです。 原因を生み出すのはいつでも人間ですが、その土地で人間が生きる為に木が必要であればそれを切るなとは僕達には言えません。今日の食事をどうするかで困っている人に生きる糧を奪う事は出来ませんからね。牛の気持ちを考えていたら、こんな事を思い出してしまいました(^^ゞ ご参考までに。
横から失礼します。 少し気になったのですが、『30センチの水槽』って、30センチキューブ(水量約30L)ですか？ それとも長方形の水量約12Lのものですか？ キューブ水槽なら飼育数：水量に問題はありませんが、もしも12L水槽に金魚３飼育でしたら過密飼育になるので、濾過不足に陥りやすくなります。 基本的な事は１の回答者さんが仰っているので問題ないと思いますが、水量だけ気になってしまいました。
ペットはハムスターやカメなんか楽でいいですよ。 旅行に良く行く人でお飼っている人がいます。 しかし賃貸物件ってペット可ではなかったら飼っちゃいけないって知っていますか？ 結構ペットによって駄目な場合があります。 特にペット可でなければ犬や猫は禁止です。 ウサギも駄目らしいです。
稚魚や卵には天敵ですので駆除する事を奨励します。食害の対象になります。
使用する塩は、スーパー等で売られている塩は使用しない事です。 以前は何気無しに使用していましたが、行きつけの金魚や熱帯魚を扱って いるペットショップで、金魚や熱帯魚には専用の塩を使うように注意され てから専用の塩を使うようになりました。スーパーで売られている塩には 金魚や熱帯魚には有害となる物質が含まれているので、必ず調整をされた 塩を使うように指示をされました。 使用する量は１リットルに対して６ｇで、別容器に塩を入れて十分に溶か してから水槽に入れます。間違っても溶かさずに直に水槽に入れるような 事は避けます。 塩を入れたら水温を２８～３０℃に上げます。サーモ付きヒーターを使用 して水温を上げますが、一気に上げると金魚の状態を悪くさせるので、１ 日に２℃づつ上げるようにして、最終的には２８～３０℃になるようにし ます。 塩浴中は治療を優先させるため、一切の餌は与えないようにします。病気 が完全に完治するまでは、完全絶食させるのが基本です。また薬浴の場合 も同じです。 エラ腐れ病はフレキシパクターカラムナリスと言う滑走細菌が、金魚の傷 から侵入し感染させる病気です。水槽内に傷が出来そうな物を入れない事 も防止になります。最初は塩浴で様子を見て、完治しないようなら薬浴に 切り替える事も必要と思います。 水が濁るのは濾過不良が考えられます。濾過器の変更も考えられた方が良 いかも知れません。
図だけでは判断が難しいので、出来れば画像を添付して欲しかったです。 症状からするとトリコディナ病の可能性が高いです。トリコディナは原生 虫類の織毛虫と言う虫で、主な原因としては水質悪化か大量飼育の何れか です。数が多いのなら数に適応する水槽に入れ、常に水質を安定させるよ うな工夫が必要です。 治療法は金魚と薬剤を販売しているペットショップに行って、トロピカル ゴールド、サンエース、メチレンブルー液、グリーンＦ、ニューグリーン Ｆ、グリーンＦリキッド等を購入し店員さんの指示に従って投与して下さ い。投与したらサーモ付きヒーターを作動させ、１日に２℃づつ水温を上 げて、最終的には２８～３０℃になるようにします。 そのまま１週間薬浴をし様子を見ますが、完治していないようなら水槽の 水を１／３程抜いて新しい水を入れ、更に薬剤を規定量投与し１週間程度 放置して様子を見ます。この間に餌遣りは禁物です。 完治したら１週間に水を１／３づつ入替えをし、これを３回ほど繰り返し たら最後は全ての水を入れ替えます。水槽内に入っている物は全て水洗い をして下さい。バクテリアは薬剤によって死滅しているので、全てを洗っ ても構いません。 とにかく早くに治療が必要です。遅くなれば遅くなるほど症状は悪くなり 最終的には死んでしまう恐れがあります。この病気は早期発見早期治療を すれば完治します。
ご参考にならないかもしれませんが私は犬アレルギーで、友人が飼っている犬に触るだけで痒みやクシャミや赤いぶつぶつができますが、ウサギ（ネザー）を飼ってますがまったくアレルギーが出ません。 一度猫アレルギーの方にウサギを触りに来てもらうのはどうでしょうか？
こまめに水を換えればってわけでもないです 交換は、3日～4日に1回1/3程度の交換です。 バクテリアが定着しないと白くにごりますよ 底砂とか敷いていますか？ バクテリアが定着するまで1ヶ月近く掛かりますので頑張ってくださいね
予防ですからね・・・ リスクはありますよ けどリスクを回避するためにでもあります。 製薬会社と病院のため・・・そんなことを言ったら予防注射なんて・・・ そりゃ　儲けてるとは思いますけど新薬の開発にも研究とか必要ですし 感染症・・・もしなったときに「予防注射打っとけばよかった」と後悔しても遅いです。 そういうことを納得の上なら飼い主さんが決めれば良いだけです。
ダメですね、隔離してください。 後、水替えしてください。 黒出目金は白斑点病と推察されます。 同じく、隔離してください。 そして、水替えしてください。
今、猫ちゃんはおしっこは出てるんでしょうか？トイレに入っててもおしっこが出てない場合もあります・・・ 結石はおしっこが出なくなると24～48時間以内に亡くなる事もあります。 ぐったりしたら手遅れになりますよ(>_<)
さらさらだけどシッコをすると固まるってやつですよね。 猫用のドーム状になっているトイレに猫用の砂を10センチくらいしきつめておくと、うちの子はそこに入って　ごろーーん　あーーー　きもちーいいーーー　と寝転がって砂に背中を当てて虫落とし？みたいな動作をしてました。 しばらく背中をこすりつけて「はぁぁぁ」と遊んだあと、　うしゃ　うしゃ　うしゃ　と砂かき。 ドームトイレから前足で後ろに砂を飛ばして外に出して遊んでました。 その後、パンパンパン　となり顔洗い　耳しごき～　をやって、その後じーーーっとしててそこでフンコおとして、さっと外に出てきてました。 要するに猫用ドーム型トイレは、うちの子にとって　遊び場　兼　フンコするところ。 穴の開いた杓子でフンコの落ちた砂をすくってフンコだけ取り除き　数日同じ砂をつかってました。 シッコすることもあったけど、固まるので、固まったシッコは塊ごととってました。 シッコするとにおいつくみたいで、そこらいったいの砂　取り替えないと、本人はそこでゴロゴロしなくなる。 で、うちの子は三角コーナー型のトイレを持ってました。 網があり、その下にペットシートをしいてました。 どうしてペットシートをしいているのかというと、ものすごいシッコがくさいので、防臭効果の高いペットシートを敷き、シッコを吸収させ、シッコとにおいを閉じ込めるため。 ということで、三角コーナー式トイレを利用しているのなら、砂じゃなくてペットシートがいいですよ。 100枚980円で売ってあるし。 一日2回交換すれば十分だし。 （交換するとたび　トイレを水荒いした方がいい、くさすぎると本人そこでしなくなる）
家にいたツガルニシキは6歳で褪色しました。シュウキンは8歳で褪色をしました。
＞やはりどちらかしか無理？ 相性や先住ペットの性格次第。猫だとおっとり系の子や子供好きな子だと割りと仲良くなるのが早いかな。 ＞飼うとしたら犬猫同時に飼った方がいいですか？ 両方相性も性格もわからないのにいきなり両方飼うのはどうかな…最初は犬も室内で暮らすんだろうけど、大抵トイレの覚えは悪いしあちこち噛んで家具や柱はぼろぼろになるのはある程度覚悟しないといけないし。猫はトイレは比較的早く覚えるけど、走り回ったりあちこちでつめを研いだりとんでもない場所へ登って降りられなくなったりするし。 ＞両方、小さい時から一緒がいいですか？ 両方活発な子だと最初の1年くらいは家の中は台風がいる状態になるよ。上はカーテンどころか天井までぼろぼろになったり。たたみに穴をほる子もいたし。 ＞万が一相性が合わない場合は？ どうするかは飼い主の決断、こちらがどうこう言う問題じゃない。 そもそもこんな質問する時点で飼わない方がいいと思うけどね。 個人的意見として、飼うなら最初は猫。1歳過ぎて大人になって落ち着いてきた頃、動物愛護センターにでも連れて行って犬とあわせてみたら。その際ひどい威嚇をしたり飼い主を噛んだり引っかいたりして大怪我をさせて逃げようとするならあきらめた方が良い。 ちょっと威嚇して爪なし猫パンチを1～2発程度なら見込みはある。 子犬は最初猫が居ても大抵は遊び相手やおもちゃ扱い。今まで子犬が猫にけんかを売るのを見た事ない。猫は大抵初対面は威嚇するけど。 出来立ての新居でペットと一緒にってのは理想ですが、恐らく1週間であちこち傷やおしっこ跡があるでしょうね。そんな事になってもなんとも思わない？ 後引っかかるのは旦那が柴犬を飼いたいってのが…最初に飼うのにはかなり難しいよ。勉強しているって書いてるから分かってはいるんだろうけど。
とりあえず、３軒ありました！ ペットショップレインボー http://www.pet-rainbow.com/ マニアックレプタイルズ http://www.maniacreptiles.com/yokohama-tortoise. … 千鳥園 http://www.chidorien.jp/newpage7.html
畳に使うイ草についてお答えしていませんでした。 野山に自生しているイ草なら大丈夫でしょうが 畳に加工されていたり畳の原料として生産されているものは絶対農薬など 薬品が使用されているので危ないと思います。 とは言ってもうちのウサギは畳も食べるし、壁も食べたし、 中国産の小物入れのバスケットも好物です^^; 将来ガンにならないよう祈っています。
＞すぐに潜って見えなくなると思ったのですが8匹中5匹が上の方ばかり掘って進んでいます。 これってこのままでも大丈夫ですかね？ 大丈夫ではありません。自然界では身体をさらすのは自殺行為ですので、異常行動と言えます。 ＞違う種類の土を買い、幼虫と瓶に入れました。 具体的には、どこのメーカーの何という商品名の土でしょうか？ ノコギリクワガタは、カブトムシの幼虫飼育用の腐植土ベースの発酵マットでもある程度育ちますが、カブトムシ用の発酵マットは、加水して一週間ほど寝かさないと、有害ガスが出たり、酸欠状態になります。ウンコのような匂いがする場合は使えません。一週間ほど放置すると、生臭い匂いに変わるので、それから幼虫を投入します。有害ガスが出ていたり、再発酵による酸欠や温度上昇が起こっている場合は、幼虫は潜らずに表面に出てきます。放置すると最悪の場合死亡します。再発酵が収まると潜っていく場合もあります。 「クワガタムシ幼虫飼育用」とうたってあり、クヌギなどの広葉樹の朽木を粉砕したものやオガクズを材料にして発酵させたものなら安心ですが、マットの中の水分が不足なら表面に出てきます。 また、プリンカップからビンに移し替えられたようですが、そのときに幼虫だけでなく、周囲のマットやフンもすくって入れて上げられたでしょうか？ クワガタムシは共生菌を排出してマットに増殖させてマットの栄養価を高め住み心地を良くしています。 幼虫のみを移動させると住み心地が悪くなって潜らない場合があります。 プリンカップにフンやマットが残っているようであれば、幼虫の上からかぶせてやると好転する場合があります。マットの種類を急に変えることはよくありません。 気温が、下がってきていますので、できるだけ暖かいところ（２３度から２８度くらい）において一時的に活動を活性化させる必要もあります。１８～１５度以下になると活動が鈍くなり、マットに潜る元気を失う場合もあります。
> 何故ビー５匹だけで餌も一切あげていない水槽でこれほど硝酸塩濃度が高くなったのでしょうか？ ・ソイルは肥料成分（有機物）がたっぷり含まれているから、ソイルを使用した水槽の立ち上げ初期は、皆、一時的に硝酸塩が高まります。 水槽をセットして、３ヶ月程度、時間が経過すれば落ち着きます。 > 水草は緑ゴケが生える前はよく成長してましたが、コケが生えてから若干成長遅くなりました。ビーも１匹ツマツマしなくなりました… > 水草一番サンドが原因でしょうか？ ・これだけでは、何とも言えませんが、硝酸塩が発生していると言うことは、有毒物の「アンモニア、亜硝酸」が発生している証拠です。 エビがツマツマしなくなった場合、念のために有毒物の発生を疑ってた方が良いかも知れません。 少しマメに集中換水（３日～４日に一回ペースで２週間程度）を行い、徹底的にアンモニア、亜硝酸、硝酸塩を希釈してみても良いかも知れません。 集中換水を行うと、濾過バクテリアの定着が遅くなりますが、生体の命には代えられません。 濾過バクテリアの定着は遅くなっても、必ず定着するので気にする必要は無いと思います。 > 園芸ネットと結束バンドで作ったテーブルのようなものの上に流木を置こうと考えてます。 > ソイルから浮かす事で、流木の下に汚れや止水域ができるのを防げると思うのですが、辞めた方がいいですか？ ・エビの繁殖水槽では、底砂の上にプラネットで３段くらいの棚を作る、同様の飼育環境に近い手法をとることがあります。 止水域の低床の中（奥）に、エビを頓死させる硫化水素を発生させる嫌気層の発生を防止する目的です。 将来、硫化水素を発生させにくくするメリットもありますから、止めた方が良いとは申しません。 ですが、一般的な飼育ならば、シャワーパイプと吸水口の設置方向による水槽内の水流の方向と、流木などの設置方向などにより、問題は回避できると思います。
度々失礼します。 書き忘れたことがありました。 カエルの毒は、触ったからどうなるといった類いのものではなくて、体内に入ると危険なものです。 手に傷がある時は触るのは止めましょう。 参考までに。
　JKCだと種オスはDNA登録が必要だったような。あと、チャンピオンも登録されるので、チャンピオンの場合は台メス(母犬)もDNA登録されているはずですー。DNA登録している親犬と、そのこどもたちだったら親子鑑定ができますよ。ほかにも遺伝性疾患評価の記載など、血統書「ただの紙」以上の価値をつけようとJKCも努力している模様です。 以上は一般飼い主の知識程度なので、正確な事は血統書の発行元に聞いてみてください。 　価格についてはつけたことが無い（業者じゃない）ので想像含みます。 エサ費、人件費などいれないとしても、出産経費やワクチン代、各種登録料や遺伝性疾患の検査費用なんかで最低限の経費だけでもある程度はかかるんじゃーないかと思います。 　親がチャンプだったりすると、もっと付加価値(買う側の)が付いたりで＋＋されるでしょうね。さらに「人気の犬種」や「珍しい色」「子犬」といった条件が＋されると、もっと高く売れてしまう、売れるからもっと上げてしまう、と市場原理が働いていきます。経費以上の金額は、求める人(買う人)がいて始めて成立するので、たしかに「あってないようなもの」です。適正価格をつけようと思ったら、必要経費と市場価格の間らへんになるのかな。付加価値分は買う人次第ですねぇ。 　ちなみにウチの犬は血統書無しの雑種保護犬ですが、避妊手術代分のお金を払って譲り受けました。保護費や食費は、保護した人たちの善意(寄付や持ち出しなど)でまかなわれ、＋されなかったのですが、商売だったら変なミックス名(付加価値)をつけてもっと上乗せされていたかも。
イイダコの寿命は一年。 産卵時期は１１月～１月。 繁殖活動後にイイダコの一生は終わります。 そして、孵化時期は２月～４月。 １１月の今、イイダコを入手しても、程なく寿命で死んでしまいます。 このため、飼育用のイイダコが出回るのは春～初夏です。 来年の春にネットで通販をチェックすれば、簡単にイイダコは手に入ります。 今の時期（１１月頃）のイイダコのメスは、卵巣に沢山の卵を持っているので、食用としては一番おいしい時期です。
> 水草はガボンバのようでもあり、オオセイヨウキクモのようでもある感じです。 ・マズ、どちらなのかハッキリさせましょう。 両者の違いは葉の付き方で区別できます。 ・カボンバは「対生葉（一つの節から２枚の葉が向き合って出る）」です。 ・オオセイヨウキクモ（＝ジャイアントアンブリア）は「輪生葉（一つの節から３枚以上の葉が出る）」です。 カボンバ、アンブリアとも、代表的な金魚藻で弱酸性の軟水を好む水草です。 日本の水道水は、中性域の軟水が多く、比較的、育成しやすい水草です。 特に、カボンバは、アルカリ性の硬水を嫌います。 また、どちらも、水槽へ植え込んだ直後は、強い光を当てることにより速く根付きます。 > 磯砂利が敷いてあります。粒は丸っこいです。 ・磯砂と言うことは大磯砂でしょうか。 海砂には貝殻が混ざっている製品が売られています。 貝殻は飼育水をアルカリ性の硬水に変化させます。 このため、磯砂を使用する場合は酸処理を事前に行い、貝殻を溶かさないと、カボンバやアンブリアは育てることが出来ない危険性が高まります。 もしも、サンゴ砂だったら１００％育ちません。 http://www.nts-aqua.com/aqua-tourmaline/shiiku-r … > ヒーターは設置してありません。 ・水草は１５℃以下の環境では、極端に成長速度が遅くなります。 低水温で根付くことは、なかなか難しいです。 水温が２５℃の環境でも、一度、水草を低床に植え込んだら、３週間は決して触らないことも重要です。
見た感じはキャリコ流金ですね。 日本産で、三色出目金と流金の交雑種なのですが透明な鱗があるので 色は赤・青・黒などの点在色になります。これを「キャリコ」と呼びます。 尾が長いところは三色出目金と和金の交雑種の朱文金（しゅぶんきん） と同じで尾びれが長くのびる「吹き流し尾」なのが特徴です。 体の色は同じ感じなので、この２種が交雑したものではないかと推測されます。 あえて名前をと言うなら キャリコ流金で吹流し尾ということになりますかネェ。
今の時期は産卵の時期ではありませんので追い星はでません。耳の部分が鰓にありますので、疾病を疑うのが正解です。
私もアケボノハゼをペアで飼育した事がありました。 サンゴメインの水槽として、クマノミ、イソギンチャク、ハゼ系、私のお気に入りのフレームエンゼルフィッシュを飼育、その他は、順繰りにチョウチョウオ系や、ナンヨウハギも…。 やはり、問題は、ヤッコ系でしょうね。 他の水槽でも、ヤッコが強いので、弱い魚を入れる時は、一旦別の水槽に出して1週間くらい隔離し、その後入れて戻して、上下関係を作ったりしました。 後は、ヤドカリも可能性ありですね。その次はハマクマノミですね…大きさにもよりますが、大きいと気が強いですよ。 エビは…種類が分かりませんが、スカンクやホワイトソックス、キャメルなどの、他の魚に影響のないエビなら良いですが…。 (1)アケボノをボス化 私なら…ヤドカリは隔離(上下関係を構築できない) その他の魚を一旦出して、アケボノのみで、その水槽に慣らして(ボス化) そこから、弱い魚の順で入れる (2)水槽自体、大きい物にするか、魚を減らし、スペースを空ける 色々、試してみてください。
金魚だけでなく植物にも共通して言えるのですが、玄関と言う空間は冬場 は家屋の中でも寒さが厳しい場所ですから、そのような場所で金魚を飼育 するためには何らかの越冬設備が必要になります。 現在の環境ですが、ただ単に水槽を置かれ金魚を水に入れているだけで、 飼育しているとは言えない状態です。人間で言えば薄着で寒空の下に放置 され、洗っていない食器で朝昼夕の食事をしていると同じです。 水も濾過や除菌をされていない川の水を、そのまま飲まされていると同じ です。人間なら直ぐに体調を崩し、直ぐに病院行きになってしまいます。 現在の水槽は３０cmのようですが、この水槽で飼育出来る金魚は４cm程度 なら２～３匹ですから、２cm程度の金魚が５匹ならギリギリですね。 これ以上の大きさになると、ＧＥXの金魚のお部屋シリーズＭかＬサイズ にされたら金魚も喜ぶはずです。この水槽にはエアーポンプと濾過器等の 備品がセットされていますが、底砂だけは別途購入が必要です。 金魚の飼育の必要な最小限の物は、水槽、エアーポンプ、濾過器、底砂、 土管等の隠れ場所です。 金魚が生息可能水温は１～３５℃ですが、飼育に適した水温は１５～２８ ℃です。１５℃以下になると活動が鈍くなり、５℃以下になると活動をし なかったり餌を食べなくなり、１℃以下になると場合によっては死ぬ事も あります。２８℃以上になると動きが鈍くなり餌も食べなくなり、３５℃ を超えると熱さにより死んでしまいます。真夏は温度を下げるために風を 送ってやれば何とか水温は保てますが、冬場は水温を一定にするために、 ヒーターを入れてやる必要があります。水温が一定の基準値であると言う 事は、状態を維持させて病気になり難くする利点もあります。 ヒーターは冬場の水温安定のためだけでなく、病気治療でも必要になるの で、水温調整が可能なサーモ付きヒーターを購入して下さい。 機密が高いから大丈夫と言われますが、それなら真冬に薄着で玄関に立っ て見て下さい。５分間もジッとしていたら、寒さで暖かい部屋に入るはず です。人間は寒ければ上着を着ますが、金魚は上着を羽織る事は出来ませ ん。水温は室温と同じと考え、上着の代わりに水温を上げる事が大切では ないかと僕は思います。水温計（キスゴムで水槽の内側に付けられる）を 水槽に入れ、定期的に水温を見る事が大切です。 次に水質ですが、水替えだけでは水質は安定しません。金魚は水の中で糞 や尿をしますが、同時にその水も体内に取り込んでいます。水替えをする までは汚れた水の中で生きるしかないので、どちらかと言えば病気になり やすくなります。それを防ぐものが濾過器で、現在の水槽ならファルター とエアレーションが一体になっている、水槽に沈めるタイプを使用されて 下さい。濾過器とホースとエアーポンプがセットで、約６００円程で購入 が出来ます。エアレーションがあるため、常に酸素を送るので、酸素不足 での障害が防げます。今は酸素が供給されていないのので、その内に病気 になる可能性も捨てきれません。 コンセントが無ければ、延長コードを引いてでもヒーターやポンプを稼働 する必要があります。金魚も生きていますから、過酷な環境下で飼育する 事は僕には絶対に出来ません。御願いですから金魚のために、越冬出来る ように環境の改善を行って貰えませんか。質問文を読んでいるだけで可哀 そうになって来ます。 それとドジョウとの共生ですが、土壌は冬場は冬眠する生物ですし、飼育 環境が根本的に違うので、飼育するなら別水槽で飼育して下さい。 水槽のガラス面の掃除ですが、ヒーターを入れていない時期は石巻貝を入 れると綺麗にしてくれます。１個が４０円から１００円で売っています。 ヒータを入れると水温の上昇で死にますから、冬場や病気治療時は水槽か ら出して下さい。ドジョウは掃除はせず、金魚の餌を横取りしてしまうだ けです。底面は綺麗にしても、ガラス面までは綺麗にしません。
オスならば精巣不全のメスならば卵巣不全の初期段階の可能性が考えられます。 白メダカは罹患率が他種に比べ高くなります。
捕まえると50ベリー貰えます。 冒険に出発してみてください。 サンジも一緒に捕まえられたら私にくださいな。
転覆病かも知れませんね。 原因はさまざまで便秘が原因の場合便秘を解消すれば治ったりする場合もあるし、 内蔵疾患の場合は完治は難しく短命になるかも知れませんが、浮き袋の異常の場合は水温を操作することで症状を軽くすることもできるようです。 くわしくはご自分でお調べになってくださいね。
近くに建物はありますか？キジバトならば樹に皿巣を作りますが、ドバトならばベランダや建物や橋脚などの隙間などに巣を作りますので、そう言った車に覆い被さる建設物があるのなら落巣雛の可能性がありますが、何もない場所であれば巣立ちビナでしょうから、猫やカラスなどに見つからないように近くの植え込みや樹木にでも避けてあげれば良いと思います。 参考に巣立ち前日のキジバトの雛の写真です。 この程度羽根も揃っているようなら巣立ちビナでしょう。
何かに感染したのでしょうか。 メダカはトリートメント済みのものでしたか。 もしかしたらメダカなどからうつる病気かもしれません。 もしそうであれば薬を使う必要がありますが、ウパは薬に弱いため、普通の使用量の半分以下から試し、様子を見る必要があります。 使うのはグリーンＦゴールドかなと思いますが、出来れば薬を買う店に聞いてみられた方が良いと思います。 中途半端な回答で申し訳ないです。
No.5です。 > ヒゲ…確認してみたのですがよく見えないです… ・でしょうね、この大きさだと。 しかも、普段、ヒゲは体にぴったりくっつけていますし。 観察の狙い目は、夜遅く。 夜中はヒゲが開きがちです。 タモロコの成魚は１０ｃｍ以上に成長します。 水槽飼育では、将来メダカを補食する危険性があります。 モツゴは８ｃｍ程度まで成長します。 モツゴは口が小さく、メダカを補食する可能性は低い魚ですが、多少気性が荒いため、水槽飼育では、メダカを突き倒す可能性があります。 どちらも、メダカの卵や稚魚は大好物です。 メダカよりも一回り大きく成長した頃にはメダカと隔離飼育するか、元の場所へ放した方が良いでしょう。 余談ながら、 メダカやモツゴは絶滅危惧種です。 ブラックバスやブルーギル、カダヤシに徹底的に痛めつけられ、数を減らしました。 絶滅危惧種を個人が飼育するのは良くないと主張している、偉い先生がいることも知っています。 ですが、現時点での日本国の法律では、絶滅危惧種を飼育することは認められています。 家庭で、生涯飼育出来ない（飼育環境を構築できない）絶滅危惧種を飼育することは、私もダメだと思います。 ですが、メダカやモツゴなどの小型淡水魚は飼育方法も確立されています。 適切な飼育環境で絶滅危惧種を飼育することは、私は問題無いと思います。 http://tansuigyo.maxs.jp/a/link21.html 絶滅危惧IA類(CR),汽水・淡水魚類,シナイモツゴ,Pseudorasbora pumila pumila 絶滅危惧IA類(CR),汽水・淡水魚類,ウシモツゴ,Pseudorasbora pumila subsp. 絶滅危惧II類(VU),汽水・淡水魚類,メダカ北日本集団,Oryzias latipes subsp. 絶滅危惧II類(VU),汽水・淡水魚類,メダカ南日本集団,Oryzias latipes latipes
追記です。河童はくさいと他の方が書かれていますがカパルはローズスメルです。
> ミンクを飼うことはできますか？ > また、普通にペットショップには売っているのでしょうか？ ミンクと言えば、通常アメリカンミンクの事。 アメリカンミンクに限った場合。 ・出来ません。 ・販売も法律で禁止されています。 アメリカンミンクは特定外来生物に指定されているので、飼育は出来ません。 無断飼育すると「個人の場合懲役１年以下もしくは１００万円以下の罰金」に処されます。 http://www.env.go.jp/nature/intro/1outline/list/ … なお、ミンクは北海道や宮城県の山中に沢山生息しています。 ここからは、雑情報です。 ミンクは水辺を好む動物なので、もしも、特定外来種ではなくて、ペットとして飼育する場合は、庭に池などを準備して水鳥を飼育する環境が必要です。 ミンクを直訳するとイタチの事。 ・ニホンイタチ ・チョウセンイタチ ・コイタチ ・オコジョ ・イイズナ などの、自家繁殖モノならばペットとして飼育出来ます。 ただし、ブリーダーが少なく、残念ながらペットショップには、ほとんど並びません。 大手のペットショップに相談すれば、時期未定ですが、入荷することがあります。
あなたは感覚が麻痺しているかもしれませんし、知らされていないかもしれません。 菜食主義でなければ、食卓に並ぶ豚肉や牛肉、鳥肉や魚はすべて彼らの意思とはかけ離れた虐待の末に、人間の食欲のために、お金儲けのために殺されたものです。 無意味に虐待して殺すのはよくありませんが、意味をもって殺すのは正しいとする根拠はありますか？
＞コバエをどうにか出来るならこれほど幸せな事はありませんご回答宜しくお願いします 。 「ハエとリキラーボックス」で完全に駆除できます。 http://219.117.252.34/fortech/bws/shop/R/RmrMC-5 … まず、飼育ケースはフタが完全でないといけません。 コバエはほんの小さな隙間から出入りします。また、マット交換のときに1匹のメスが紛れ込んで産卵します。コバエシャッターでもパッチンのところの四角い穴とか僅かにガタのある場合はフタと本体の間から出入りします。テープで穴をふさぎ、フタと本体もテープで固定するなどして新たなコバエの出入りを防がないといけません。 マットを全部交換するなどの記述も見かけますが、衣装ケースで多頭飼っている場合などは、現実には不可能です。また、どうもコバエの卵を幼虫が食べてその排泄物からコバエの幼虫が孵化しているようで、マットを総換えしてもまた発生します。 駆除する方法は、私の経験からは、「ハエとリキラーボックス」という商品名の物を飼育ケースのフタの裏に貼り付けると1週間ほどで、真っ黒になるほどコバエが取れます。これを何回か新品と取替えていれば1ヶ月もすればまったくいなくなります。 類似の商品がありますが、「ハエとリキラーボックス」が一番安くて効果が高いです。 緑の外装は不要なので使わずに捨ててしまい、両面テープやセロテープで黄色い粘着シート本体を直接に飼育ケースのフタの裏に、出きるだけ多い枚数を貼り付けます。プラケース中で、3枚（1箱は3枚入り）をフィルターの真下に貼り付けます。驚くほど効果があります。飼育ケースのサイズに対して、ケチると効果がありません。羽化したコバエが飛び立って交尾する間もなくキャッチされるように逃げ場のないように貼り付けます。
こちらでいかがでしょうか。 「アクアライズ大宮店」 http://yaplog.jp/oomiyakaisui/monthly/201001/ すでに売り切れですが、「アクアマリンズ」 http://kaisuigyo.aquamarines.jp/shop/item_detail … おそらく、入荷するとまた売りに出るでしょう。 オークションに出たことも。 http://www.bidders.co.jp/dap/sv/nor1?id=96224719 …
この手の質問には　批判９割ってとこですかね？ 理由の大きな一つには　「遺伝子改良」と「繁殖」とを混同しているためです。 基本的にブリーダーは「遺伝子改良」です。 「遺伝子改良」とは、一定の確率で発生する「奇形」を固定化することです。 みんなが「可愛い！」っていう子はこの「奇形」の子を遺伝的に固定化したものです。 これを「品種」とも呼びます。 遺伝的に固定といっても１００％ではないです。 これもまたある確立で「奇形」が生まれます。奇形の奇形です。 普通はその種の特異の先天性の病気ともいいます。 「良いブリーダー」とは、この「奇形」の発生する確立が少ない あるいは、「奇形を世に出さない」のが良いブリダーの条件の一つです。 繁殖者は、種の増殖がメインですが、繁殖と同時に奇形の選別をします。 しかし悪い繁殖者は奇形の選別を怠り世に出してしまうわけです。 実際にはブリーダーと繁殖を兼ねている方がほとんどですね。 要するに 良いブリーダーとは 犬でも猫でもその種の特徴が出た生体を世に出し、それ以外は処分する人。 悪いブリーダーとは その種の特徴が出ない子や、先天的疾患を見抜けず（あるいは意図的に） 世に出す人です。 ブリダーの良し悪しは、「動物を可愛がる」「安く売る」「健康管理する」 のことではありませんよ。
一匹にして、まずは様子を見てください。他のイモリにかまれた可能性が高いと思います。まずは、こまめに水をかえてエサをきちんと食べているか見てください。しばらく様子を見て、直らない場合は動物病院に連れて行くなどしてください。 私も、アカハライモリを飼っていますがそのようなことになったことは、一回もありません。 私もそこまで詳しくないので、お役に立てるかわかりませんが、参考にしてみてください。
> 2日に3分の1程度の換水をしており、 ・かなりの大量換水ですね。 換水頻度が多いと、濾過バクテリアの繁殖定着は遅れます。 ですが、遅れるだけで、必ず濾過バクテリアは繁殖定着します。 成体を投入してから１ヶ月経過すれば、濾過バクテリアは繁殖定着しているハズです。 そろそろ、週に一度程度の換水に切り替えても良いと思います。 > この場合、水槽がもう安定したと言えるのでしょうか？ ・硝酸塩が検出されていれば、有毒物アンモニアを分解する第一段階をクリアしたと考えられます。 ですが、水槽が安定するには平均９０日ほど必要です。 その間に、茶ゴケやヒゲゴケなどが発生する可能性があります。 ３０日では、まだ、安定したとは言えません。 コケの発生などに注意しながら、もう暫く水槽を観察しましょう。
ミドリガメが好むように、水槽内を整えられていますか。 水槽内に水の部分と陸の部分を作り、カメが隠れられる場所も必要です。 カメは甲羅干しをしないと病気になり死んでしまうので、水槽内に底砂で 陸地を作り、水から上がって甲羅干しが出来るよう工夫が必要です。 家の中では太陽光に当たりませんから、週に２～３回は天気の良い日には 屋外に出してやります。直射日光が強いと暑さで弱るので、陸地に隠れら れる場所（植木鉢を縦に半分に切った物や、カメ専用の隠れ家を購入）を 作ってやります。 まだミドリガメは環境に慣れていないので、餌を遣ろうとしても受けつけ ません。そんな時には無理をして与えようとしないで、食べるまで待つ事 です。餌ですが、カメ用の餌はともかく、生肉やキャベツはどうでしょう ね。大きくなれば円形から楕円形になりますが、その頃になると食べるで しょうが、今はコガメですからカメ用の極粒と、１週間に１～２回オヤツ 代わりにドライエビやドライミミズなどを与えて貰えば十分です。 試すのは一向に構いませんが、食べない物を何時までも水槽に入れておく と、水槽の水の水質がわるくなりカメが病気になりますよ。食べないなら 置きっぱなしにしないで、水槽外に出す事です。 水替えは定期的に行って下さいね。カメは水槽の水を飲みますが、水槽内 で糞尿もします。その水を飲むのですから水質管理は注意して下さい。 水質を良くするために、カメ用投げ込み式濾過器の使用を勧めます。
こちらをよくお読みください。 Biological Journal | 草食動物は草だけで栄養大丈夫？？ http://www.biological-j.net/blog/2006/11/post_50 … 象は草食動物なのになぜ体が大きいのか！知ってお得な情報！ http://www.youtsutaisaku.com/otoku04.html マッチョな草食動物たち http://plaza.rakuten.co.jp/efficacy/diary/200611 …
すみません、最初見たとき乾燥したトウモロコシかと思いました(笑) ネコの歯にしては大きいですね。 歯だとしたら小型犬くらいのものだと思います。 まさか猿ではないですよね…
＞こんな事あるのでしょうか？ まれにあります。 私は、昆虫飼育歴40年以上、クワガタ・カブトは幼虫を含め常時200～300頭を飼育していますが、幼虫の場合は、土の中のガスやキノコの菌糸に巻かれて仮死状態になることは結構あります。 ガスにまかれると、土の表面に出てきてまったく動かず触れてもぷよぷよで反応しませんが、数日放置すると、また生き返って土に潜って行く場合が多いです。 菌糸に巻かれると数ヶ月～1年くらいじっとしています。菌糸が死ぬか、菌糸を丁寧に取り除いてやるとたいていは生き返ります。 成虫の場合は、仮死状態になることは少ないですが、ときどき聞きます。また、私自身も2度ほど経験があります。 今年の夏にセアカフタマタクワガタのメスに産卵させようとケースに入れていたのですが、ケースの隅にひっくり返って動かなくなり、「残念！」と思いながら、標本にしようとして別のケースに足の形を整えて乾燥させていたら、数日後にそのケースの中で生き返って動いていました。そのメスは立派に産卵して今も元気にエサを食べています。 また、少年時代にはセミの標本を作ろうと、死んだセミに針を刺して標本箱に留めておいたら、翌日には足を動かして生き返っていました。 死んだものは生き返りませんから、結果論敵には「死亡」ではなく、「仮死」であったということになります。 また、右肩に針を刺すこと自体は、命に別状はありません。 カブトムシには心臓や血管がありません。心臓の替わりに「背脈管（はいみゃくかん）」というのがあり、ここから体の細胞組織の隙間をとおして全身に体液を送る仕組みになっています。 背脈管は背中の中央にあり、呼吸のための器官は体側にあるので、甲虫類の標本に刺してある針の位置は、その重要な器官を避けるような位置になり致命傷とはなりません。 ですから、カブトムシやクワガタは針を刺しても出血多量で死ぬということは無く、昆虫同士のケンカで甲殻が穴だらけになっても、足がもげても血は出ずに体液で傷口を固めてしまいます。
> 20cmくらいの水槽でメダカを飼う予定ですが、底面フィルターは付けたほうがいいですか？ ・２０ｃｍ程度の小型水槽に底面フィルターは理想です。 ＡＣ１００Ｖで駆動するモーターポンプ式の濾過器は、小型水槽では水流が強くなりがちです。 エアポンプ駆動の底面濾過器は、弱水流でメダカ飼育にはぴったりの濾過器です。 > 掃除するときは底面フィルターの上の砂をすべてどけてからしないといけませんか？ > 手入れなどは面倒になりますか？ ・底砂に大磯砂などの小砂利を使用した場合、底面濾過器の底砂清掃は必要ありません。 ２０ｃｍ程度の小型水槽でも、一年程度は本格的な清掃は必要ありません。 普段の管理は、底砂の上に落ちている目立つゴミをスポイトなどで吸引する程度で十分です。 底面濾過器に最適な底砂は、目の細かすぎない小砂利です。 大磯砂ならばスモールからミディアムサイズ。 http://www.shopping-charm.jp/SearchItems.aspx?jo … 底面濾過器の上に、ウールマットやプラマットを薄く敷いて、その上に小砂利を敷けば、目詰まりの心配なく安心して飼育出来ます。 http://item.rakuten.co.jp/biotop-jp/209329/
＞カブトムシの取れる野外の土を使おうと思うのですが注意点はありますか？ 正直なところ、野外の土は使わない方が良いです。 ミミズなどの雑虫に悩まされることが多いのと、最近は、俗称「透明ぷよぷよ病」という伝染病の原因になるバイオ農薬の危険性も高いです。 「透明ぷよぷよ病」は、「バチルス・ポピリエ乳化病」と言われ、自然界の土壌にいるごく普通の細菌が原因です。 これはコガネムシ類の幼虫に寄生して、体組織を乳化し１ヶ月程度で命を奪う病気です。 この病気への対策ですが、かかったら治りません。むしろバイオ農薬としては、死んだコガネムシの幼虫からの二次感染・三次感染を期待しているようです。 ひとつの容器に1匹でも出ると、その容器内の幼虫は100％全滅します。 また黒点病という致死率70～80％の伝染病もあります。 やはり、専門メーカーが滅菌して製造販売しているカブトムシ幼虫飼育専用マットが一番良いです。 友達に自慢できるほど大きく育てたいのなら、10リットル750円以上のものを使います。10リットル400円以下の安物は、生命維持が精一杯で大きく育ちません。また蛹室（ようしつ＝さなぎ部屋）もしっかり作ることが出来ず。羽化不全の原因になります。 カブトムシの幼虫は、キチンと育てると最終段階では40グラム以上になり、このクラスが羽化すると80ｍ前後のサイズになります。せっかく昆虫の王者を育てるのですから、その名前にふさわしい立派な成虫をねらっていただきたく思います。同じ手間を掛けても楽しみが全然違います。 高級マットは安物の2～3倍の価格ですが、金額で言えば500円くらいですから、喫茶店のコーヒー1～2杯、タバコ2箱程度ですから安いものです。 また、幼虫になって4ヶ月くらいになると、7リットルバケツに5リットルのマットを堅く詰めて、4～5匹ずつに分散して飼育します。 分散飼育すると伝染病での全滅に対する対策にもなります。 あまり窮屈で人口密度の高い状態だと大きくなりません。 飼育容器の表面に5ｃｍ×5ｃｍについて1ヶ以上の密度でフンが見え始めると、マットを交換します。 同じ容量の別の容器に、新しいマットを三分の二入れて残り三分の一を古いマットで埋めます。古い容器には底から三分の一が残りますが、ほとんどフンに変わっていると思いますので、これは園芸用の肥料に使います。作業は幼虫を傷つけないように慎重にやってください。幼虫が見えたら慎重に取り出し新容器のほうに移しながら作業を続行します。 容器にはしっかりフタをしてください。幼虫はほとんど酸素を消費しないので、密閉状態でも大丈夫です。マットは底から5ｃｍほどはよく押さえて堅詰めにします。マット全体の深さは18～20センチ以上必要です。 マットは全交換するものではありません。マットの質が急激に変わると幼虫がショックを受け死亡の原因となります。共生菌などの繁殖で、幼虫の住み心地が良くなっているのに著しい変化を与えることになりよろしくないのです。むしろ、適当にフンが混じっているくらいのほうが良いのです。 特に注意することは、マットの湿り具合が適当であることと、コバエの侵入を絶対に許さないことです。容器にコバエがわくと最悪です。コバエの幼虫はマットの栄養分を奪い、マットがギドギドになります。 なお、カブトムシの幼虫は頭から信号を出してお互いの距離を保ち、土中でお互いが出会わないようにしているので、狭くても共食いの心配はありません。うまく空間を分け合って生活しています。ただし、エサが絶対的に無くなった場合は共食いする場合があります。また狭い飼育容器で多数を飼うとカナブンのような小さい成虫が出てきます。 4月になるとマット交換はしてはいけません。蛹になる準備をしている幼虫がいる可能性があります。 古新聞で飼育容器にフタをすることは良いのですが、古新聞は湿気を通すのでマットの乾燥に注意をしてください。 栄養の豊富なマットには、ダニや線虫、トビムシなどの不快害虫が繁殖しますが、それらはマットに栄養と適度な湿り気がある証拠なので、気にすることはありません。
エアポンプによるエアリングは、もちろん、あった方が良い。 特に、エビの飼育ならば、溶存酸素量は魚より多く必要です。 フェースは、底面濾過器と側面濾過器の組み合わせ。 一般の水槽のように、沢山の魚を飼育するのではなく、メダカならば１０匹以下のごく少数を水草と共に育てるコンセプトの水槽です。 実際の水量に対して、生体の数を絞るため、エアレーション設備は不要と言うことです。 フェースでも一般の水槽同様の生体数を飼育するのならば、エアポンプの気泡による「酸素の供給＆二酸化炭素の抜気」は行った方が良いですね。 余談ながら、フェースの給水部は底面濾過器です。 底面濾過器とソイルの相性は良くありません。 ソイルは、底面濾過器を短時間で詰まらせる要因だからです。 最低限、底面濾過器とソイルの間にウールマットやプラマットを、薄く剥いで敷く必要があります。 http://item.rakuten.co.jp/biotop-jp/209329/ また、使用するソイルも底面濾過器に向いた粒の固い、焼き込みの強い物。 （アクアシステムのコントロソイルなど） 以上を守らないと、３ヶ月ほどでチャネリングを来たし、底面濾過器は機能不全に陥り、水槽は崩壊する危険性があります。
>ペットショップがなくならないのもおかしいですね。 先進国で動物の生態販売をこれだけ 大々的にやっているのは日本くらいです。 ペット事情一つ見ても 日本はまだまだ先進国とはいいにくい 証拠の一つと言えるでしょう。 欧米ではブリーダーが 引取主を選んで売ります。 (将来、飼えなくなる可能性のある人には売ってくれません) 日本のように子供が欲しいと言っているから 買いに行くというのと大違いです。 日本にもそういう良心的なブリーダーはいますが、 大半は金もうけのためだけに犬に子供を産ませるだけの 業者です。法律で規制がないのでどうしようもありません。 また、一般市民の意識も極端に低いので、 そういうことさえ知らない人が大半です。
青くなります!!しかし、脱皮をすれば、するほど少しずつ白くなります。
メダカの卵は、故意にどこかに産み付けられるのではなく、 お母さんメダカのお腹の下にぶら下がっているのが、お母さんメダカが水草の間などを泳いでいる時に水草にひっかかって付着するだけです。 ですので、人工水草でも付着はします。 ただ、メダカはわりと水面に近いところを泳ぎたがりますので、水面に浮いて根っこが下に下がるようなホテイアオイのようなものが最適です。 水槽の底から数センチに直立する人工水草が数本。というような場合ですと、うまく水草に卵が引っかからない場合も多いです。 そのような場合は、たいがい卵は水底に落ちますので、それをこまめに見つけてスポイトなどで吸い取ってあげてもいいですね。(卵を取り分けて育成する場合) 自然繁殖を目指すのでしたら、水底の卵はすぐに親メダカのエサになってしまいますので、なかなか孵化は難しいでしょう。 なお、室内でもできれば本物の水草を入れてあげたほうがいいですよ。 水質の保持、水槽に生えるコケの抑制にも役立ちますので、かえって水草をいれたほうが水槽の掃除や水替えなど管理の手間は減る場合が多いです。 それに、しばらくエサやりしなかった場合（旅行/忘れた）にも、本物の水草が入っていれば、水草自体や、水草がある事で繁殖する微生物を食べて生きていてくれます。 http://www.medaka-club.com/breed.html
私はタニシを飼っていないので エビでコケ対策をしていますが 寿命と清掃力で言えば ヤマトヌマエビをオススメします しかしヤマトヌマエビは繁殖が非常に難しいので 死んだら買うの繰り返しになると思います あと水質に特に敏感なので注意が必要です もし繁殖させながら半永久的に飼育するなら ミナミヌマエビをオススメします ミナミヌマエビの悪い点をあげると (1)小さいので清掃目的では ヤマトヌマエビの倍の数が必要 (2)寿命が短い (3)稚魚が食べられやすい 思い当たるのはこの位です 適当な回答で申し訳ありません
次の何れかだと思います。 ・運動性エロモナス菌による「赤斑病」。 ・カラムナリス菌による「尾腐れ病」の初期症状。 「赤斑病」は、進行すると表皮が剥がれて出血し潰瘍になります。 この頃になると、二次感染により、様々な病気のを発症します。 「尾ぐされ病」の場合は、今後、先端部から徐々に白く綿がついたようになり、ヒレが溶け出します。 症状が更に進行すると鰭条部分（筋）だけが残ります。 運動性エロモナス菌もカラムナリス菌も「グラム陰性菌の仲間」です。 グラム陰性菌に効果のある薬剤浴を行います。 使用薬剤 ・エルバージュエース http://www.bidders.co.jp/dap/sv/nor1?id=80237615 … ・グリーンＦゴールド顆粒 http://www.kinhito.jp/shopping/index.php?main_pa … 治療方法 １・治療はバケツや隔離水槽で行います。 ２・治療水槽にはエアポンプによる十分なエアリング。 ３・規定濃度の薬剤と０．５％濃度の塩水による同時浴 ４・治療期間は１週間。 ５・治療期間中は絶食。 ・金魚の大きさによっては、３～４日目に１／２量の水替えを行い清水化を保つ。 水替えの際に追薬と追塩。 > 飼い始めてから6年経った金魚なんですが ・エロモナス菌やカラムナリス菌は、飼育環境の悪化（水の汚れ）により大繁殖します。 現在の水槽で長期間飼育しているのならば、水底などに相当量のスラッジが堆積していると思われます。 治療期間中に、底砂を含めて、一度、徹底した設備の大掃除をオススメします。
笹混じりの腐葉土でも帰しても大丈夫です。 要は腐葉土なら大丈夫ですよ(^^) でも土じゃだめですよ。必ず腐葉土です。
No.2です。 あれ？？後半の計算がおかしいので訂正します。 （誤） 例えば、10Lの水を5mlで中和できる水溶液（2000倍）を100ml作るのに必要なハイポは0.2gといった具合です。 （正） 例えば、10Lの水を5mlで中和できる水溶液（2000倍）を100ml作るのに必要なハイポは0.4gといった具合です。 因みに、水道水の塩素濃度はだいたい1ppmくらいのところが多いそうです。上の計算で塩素濃度を1ppmとしたのはそのためです。 ハイポメーカーのサイトの情報によれば、1ppmの塩素が入った水100Lの中和に必要なハイポは約0.12gですので、上記の計算で使った0.2g/100Lという量は、実際は2ppm近い濃度の塩素を中和できる量です。 しかし地域によっては塩素濃度が2ppmを超えることもあるかもしれないので、安全策として、倍の「水100mlにハイポ0.8g」くらいが良いかもしれませんね。 以上、訂正失礼しました。
> かっこいい水槽を探しています。 ・アクアシステムのセット水槽や水槽製品。 下記ＵＲＬの中段。 http://www.aqua-system.net/ 使用ガラスは一般工業用ガラス。 ＡＤＡ社 キューブガーデン・ラウンド キューブガーデン・アーク キューブガーデン・パノラマ http://www.adana.co.jp/_products/aquarium_index. … 使用ガラスは高透明ガラス。 インテリア水槽オーダーメード http://www.waternet.co.jp/interior/ > あとリーズナブルな水槽を販売しているオススメのお店も教えていただきたいです。 ・値段優先ならばアクアシステムの在庫品をネット通販で購入するのが安価。 特に、８月と２月の決算前在庫処分バーゲンセールが狙い目。 高透明ガラスを使用したインテリアデザイン水槽（１２０ｃｍクラス）の相場は、国産、輸入、オーダーで違いはあるが、水槽台とセットで３０万～１００万程度。 その点、一般ガラスを使用したアクアシステムの水槽は安価です。
ＮＯ．２さんの書かれている通り、 コガネムシや、ハナムグリの幼虫です。 害虫です。 庭の土の中にいて、草木の根を食い荒らします。 掘り出して置いておくと、背中で這うように移動し、早いです。 子供さんがいれば、ケースに入れて飼うのも面白いです。 カブトムシや、クワガタムシと一見、形は、同じですが、 丸くなって、這うときは、おなか側から、動きます。 カブトムシは、腐葉土や、堆肥のところを好み、 クワガタムシは、庭の土には、いません。
「オナガグモ」ですね。 オナガグモ　　クモを食べるクモ http://maboroshinomori.cocolog-nifty.com/photo/2 … もしかしたら・・ 丁寧に検索してURLを追加して紹介して下さる方がいるかも・・
一番の理想ですが、巣箱の入口の大きさはメス一匹が通れる程度の大きさ。 そしてオスの役目は、子育てするメスにエサを与える。 ここから回答ですが、巣箱にの入口が大きすぎるのではないでしょうか？ またヒナの姿が見たいというのであれば、表は透明に近いボードに入口の穴を開けたものを使うか、開閉できるような巣ならヒナを見ることができます。これなら容易にオスもヒナを突けない筈です。 ◆質問文ではメスもエサを自分で食べているようですから、とりあえずオスを別のかごに移しても構いません。メスに与えるエサの量は、普段メスが自分ひとりだけで食べているときの２倍の量は必要です。 ◆オスのかごは隣に置いてお互いの姿がよく見えるようにして下さい。 ◆今回は別かごに移して経過を観察し、もしメスがヒナに与えるだけの十分な量のエサを自分で食べないようであれば、オスを引き離すことは難しくなります。 ◆もしそういう場合は、オスからメスに給餌されないとヒナを育てるエサが不足しますので、やはり巣の入口を小さくし、同居させる必要があります。 ※従ってヒナが孵ったら、メスが自分で十分なエサを食べるか観察して、どちらの方法にするかの対応を決めて下さい。 ↓このＵＲＬは「巣箱のみ」参考に http://www.bitway.ne.jp/ikimono/ikisample/c016/f … ＜ヒナの成長記録＞ http://hasty.gozaru.jp/parakeet/breed/sekisei-hi …
今の時期は換毛期で、うちでもすごく毛が抜けています。 毎日ブラッシングをしても、猫っけというか、細～い毛が何かの拍子に舞い上がります。 猫でもウサギでもアレルギーはおこりますよ。 小さなお子さんがいらっしゃるご家庭では、アレルギーが原因で里子に出されるうさちゃんや猫ちゃんも多いです。 アトピーがあったのなら…、多分そうでしょうねぇ…。（そうでなければ嬉しいのですが） まず、検査される事です。 この時期私は米のもみすりに出る埃とかで、秋の花粉症が年々ひどくなってきています。 室内飼いしているうさぎのせいもあるのかもしれません。 後は、ご自分の症状とのすり合わせしかないかもしれませんね…。 私はこの間、気休めに＜空気清浄機＞を買いました。 対処法を先生と良くご相談されてくださいね。
アドバイスするか迷ったのですが・・一言。 No.1さん同様 おススメは「カブト１番」の方が良いですね。 ただ・・ No.1さんが、 ＞やや湿り気が多い方がよいです。 　と、記入していますが・・・ 　実は・・ 　この「カブト１番」は、 　既に「加水済み」なので「やや湿り気を多く」する必要はないです。 　（カブト１番を使用した方は判りますが・・） 　　※ あまり慣れていない方に、 　　　 ハッキリ言って「言葉」だけで、水分量の「説明」はかなり難しい・・ 　折角、良いマットを購入しても 　水分が「多すぎる」とマットを腐らせてしまう事になりますから・・ 　マットだけの被害でしたら良いですが・・ 　幼虫まで被害がでたら、今までの「時間や労力」が無駄になります。 「カブト１番」の袋裏面に、「ご使用方法や注意事項」が書いてあるはず・・ 裏面をよく読みお使い下さい。
ヘラクレスヘラクレスのペアを買いました。（グアドループ産、ＣＢＦ１） オスは７月中旬羽化で後食済み メスは７月上旬羽化でまだ後食はまだらしいです。 この両者は、おそらく同じ親から生まれたものではありません。 「羽化ズレ」と言って、同期に孵化したヘラクレスはオスとメスの羽化するタイミングが数ヶ月ズレるので、ペアで売られている場合は、別の親から生まれたもの同士をセットしています。 ＞メスはあとどれぐらいで後食を開始しますか？ メスにぜりーを与えればスグ食いつくと思います。 ＞ちなみにもし後食を開始していたらどんな動きをしますか？ 後食（こうしょく）というのは、羽化してから初めて成虫としてのエサを食べることです。 したがって、後食済みであれば、いつもぜりーを食べています。 後食までは幼虫時代の栄養を使って生命を維持しながら身体の中身を作っています。 羽化したからといって「完成品」ではなく、蛹室のなかで消化器官や生殖器官が出来上がるのを待っています。その期間はこのシーズンでは３ヶ月くらいなので、エサがあれば食べると思います。消化器官が未成熟であれば、ゼリーには口をつけません。また、成熟しているのにエサがないと当然餓死します。 羽化のタイイングやサイズによっては、さらに長い成熟期間を要する場合もあります。 とにかく、飼育ケースのなかにゼリーを一個転がしておくことです。欲しくなったら食べます。それが「後食」です。この日はしっかりメモを取っておいてください。交尾可能な日の目安になります。 後食しても生殖器官は未熟な場合があり、さらに３ヶ月後が安全確実です。 未成熟な状態でオスに交尾されると交尾中やその直後に死亡する場合が多いです。ですから、来年の５月までは絶対に同居させてはいけません。 今からだと来年の初夏以後のシーズンに入ってから同居交尾させるのが良いです。 ヘラクレスはオスによるメス殺しがたまにあるので交尾を三回ほど確認したら別居させます。 同居期間は３～７日が適当です。
イシマキガイでは？ 魚に影響はありません。 http://www6.ocn.ne.jp/~chamber/shiiku_6.html
死んでしまった「メス」から解剖して、 卵を取り出し「土の中に埋めました」と言う事ですが・・ その、全ての「卵」は、孵化はしないですよ。 理由は以下の通りです。 「クワ・カブ」の場合、（念の為 :「クワ・カブ」とは、「クワガタ」と「カブト」の事） “交尾したのでメスのお腹にある、全ての「卵」は受精している”は、「不正解」です。 何度、交尾しても無理です。 　交尾時にオスは、「精包」をメスに渡し、 　そのメスはその「精包」を「貯精嚢（受精嚢）」と言うところに保存します。 　メスは産卵時、１個ずつ受精させて産卵します。 つまり、受精させながら1個ずつ産卵するのです。 これが答えです。 ですから・・・ 「質問文」にある「卵」を取り出して「発酵マット」に埋めてもダメです。 これ以上の「言葉」は要らないでしょう。
こんばんは。 病気に連れて行ったという事なので、生後1ヶ月くらいというのは正しいかと思います。 離乳食から普通の食事に切り替えるのが大体生後55日頃なので、食事後初めは猫のトイレに連れて行き、排便させます。だんだん連れて行くだけにしてみて下さい。初めはしばらく様子を伺う必要があります。猫にとって「トイレ」はその場所だけ、と覚えるまで根気よく付き合ってあげないと、後で質問者様が困りますので、頑張ってください。 噛む事については、強く噛む以外はあまり目くじらたてなくても大丈夫です。 お皿から…についても、離乳食が始まったらお腹が空いたらどこからでも食べます。 初めて小さい子を育てる時は、色々不安になるかと思います。離乳食が始まったらあっというまに普通の猫になるので、頑張ってください。 不安なら、「猫の育て方」の本を身近に置いておくといいと思います。
私も室内でメダカを飼っていますが、メダカはかなり丈夫なので放っておいても大丈夫なくらいです。逆にあまり手をかけすぎると死亡率が高まります（経験上）。 写真でもあれば何か具体的なアドバイスができるかもしれませんが、書かれていることだけだと何が悪いのか分かりません。 ひとつ言えるのは、餌は、成魚用の餌を割り箸の後ろか何かですりつぶしてやれば問題ないという事です。うちもそうして育てていますから。 参考になるかどうかわかりませんが、うちの室内水槽の環境を書いてみますと、8Lの梅酒瓶の底に4cmくらい赤玉土を敷き、アナカリス、ミクロソリウム、アヌビアスナナ（熱帯魚水槽のお下がり）といった水草を適当に入れ、水は8分目程度、別の水槽でうまれたミナミヌマエビの稚エビ5匹と同居中、という感じです。 この瓶水槽は、睡蓮鉢孵った稚魚が成魚と一緒に泳げるまでの育成用途に作った環境ですが、水換えなど2か月以上しなくても匂いや色など特におかしなところはありません。ちょうど良いバランスがとれているんでしょうね。10匹ほど稚魚を入れましたが、途中で死んだのは1匹だけで他は元気に育っています。 熱帯魚や金魚など他の魚を飼ったことがない場合は、良い悪いの判断が難しいかもしれませんが、とにかく手を掛け過ぎないいことが大事です。良かれと思っていろいろいじっているうちに殺してしまうというのが、初心者に一番ありがちなパターンです。
＞今頃になってコクワのメスが玄関前に居たので捕獲して飼育ケースで飼う事にしたのですがもう産卵はしませんよね？ 気温が23度くらい以上なら、産卵する可能性があります。 コクワガタは、1シーズンに2～3ロットの産卵をします。 コクワガタの寿命は、2回の冬を越すが3回目は難しいという程度です。天然物はいつ生まれたのかが判りませんし、また今シーズンの産卵をすべて終えたかどうかも判りません。 しかし、そのメスが今年活動を始めた新成虫であり、まだ産卵意欲があるという可能性もあります。 カブ・クワは、一度交尾すると、そのときの精子を体内にキープして必要に応じて小出しにするので、二度と交尾をする必要はありません。 ＞それでも一応産卵木は入れておいたほうが良いでしょうか？ 上記のとおりですから、もし産卵させたいのであれば、産卵セットを組んだ状態で飼育すればよいと思います。 太い目の産卵木を12時間以上水没させ、皮をむいてツルツルにして6時間ほど陰干しして、マットに九割がた埋めてしまいます。マットは安物でも何でもよいです。マットの表面には、ゼリーを置き、転倒防止に産卵木の樹皮などを置きます。 メスに産卵する気があるのであれば、一週間以上マットに潜ったままで木をかじって産卵します。ケースの側面などに新鮮なオガクズが見える場合が多いです。1～3週間して表面に出てきてゼリーを食べているようだと、そのケースの中で九分九厘産卵を済ませています。 ＞それと冬越しの準備はどうすればよいのでしょうか？ 上記の産卵セットでマットがおよそ10センチ以上の深さがあれば、そのまま越冬用のセットとなります。 気温が、15度くらいに下がると、外気温の影響の少ないマットの中央部にひそんで、あまり活動せず、また、エサもあまり食べない状態で冬を越します。 室内で買うのであれば、あまり温度変化の無い場所、例えばクローゼットの中とか居間の隅っことかにケースを置いておけば、取り立てて何をする必要もありません。室温で放置飼育が一番良いです。 もしオガクズが出ていて産卵しているようだと、一旦マットに潜りっぱなしのメスがゼリーを食べに出てきて、1ヵ月後に産卵木だけを取り出してかじった痕を確認します、かなりかじっているようだと産卵の可能性が高いので、木を割って幼虫を出します（出さないと産卵木の中で共食いします）。 あまりかじってなければ、そのまま埋め戻して来シーズンの産卵用として放置します。 いずれにせよ、メスにその気があれば産卵できるようにセットをしてやるのが良いと思います。産卵しなくても越冬用の飼育セッティングになるので無駄にはなりません。 また、飼育者として産卵させる気がないのなら、マットを深さ10センチ以上にして、産卵木は入れないようにします。 なお天気が良いからといってケースを陽あたりの良い場所に出してはいけません。直射日光が昆虫に当たると数分から数時間で死亡します。 また直射日光の入っているケース内は40℃以上になり、昆虫が熱射病で死亡します。 写真は産卵セットの中で、メスが産卵のために木をかじり、そのオガクズが外から見えているところです。このように黒っぽいマットに、新しい色のオガクズが白っぽく混じったようになります。このようになれば九分九厘産卵しています。
Ｎｏ２です。 メタハラは確かに高いですよね・・・ 電気代も本体も大きな負担です。 イソギンチャクだけであれば、蛍光灯のみでの飼育も可能だと思いますよ。 私も、蛍光灯のみで、２年弱イソギンチャクを飼育しました。 ※死亡したのではなく、最後は段々と小さくなり、消滅してしまった・・・ イソギンチャク飼育は強い光の他に水流がポイントのようです。 ですから、水流用にポンプを追加する必要があるかもしれません。 イソギンチャクは居心地が悪いと異動する事があるので、レイアウトの裏側が気に入ってしまうと、寂しい事になるので、光と水流を駆使して、良い環境を作ってあげましょう。 しかし、イソギンチャクの飼育は良く解らない事だらけなので、日々の観察が一番大切です。 カクレクマノミとのイソギンチャクの組合せはとっても楽しいです。 私も、海水魚飼育を始めたきっかけが、カクレとイゾギンチャクの共存でした。 準備中の今は、とても夢が膨らんで楽しい時期ですね。
> 水槽の大きさ　２８０ｍｍ（W）×２１０（D）×１９８（H） ・約１６リットルの水槽ですね。 水槽流量を毎時１５回転として「１６Ｌ×１５回＝２４０Ｌ」。 以上より、２４０リットル毎時程度の流水量を有するポンプがベストだと思います。 > 購入を検討しているのは『Rio1400』か『エーハイム コンパクトポンプ1000』です。 ・ＵＶ殺菌灯や水槽クーラーを設置し流量負荷を意識的に増大させない限り、水槽内は洗濯機状態になり、生体の長期飼育は難しいでしょう。 流量的には「Ｒｉｏ＋１８０」あたりの製品が適正となります。 「Ｒｉｏ＋１８０」は２１６リットル毎時。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
NO2です。 まずは写真を撮ってから専門店や再投稿などでアドバイスを募ることをお勧めします。 どれだけ詳しい方でも患部や飼育環境の情報が不足しているとアドバイスは難しいと思うので。 また、塩水浴については最終的な濃度はそれ(0.5%)で大丈夫だと思いますが、ゆっくりと濃度を上げて最低２時間位かけて0.5%まで持って行くと良いかと。
　近くの動物病院に連れていきましょう。 内臓が潰れていたら、もうダメですが、甲羅が割れてるだけなら、消毒して抗生物質を塗って、甲羅の修理をすれば助かる可能性があります。 早いほうがいいですよ
> (1) > 今まで水草は2～3本束にして人差し指と中指で挟んで底につくまで差し込み2本の指を抜きながら親指で盛り上がった砂を戻してました。 > このやり方に何か間違った点やもっと良い方法等がありましたらご指摘お願いします。 ・水草はカボンバだけですか？ 水草の種類によって、方法は様々です。 ・間違ってはいませんが、この方法は、大変じゃないですか？ 一般的には、、、 １・ピンセットで水草の根元を摘んで、低床材へ差し込みます。 ２・ピンセットを持たない反対側の手で、割り箸などを使い、水草を軽く抑えながら、ピンセットを斜め横方向へ引き抜きます。 ３・植え難い場合は、葉っぱを少し残して、葉っぱを底砂に引っかけて埋め込むと楽に植えられます。 以上の方法で、楽に植え込めるハズです。 そして、植え込んだあとは２～３週間は絶対に触らないことが重要です。 > (2) > 今まで伸びすぎた水草は、親指の腹をまな板みたいにして中指の爪で押して切ってます。 > このやり方に何か間違った点やもっと良い方法等がありましたらご指摘お願いします。 ・水草の種類によって、方法は様々です。 カボンバの場合は、爪で切断してＯＫです。 > (3) > 水草も陸上にある木や草みたいにある程度成長したものは一般的にトリミングしたほうがいいんですか？ ・もちろんです。 カボンバならば、暫くすと、大繁殖して収拾が付かなくなります。 水草は明るい時間は光合成により酸素を供給しますが、照明が消えた夜間は酸素を消費します。 小さな水槽に大量の水草が繁殖すると、夜間、酸欠で飼育魚が死亡することもあるので、適宜、トリミングし鬱蒼とと生やさない事をオススメします。 > (4) > 私の水槽のカボンバ達の数本は砂利の上の節から砂利に向かって根を出しているのですが、水草を半分に切って両方砂利に植えたら増殖できますか？ ・カボンバは簡単に増えます。 切断する所は茎の節の下から５ｍｍほどの所です。 切り取った上の部分を底床に植えて固定すれば、やがて根付き増えます。
> 外掛け式フィルターS ・フィルターＳは過去から現在まで複数発売されています。 ご質問のフィルターが「スリムフィルターＳ」の事ならば、心配いりません。 http://www.gex-fp.co.jp/fish/catalog/filter/slim … スリムフィルターシリーズは水中ポンプ式です。 ポンプ部分を完全に水没させて使用しても問題ありません。 水中から、コードだけが水面に突出する形で使用します。 メダカのために、出来るだけ多めの水槽水で飼育してください。
アンモニア臭について追加です。 これは必要以上に添加剤が入っている場合が殆ど・・ 早い場合は菌糸が再生して（2週間位で）アンモニア臭がするそうです。 この意味する事は「腐敗」していると言う事です。 添加剤を入れると確かに大きくなりますが、最悪「死亡」の場合もあります。 添加剤は程々に・・ 大きくしたい為とは言え、死亡させては意味ないですね・・ ・幼虫もだめにして ・菌糸ビンも無駄にして ・添加剤も無駄にして これ、なんの成果がなければ、ただ「勿体無い」だけですよね・・・ 添加剤は少なめが基本です。
ベルクマンの法則ですね
＞あともう一つお尋ねしたいのですが、ピタリ適温プラスは裏表があるのでしょうか。 コードのところの出っ張りは、水槽マットやダンボールなどのコーナーを、出っ張りの形状に合わせてカットしてスペーサーとし、やはり表側が水槽の底面や側面に密着させるのが普通の使い方です。 普通は飼育ケースの底面よりも「ピタリ適温」のほうが面積的に小さいので、ほとんどの人がそのような使い方をしています。 裏返しに使ったことも、その必要もなかったので裏返した場合はどうなるのかは分かりません。 一度ためされたらよいかとは思いますが、やはりコーナーカットのスペーサーを入れて、裏からダンボール紙をあて、「スペーサー・ピタ適・ダンボール」の三層として水槽と壁の間に入れるか、テープ留めが普通の使い方だと思います。 （普通と言えば、ピタリ適温の上にスペーサーをかませて上に水槽を乗せるのが一番普通だとは思いますが・・・。） ＞オカヤドカリの場合、水槽壁面の外と上蓋の中面にセットするのですが、 ヒーターではないので、上蓋の内側では効果がないと思います。 板状の平らなモノとモノの間に挟まないと、「ピタリ適温」は本来の機能を出しません。従来のヒーターや面状発熱体の概念とはまったく別のものです。 したがって本来の使い方で言えば、床や机、台などの平らなモノの上に「ピタリ適温」を乗せ、さらに飼育ケースの底という平らなモノを乗せ、サンドイッチ状態で使うのです。そして温度調整はピタリ適温と飼育ケースの間のスペーサーの厚みで調整するということです。一度スペーサーの厚みを決めさえすれば、外気温（室温）が変動しても飼育ケースの中は一定温度に保たれるというわけです。 従来の、「ヒーター＋温度調節器」の機能を一枚の板に仕込んだということで画期的と言える商品としてありがたく使っています。 外気温が下がると、自ら発熱して放熱量を増やす構造ですから、蓋の内側などのように表裏の面が開放状態だと放熱しぱなしになると思います。「外気温」と言っていますが、実は、サンドイッチにされた「ピタリ適温」自分自身の温度を一定に管理しているのです。 スペーサーとダンボールに挟まれたごく狭い空間の温度を一定に管理していると思えば理解できると思います。 ＞裏返して貼りつけているのですが、それでも効果は変わらないでしょうか。 以上の説明のとおり、サンドイッチにさえなっていれば、おそらく表も裏も同じ放熱量ではないかと推測されます。私のところでは、飼育ケースの下敷きになっているので、抜き取って実験することはできませんので悪しからずご了解願います。 ペットショップの水槽の下にもよく挟まれていますが、昼間は暖房して、夜間に無人になって室温が極端に下がるような場所での飼育には便利この上ないと思います。 以上です。なお、私は単なる一ユーザーですから、あまり科学的に専門的なことは分かりませんので、そのあたりの説明を求めることはご容赦下さい。
ハムスターという選択はいいと思いますよ。 専用のゲージって実は事故が起きやすいのです。 ゲージに足が引っかかって怪我をしたり、ロフト式のゲージですと落ちて怪我をしたりとか、いろいろと気を使います。 水槽ですとそのような事故は起きにくいので水槽でハムスターを飼っている人も多いですよ。 温度管理に気を使いますが選択肢としては悪くありません。 そのままクワガタを飼うのもお勧めします。 オオクワガタは数年生きていますし比較的温厚でおとなしいですしクワガタの中では飼い易い種類です。 ハムスターにしてもクワガタにしても神経質ですし、触って遊ぶのに向いている生き物ではありませんが、今から飼うとなると冬が来ても死なない生き物を選択しないと面白くありませんね。
金魚は自分の糞は絶対に食べません。食べたように見えても、一瞬の間に 吐き出しています。他の金魚も同じで、水中に浮いている糞を口にする事 はありますが、一瞬で吐き出します。金魚は視力が弱いので、餌か糞なの か見ただけでは判断が出来ません。どうも口に入れた時に判断が出来るよ うです。夕方に無くなっているように見えるのは、時間によりバラバラに 分解されたためだと思います。バラバラになった糞は肉眼では見えません から、それを金魚が食べてしまったのだと思い込んだのでしょうね。 金魚の餌の与え方は、朝か夕方の２回か又は朝か夕方の１回にします。 与える量は金魚が３～５分以内に食べ切れる量を与え、５分以上が経過し ても水底に浮いていたりしたら与え過ぎです。 金魚の糞と言いますが、これは金魚に良く見られる現象です。専門家の方 から言わせると、これは消化不良を起こしている証拠だと言われます。 我家では金魚の糞状態にさせないため、人間が味噌汁に入れる焼麩を食事 以外でオヤツとして与えています。与えるのは１～２週間に１回で十分で す。騙されたと思って試されて見て下さい。暫くすると金魚の糞が見れな くなりますよ。人間が便秘の時に大量の便が出るのと同じですね。 与え方は簡単で、金魚の数に合わせて麩の数を決めます。１０匹以内なら 大きめな麩が１個で十分です。それを水面に入れて下さい。金魚達は麩を 突っつきながら食べますが、突っつく事でストレスを発散させる効果もあ るようです。麩は必ず焼麩にします。おつゆ麩や手毬麩等は駄目ですよ。
下の魚はヨコスジフエダイの幼魚だと思います。 ＷＥＢ魚図鑑　ヨコスジフエダイ（幼魚） http://fishing-forum.org/zukan/trhtml/004914.htm 上の魚は顔が暗くてよくわからないので難しいです。 フエフキダイ科の幼魚のように見えますが、フエフキダイ科の幼魚 は似ている模様が多いのです。 フエフキダイあたりの幼魚に似ているかなぁ・・・。 ＷＥＢ魚図鑑　フエフキダイ http://fishing-forum.org/zukan/trhtml/024997.htm
１匹づつ入れた方がいいのか？ 初令、２令くらいまではある程度同じケースで飼育しても問題ありません。 ケースの大きさにもよりますが、私の経験ではコンテナくらいの大きさで あれば、７，８匹は大丈夫だと思います。 ただし、３令くらいからは、相当大きくなりますので、できれば１匹あたり １ケースにて飼育することが望ましいでしょう。 寒い所ではなく、居間とかの方がいいのでしょうか？ そうですね。そもそも温暖な気候で育っていることもあり、あまり寒い 状況での飼育は難しいと思います。 特に北海道の冬は相当寒いと思いますので玄関での飼育は厳しく、可能 であれば室内での飼育がよろしいかと思います。 また、ヒーターなどを使用しなのであれば、発泡スチロールを活用すれば ある程度の寒さ対策にはなると思います。 ご参考程度ですが、私のｇｏｏブログをご覧下さい。 ３令初期からがたくさん食べるのでしょうか？その場合、マット交換とかはいつくらいを目安に行えばいいのでしょうか？？ マットは初令、２令でもきちんと食べます。 但し、まだ体が小さいので糞もさほど目立ちません。 ３令になると体も大きくなることに比例して食べる量も多くなり 糞も大きくなります。 マットの交換に関しては初令、２令であれば、３，４ヶ月。 ３令以降は２，３ヶ月程度で糞の量や湿り具合などを見ながら 交換すればよいと思います。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/kazuayano/e/f9aa0da469abd3 …
餌は基本通りに与えていますか。基本は３～５分以内に完全に食べ切れる 量を与えます。水底に漂っていて残っているのは食べ残しですから、与え 過ぎになります。金魚は与えれば幾らでも食べます。要は満腹感を感じな い生物ですから、与え方を間違うと内臓疾患を起こします。 金魚には胃袋がありません。口から肛門まで１本の管で繋がっています。 その管の途中で食べ物が止まり、除々に消化をしながら排泄します。 与え過ぎると体内の管に餌がつまり、消化が追い付けないため体内の餌が 腐敗をし始めて腹が膨れてしまいます。 我家ではこれを防ぐため、朝方に１回だけ餌を与えるようにしています。 腹が黒くなるのは、体内で消化が出来ない餌が腐敗をしているためです。 当面は絶食をさせて、腹が引っ込むかどうか見て下さい。金魚は絶食をさ せても、１ヶ月程度なら死ぬ事はありません。
マハゼを何度か飼育したことがあります。ハゼかわいいですよね。 私の場合は5月のGWごろに2cmくらいの稚魚を採って飼いました。 基本的にハゼは雑食性なので、熱帯魚用の餌でいいですよ。 底にいる魚なので、沈下性のものをおすすめします。 経験上、大きくなるほど餌付きにくい感じがします。 人工餌になかなか餌付かない場合は、熱帯魚屋に売っている冷凍アミエビなんかを与えてみてもいいかもしれません。 このときホームセンターなどで売っている透明なパイプを使うと、ハゼの近くに狙って餌を落とせます。 少しずつ生餌を減らして慣らしていくと人工餌も食べるようになります。 安定した海水水槽でしたら2年（たぶん寿命）は生きます。 マハゼでしたら最大で15センチくらいになります。 淡水では飼育したことがないのでわかりません。
誤解があってはいけませんので書いておきますが、マットから出るガスで幼虫は死にます。 「マットの中では死なない。」ということで、死ぬときは表面に出てきてから仮死状態になり、更に放置するとお尻から小さな風船を出して死にます。 お尻から風船を出していても、ガスが無くなれば甦生してマットに潜る場合が多いですが、その場合はマットの中で死にます。仮死状態からは甦生しますが、お尻から風船を出していれば手遅れです。 なお、ガスで仮死状態になっている場合は、素人目には死んでいるように見えるので死んだと思って捨てないようにして下さい。ガスが無くなれば甦生して自力で潜って行きます。 また別の回答者のおっしゃられるとおり、御使用のバケツに１０匹は多いです。 ４～５頭が適切なので、もう一つ同じ容器をセットして、加水して一週間放置して、今回のと半分ずつ二層にして堅く詰めればよいと思います。 また衣料コンテナなどでの多頭飼いでも良いのですが、私は伝染病による全滅を警戒して４～５頭ずつ分散して飼っています。クワカブの伝染病で多いのは、「黒点病」これは身体に黒いアザのような斑紋が出ます。致死率８０％くらいです。脱皮すれば消える場合もありますし、３令後期の場合はそのままサナギになって無事羽化することもあります。 「透明プヨプヨ病」皮膚が薄くなり、体が透明っぽくなります。触れると肉質が感じられず、皮膚のむこうは水だけという感じです。致死率１００％です。飼育温度が低いほど出やすいです。「バチルス・ポピリエ」というのが正しい名前です。農業での害虫としてのコガネムシの幼虫を駆除するためのバイオ農薬として使われるため腐葉土に紛れ込んでいるとも言われます。加熱二次発酵させた高級マットには潜んでいません。 これらの病気は、マットを介して伝染するので、一匹でも見つけたら隔離して、マットをすべて捨てて容器をよく洗ってマットをすべて新品に入れ替えます。 加熱発酵していないマットは、購入した時点で病原菌が潜んでいる場合もあります。 黒点病 http://kabukabu2005.fc2web.com/2007.10.9.html バチルス・ポピリエ（Bacillus popilliae） http://kkaitenn.blog33.fc2.com/blog-entry-478.html 農業家には朗報ですが、我々クワカブ愛好家にとっては気を失うような効能です。 http://www.j-tokkyo.com/2002/A01N/JP2002-293708. … 被害者 http://blog.livedoor.jp/junkosannonikki/archives …
＞しかし、♂の幼虫は2010年9月20日現在も幼虫のままで、体色は赤味がかった黄色をしておりいつ蛹化するかと心待ちにしております。 ＞体重は108.4gでマットには糞が散見されました（汗） 素晴らしいサイズです。うらやましいくらいです。 ＞この分だと蛹化はまだまだ先なんでしょうか？ちなみに体色が黄色くなってから既に3ヶ月近く経ちます・・・ マットに適度な湿り気があり、堅く詰めてあれば心配は要りません。順調に行けば、来年の夏には特大成虫の顔が見られます。 ＞それよりも孵化から22ヶ月が経とうとしているのに未だに蛹化どころか蛹室を作る気配すらないので心配しています。 150ミリを越えるような大型は、幼虫期間が2年以上となります。 大型ほど、幼虫期間、前蛹期間が長くなります。 ＞ヘラヘラの幼虫も大鍬の幼虫みたくセミ化ってあるのでしょうか？ 私は聞いたことも経験したこともありません。おそらくそれは無いと思います。 ただし、おおむね20℃以下ではサナギにはなりません。 ヘラヘラの大型は、条件によっては成虫までに２年半掛かる場合があります。 100グラムを越えた場合は、幼虫期間が2年以上、成虫で150ミリを越える可能性が高いです。 アマチュアのヘラクレスブリーダーの飼育目標は、「150ミリアップ」ですから、その夢に届きそうです。幼虫で100グラムを越えることはなかなか難しいです。 150ミリアップの成虫は、やはり幼虫時の最大体重が100グラムを超えていることが目安となります。 同期の幼虫を仮に10頭飼っていたとして、100グラムを越えるのはせいぜい2～3頭です。 中には120グラム近くにまでなるものもまれに居ます。 多いパターンは80ミリを越えたくらいから体重が減じてサナギになり128～140ミリの成虫になるケースです。これだと14ヶ月～18ヶ月の幼虫期間となります。 冬場に２３度をキープできたのが大型化の原因だと思われます。 マットに適度な湿り気があり、堅く詰めてあって、かつ23度以上をキープできれば、おそらくこの冬にサナギとなり、次の夏には成虫の顔が見られると思います。前蛹期間も2ヶ月程度ありますので、今月中に最終のマット交換をしたならば、半年間はヘラクレスのことは忘れてしまうことです。 揺すったり触ったりほじくり返したりすると死亡の原因となります。 ケースは最低でもプラケース中、できればプラケース大でマットの深さ20センチ以上で飼育したいです。 なお、先に羽化したメスとのペアはあり得ませんので、累代飼育するのであれば、このオスには別に購入したメスと同居させる必要があります。 同期のオスとメスをペアにしたい場合は、ひとつの容器でオスとメスを同居させて飼育します。この場合は、お互いが通信しあって同じタイミングで羽化します。当然小型のオスになります。 また、個室飼育のメスの容器を低温に保って成育を遅らせ、羽化時期を遅らせる方法もあります。 累代飼育に入ると、ペアの数も、卵の数もケタ外れに多くなりますから、色々な飼育方法を選ぶことができます。ある幼虫はオスメス同居で羽化時期を合わせて次の繁殖用とし、また別の幼虫は、個室でＶＩＰ飼育をして、超大型の成虫を狙うなどです。 しかし、エサ代やケース代、冷暖房費、スペースもバカになりません。
＞40匹以上いるので(+_+)、用意するマットも容れ物も半端じゃありません 底にマットを固く敷き詰め15センチくらいの高さにし大飼育ケースに4匹 他にもペットボトルに一匹づつとお金も手間もかかりますね 40匹はかなりの数ですね。 飼育ケース大に大型オス4匹は理想的です。 親指大ならオスメスの判別は簡単にできますので、大型オスはＶＩＰ飼育すると楽しみがあります。 メスは、大型ケースに10匹は大丈夫です。 オスメスの判別方法は、サイトを調べれば判ると思いますが、オスはヘソのあたりに、茶色で3ミリくらいのVマークがハッキリ見えます。 http://members.jcom.home.ne.jp/h-ninomy/kabu/kab … また大きさでも判ります。メスは成長が止まりますが、オスは40グラムくらいまで大きくなります。 同期の子であれば、大きい方から半分がオス、小さい方から半分がメスと思って間違いありません。 もちろんグレーゾーンもありますが、大きい方から8匹くらいを大型容器2ケに4匹ずつ飼育します。ここには、10リットル750～1000円くらいのカブトムシ用最高級マットをギュウギュウに堅く詰めて、ＶＩＰ飼育します。幼虫の最終体重が40グラムを越えると、全長８０ミリの巨大カブトになります。 ８０ミリのカブトムシは、観賞用としても風格があり、堂々として見応えがあります。 エサ代をケチって40ミリくらいのチビカブトがコロコロ出てきてもあまり面白くありません。 やはり昆虫の王者にふさわしい大型成虫を狙うことで幼虫飼育の楽しみが倍増します。 40匹の卵をを初心者が得た場合、無事20匹が成虫になればまずまずと思うべきで、30匹以上なら名人クラス、38～40匹なら神様クラスです。 ＞カビもあまり神経質ならなくていいのですね マットは堅く詰めると、カビは内部まで入りません。 やわやわだとマット中の空気が多く、好気性のカビが入り込みます。 また、サナギになるときに、スカスカマットだと最適な場所を求めてうろうろして幼虫が痩せてしまい、ツノの短い成虫になります。 堅く詰める方が大きな成虫にもなります。また、蛹室も壊れにくくしっかり作れます。 幼虫がひと噛みしたときに口に入るマットの密度が高いほど栄養摂取量が増えます。 一日に噛む回数は一定なので、スカスカマットだと十分な量のマットが口にはいりません。
＞オオクワかどうかの件ですが、全く判断できないため写真をＵＰしました。 ＞http://photos.yahoo.co.jp/bc/ryokusoude/lst?.dir … 画像確認させていただきました。 45ｍｍ～47ｍｍぐらいでしょうか？ オオクワガタWILD♀個体だとしたら大きい方でしょうかね・・ 私が採集したものは、WILD♀個体40ｍｍ前半ものばかりです・・ それを思えば、羨ましい限りです。 それに、 WILD個体にありがちな、ダニ等に汚染された個体と違って、きれいな個体です・・ ＞拾った場所ですが、実はガソリンスタンドなんです。 ＞ただ街中のガソリンスタンドではなく、近くに森林と河川敷があるような田舎の場所です。 ＞時間は早朝です。 では、 夜間に「ガソリンスタンド」の水銀灯に来た可能性がありますね・・ オオクワといえ、数十キロは飛ばないはずですから、 その「ガソリンスタンド」近辺には、 オオクワガタの生息する条件が揃っている可能性がありますね。 「森林と河川敷」もそうですが・・ あとは、近くに・・ ・「幼虫」が育つ環境 ・「成虫」が生存出来る環境 がないと「WILD」として疑わしい面があります・・ この上記条件があれば、ほぼ「WILD」個体で間違いないでしょう・・ WILD個体ならば「寿命」がわかりません・・ もし・・累代をお考えでしたら直ぐにでも産卵セットを組んで見てください・・ WILD個体ならば、交尾している可能性大です。 ですから、「産卵セット」を組めば産卵の可能性も・・・ 但し、 既に産卵している可能性もあります・・ 産卵数は未知数です 「産卵セット」について オオクワガタは多くの方が飼育して居られます。 サイト等も検索すれば数多くあります・・ 参考になる事も多くあります・・・ 検索すれば「産卵セット」の組み方が直ぐに判りますよ・・ 2ヶ月後に、幼虫が取れると良いですね。
こんな感じのようです。 http://www.naradeer.com/deer%20message.htm
学生のときに畜産のことを少しかじった者です。 聞いた感じ思いついたのが「鼓脹症」・・・かな。 発酵しやすい生草(マメ科とか)を過食すると、胃の中にガスがたまって腹部が膨れる病気です。 呼吸困難になり、放置すると死亡の可能性もあります。 治療は胃の切開や針でガスをぬくといった感じです。 でも、やっぱり獣医さんに見てもらうのが一番いいかと思います。
野村潤一郎先生の本！たくさんありますが、どれもとてもおもしろくて勉強になります。 野村潤一郎で検索したらたくさん出てきます。 絶対おすすめ！
水に入りたがらない 爪が… 等は判らないのですが年齢の話は少々聞きかじった事があります。 アサリの殻みたいに、甲羅のスジを数えたら判る…みたいな事を聞いた事があります。 細かいスジを数えるのではなく、大きく目立つのがあるそうで、それが何本かで判断するらしいです。 木の年輪と同じ雰囲気ですね。 その話を聞いて、スーパーのアサリで確認してみたら、確かに細かいスジとは違った、判りやすい目立つのが４～５本ありました。 亀の甲羅も同じらしいので、一度見てみてください。
何故って… ペットを愛玩用以外で飼う人いるのかな 愛情を注いでいれば、死んだときに悲しく思うのはあたりまえ 一方、人の死さえ引きずらない人がいるんだから、ペットの死を引きずらない人がいるのも当然
通常、水槽内の底砂でのイトミミズの繁殖は、あまり聞かないので、ミズミミズではありませんか。 ・ミズミミズ（白色） 下記リンクの一番下。 http://ecoplants.at.infoseek.co.jp/ebigallery/me … ミズミミズは金魚の餌になります。 ミズミミズが直接、金魚に被害を与えることはありません。 ミズミミズは、汚れた底砂や濾過器が大好き。 ミズミミズが大繁殖している水槽は、飼育者に、水槽水の富栄養化（汚れ）を教えてくれています。 そして、ミズミミズは綺麗な飼育環境が大嫌い。 ・底砂や濾過器を清掃。 ・マメな水換え。 ・餌の量の見直し。（与えすぎ注意） 綺麗な水槽水では、ミズミミズは繁殖出来ずに数を減らして行きます。 底砂清掃は、プロホースなどを使うと楽ちんです。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
東海地方とは限りませんが 獣医師会が、援助できる範囲で動きます ただどうしても人間優先ですから、後回しになりますが、解がやってくれる所ま有るようです ただどうしても犬や猫なら、その近くに居ますが、小鳥や小動物ですと逃げてしまうためにやはり犬猫でしょうが、ただ普賢岳の時には、犬は、家の近くに居ましたが、犬は、飼い主が戻ってきてくれると思っている可能性は有りますので、だれか連れに行かないと避難所にも来ませね ただ飼い主も避難所にペットを連れていけないと、避難所に避難しないで、壊れた家の近くで、避難生活していた住民も多いいようです
馬、シカ、トナカイなどは季節性の繁殖動物ですので基本的には春以外の時期は発情しません。 あて馬は牝馬を発情させるためではなくて発情しているかどうか確認するためにあてがわれるもので、牝馬が発情していないと本命の牡馬が蹴られたり嫌な思いをするのを防ぐためです。
こんにちは。 立ち上げから日数は経っていますが、バクテリアが 育って無く水が出来ていないのでは・・？ ソイルって事なんでｐｈはＯＫかと思いますが 亜硝酸やアンモニア等々を確認して下さい。 数値が悪い様なら、一旦エビを出した方が賢明かと思います。 セイフスタートとか使うと良いかも・・・ http://www.tetra-jp.com/products/treatment/treat …
結論から言うとメールの中にもあるように抗議した先が違います。 保健所は県管轄　市営住宅は市の管轄です。無責任と言うより抗議の仕方で？がつくのですが。 整理すると問題として ・市営住宅でペットを飼育している人がいる「ペット禁止ではないのか？」 　住宅供給公社や住宅管理事務所を管轄する住宅都市局住宅管理課で「規約」を確認してください。 　違反者がいるなら、調査が入り最悪退去への手続きが取られると思います。もし、対処されないなら再度対処されない理由を確認し、不当であれば今度は市長や市議会あてに相談することになると思います。 ・保健所の言う指導とは「狂犬病予防」に関する部分で届け出を確認し、適切な飼育として「予防接種」を受けているか。動物愛護法に基づき虐待が行われていないかの確認です。入居住居の規約や地域住民に迷惑をかけているかは苦情としていうことはできても強制執行できる力がありません。 ・地域住民が糞害や騒音で争う場合は民事だと思います。邸宅への不法侵入や嫌がらせととらえ保護責任として補償を求めることができると思います。弁護士に相談し、証拠を持って訴訟を起こします。
まずヨーロッパは「狩猟・牧畜」民族なので、動物と関わってきた歴史も深いし、依存度も高いんですね。だから家畜を利用するのも上手だし動物を大事にします。 家畜の助けを借りて人間の文明は成り立ったのだし、「犬も社会の構成員」という認識が高いんです。 一方日本人は「農耕民族」。米さえあれば生きていけるので、あまり家畜の助けはいらないわけです。 人間社会は人間だけで成り立ってると思ってる。傲慢ですね。 犬嫌いな人も多いし、それを公言してはばからない。法律も遅れているし。 でも現実人間社会は、いろん人や家畜も含めてなりたってる。 おじさん、おばさん、若者、子供、老人、妊婦に障害者、犬がいてネコもいる。 日本人はなんでそこに動物をいれるんだと言う。 でもじゃあなんで動物をいれちゃいけないんでしょう。 なぜ人間の社会に動物はいちゃいけないんでしょう。 動物だから？ でもそれをいうなら人間だって動物なんですよ。 犬に服を着せて餌をあげて家族として飼うのはおかしいですか？ でも人間だって服着てるじゃないですか。 暑い地域や時期だったら別に着なくても生きていけますよ。 そういう民族もいるし、実際誰も服着て生まれてこないでしょ。 おかしくないですか、動物として。 人間だってさんざん「不自然」なことしてるんですよ。 それなのになぜ犬だといけないんでしょう？ 動物は野生に生きるべきだから？ これ説明しだすとめちゃめちゃ長くなるからしないけど、 そう言ってる人は知識がないだけです。 野生動物は野生に生きるべきだけど、 家畜は人間社会にいきるべき動物です。 人間とともに進化したのだから。 それなのに、文明の恩恵を受けられるのは人間だけですか？ 犬にだって立派にこの社会を生きる権利があるんですよ。 社会の一員を「犬だから」というだけで排除しようとするなら、それは立派な差別です。 老人を「年寄りだから」と言って排除しようとするのと同じです。 「子供が嫌いだから作らない」とか「家が狭いから年寄りの面倒はみれない」というくらいなら自由ですが（事情でもあるし）、 「子供が嫌いだからバスから降りろ」とか言い出しちゃったらそれはもう「社会性の欠如」以外のなにものでもない。 私も子供はあまり好きではないですが、そこに子供がいれば我慢するし、やさしくします。 だってしょうがないじゃないですか。 人間社会に生きてる以上、自分と違うものとも関わらなきゃいけない。 嫌なら無人島で暮らせよってなものです。 犬を嫌いなら自分の家で飼わなければいいですが、一歩うちを出て、むやみに追い出そうとしたり、必要とする保護（これは法的なものも含めて）を怠ったりすれば、それは「高度な社会性」を持つはずの人間として未熟だし、民度が低いと言わざるをえない。 この日本においても「犬も社会の構成員の一員である」と認められる日が来るといいんですけど。 野生動物と家畜の違いもわからずに、「飼うこと自体がエゴだ」とかわけわかんないこと言う人も多いし、まずは教育からでしょうね。 あとは当然「犬を飼っている人のレベルの差」もうめていかなければいけないですね。 日本人は全体に犬をバカにしてる人が多いですから。飼っててもどこかバカにしてるから、犬も育たないんですよ。 ちゃんと育てた犬は、ふにゃふにゃ育ったそこらへんの若者より（年寄りにもいるけど）、ずっとまともな「思慮分別」をわきまえているものなのに。 では。
こちらや http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こちらのNO.3 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2145032.html は参考になるでしょうか。 大きな水槽や池で水温を一定に保ち、大量の餌を与えることがポイントみたいですね。 酸素供給も重要みたいです。 http://okwave.jp/qa/q4023647.html こちらの「金魚wiki」は他にもいろいろ情報がありますので、参考になるかもしれません。 http://ranchuu.osakanakan.com/tana/archives/0002 … グーグルで検索すると結構出てきますよ。 http://www.google.co.jp/search?rlz=1T4GGLL_jaJP3 …
以前オカヤドカリを飼ってました。 私は買った時に、 専用の餌も一緒に買ったのでそれをあげていました。 でも、ポップコーンだけでも大丈夫だと思いますよ。 元はとうもろこしですから。 毎日ポップコーンを買うのも大変かもしれませんが。 ネットショップで探すと、 フルーツなど、いろんなタイプの餌が販売されています。 ヤドカリは、逃げるので大変だった記憶があります。 脱走して、本棚の後ろからホコリだらけになって出てきたってこともありました。 私は３匹くらい飼ってましたが、 結局全部逃げてしまいました。 余談になりましたが、 栄養のあるものを食べるようになって長生きするといいですね。
金魚自体にそういった病気は無いですが、水槽を置くことで湿気によるカビなどが発生します。 金魚の餌はゴキブリなどを寄せ集めてしまいますし、エアーポンプなど入れると少しうるさいかもしれません。 水槽を置くことによる臭いや衛生面が問題になるのではないかと思います
内容物にもより、与えて大丈夫な物と駄目な物があり、 駄目なモノの場合には最悪、カルガモが死んでしまう恐れがあります。 勿体無いと言って、安易に他の生き物に専用の餌を与えてしまうと、 危険な事に繋がる可能性があるので、ゴミとして処分された方が良いかと思います。
もしかして、ハヤとはウグイのことですか？体に黒いラインがありませんか？ あれば我が家で飼っているウグイ君と同じ種類かもしれません。 家のウグイ君達はちょうど一年前に富士五湖の山中湖で、ワカサギ釣りのときに一緒に釣れたのです。 しかも８匹も。今も元気に泳いでますが、普段は水槽の中の隠れ家にいてよくこちらを目をキョロキョロしながら見ています。そしてある時間になるとみんな揃って追いかけっこをしています。 もしかしたら喧嘩なのかなと思ったこともありましたが、一年経っても全員元気ですので問題なさそうです。 ただ我が家は８匹もいるので、多少派閥はあるかも。 ちなみに今は７センチ位の大きさで、大人になると４０センチ位になりますが頑張って飼います。
確かに水質に問題があるかも知れません。 しかし、横になったり、痙攣したりするのはどこかに異常があるのではないでしょうか。 水替えでこの点が収まったというのなら大丈夫でしょう。 どんな魚でも、水質管理が大切です。 生きた水作りが肝心です。 それには濾過装置の設置が大切です。外部フィルター、上部フィルターなどの濾過装置の設置を推奨します。 外部フィルターは価格的高価ですが、上部フィルターなら手頃なものがあると思います。 また、フィルターに微生物が住める環境として様々なものが売られています。 フィルタにウールマットだけではなかなか良い水環境は作れません。 折角の金魚さんです。ぜひ可愛がってあげてください。 環境が整えば長生きしますよ。
関西圏を中心に手広く展開しているホームセンター「コーナン」があります。 http://www.hc-kohnan.com/index.html 東大阪にも八尾にも、各所に点在する大型店舗です。 もちろんペットコーナーもあり、品揃えは充実していますので、なんでも揃うはずです。 ただ魚体に関しては、小ぶりなわりに高く、あまりパっとしません。 金魚の産地である大和郡山まで出向くか、金魚専門店で選ぶのが吉でしょう。
確かに怖いですね・・雑菌(青カビ)。 雑菌(青カビ)のリスクについて ある程度、 検索すれば判るでしょうから詳細については、ここに書き込む必要はないと思いますが・・・ そのペットショップでも、多分「軽く」洗う程度でしょうから・・ ご自分で詰める前は「必ず」洗浄、殺菌は行う癖を付けた方が良いですね。 詰めてからでは、もう遅いです・・・ まぁ・・ 雑菌(青カビ)の量より菌糸の量の方が圧倒的に多いので、 ご承知のように最初は菌糸がきれいに回るでしょうが、 菌糸が弱ると雑菌(青カビ)が出る場合もあるかも・・ なので・・後は菌糸の強さに賭けるしかないですね。 (私は、一度も青カビが出た事はないです。) 菌糸ビンについて、 通常「3ヶ月」位で交換と言われていますが、幼虫による菌糸の食いによって、 又は「暴れ」によるもの等で、1～2ヶ月以内で交換になる場合があります。 あまり、深くお考えのないように・・・ 雑菌(青カビ)が酷くなる前に、新しい「菌糸ビン」を用意して早めに交換で良いと思います。 それから・・ 雑菌(青カビ)とは全く関係ないですが・・ 下記のような実験をされている方が居られます。 ドルクスデザイン / 酸素 http://aqa.web.infoseek.co.jp/drcs/page272.html 空ビンに「菌糸」詰める事での「菌糸ビン」の中の、酸素状態を実験されている方が居ます。 実験は「菌糸」を詰めてから「６週間」の間のものです。 ・ひっくり返したビン ・ひっくり返さなかったビン 2つのビンの状態を分かりやすく説明されています。 　※「菌糸」を詰めてから、その後の「状態」気になりませんか？ 　　 その様な方に「ピッタリ」な情報です。 　　「菌糸」を詰めてから「菌糸ビン」の中の「二酸化炭素」(酸素濃度)が、 　　 どの様になるのかが判ります。 上記と合わせて、 「高濃度酸素飼育下」の実験もされています。（その結果も公表しています。） 私は、 最低「一週間」は菌糸をまわす為の期間としてます。 菌糸ビンを、ひっくり返した事はありません。 ですが・・事故等は一度もありません。
18センチにも成長した亀を水槽で飼っているのですか。 90センチ以上の水槽でしょうね。 でもそれも小さくなってきますよ。 亀を飼うなら安価な衣装ケースが一番です。 大きさもいろいろありますから亀に合わせたものを用意すれば良いと思います。 やはりある程度大きさがなければ亀は騒ぎますからね。 甲羅が沈む程度の水と石あるいはブロックを置いてあげますと、 そこに乗って甲羅干ししたりしておとなしくなります。 もちろん置き場所は外ということになります。 それだけの置くスペースが家の中にあれば別ですが。 また、水槽だとまわりが見えることもあって暴れるのだと思います。 今から見えないような対策をしても、もう記憶の中に外の世界が刷り込まれているので 難しいかも知れません。
田舎じゃなくてもいますよ。私の周りにも何人かいなくなったと聞きました。 10年前じゃ既に寿命が尽きているでしょ？長生きでも5年程度だそう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%A0% …
絡新婦（じょろうぐも）は、日本各地に伝わる妖怪の一種。妖怪ならペロリと食べちゃうかもね http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B5%A1%E6%96%B0% …
太くて低いビンのほうが良いです。比較になりません。 菌糸ビンの交換のときやマット交換の時には、幼虫を傷つけないように、古いオガをフォークで崩しながら掻き出して行き、幼虫が露出するところまで堀り進めるのですが、ビンが深い場合、底に近づくと、フォークが届かず力も入らずオガが掻き出しにくくて仕方がありません。その点、口が広くて浅いビンは作業がしやすく、幼虫を傷つける可能性も低くなります。 また積み重ねたときにも太い方が安定が良く収納性も良いです。 大型の個体を狙うなら、最終交換のときに太いビンに仕替えても手遅れです。 クワガタは、３令のある時期に、自分の住み家のサイズを調査して、そのサイズに見合った自分に成長したところでサナギになります。 多くのクワガタはビンの底の壁面にそって蛹室を作りますが、成長しすぎてビンの直径を超えるような蛹室が必要になっても幼虫としては困ります。それで事前調査をして自分の羽化サイズを決めて、成長しすぎないようにしています。ですから、同じ容量であっても細いビンで飼育していると、最終交換で巨大なビンに移し変えても小さなサナギにしかなりません。マット飼育でも菌糸ビンでも同じですが、早い時期から、とにかく底面積の広い飼育容器で飼うのが大型個体を狙う基本となります。 ヒラタ系ならば、底面が２０センチ×２０センチ以上、深さ１０センチ以上のフタつき容器（１００円ショップで売っているビデオテープ収納ボックスなど）にクワガタ幼虫飼育用高級マットを硬く詰めて飼育するとDNAいっぱいまで大きく育ちます。 細い飼育ビンしか入手できない場合は、転がらないように工夫して横に倒して使うとビンの長手方向に蛹室を作ります。この場合は大きなサナギになります。しかし、収納性が悪いのと、フタに目印をつけ、常に「上」をキープしなければならないわずらわしさがあります。
３～４ｃｍだと、一般の方が判別するのは、かなり難しいと思います。 ハッキリとした違いは、尻鰭（シリビレ）の条数。 ・ネコギギ 臀鰭の鰭条数（スジの事）は１６本～１９本です。 （最前部の不分節軟条は１本、最後の２条は２本と計数） ・ギギ 臀鰭の鰭条数は２０本です。 ５ｃｍ前後の厚みのない小さな水槽へ閉じ込めて、デジカメのマクロモードで撮影し、条数を数えればハッキリします。 http://www.biodic.go.jp/rdb_fts/2000/71-067.html
いい加減にして下さい。 何度か他の方にも注意されていましたよね？ どうして同じ質問を何度も何度も投稿するのでしょうか？もう何十回目ですか？ 内容もいつも「なぜですか」「生きていけますか」「どう思いますか」と漠然としすぎています。 色々な人から様々な回答沢山寄せられても何度も何度も投稿してますが、一体どんな回答を貰えばあなたは満足されるのでしょうか？単に慰められたいだけですか？ 現在２０歳、小学校の頃の話だそうですから１０年以上前ですよね＿ 精神的に落ち込むなどして、どうしても昔の辛い思い出から逃げることができずに苦しいんでしょうか？ ならば心療内科でカウンセリングやお薬を頂いて早く健康な状態に戻れるように心がけましょう。 病院に行ってください。例えば体が痛くなったり動かなくなったりと異常が出たら病院にいって治療しますよね？それと同じです。心に異常がでたら気軽に病院に行っていいんですよ。あなたの行動はどう考えても異常ですから。 mikihamさんがハムスターの事をきｔんと自分の気持ちで受け止めて、心が軽くなる事を祈っています。 そのためには何十回質問するよりお医者さんに相談してみてくださいね。
幼虫の令の見分け方については、頭部のサイズで判ります。 幼虫の体は成長に従って大きくなっていきますが、頭部は大きくなりません。 従って、脱皮直後は、とても頭でっかちで、その後、体が成長していくので、頭が小さくなったように見えます。 http://herpapa.hp.infoseek.co.jp/hikaku.html オス・メス判別 オス・メスの判別方法は、2令の後半から可能ですが、3令になればより明らかで、九割がた間違うことはありません。 しかし、カブ・クワの幼虫の中には、性転換するものが居るのではないかと昔から言われています。幼虫のときに明らかに卵巣が見えているのにサナギになったらオスだったということは時々あります。 http://www1.kamakuranet.ne.jp/kuwa/beet3/topics- … 前回幼虫の購入時にご質問がありましたが、ひょっとしてそのリッキーは2令かもしれませんね。 2令なら800～900円が普通です。 やはり、エサ代や飼育の手間、死亡リスクなどで、2令と3令ではかなり売価は変わります。 メスの場合は、体重60グラムを大きく越えることはなく、逆にオスは60～70グラムあたりから猛烈な食欲を見せます。
今日、道路を横断する足の無い（！）雀を見つけました。 すぐ横のコンビニに車を止め、雀のところへ行こうとしたんですが、車が途切れず、ついに大型トラックが来て、踏み潰されてしまいました。 しかし、テレビのヒーローみたいに素早く動けるわけでもなく、無理に車を止めて事故を誘発しても困る。 大体、足の無い雀が果たしてこの先生きていけるのか？ 雀にばい菌がついていたら家に持ち帰ってしまうかもしれない。 それが原因で家族に何かあったら困る。 可愛そうだけど、何かと理由をつけてその場を後にしました。 つまらない感傷に過ぎなかったのかもしれません。 本当に大切なものを守るには、心を消さなければならない事もあるんです。
こんにちは。 まず考えて欲しいのは フェネックギツネというのは、あくまでも野生動物だということです。 確かに、ブリーダーの人が繁殖した、「飼いフェネック」から 生まれた個体が主に売られているとは思いますが それでも、犬や猫と全く違いますよ。 臭いし、犬みたいには懐かないです。 しかも値段が高い。。。。 見た目だけで飼おうと考えているなら、やめたほうがよいです。 ちなみに私は以前、動物園で飼育係していたのですが、 フェネックギツネは野生動物の中では、 ダントツで飼育しやすい動物の一つだとは思います。 人に馴れた個体は本当に可愛いです。 でも、彼らはやっぱり野生動物なわけで 穴を掘りたいとか、虫を食べたいとか、ネズミを食べたいとか、 頭の中で考えているわけです。 そんな彼らのストレスをとってあげるのはなかなか難しいですよ。 人間も動物もストレスなく（少なく）共存できるのは やはり犬や猫、家畜であったりするのだと、私は思っています。 それでもフェネックが飼いたいのなら、 まずお金をためて、 フェネックに関する知識をつけて、 家族にその熱意を見せるのが一番ではないでしょうか？ フェネックへの熱意と知識があれば、 「キツネがずる賢い」なんて、童話の世界だということを説明できるんではないでしょうか？
鼻上げ(水面でのパクパク)しているなら、まず酸素不足が原因だと思います。(例外はエラの疾患) 金魚鉢は ・水量が少ない ・水量に対してガラスの表面積が大きい ・水面の面積が狭い と言う特徴があり、水温変化と酸欠が起こりやすい容器です。 特に夏場は水温が上がるので酸素は水に溶けにくくなります。 余程世話の上手い方でないと金魚鉢で金魚は飼えませんよ。 酸素ブロックは発泡していなくても化学反応で酸素を出しますが、 保管状態次第によっては劣化が早く、水槽に入れた時には効果が無い事も多いので私は信用していません。 以前、金魚鉢にコアカ１匹＋水草＋酸素ブロックで飼いましたが、10日と保たずに水槽に移しました。 ランニングコストも掛かりますし、初期費用が掛かってもエアレーションをした方が確実かと思います。 私見ですし、買ったお店にも依りますが、店員さんの『これを使えば大丈夫』などの表現は大半が商品を買わせるためです。 特にホームセンターは専門スタッフは殆ど居ませんので、ただ売りつけたいだけの言葉と思って良いと考えてます。 エアポンプを買ったらその一度切りですが、酸素ブロックは２ヶ月程度で交換するために店に通い続けます。 ＝商品を売りつける機会が増えます。 長々と失礼しましたが、悪質な店員さんにも気を付けて金魚ライフを楽しんで下さいね。
病院探した方が良いってば。
一度精神科へ行きましょう。 それとハムスターは、明らかに小動物のカテでは？
家で飼ってる時は、葉っぱの上で育ってますか？ それと一緒です。 広葉樹の葉っぱの積もった所をほじくり返して、土と葉っぱが柔らかくなった所に埋めます 葉っぱの上に置いてきたのであれば、干からびてるか烏や他の鳥、昆虫の餌になってるでしょう（^^;
あなたのハムスターは小さな箱の中から出て、自由になったのです。 いろいろな危険もありますが、自分の行きたいところへ行け、心のまま生きられるのですから幸せかもしれません。 ハムスターに負けないよう、あなたも自由に生きてみてはいかがでしょうか。
10年前の話ですから、それを今まで引きずっているのは、心が疲れています。 一度心療内科などで、相談してみるのが良いと思います。
ほんとにネズミもいたんですね。 人が寝ている夜中に降りて来て、食材を探したりするみたいです。飲食店なんかにもネズミは今もでるようですよ。深夜カメラを回すとばっちり走ります。 何もなくとも木などかじって壁を突破出来ますが、既に自由に行き来していたと思われます。 ネズミさんたちと暮らしたのかな。今も子孫がいるかもしれませんね。
No.1様が「問題なし」という正解回答を書かれているので、本当は私など出番が無いのですが。。。。 > 初抱卵の為、心配で眠れません。 ・もっと、ほかに重要な「心配事」がありますよ。。。 一つ目の心配事。 そろそろ、稚エビの餌の準備が必要です。。。 現在、水槽にケンミジンコが沢山沸いていますか？ ミジンコがピョンピョンと泳ぐ水槽は、稚エビの餌が沢山ある証拠なので、心配いりません。 稚エビの初期飼料は、原生動物（ゾウリムシ、ワムシ、ツリガネムシなど）です。 親エビの餌は、稚エビは食べません。 これら、原生動物を「イソフゾリア」と呼びます。 ミジンコは原生動物を餌として繁殖する生物です。 ミジンコが沸いている水槽には、稚エビの餌も沢山ある証拠なのです。 冷凍ワムシなども売られていますが、稚エビの生存率は、生き餌よりもガクンと下がります。 イソフゾリアは簡単に繁殖出来ます。 イソフゾリアの沸かせ方は下記ＵＲＬをご覧ください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6060834.html ウイローモスなどは、信頼の置ける観賞魚店で購入すれば、マズ、トラブルは発生しません。 ウイローモスなどを除菌、制菌したら、数ヶ月は原生動物が育たないのでイケマセン。 もう一つの心配事。 稚エビは２～３日毎に、ドンドン脱皮して大きくなります。 現在の飼育水中にカルシウムやキトサンが不足していると、稚エビは脱皮不全でバタバタ死亡し数を減らします。 稚エビの飼育には、少しだけ硬度を高めた方が順調に育ちます。 現在の飼育水中の硬度が把握できない場合は、カルシウム＆キトサン添加剤を使用する脱皮不全で死亡するエビが減るのでオススメです。 http://www.suiso-ya.com/SHOP/ot-01.html
No.1です。 > ４５×３０×３６ｃｍ４４リットル水槽 低層魚 コリドラスは体長５ｃｍ時、一匹３．３リットル ７匹で１６．６７リットル 中層魚 アカヒレ４匹 ネオンテトラ７匹 ゴールデンプリステラ２匹 （４４リットル－１６．６７リットル）÷７匹＝２．１リットル ・中層魚は一匹当たり２．１リットル。 または、 中層魚は１３匹で、２７リットル。 > ブラックテトラは、40cm水槽に移動しました！ > これなら、コリドラスが大きくなっても、大丈夫でしょうか？ ・多少、過密飼育気味ですが、上部フィルターに多孔質の濾過材を入れるなど、濾過能力の強化を図っている、飼育者様の管理の行き届いた環境なので、大丈夫だと思います。 もしも、調子を落とすとすれば、コリドラスとネオンテトラだと想像します。 コリドラスが調子を落としたら底砂の清掃と水換え。 ネオンテトラが調子を落としたら濾過器の清掃と水替えをオススメします。
>日に日に枯れていき、今では見る影もない状態 瓶に入れているとのことなので、おそらく室内飼育ですよね？たどすると、日光不足が原因ではないでしょうか。 ホテイアオイは真夏の直射日光が大好物で、室内栽培はまずできません。日光（強い光）がないと直ぐに枯れてしまいます。 まずは、バケツか何かにいれて直射日光の当たる外に出しておけば回復すると思います。 そのあとは、一日日に当てて一日室内に置くというようなローテーションをしてみてはいかがでしょうか。または、日の当たる屋外のバケツに半分のホテイアオイを入れ、2-3日おきに瓶のホテイアオイと入れ替えても良いと思います。 またメダカにとっても日光浴は大事なので、週末の数時間くらいは日光に当ててあげると良いかもしれませんね（水が熱くなりすぎないように注意して）。
基本的な治療方法は合っています。 ＝赤斑病＝ グラム陰性菌（運動性エロモナス菌） １・水換え。 ２・十分なエアレーション。 ３・規定量の薬浴。 ４・薬浴期間は５日間～７日間の永久浴。 ５・魚に元気がある場合は、少なめに餌を与えても良い。 ６・餌を与える場合は３日目～４日目に５０％の水換えと追薬を行い、薬剤の濃度を保つ。 注意点 ・濾過器内の活性炭は薬剤を吸着し効果が薄れます。 濾過ボードや活性炭マット、活性炭パッド類は取り外します。 ・ピンポンパールは転覆病を発症しやすい魚種なので、塩水浴は行わない方が安全です。 効果が無い場合。 使用薬剤をエルバージュに換えて、やむを得ず０．５％の塩水浴を行う。 塩水薬浴期間は５日間～７日間です。
No.1です。 > ・酒樽の下部内径は約３０ｃｍ、上部水面内径は約３２ｃｍ。 > ・酒樽の深さ（水中）は約２３ｃｍでしょう？ ・水量は （（（（３０＋３２）÷２）÷２）＾２×π）×２３≒１７．３６リットル > ・金魚の大きさ（頭から尻尾の付け根まで、尻尾抜き）は約３ｃｍ ・１７．３６リットルの水量の場合、３ｃｍの金魚６匹は飼育可能ですが濾過設備とエアポンプによるエアリングが必要です。 ただし、金魚が成長し５ｃｍを超える頃には、一回り大きくする必要があります。 水槽へ投入する有機物（金魚の餌）の分解などを考慮すると、水草だけの自然浄化作用に頼る場合は金魚３匹程度で一杯になると思います。 ベランダの日中温度も気になりますが、飼育可能温度ならば、同じ大きさの樽をあと一つされ、３匹ずつ分けて飼育するのが良いと思います。 なお、厚さ１～２ｃｍ程度に薄く大磯砂（Ｍサイズ）などの小砂利を敷くと、濾過バクテリアの繁殖床となり濾過能力が高まります。 http://item.rakuten.co.jp/chanet/c/0000006017/
イトトンボのヤゴでしょうね。 何かにタマゴが付着していたのでしょう。こういうケースは多いですが、トンボの中でもイトトンボのヤゴが現れることがとても多いです。 ●イトトンボ型のヤゴ http://www.kounotori.org/blog/files/P7195113.JPG ↓左の２つがイトトンボ系のヤゴの形の特徴 http://medaka-ikimono.up.seesaa.net/image/yago.jpg イトトンボの中でも沢山の種類が有りますから、姿・形が少しずつ異なります。 イトトンボのヤゴ（クロイトトンボ、セスジイトトンボ、アオイトトンボなど） http://blogs.yahoo.co.jp/ikkatomoyasu/5137535.html http://www.k5.dion.ne.jp/~kanakana/LOVELOG_IMG/y … こちらはまったくの余談ですが、突然水槽に現れる生物としては他に以下の生物などもいますので参考にしてみて下さい。 サカマキガイ・モノアラガイ http://oo.spokon.net/yasu/kai/sakamaki.htm
大変ですね。気持よくわかります。 卵のついた水草を移動したとありますが、その環境はどんな環境なのでしょうか。 他の質問者様にも回答しましたが、水質ができていないためと思われます。 弱アルカリから中性の水質づくりが大切です。 濁ったからといって水を変えていては、そのたびに水質が変わってしまいます。 稚魚は水質に敏感です。 成魚でも購入してきたら、飼育する水槽の水と合わせる「水合わせ」を行ないます。 それくらい水は大切なのです。 熱帯魚店やホムセンターの金魚売り場などで、PH検査のキットを売っています。 至急水質検査されることを奨めます。 あとはフィルターの問題でしょう。水中フィルターとありますが、中にウールマットだけ入っているものではないでしょうか。このフィルターも生物濾過装置でなけれな、良い水質は出来ません。 難しいことばかり書いてしまいました。 頑張って助けてあげてください。
京都の地理にはくらく、放流できる場所は回答できませんがご容赦ください。 今は「生物多様性」というものが重要視されていて、安易に繁殖したものを自然の川や池に放流する事はしてはいけないということになっていますので、chokichanさんご心配の天敵とか農薬の問題とは別の観点から放流は難しいと思います。 もし、同じ場所から採取した野生のメダカの子供である事が100%確かな場合、つまりヒメダカや別の場所の野生メダカなどと一緒に飼っておらず、血が混ざっていない事が確実なら、親たち元居た場所に戻しましょう（厳しい人は、それも駄目だと言うかもしれません）。 逆に、どこかのメダカとの雑種（交配種）が入ってしまった可能性がある場合、お寺さんや学校、自治体の施設内にある池とかご近所さんの自宅の池など、野生に戻る心配のない隔離された環境を探して、そこで引き取ってもらってください。その際、他の生物の餌になるのも自然なことですので、気にしないでくださいね。
ヌマエビ類の所要水量は１ｃｍあたり０．１リットルです。 １０×１０×１０ｃｍ（１リットル）水槽では、計算上、５ｃｍのヤマトヌマエビは２匹、３ｃｍのヤマトヌマエビは３匹飼育出来る事になります。 ただし、小水量のタンクは外気温の影響をモロに受けます。 エビは、短時間の水温変化を嫌います。 同時に、３０℃を超える高水温にも弱い生物です。 小水量のタンクでエビが飼育出来るか否かは、最高水温と最低水温の水温差。 そして、最高水温が３０度を超えない事が前提になります。 次に「酸素を出す石」について。 酸素が出る石の仕組みをご説明いたします。 酸素が出る石の主成分は「過酸化カルシウム」です。 「過酸化カルシウムＣａＯ２」と「水Ｈ２Ｏ」を反応させて、「水酸化カルシウムＣａ（ＯＨ）２」と「酸素１/２ Ｏ２」を発生させます。 コレが、酸素を水中に発生させる工程です。 ＣａＯ２　＋　Ｈ２Ｏ　→　Ｃａ（ＯＨ）２　＋　１/２ Ｏ２↑ 過酸化カルシウムと水の反応により、飼育水中に酸素を供給する仕組みになります。 元来、過酸化カルシウムは、水に溶けにくい性質があります。 水に溶けにくいから、長期間にわたり飼育水に酸素を供給できます。 【副作用】酸素が出る石の危険性について・・・ 酸素を出す過程で発生する「水酸化カルシウムＣａ（ＯＨ）２」は飼育水中の「二酸化炭素ＣＯ２」と反応し「炭酸カルシウムＣａＣＯ３」が発生してしまいます。 Ｃａ（ＯＨ）２　＋　ＣＯ２　→　ＣａＣＯ３　＋　Ｈ２Ｏ 酸素が出る石の主成分である水酸化カルシウムとは、実はｐＨをアルカリ性に換えます。 水酸化カルシウムとは、ｐＨアルカリ調整剤に使用されている消石灰のことなのです。 ・消石灰は強いアルカリ性物質で、飼育水をアルカリ性物質です。 ・また、炭酸カルシウムは飼育水を硬水に変えてしまいます。 ヤマトヌマエビはアルカリ耐性のあるエビです。 ですが、飼育水のｐＨや硬度の変化には思いの外、敏感で脆弱です。 そして、１リットル程度の小水量の水槽では、酸素を出す石の副作用が出すぎる可能性があります。 １リットル程度の小水量の水槽で、酸素を出す石を使用する場合は、水替えが楽なので、毎日２００ｍｌ程度の水替えを忘れずに行えば、あまり問題にはなりません。 ですが、出来るならば「酸素を出す石」は使用せず、エアポンプを使用したスポンジフィルターの設置をオススメします。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
＞ヘラヘラはどうでしょうか？ ＞たしか、産地はグアドループ産（すみません。もし、もっと細かくあるのだった らわかりません） ＞値段は１４８０円です。 ヘラヘラは、ごく狭い地域（島）にしか住んでないのです。 日本にいるヘラヘラの祖先はすべてグアドループ島です。 新たに輸入されることはありませんので、すべて国内繁殖です。 3令中期で1480円は普通の値段です。ホームセンターでもその辺の価格で売っています。 初令や２令なら８００円くらいです。 ＞アミーゴ神戸西店です。 神戸ですか。種類が多いのは、171号線の箕面と茨木の境目あたりのお店です。 ＞よろしければ飼育のポイント（秘訣）なども教えていただけないでしょうか？ 飼育のポイントは、 １．エサ代をケチらず、「外国産カブト飼育用」 とうたった二次発酵済みマットを使います。黒土化したものです。10リットルで750～1200円くらいです。1000円くらいが適当です。 封を切ってウンコのニオイがするものが良いのですが、バケツなどにぶちまけ加水してウンコのニオイが消えるまで1～2週間寝させます。ベニヤ板やビニールなどで完全にフタをしないとコバエの温床になり収拾がつきません。 川や池の水のように生臭いニオイに変わったら使えます。 また、「すぐ使える」と歌ったものもあります。 ウンコのニオイは有害なアンモニア系のガスなので、ここに幼虫を投入するとスグ表面に出てきます。放置すると尻から風船のような袋（直腸）を出して死亡します。 ２．飼育容器はできるだけ大きいものを使います。 最低でプラケース中で、できればプラケース大に対して1匹ずつ投入します。 ３．温度管理　夏は３０℃を越えないように冬は２０℃以下にならないように注意します。 できれば２３～２８℃の範囲で通年飼育するのが好ましい。 ケースが大きいほど外気温の変化を受けにくく内部の温度は一定していて死亡率は低いです。 ４．観察過剰にならないように。気になって容器をひっくり返すと死亡率が高くなります。 特に蛹室を壊すとかなり面倒です。 ２ヶ月に一回程度のマット交換さえキチンとやれば、放っておいても羽化します。 ＞あと、できれば異世代繁殖もねらいたいので羽化ズレなどはどのぐらいでしょうか？ 成り行き任せで羽化させた場合、羽化ズレは4～6ヶ月以上になり、累代繁殖は難しくなります。しかし、プラケース大にオスとメス各1頭の幼虫を入れると同時期に羽化します。 メスが前蛹になるときに、信号を発してオスの蛹化を促すためです。 その場合は繁殖は問題がありませんが、オスが小型になります。 またメスのみを低温（２３度くらい）で飼育して、幼虫期間をオス並みに引き延ばす方法もあります。 オスを大型にし、なおかつ、累代で繁殖させたい場合は、メスの成熟に合わせて、別途にオス成虫単体で購入するか、オスの成熟に合わせてメスを単体で購入して交尾・産卵させるかです。 何年か多数飼育している場合は、交尾産卵の時期をペアごとにずらせることで色々なタイミングで成虫を得て、成熟したもの同士で交尾させます。 幼虫期間は、天然環境で２年、飼育ではメス１年、オス14～18ヶ月です。 前蛹期間が２ヶ月、蛹が２ヶ月、羽化して出てくるまでが２ヶ月～６ヶ月です。 羽化して2ヶ月経てば、マットをひっくり返して引っ張り出しても大丈夫です。 蛹室はケースの底に作る場合が多く、底から蛹室が見える場合もあります。 また見えなくても「圧迫痕」が見える場合が多いです。 マットに油をしみ込ませたような円形または楕円形のシミが見えます。 ここから前蛹になって羽化まで４ヶ月掛かります。羽化後２ヶ月で割り出せると言うことです。購入した場合、幼虫の孵化時期などが判りにくいので、いつ蛹になるのかはなかなか判別がつきません。 気の長い飼育が必要ですが、今年と来年に幼虫を購入すると、再来年からは、毎年新成虫が生まれてくるサイクルになります。今年のみに幼虫を購入すると、新成虫は1年おきになります。
牧草を柔らかいものに変えてあげて下さい。 茎の多いものでは、口の中を怪我をしてしまいます。 お近くにウサギ専門店やエキゾチック動物の病院が有れば、 そちらで購入するのが一番でしょう。 お野菜は、ご存知とは思いますが、 キュウリとニンジンはあげないで下さいネ。 声ですが、声は出さずに、ブルブルと声帯が動いていたような気がします。 それか、気に入らないとおしっこをかける子もいました。
ミジンコの餌は青水が一番ですね。 バケツに水を入れて、枯れ草少しいれて日向に放置です。 ５日もすれば緑色になってきますから適当に汲んで 与えればいいです。 また稲わらでもいいと思いますよ。 正確には、それに生える雑菌が餌となります。
怪我の薬は次の２剤です。 ＜アクリノール剤（制菌剤）＞ 製品名 ・アクリノール液 ・ハイ－トロピカル ＜メチレンブルー剤（殺菌剤）＞ 製品名 ・メチレンブルー液 ・グリーンＦリキッド ・ニューグリーンＦ これら２剤は、水草や濾過バクテリアに被害を与えます。 怪我をした鯉が隔離して薬浴できる場合は問題ありません。 ですが、庭池に直接投入すると、一時的に飼育環境がガラッと変わる危険性があります。 実際に怪我をした魚を拝見したわけではないので一般論を書きますが、、、 怪我した魚を、隔離して薬浴する分には問題ありませんが、庭池に直接投入は控えたい薬です。 隔離出来ない場合は、内出血や出血も無く、魚が元気ならば、様子見の方が良いと思います。 様子見で行く場合は、菌類を出来るだけ減少させるために、庭池のポン抜きを集中的に実施した方が良いと思います。
100グラム！　素晴らしい。１２０％オスです。 １５０ｍｍオーバーの可能性があります。 ヘラクレスの飼育では１５０ｍｍオーバーはアマチュアの一つの目標ですからとても楽しみです。大いに可能性があります。 しかも、蛹になるのはそう遠い日ではありません。 あとはいかに我慢するかです。 まだ、サナギへの脱皮、羽化というハードルがあります。 普通はマットの中の様子がまったく判りませんので、とても気になりますがグッと我慢です。 掘り返したりすると死亡率、羽化不全率が高くなります。 プラケース大に１０リットルのマットを入れて、体重がすでに１００グラムなら、マット交換の必要はないと思うべきです。ケースとフタの間に新聞紙をはさんでマットの乾燥を防止しコバエの侵入を防ぐようにすれば来年の春には成虫の顔が見られます。 蛹室は、ケースの底に作る場合が多く、蛹室の中が見える場合もあります。また、よく見ると蛹室のある場所の真下に「圧迫痕」が見える場合が多いです。アブラを浸み込ませたようにマットの色が変わります。形状は１０円硬貨くらいか、それを２～３ヶつなげた楕円形です。 飼育ケースは冬場は寒いところに置かないようにします。できれば１８度以上が好ましいです。ただプラケース大の場合は温度変化に強いです。小さいケースほど外気の温度変化を受けやすく死亡しやすいです。 蛹室が間違いなく作られたことが確認できれば６ヵ月後には成虫になっています。 昆虫飼育の要諦は、「ひたすら我慢」です。多くの飼育者が「気になる！見たい！」という衝動を抑えきれずに失敗しています。成功のコツは、「我慢」この一言に尽きます。
>「ドブ」のように臭いです・・・・・正常です。 その匂いこそが「バクテリアが生きている証」です。 とくに嫌気性のバクテリア、ＰＳＢはクサイです。 私はその匂いで安心するほうです。 その匂い「ドブ」というよりは「温泉」に近くありませんか？ ちなみに「ドブ」の臭さは、バクテリアが活動して出た物質の 匂いです。
人工飼料を大量に入れる場合、水換えを少なくする方法があるかどうかは分からないのですが、 水槽内に『金魚のエサになる水草を大量に入れる』方法なら換水を減らして常時大量の餌を与えている状況になるかと思います。 水草にエサと硝酸塩を吸収する役割を全部任せる方法なので、マメに金魚の面倒を見たい方には不向きですが…ずぼら人間には向いてます。 私は冬はアナカリスを大量に入れて人工飼料は無し、２ヵ月は換水も無しで過ごさせてます。
ヘラクレスに限らずカブトムシは、１ロットに1～3粒しか卵を産まない個体もいます。 マットが劣化していることはないと思いますが、水が多すぎると底のほうが腐る場合はあります。 黒土状に発酵の進んだマットを使いますが、底から５ｃｍくらいをガチガチに詰めて、あとは普通に入れて深さが15～17センチ以上にします。 ケースの底面積が狭いとあまり生みません。できればプラケース大を使いたいです。 現在、オスも健在でしょうか？　健在なら「追い掛け（おいがけ）」というテクニックを使ってみるのもひとつの方法です。カブ・クワのオスは、交尾のときに「精包」という精子の入った袋をメスの体に挿入します。「精包」を受け取ったメスは、そこから小出しに精子を使って産卵します。そのため一度交尾すると、二度と交尾する必要はありません。無意味な交尾はオス・メスの寿命をいたずらに縮めることにもなりかねません。それを承知であえて交尾させ、その刺激がメスの産卵欲を高めるというわけです。うまく行けばスグに、またはゼリーを2～3個食べて産卵に向かいます。 私は、卵を産まないメスにはそれくらいの対処法しか知りません。
こんにちは 見たところコメットですよね？ ３匹の中に違う種類でもいいので １匹大きいのを入れるのも手です。 同じサイズの同じ種類だけだと縄張り争いしたりしますが １匹ボス的存在のやつを入れると以外に仲良くできますよ。 個人的にはランチュウが好きです。 丸々してて、お尻ふりふりがたまらなく可愛いです。 ちなみに白点病のお薬は何を・・・ 家では［トロピカルゴールド］と、言う医薬品を使ってますが 結構早く完治してますよ。 ご参考までに。
「妙な理論」ですか・・ そうは言っても・・ 実際にご自分の目で確認されたのでしょうか？ （ちゃんと「冬眠」した事を確認されたのでしょうか） 私の飼育している、国産種について15℃切った辺りで冬眠を確認しています。 初春には15℃辺りではまだ冬眠中でした。 先にも書き込みましたが・・ オオヒラタ類又ダイオウヒラタについては冬眠経験ありません。 第一、 素人の方は直ぐにこれが「冬眠」と判るでしょうか？ このような書き込みもあるのです。 ----------------書き込み引用---------------- 　低温時に「冬眠」しているように見えるのは 　只単に生命維持機能が著しく低下しているだけ。 　それが長期間続けば死なないまでも 　生体に与えるダメージは想像に難くない。 　大体、 　熱帯に生息する生物に冬眠という概念が無いことくらい厨房でも分かる。 　標高の高い地域に生息するクワやカブも年間を通して15度を切る所は無いだろう。 　よって、基本的には日本の冬には耐性が無いと考えるべき。 　例え5～6度くらいは耐えたとしてもそれは本来の生態からは 　かけ離れた極度の負担を生体に強いていることを忘れるべきではない。 　まあ赤道付近に分布するスマトラ、パラワン等のヒラタ類は 　その地域の気候に合わせて進化した種なのだから 　日本の冬の気候には本来対応出来ないと考えるのが妥当では有る。 　まあ、本来クワだけじゃなくその他あらゆる世界の動植物を飼育、栽培するには 　その種の生息環境に合わせた飼育、栽培をしなければ成らない事は 　今更ここで議論するまでもない常識。 　その反論として生態学なんぞを持ち出すのならばそもそも 　論理事態が既に破綻していることになる。 　何故ならそれはその種の生態を一切無視した暴論ということに成ってしまうからだ。 -----------------ここまで------------------- 上記はある「○ch」の書き込みです。 「果して」1番さんは、ご自分で大事な個体を試されたのでしょうか？ それであれば「質問者さま」は納得されるでしょう・・ ご自分で試されているのであれば、他の方のブログより「説得力」ありますよね・・ 誤解なされないでください・・ 質問者様を思って、いままでの経験を書き込んでいるのに過ぎませんから・・
＞産卵マット（メスが出て来てばかりだった）をひっくり返してみたら、6割位土が崩れた所で卵が1つ見つかりました。(☆o☆) まずはおめでとうございます。 それは、土の表面から６割くらいの場所でしょうか？ 底の方は手付かずということでしょうか？ メスは底に近い場所に多く産みます。 土の塊を丁寧に手でほぐすとポロポロ出てきます。 中ほどから１ヶ出て底の方が手付かずであれば１０ヶくらいは産んでいる可能性があります。 卵の数を確認したいのであればすべての土をほぐしてみることです。 15ヶ以上あれば、ワンロットの産卵を終えているので、メスは１習慣ほど休憩させて新たな産卵セットに投入すればまたワンロットの産卵をします。 2～3ヶであれば、ガスの発生などで息苦しくなって産卵を中断した可能性があります。 その場合は、新たな産卵セットに投入すればスグに潜っていって続きを産卵します。 ＞これは、このまま卵をマットに戻して埋め直しても大丈夫ってことでしょうか？ その卵は、プリンカップに入れてモニターにするのが良いと思います。 埋めなおしても良いのですが、出してしまったのならプリンカップにそのマットを詰めてその中に埋めておくと2～3週間で幼虫になると思います。 一方もとの容器はマットをソックリ戻して元のようにして新聞紙かビニールでフタをして放置しておきます。卵は飼育容器の底から1～2センチの深さのところが最適です。スプーンですくって移動させてください。 プリンカップのモニターの卵の成長の度合いで、本体の様子も分かります。
＞それでジャムビンに入れ替えた後なのですが、マットをほじくって幼虫の様子を見るのはご法度でしょうか？ 出来たら成長する過程も見てみたい気もするのですが、現在では一頭しかいないの で慎重に育てたいし変に刺激しちゃうようならやめます もちろん、ビンには一切触れずに暗くて静かなところに置いておくのが一番良いのですが、実際はそれでは飼っている気がしないという人は多いです。 ガラスビンの場合、少し幼虫が大きくなるとビンの中で移動して、外から見える位置に来ているときも多いので、結構観察できます。また、マットを７分目くらいに詰めると、ビンを手に持って回転させたり上下を逆にしたりすると、ビンの中でマットが動いて幼虫が見えます。 また、同じ規格のビンをもう一本持ってきて、マットをさらさらっとぶっちゃけていくとその途中で幼虫の姿が見られます。しかし幼虫を手で触れると、雑菌がついたり手の脂がついてそこに雑菌やカビがつくので触ってはいけません。またどうしても移動させる必要がある場合はスプーンでマットごとすくって移動させます。 いずれにせよできるだけ触らないに越したことはありません。 飼育されている昆虫にとって一番の天敵は、飼育者による過剰観察です。
はじめまして、エンゼルについては前の回答者さんの言うとおりだと思います。 エンゼル以外でも浮上タイプのエサはかなり硬いです。 その上で、『琉金だから転覆病が心配』とおっしゃるなら餌を浮きエサからゆっくり沈むタイプの餌に変えてはどうでしょう？ 個体差ですが、浮きエサだと空気を大量に食べる子も居ますので『空気を食べて転覆』と言う流れは予防できるかと…100％ではありませんが。
「ダニやコバエ」について No.2さんが書かれていますが・・ このテープ正直どうなんでしょうか？ テープを貼ってもダメな場合があります。 「コバエシャッターミニ」で管理しているので入る訳ないのに・・なぜ？ 答えは、簡単。 もともと店舗で購入した発酵マットに混入している場合もあるので・・ 例えば ・卵の状態で既にマットの中に・・・ ・幼虫が入っているとか・・ 以前、コバエ入りマットで苦労した事ありました。 この場合正直どうしようもありません・・ 「テープ」は無意味です。 それに私は、外からの進入は一度もありません。 「外から進入」より「元々中に入っている」可能性の方が遥かに高いと思います。
＞どんな匂いになったらガスが抜けているのですか。 ほとんど無臭ですが、鼻を近づけると「土」の匂い、あるいは池や川の水のようにやや生臭い匂いがします。 ＞どんなにおいだったらガスが抜けていないのですか。 ウンコのような匂いやアンモニアのような匂いがします。 ＞説明を読んでもピンときません。何か具体的でわかりやすいもので例えてください 上記のとおりです。 発酵マットは封を切って加水すると再発酵するものもあります。 安全を見るならば、封を切ってバケツにマットをぶっちゃけ、適度に加水してよく混ぜます。 そのまましっかりフタをして1週間放置すれば、まず大丈夫です。 一週間経ったらもう一度混ぜ返して飼育容器に詰めます。これでガスは完全に抜けます。 ＊フタが不完全だとコバエの温床になります。 ガスを出しているマットに幼虫を投入すると、一旦潜りますが、スグ地表に出てきます。うっかりそのまま放置するとぐったりして仮死状態になります。更に放置すると尻から小さな風船状の袋を出して死亡します。 幼虫が出てきたときに別の容器に移してやるか、マットの表面に息を吹いてガスを飛ばして換気するかの必要があります。 マット交換をした直後に幼虫が表面に出てくるのは、マットの水分不足かガスの発生です。 ガスの場合、短時間で収まれば、また潜っていきますが、マットの水分不足の場合は、決して潜りません。 また再発酵すると部分的に高温になり、その部分だけマットがわらくずのようにカラカラパサパサになります。範囲が狭ければ幼虫は端っこに非難しますが、広範囲だと熱のために死亡します。
正式名称は分かりませんが、たぶん内臓疾患の可能性が高いですね。 金魚には胃袋は無く、口から肛門まで１本の管が通っているだけです。 人間のように胃袋で消化してから腸に送り込まれるのではなく、金魚は １本の管だけで消化や吸収が行われます。 金魚は満腹感を知りませんから、餌を与えれば与えられた分だけ食べて しまいます。基本的には１回に３～５分で食べ切れる量を与えるように 言われていますが、食べる仕草が可愛いからとドンドン与える飼い主が 居ます。食べたら消化する事が必要ですが、消化する時間に関係なく食 物が送られるのですから、体内に消化されない餌が溜まります。 消化されない餌は体内で腐敗が始まり、腐敗ガスが体内に溜まってしま います。そうなると金魚は水底に潜る事が出来ず、水面下で浮いた状態 になってしまいます。 このような症状になった時に、治療させる薬剤はありません。 ペットショップかホームセンターのペット用品売り場に行けば、稚魚用 の細かなネットで作られた物があります。これは水槽に固定出来ますか ら、この中に状態の悪い金魚を入れて餌が食べられないようにして下さ い。症状が完治するまで、このネットの中で養生をさせます。 他の金魚には通常通り餌を与えて構いませんが、この金魚には絶対に餌 は与えないで下さい。もし与え続けると、必ず近い内に死にます。 完治する時期は分かりません。
＞カブトムシの♀が産卵セットのマットから出て来てしまいます。何故でしょうか。 カブトムシは一度産卵にもぐると約1ヶ月間表面には出てきません。 表面に出てくるのは卵を産む気がないときです。あるいは、一旦1ロットの産卵を終えて出てきている可能性もあります。プラケース小のように小さいと1週間で卵を産む場所がなくなるので出てきます。 一番可能性が高いのは、最初に同居していたマットの中に産卵したということで、1ロットの産卵を終えて休憩に上がってきているということです。 最初に同居していたマットの深さはどのくらいでしたでしょうか？ 適度な湿り気があり、深さが7センチ以上あれば産卵行動を起こします。 こちらのマットはひっくり返すなどしてチェックされたのでしょうか？ ＞ペアリング・産卵を期待して同じケースに5～7日ほど同居させてしまい、完全な交尾は確認していませんが、前半は♂が終始♀を追い回していました。 野生のものを捕らえたのであれば100％交尾済みなので、改めて交尾させる必要はありません。同居させたのは飼育的には失敗と言えます。 カブトムシはクワガタと違って、第一番目に交尾したオスの精子は、メスは体内に一生キープしているので、二度と交尾する必要はなく、同居させるとメスはオスから逃れるのに体力を使い、非常に寿命が短くなります。また、散々追い回した末にやっと無理に交尾を遂げたオスも当然寿命が縮まります。もちろん、そのオスの精子は無効です。特にマットが浅くてメスが隠れられない場合、毎晩のようにこのような追い掛け合いと無意味な交尾を繰り返しますから、同居させると両者とも短期間で死にます。 ＞後半は♀がマットに潜りがちになり、20日に別々のケース（同居時と同じマット）に分けました。 このときに九分九厘産卵したと思います。マットをひっくり返すと白い卵がなかったでしょうか？ ＞その翌日（22日）の朝、♀がマットの上に出て来てひっくり返っていました。 そもそも最初から転倒防止に木切れや枯葉を多い目に入れておかないといけません。 ＞今朝（23日）確認すると、また出てきてゼリーカップに頭を突っ込んでおり、そのまま現在まで動きません。 最初のマットに産卵したとすれば、すべての行動が整合します。 最初のマットに1ロットを産卵して栄養補給をしているところだと思います。 現在の状況で、ゼリーを1ヶか2ヶ食べたところでまた潜って約1ヶ月間かけて15～30の卵を産んでまた上がってくるか、そのままマットの中で死亡するかのどちらかです。 ゼリーを1個か2個食べたのち、潜って一週間以上も出てこなければ、100％産卵中です。 ＞餌は近所で買った10コ入350円位の甘そうなフルーツ味の昆虫ゼリーですが、この餌では産卵するだけのエネルギーを蓄えられないのでしょうか？ まったく問題はありません。多分20ヶか30ヶ入り350円だと思います。いくらなんでも1ヶ35円は高すぎます。 ＞マットは下5センチ足で踏んで固めて、中5センチ手でやや押して詰め、上ふんわりで 全部で13センチ位です。水分が適切であれば言うこと無しです。 ＞何とか産卵して欲しいのですが、時期的にもまだ期待できるのでしょうか？ 天然だと丁度これからが産卵のシーズンですので、時期的にはまったく問題はありません。 以前のマットに産んでいてもそうでなくても、今回のマットに別途に1ロットの産卵をする可能性が高いので、様子を見ていれば良いと思います。 カブトムシのメスは、一回潜ると一息に15～30の卵を産み、一旦上がってきて栄養補給してまた潜っていって再び15～30の卵を産むという行動を2～3ロットおこなって、普通はマットの中で死亡します。飼育容器の底面積が狭いと少ない数の卵を産んで上がってきます。 ＞ちなみにマットの中は確認してませんが、既にいくつか卵を産んで休暇のために上がってきた可能性もあるのでしょうか‥？ 上記のとおり、可能性はあります。間違いのない方法は、そのままメスをその産卵セットで飼育して9月20日にメスを取り出してしまいます。 その時点でマットをひっくり返せば卵が15～30ヶ得られると思います。 この時点でマットをひっくり返す意味はまったくないので、もし卵が出てきて飼育者として納得されたら、そのまま埋め戻します。あまり浅い位置に卵が埋まらないように、深いところに埋めてケースの間に新聞紙かビニールを挟みます。穴を空ける必要はありません。 こうして1ヶ月間放置してマットをひっくり返せば、幼虫がごろごろ出てきます。 ＊一方で最初の飼育ケースもひっくり返して卵の有無を確認してください。確認するまでマットを捨ててしまったり、マットを乾燥させたり、成虫を入れたりしないようにしてください。
添付画像は、先に記入した通り「コクワガタ」ですが、 1つ、お聞きしていいですか？ これ（下記）を確認する事で、質問者さまもご納得して頂けます。 　その「クワガタ」は、ご自分で採集されたものですか？ 　もし・・ 　採集されたものならば、それは、所謂「里山」と言われるところですか？ もし「里山」ならば、100％「ヒメオオクワガタ」ではありません。 なぜならば・・ 「ヒメオオクワガタ」は1000ｍ以上1500ｍ付近位のところに居ます。 所謂「高山種」です。 私は、以前に採取の経験があり特徴は判っているつもりです。 敢えてこの場では「特定の場所」は記入はしません。 （まだ、誰にも分からない場所です。）
金魚の体色や発色は、生まれながらの個体による差が大きいので、期待通りの色目に育つかは分かりません。 日光（や照明）が、金魚の体色に関わるのは、メラミンの沈着による黒色素胞のみです。 赤や黄色と日光（や照明）は直接的には関わりません。 金魚の体色について。 金魚の美しい体色は色素胞という色のカプセルが皮膚の中に、散りばめられているためです。 ＊黄色・金色・赤色に発色する色素胞は、カロテノイド・プテリジンという物質が主成分です。 ・黄色素胞は、カロテノイド・プテリジンにキサントフィルという物質が反応すると、黄色を発色します。 ・金色素胞は、カロテノイド・プテリジンにセピアプテリンという物質が反応すると、黄色の蛍光色＝金色を発色します。 ・赤色素胞は、カロテノイド・プテリジンにアスタキサンチンという物質が反応すると、赤色に発色します。 ＊黒色だけは少し異なります。 黒色素胞はご存じメラニン色素です。 日光や照明の光を受けると黒色素胞のメラミン沈着量が多くなります。 金魚の模様の黒色の部分は、黒色色素の酵素破壊が起きず、更にメラミンなどの黒色色素が沈着する事により、より真っ黒の模様が出ます。 鮒の色で誕生した金魚は、成長と共に黒色色素が酵素により破壊され、カロテノイド・プテリジンが皮下に発生し、美しい体色になります。 黒色色素の破壊と、カロテノイド・プテリジンの発生が、順番に起これば、金魚は一旦、白色化の後に色付きます。 黒色色素の破壊と、カロテノイド・プテリジンの発生が、同時期に起これば、金魚は白色化することなく、一時的に金色、銀色など複雑な発色の後に色付きます。 ご質問の、ランチュウを「赤」くしたいと言うことならば、アスタキサンチンを金魚に与えることになります。 ただし、飼育されているランチュウに、元々、赤色素胞が少なければ思い通りに赤くならないこともあります。 参考：アスタキサンチンを含む餌（色揚げ用） http://item.rakuten.co.jp/chanet/14905/ なお、水槽で室内飼育の場合は、直射日光よりも照明器具を用いた方が、水槽の管理は楽ちんです。 水量１リットルに対して、蛍光灯換算で１Ｗの照明でＯＫ。 直射日光の熱エネルギーは思いの外強く、短時間での水温上昇や、コケの原因になりやすいので、小水量の水槽では、飼育管理が難しくなります。
キャンプ場奥の釣堀あたり（本流ではない）なら「いるかも？」です。 ザリガニならいますが、沢ガニは？？？ 串川上流ならいますけど・・・
>赤玉土入れて飼育してる方はどのように掃除してますか？ 別に底の掃除をする必要はありませんよ（そもそもできませんし）。 当然メダカの糞は底にたまりますが、放っておいても特段問題は起きません、経験上。 水だけ換えてあげれば大丈夫です。 私は、外の睡蓮鉢でメダカを飼っていますが、その土は赤玉土が主体です。 そこでは当然、ポンプで糞を吸い出したりしませんが、水は綺麗ですし、メダカやヌマエビはすこぶる元気です。これが水槽にも当てはまらないはずはありません。 因みに、室内のメダカ水槽でも赤玉土を使っていますが、こちらは同じ赤玉土でも焼き赤玉土というやつです。 普通の赤玉土よりは多少高いですが、水にいれても簡単には崩れないので、土をいじった時の土埃もかなり少なく、お勧めですよ。
はじめまして。 現在ペットショップの店長を務めているものです。 お店によって採用の条件を女性・男性と決めている経営者もいます。 うちの店は男女関係なく、良い人材であれば採用しています。 つい最近でも男性スタッフがおりました。 うちのお店を退社し、男性のみしか採用しない経営理念をお持ちの 新しいショップに移りました。（円満退社です） もともとペット業界は女性が多いのです。 なぜなら男性は結婚となると家計を支えなければなりません。 稼ぐには獣医・ショップ経営者などそれなりのところまで行かないと 妻子を養うのが厳しい業界なのです。 それでも例外で稼げるところもあると思いますし、各々の環境が あると思います。 良いお店と巡り会えるといいですね☆
こんにちは。二度目。 セスジスズメではなく、やはりスズメガの一種のベニスズメの幼虫にも見えます。 今、画像検索してみたら、画面にいっぱい出てきて、やっぱりぞわーっとしました。 お気を付けを。
こんにちは二度目です >>完全に密封すると風通しが悪くなると思ったのですが、上記でよろしいでしょうか？ 紙の箱の場合、湿気は通過するので問題ないと思いますが、気になるなら防虫剤の代わりに市販の乾燥剤と一緒に入れておくということも考えられます。 >>完全に密封するのは一ヶ月くらい乾かしたほうがいいのでしょうか？ 環境にもよりますが、通常は一ヶ月で十分でしょう。 では。
＞よその飼育サイトにタッパーに並びのせた卵の画像があった為そうしてしまいました。 霧吹き等も必要と記載されていたので、困惑してました。 それは、観察しやすいからといって、野鳥の卵を巣から取って来て座布団の上に並べているようなものです。 昆虫のメスは、自分の産んだ卵が無事幼虫になり、周囲にエサが十分にある場所でないと決して産卵しません。 お手元の飼育ケースは、メスが「OK」のお墨付きを出しているのですから、そのまま放置することがベストであることは言うまでもありません。 ただ、観察がしたいということでありますから卵を最小限移動させますが、できるだけお墨付きの条件に近い状態にするのが良いのです。 地表に転がしてキリを吹くなどは、天然の条件と違い過ぎます。 フタとの空間が狭ければ孵化する可能性もありますが、危険が高すぎます。 土中（マット）の保湿性や保温性に任せるのがベストです。 ＞どの時点で個々にわけるんでしょうか？ 一ヶ月はとりあえず放置との事ですが… 写真のビンは実は周囲に8ヶ、中央にも穴が2ヶあって（外からは観察できません）合計10個の卵を入れてあります。 カブトの卵の期間は2～4週間なので、一ヵ月後にはすべての卵が幼虫となります。 卵の産みつけられた順に幼虫になって行きます。早いものと遅いものは約1ヶ月の時間差が出ます。 二ヶ月経てば、最初のは2センチ強になって全体に過密な感じになりますので、より大きな容器（7リットルバケツに5リットルのマット詰め）にぶっちゃけて全数を移すか、観察しやすいように現在の容器を多数準備して一頭ずつ飼うかです。3頭ほどを個室ビンに入れ、残りは多頭飼育でもよいです。ただしビンの場合は12月にはプラケース小以上の容器に移さないと大きく成長しません。3月にマットを7割交換してあとは触ってはいけません。蛹室を作るとマットに圧迫痕が出て外から分かりますので3週間後に「露天掘り」すれば、羽化が観察できます。 運がよければ、ケースの側面に蛹室を作ってくれる場合もあります。 2週間ほど放っておけば、体が成熟すれば自力で表面に出てきます。 そうするとエサを与えます。新成虫のオス、メスが出会わないように注意してください。 生殖器官が未成熟なオスメスが交尾するとメスは交尾中に死亡する可能性があります。 エサを食べてから2週間～3週間すると交尾できます。 バケツに移した場合は、 年末には新しいマットを7割古いマットを3割にしてバケツ1ヶに4～5頭入れればあとは触る必要はありません。6月になると勝手に成虫が這い出してきます。5月になると決してバケツを動かしたりマットを入れ替えたりしてはいけません。何匹かは必ず蛹室を作っているので壊すと面倒です。 幼虫のオス・メスの識別法はありますが、1月頃だとメスは小さいのでスグわかります。オスはぐんぐん大きくなって40グラムくらいまで成長しますが、メスはその半分くらいで成長が止まります。なおカブトムシの幼虫は、よほど過密でエサが不足しない限りは共食いはしません。 もし、卵が1ヶも孵化せずに腐っていくようなら、無精卵の可能性もあるので、もう一度一週間ほどオスメスを同居させて交尾させ、改めてメスのみをセットに投入して産卵をやり直す必要があります。日本カブトの場合は無精卵を生むことは滅多にありません。
こんにちは！ 町内会のお祭りで金魚すくいをしていた経験から申し上げます。 塩を少しだけ水中に入れて，薄い塩水にしてみてください。 金魚が少しは元気になれるかもしれません。 金魚すくいとときは，金魚を元気に泳がせるために，水槽に塩を入れています。 寿命かもしれませんが，やってみる価値はあります。
そのケセランパサランは「毛玉」ですか？それとも 「タンポポ」みたいなタイプですか？ 地元の民放で特集を見たことがありますが 「タンポポ」みたいなタイプを桐の箱に入れて 置いていたら、小さな子供のケセランパサランが ２匹増えたと飼い主は言っていました。 確かに、合計３匹居ましたね。
懐かしいですね。 よく深夜３時ごろにテレビの光に照らされつつ物体が走り去るのを目撃しました。 最初はびっくりしましたが、ハムスターでした。 彼らはすばしっこいです。 ひまわりのたねを置いて待って捕獲しました。 ケージのドアなんてハムスターにとっては冒険への自動ドアです。 隙間でも充分です。 対策はありません。 みんな死んじゃいました。
犬がキツネの糞を食べてもほとんどの場合エキノコックスには感染しません。 （感染してしまったという記録がごく少数ありますが、通常感染しません） また、犬がエキノコックスに感染しても症状は発症しません。 しかし、イヌのエキノコックスはヒトに感染します。 万が一を考え、動物病院で診察してもらってください。 エキノコックスは、卵・幼虫・成虫をそれぞれ別の環境で過ごします。 そこら辺の草原や水場（卵） 　　　　↓　ネズミ・ウサギなどが水を飲んだり草を食べたりする ネズミ・ウサギなどの体内（幼虫） 　　　　↓　キツネ・イヌなどがネズミなどを食べる キツネ・イヌの体内（成虫） 　　　　↓　糞とともに卵が排出される そこら辺の草原や水場（卵） イヌがエキノコックスに感染するのは、ネズミ（幼虫）を食べたときです。 キツネの糞（卵）を食べても通常感染しません。 イヌが幼虫を食べたとき、成虫となって卵を産むようになるまでおよそ5週間かかります。 イヌにエキノコックスが感染してもイヌには症状は出ませんし、死にません。 ヒトがエキノコックスに感染するのは、卵を食べたときです。 キツネの糞がある場所の草や地面に触れ、その手でものを食べると感染する恐れが大きいです。 また、エキノコックスに感染したイヌの糞にもエキノコックスの卵が含まれているので、感染したイヌの世話をすると高確率でヒトも感染します。 ヒトがエキノコックスに感染すると、症状が出るまで5年以上かかります。 ただし、症状が出るころには手遅れになっている場合が多いです。 （感染してすぐに治療を行わなかった場合、5年後の生存率は約30パーセント） 今回のケースでは、イヌが感染している可能性は低いです。 ただし、万が一イヌが感染していた場合、高確率でヒトも感染しますので、念のため動物病院で確認することをお勧めします。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%AD% …
私が先日保護していた赤ちゃん猫がなくなった時に、関わりあっていた人に言われた言葉です。「きっと天国で幸せに暮らしていますよ」、「残念でしたね」、「ＯＯちゃんの冥福をお祈りいたします」、「Ａさんにお世話して貰って幸せでしたでしょう」でした。悔やむと言うより悔しくて寂しくて赤ちゃん猫に申し訳なくて悲しくて、、、残念でしたねと言われた時は、落涙しました。そんな時はあまり行行しい言葉より、相手の心にすっと入るような、簡潔な言葉が相応しいのでは？
ため池でしたら、かなりの確立でキンブナです。 ギンブナはメスしかいないからキンブナなどと共存するしかないので ため池での繁殖は難しいかもしれません。
田んぼの上空でたくさん飛んでいるのはウスバキトンボ 地上に止まっていて近付くと速いスピードで逃げるシルバーのトンボはシオカラトンボ 稲などの先端に止まっていて近づくとふわっと飛んで逃げるのがミヤマアカネやノシメトンボで羽に茶色い模様があります 細長いトンボはイトトンボの仲間です 田んぼにいるトンボは大体これ位だと思います
＞それぞれ62mmと67mmの♂となって元気にしています。 なるほど、その子達は、1産卵ロットの早期に産み付けられたもので、気温が下がる冬場をすでに3令になってから迎えた子供たちです。 現在まだ幼虫をしている子供たちは、同じ産卵ロットの後期のもので、孵化時期が遅くなって、2令で冬を迎えてしまった子供で、それだけのことであり、病気でも異常でもないと思います。2令で冬を迎えてしまうと、成虫での活動期が1シーズン遅くなるのです。小さい幼虫はメスである可能性もあります。 菌糸ビンを、黒くなる前にもう一本の新しいビンに移せば、70ミリオーバーは確実だったと思います。菌糸が黒くなるほどに放置すると、パラパラになって蛹室が作れず場所を求めてアバレることが多いです。結局適切な場所が見つからず表面でサナギになるケースも多いです。 ひょっとして、現在のアバレの原因は菌糸ビンの中がパラパラ状態であるからではないでしょうね？白い部分は十分でしょうか？ ＞母親は今、別の♂とペアリングしていますが、２年連続の産卵は難しいでしょうかね？ まったく問題ありません。むしろ越冬してからのほうが多くの卵を産みます。 今からの産卵で注意することは、気温が下がり始めると産卵しなくなるので、早い目にセットに投入することです。秋の気配を感じると産卵を中止する場合がありますので、早い目にセットに入れて、朝晩の気温があまり下がらないような場所に飼育ケースを置きます。 それから、今からの産卵だと、当然2令で冬を迎えるので、来年の春から夏に成虫を得ることは難しいです。ちょうど1年後の今頃から蛹室を作り始めるという「一年一越型」のライフサイクルになります。来年の夏に成虫を得たいのであれば、温度管理をして1月頃まで25度を目安に一定温度でキープします。すべての幼虫が脱皮して3令になったころを見計らって18度くらいに飼育温度を下げ、冬を演出すると次に気温が25～28度くらいにすると蛹化スイッチが入ります。2令で冬を感じるか、3令で冬を感じるかで、蛹になる時期が半年以上ずれるということを頭に入れておけば、いつまでエサを食わせるか（太らせるか）、いつサナギにならせるかをある程度自由にできます。 オオクワガタは気温が20℃以上にならないとサナギになることはできませんので、低温で飼育して幼虫期間をできるだけ引っ張り、十二分に太らせてから蛹化スイッチを入れるという飼育テクニックもあります。ただし、ひとつ間違うと「セミ化」と言って、永遠にサナギにならない幼虫も現れます。80ミリ級の成虫とセミ化幼虫は紙一重というところです。
> 一緒に飼育ケースに入れていても大丈夫ですか？ ・水槽の大きさと、飼育環境によると思います。 ウチでは、親カニと稚カニを一緒に飼育して問題ありませんでした。 親カニに充分に餌が回っていたせいか、親が子を積極的に補食することはありませんでした。 ちょうど、下記ＵＲＬと同じような水草が沢山、流木、土管、植木鉢などの入った３０ｃｍキューブ標準水槽です。 http://www.geocities.co.jp/NatureLand/4514/kansa … 底砂は「大磯砂」 濾過器は「ニッソー　パワーキャニスターミニ」 エアポンプによるエアリングは必須。 沢ガニの仲間ならば、寿命は１０年程。 親になるのに４年ほど掛かります。 > 他に飼育する際に気をつける事などありましたら教えてください。 ・マズ、寄生虫の問題。 日本で暮らす沢ガニなどの淡水カニの約５０％に寄生虫がいます。 人体寄生では、脳へ寄生するトンでもないヤツがいます。 脳に侵入した場合、頭痛、嘔吐、てんかん様発作を発症します。 眼底に寄生した場合は視力障害や失明する事もあります。 また、重篤になると死亡することもあります。 カニを生で食べなければ、マズ寄生虫の危険性はありません。 唐揚げのカニは心配なし。 ですが、念のため、カニに触った後はペロッと手を舐めたり、目を擦ったりしないよう、石鹸で手を洗うように子供に注意を促しましょう。 http://idsc.nih.go.jp/iasr/29/344/kj3441.html ・カニは高温に弱い生物です。 特に、チビカニは高温に弱い。 最高でも３０度を超えないように注意する必要があります。
一回の交尾を確認したのであれば、早速メスをマットに投入することをお勧めします。 前回の回答どおり、カブト用のセットでOK、産卵木は不要です。 スグに産み始めて、1ヶ月ほどかかって10～30ヶの卵を一気に産みます。それまでは表面に出てきません。マットの表面には転倒防止用の木切れとともにゼリーを1ヶ転がしておきます。 土に潜ったままだと産卵中ですが、いつもエサを食っているときは産卵する気はありませんので、2週間ほどして再び交尾を試みると良いです。 幼虫が孵化すると、ケースの側面や底面から見える場合が多いです。
連日の暑さで水温が上がっていませんか？ 同僚も金魚を飼っていますが、氷を入れて水温調節をしているとか・・ 例年は夏を乗り切るのが難しかったが、氷を入れる様になってから、生存率が高くなったとか。
念のため追記します。 ＞最後に・・ 「オオクワガタ」は産卵セットの組み方次第で、20頭は楽に得られます。 余品は近所の子にでも、配ればいいと思います。 「余品」の意味 ここでは、羽化した成虫の事です。 無事にすべての個体を、羽化させて「個人」の趣味で飼育するには、 いろいろと大変ですから・・ 20頭以下ならいいですが・・ 20頭超えると・・ 定期的にゼリー交換、マット交換等など・・ 実際「マット」については早めに(臭くなる前に)交換しないとスゴイ事になりますから・・ 私は、 以前に「パラワンオオヒラタ」を飼育していました。 「パラワンオオヒラタ」は食いが荒いせいか？ 直ぐにマットが臭くなりました。 「オオクワガタ」は「パラワンオオヒラタ」程、荒くはありません。 そのせいか・・ 「パラワンオオヒラタ」程、臭くありませんが、 これを数十頭やるの・・と思うとチョット憂鬱になります。(笑) まぁ・・こまめに少しづつ飼育ケースを掃除すれば良いのですが・・ 何を隠そう・・これが１番嫌いです。(笑)
たぶん蜂に食べられてしまったのでしょう。 とくにアシナガバチは、他の虫を捕らえてその場で 肉団子状態にして持ち去ります。 うちの庭にも、アオスジアゲハの幼虫が居ますが ほとんどハチに持ち去られて成虫になれません。
海水がなくても平気なのはオカヤドカリです。 普通に海で捕まえるヤドカリ（ホンヤドカリの仲間）は海水が必要ですよ。 といいますか、彼らはほとんど海中で生活します。 むしろ陸地が要らないくらいです。 彼らはえら呼吸ですから、水かなければ息もできません。 オカヤドカリは、殻の中に水をためて息をする能力を持っていますが、ホンヤドカリは持っていません。 無理に海中から出すのは苦しめて死なせるだけですよ。 エサは特に問題ありません。 食べ残しによる水質悪化に気をつけてください。
かごの中には草や木の枝などが入っていませんでしょうか？ 恐らくそれらの植物に蛾のサナギが付いていたのだと思います。それが羽化したのでしょう。 そうでなければ、昆虫マットなどの土の中にサナギが紛れ込んでいたのだと思います。
＞昨日オスが１匹死にました。今朝メスが１匹死んでいました。 一刻も早くオスとメスを別居させてください。複数飼育をすると極端に寿命が短くなります。カブトムシやクワガタムシはひとつの飼育容器で1匹しか飼ってはいけません。それが常識です。 毎晩のようにオスはメスを追い回して交尾し、体力を無くして寿命を著しく縮めます。また複数のオスがいる場合は、交互に追い回されて無理に交尾されるメスは大変な体力を浪費して短命で死亡します。また、オス同士はエサやメスを奪い合ってケンカをし、傷口から雑菌が繁殖して死亡します。エサのゼリーを5ヶ　6ヶは入れていないと夜になると大ゲンカをし、メスを追い回しています。カブトムシは夜行性なので、昼間はおとなしくしていますが、夜になると驚くほど行動しています。 ＞土中にある卵を孵化させるにはどうしたらいいのでしょうか？ 成虫をすべて出してしまい、容器をそのまま放置しておくのが一番良いです。 もしメスが卵を産みつけているのであれば、そのまま放置すれば九分九厘孵化します。 昆虫のメスは、自分が産み付けた卵が確実に幼虫になり、幼虫になった場合に周囲に十分なエサがあるかどうかを判断してから産卵します。条件が整っていない場合は決して産卵しません。従って、もし産卵していれば、そのマットや温度、湿度が適切であるとカブトムシがお墨付きを付けたに等しいので、そのまま放置すれば必ず幼虫になり、そのマットを食べて幼虫が成長します。 中途半端にマットを入れ替えた場合は、メスのお墨付きの条件ではなくなるので、孵化しない可能性があります。 メスは雰囲気温度などもチェックして、飼育ケースの適切な場所に産卵しているので、移動して温度の条件が変わることはよくありません。 とにかくメスのお墨付きに頼るのが一番良いのです。 さて、果たして卵が産みつけられたかどうかは、マットの条件が整っているかどうかです。 100円ショップのマットでもまったく問題はありません。小石が混じっていても問題はありません。 クワガタ用のマットでもカブトムシの幼虫はスクスク育ちます。（逆はダメです。） 園芸用の腐葉土は雑虫や肥料などが含まれていてダメです。 卵は産卵後1ヶ月で孵化するので、そこまで待って容器ごとバサっとひっくり返して、幼虫を取り出し、10リットル700円以上のマットに入れ替えてやれば良いです。幼虫は卵と違って、自力で移動して住み心地のよい場所を選びますので、卵に比べて死亡率はグンと低くなります。幼虫はマットが最悪の条件だと表面に出てきて不快であることを飼い主に訴えてきますので対処のしようがあります。とりあえず、その容器からすべての成虫を出してしまって一ヶ月放置するのが一番よいです。成虫がいると、もしマットの卵が幼虫になっても格好の食べ物として成虫に捕食されてしまいます。 幼虫は成長にしたがって小分けしていかなくてはなりません。最終的には10リットルバケツに7リットルのマットを入れて4頭飼うくらいの密度にします。 残りのメスが居るのなら確実に卵を取って孵化させる方法があります。 まず、飼育容器に「カブト虫幼虫飼育用」とうたった高級マットを入れ、適度に加水して15センチ以上の深さにガチガチに堅詰めします。 転倒防止に木切れなどを入れ、ゼリーを1ヶ転がしておきます。 ここにメスを一匹投入します。ゼリーが切れたらまたゼリーを入れます。 メスはスグにマットに潜るか、ゼリーを1ヶ食べてから潜って産卵を始めます。 15から30ヶの卵を一気に産んで一ヶ月後にゼリーを食べに上がってきます。 上がってくれば100％産卵しています。上がってきたら必ずメスを取り出して、産卵させたケースはそのまま1ヶ月以上放置します。 産卵したメスがいると、ゼリーを食べて休憩ののち、次の産卵のために再びマットに潜りますが、そのときに先の幼虫がいると捕食して栄養にしてしまいます。 マットの中で死亡する場合もありますが、上記産卵セットを2ヶ組んで、各々にメスを1匹づつ投入すれば、少なくともどちらかは産んでくれると思います。 すでに卵を産んでいても、交尾する必要は無く、次のロットの産卵に向かいます。 カブトムシは、一度交尾すると、土に潜って15から30粒の卵を産みつけ、いったん栄養補給に表面に出てきます。1週間の休憩の後、再び潜って産卵します。これを2から3ロット繰り返して生涯に40から100粒の卵を産んで死亡します。
>名前がわかりません。知っている方がいらっしゃったら、教えてください 「ブラックコリデール」といいます。検索すると出てきます。
こんにちは。 残念ながら画像を見る事が出来ません。
お互い幼かったのでインコの性格は覚えてません。 かわいがってあげてください。 慣れだしたら顔の隣で寝たりしてくれます。 初めて方に乗ったときは感動ものです。 逃亡には気をつけてください。 だからといって羽を切るのはやめてください。 鳥は飛ぶものです。
質問内容ですが・・・ ＞この幼虫はスマトラオオヒラタクワガタの幼虫の可能性はありますか？ 質問者さまのとった産卵の経過がはっきりと判りませんので・・なんとも・・・ 質問者さまが、もし・・ 他に「パラワンオオヒラタ」も飼育していて、 産卵木の「使いまわし」という事になれば、益々「？？？」ですね・・・ 飼育方法、全般を改善しましょう。 今の状態では複数のクワガタの飼育は困難です。 「この幼虫はスマトラオオヒラタクワガタの幼虫？・・」 これは条件次第です・・ 産卵木の 「使いまわし」がなく、 使用前に、 産卵木がきれいな状態でしたら、 「スマトラオオヒラタクワガタ」だと思います。 ＞♂と♀は三カ月前から一緒にしていました。 ＞(♀は一カ月くらい前に殺されました) と言う事は、2ヶ月間♂と♀一緒と言う事ですか・・ 凄い無茶しましたね・・ 「オオヒラタクワガタ」の場合、 例え「同種の♀」でも、チョットした♀の転倒にも、♂は凄い勢いで剪みます。 (傍に居た場合です。) ですから、 「オオヒラタクワガタ」類は、安全策として「ハンドペアリング」と言う方法で、 他の皆さんは「ペアリング」しているはずです。 ペアリング時間は、 「オオヒラタクワガタ」類は、1時間以上かかる場合もあります。 ペアリングしている時は目を離さない、常時監視しなければなりません・・ 　※ 比較的、交尾中は♀殺しはないと思います。 　　 交尾前が特に危険です。 　　 あとは、 　　 ♂と♀がよく成熟している事です。 　　 互いに成熟していれば事故は少なくなります。 　　 また、 　　 ペアリング以外は「♂と♀」は別々にしましょう・・ 　　 事故は少なくなります。 経験上、 ペアリングは1回で良いです。 数回の「ペアリング」を勧める方がいますが、「1回」で十分です。 ・「産まない」 ・「幼虫の数が少ない」 には、産卵セットに問題がある可能性があります。 いくら♀親が産みたくても「産卵セットに問題がある」場合は、 その中で「1番良い場所」、または、「全く産まない」のどちらかになります。 ですから、 産んでも、幼虫の数が少ないと言う事になります・・ 　※ 例えば、コクワガタですが・・ 　　 コクワガタは、許容範囲が広く、細い朽木や 　　 乾燥が進んだ朽木や、川辺にある湿った朽木にも産みますが・・ 　　 オオヒラタクワガタ類はそうはいきません・・ 　　 ご存知だと思いますが・・ 　　 幼虫も大きいです。 　　 産卵木を入れる場合は、それなりのものを・・ 　　 そう言う、 　　 ちょっとした事で、産卵させる事が「成功」「失敗」が決まるような気がします。 オオヒラタクワガタ類は、 ・産卵木を入れる場合は、産卵木は良質で「柔らかめ」のものを・・ ・「マット」は出来るだけ良質のものを・・ 極端に言うと、「産卵木」なしでも良い位です。 　※ 産卵木を削る手間も無いですし・・ 　　 私は最初の1回だけ「産卵木」使用しましたが、 　　 2回以降は、「マット」のみです。 　　 理由は、オオヒラタクワガタ類は、「マット」のみでも産みますから・・ 　　 「マット」のみでしたら、楽で簡単・・ 　　 ケースをひっくり返して「マット」を出して1頭、1頭、飼育ビンに入れるだけ・・ 私は以前に・・ 冗談半分で、パラワンオオヒラタですが「コバエシャッターミニ」で産ませた経験あります。 勿論、良質のマットを使用。 良質のマットを使用すれば必ず良い結果が出るはずです。 結果は、10頭以上は採れました。(正確な数は忘れましたが、十数匹です。) スマトラオオヒラタクワガタを飼育して居られる方が、大勢居ます。 飼育している方のサイトを参考にすると良いでしょう。
既に原因が分かったようですがアドバイスです。 夏場の熱が原因だったのなら水槽内の熱源を考えましょう。 水面が一番熱くなっていて頭が白くなっていたのであれば まずライトの熱を逃がしましょう（ライトリフトで持ち上げるだけで違います） 他には水中ポンプなどは使われていませんか？ ポンプも発熱するためにそこを中心に水温が上がります。 そのあたりを含めて温度管理をすればいいでしょう。
カナブンより数倍デカイ緑色に光ったヤツのことですかね？ 私の田舎では、ほぼ全滅ですね。 昔は山奥で見かけましたが、最近はまったくみないです。 カナブンの緑色型も居ますが、明らかに色つや大きさが違います。
それはふつう「リューシスティック」と呼ばれる色ですね。 こちらの「ホワイト・黒目」を見てください。 http://aqua-grace.com/index.php?main_page=page&i … 他にも、「ウーパールーパー　そばかす」などで探すと画像もでてきますよ。
No.1です。 > 体の右側だけでなく左側にもあります。他の金魚にもあります。 ・ならば、白点病を疑って正解だと思います。 > 濾過フィルターの活性炭を外して白点病の金魚をまた本水槽に戻してマカライトグリーン製剤を投入するんですよね？ ・はい。 > 金魚を本水槽に戻すとき、薬品を投与するときに何か注意点はありますか？ ・特別なことはありませんが、現在は塩水浴中ですから、水槽水（淡水）への水あわせは、普段よりユックリとショックを与えないように行った方が良いでしょう。
放しても大丈夫ですね。 元々地元採取のクワガタですし。 それだけ飛んでくると言う事は近所にクワガタが生息できる場所があるはず。 出来ればそのような場所に放すのが理想です。 クヌギやコナラの生えている雑木林ですね。
幸運をお祈りいたします。 産卵木は1本だけに集中して産みつけている場合も在れば、3本にわたって産んでいる場合もあります。 木を割るときには、マットを詰めたプリンカップを多数準備する必要がありますが、その数はなかなか予想が付きません。ボロボロ出てくるという印象だと30ヶは必要です。 割りかけの産卵木を一旦マットに軽く埋め戻して、プリンカップを買いに行かなければならないというケースもあります。 もし産んでいなかったら交尾からやり直す必要があるかもしれません。 今年ダメでも来年がありますので、気長にやってください。 では失礼いたします
＞どうしてこんなにも色の違う個体ができるのでしょうか？ 「個体変異」といって、カブトムシはサイズや色が一頭ごとに違います。 サイズは、同じペアから産まれだ兄弟でもオスで最少4センチ弱、最大9センチまで変異します。また、体色も石油のように真っ黒なものから、「赤色」とよべるほどに鮮やかな色をしたものまでいます。 余計なことですが、ペアを同じ飼育容器で飼うと極端に寿命が短くなります。毎晩のように交尾するためです。オスはもちろん、逃げ惑うメスも体力を消耗します。交配目的でない場合はカブトムシやクワガタは個室飼育が常識です。
＞早く別の雄を入れてやった方が良いのか？このまま雌１匹がよいのか教えて下さい。 どちらでも良いですが、ひとつの飼育容器に2匹のカブトを入れてはいけません。 そういう意味では、雌一匹で飼う方が良いです。 その雌は100％すでに交尾を終えています。 ペアを同じ飼育容器で飼うと極端に寿命が短くなります。毎晩のように交尾するためです。 オスはもちろん、追い掛け回されるメスも体力を消耗してスグ死にます。 また、交尾中に驚かせると、つながっているのに逃げようとして生殖器官が壊れて死亡する場合があります。 交配目的でない場合はカブトムシやクワガタは個室飼育が常識です。 交配目的でも、3日も同居させれば間違いなく交尾しているので、別室でメスには1週間程度栄養価の高いエサを食わせ産卵セットに投入すれば1ヶ月間マットにもぐったままで15～30粒の卵を産みます。いったん出てきてエサを食ったらまたもぐって産卵ということを2～3ロット繰り返して最後はマットのなかで死亡します。 1回交尾すれば、二度と交尾する必要はありません。生涯に40～100粒の卵を産みます。 なお、クヌギフレークの安物のマットには産卵しません。腐葉土系統や黒土化したマットに水分を加え15センチ以上にカチカチに堅くつめる必要があります。 観賞用にペアで飼うのなら、仕切りのあるケースか、ふたつのケースで個室飼育しなければなりません。 メス一匹でもペアで飼っても変わりはありませんが、また同一容器でペアにすると両方とも寿命が短くなります。
一部分を食品用タッパーに入れる。
ウチも色々やったのですが駄目でした。 最終的には生物兵器、つまり自分でも犬を飼う事で外敵は来なくなりました。 威力は絶大ですが、動物そのものがお嫌いな方だと駄目ですね。
あまり知られていませんがペットショップを経営しているほとんどの店主（9割以上）は、動物好きではありませんよ。 ペットが嫌いな経営者も結構います。それで無ければ、お店の経営など勤まりません。お店には沢山の人が来ます。そこに大切なペットを展示するような無神経な事はできません。 寝ている子犬を無理やり起す客に、怒るような、まじめな店主のところには、気分が悪いと言って、客は寄り付きません。 また40日くらいから販売されていますが、生後40日では早すぎるので、飼育に特別注意が必要ですが、そんなことは大抵の店では説明しません。 ここでもペット好きな店は、しつこく説明して客から嫌われるわけです。 で、ペット好きな店は、客が来なくてて廃業です。そのような事が全然気にならない、ペットを単なる商品として見れるお店が市場に残るわけです。 単なる商品の、商品価値が無くなればどうなるのでしょうか？答えは当然一番お金のかからない方法になります。保健所につれて行かれた犬猫は運が良いほうです。 これが現実です。 実験動物として転売されたり、病気になっても獣医にかけてもらえず、人知れず死んでいく犬猫も沢山いますよ。
> 金魚飼育に必要な酸素量について教えて下さい。 ・５ｍｇ／Ｌです。 淡水６０ｃｍ水槽（５７Ｌ）の時、必要なエアポンプは排出量は２５００ＣＣ毎分以下。 その際の送出圧力は１２ｋＰａ以上。 ただし、この前提条件は「大型台風並の超低気圧、３２℃程度の飼育限界高水温、チューブとエアストーンの抵抗圧力を１．５倍、水深３６ｃｍ、煮沸直後の精製水」を使用した、最悪の場合。 通常、上記のような極端な飼育環境は、標高２０００ｍ級の山小屋で金魚を飼育しない限りマズあり得ません。 計算するのであれば、上記の限界値を元に、、 ５７Ｌ÷２５００ＣＣ＝４３．８６ＣＣ／Ｌ 水槽水量１リットル当たり４３．８６ＣＣ以上のエアポンプを使用すれば充分です。 > 例）１００リットル水槽に１０匹飼育で毎分何リットルのパワーが必要でしょうか？ １００リットルの水槽ならば、４３８６ＣＣ／毎分が最大所要量。 ４３．８６ＣＣ×１００Ｌ＝４３８６ＣＣ／毎分 普段の運転は４３８６ＣＣ／毎分の出力を６０％程度に絞って運転できると思います。 なお、一般的な６０ｃｍ標準水槽（５７Ｌ）の場合。 ・冬場：１５００ＣＣ／毎分 ・夏場：２０００ＣＣ／毎分 以上で充分です。 酸素は、水に溶けにくい性質の気体です。 水に溶けた酸素はイオン反応とフリーラジカル反応を繰り返しています。 大気をエアポンプにより水中に溶かし込む場合、酸素の溶解量を計算で求めるのは、変動要素が多すぎるため非現実的です。（求めても、現実と著しく乖離しやすい） （気圧、水圧、気温、水温、エアポンプの出力量、出力圧、大気中の組成、水中の組成、水中の飽和度・・・） 蛇足ながら、、、 ・２ｍｇ／Ｌ以上で好気性バクテリアが繁殖します。 ・硝酸塩を脱窒する場合の嫌気性バクテリアを醸成する場合、嫌気層の酸素量は１ｍｇ／Ｌ以下に保ちます。 ・水中の酸素量は飽和酸素量の５０％程度が、もっともグラム陰性菌などの病原性菌が減少します。
　現在、携帯電話の画面で見ているため、画像が小さくて、はっきりとは分からないのですが、「カンタン（邯鄲）」の様にも見えます。 　カンタンの写真が掲載されているサイトのURLを以下に貼っておきますので、御確認願います。 【参考URL】 　市川の自然 | 虫 | カンタン　　http://www.bekkoame.ne.jp/~sibutaka/nature/html/ … 　何を食べるか等に関しては、以下のサイトを御覧下さい。 【参考URL】 　カンタン (昆虫) - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%B3% …(%E6%98%86%E8%99%AB) 　カンタン - プロバイダーならNTTぷららにおまかせ｜ぷららホームページ 　　http://www10.plala.or.jp/actaeon/6.html
この話のオリジナルは1980年くらいの河合雅雄(元モンキーセンター所長)さんの本か、ローレンツの本(悪の文化誌かも)で読んだような記憶があります。 たしか、ミイラになるまで連れ歩くけど、なんかの拍子に置き忘れるとそれっきりだったはずで、これが、訣別だとか、猛30年前に読んだので記憶は怪しいですが、多分、河合さんの本だったと思います。
> メダカが水槽の内側に映る自分の姿をみて、群集心理が働き、さかんにぶつかっていきます。 ・マズ、勘違いから。 水槽の中から、外の世界が全反射により見えないなんて事はありません。 水から光が出るときは「入射角＜屈折角」となるわけです。 入射角が大きいとき、屈折角が９０度をこえてしまい、光が空気中に出ていけなくなります。 この現象を全反射といいます。 水槽内から、ガラス面に正面を向いて見れば、つまり、入射角が小さければ、全反射することは無いので、ちゃんと外の世界は見えるわけです。 水槽の正面から、左右のガラス面を見れば屈折角の関係で、鏡面になります。 しかし、水槽の正面から真正面を見れば、水槽の向こう側がちゃんと見えるわけです。 これは、水槽の正面から真正面を見れば、鏡面にはならないという事の証明です。 従って、水槽内のメダカは、水槽の外の世界が見えています。 メダカがガラスに正面から対峙している限り、自分の姿が反射して見える事はありません。 > ぶつかり続けることをやめようとしません。 ・全てのメダカがガラス面に衝突するわけではありませんから、個体の性格（性質）だと思います。 > 夜間、消灯後はメダカは寝てくれるのでしょうか？ ・大型魚類の睡眠時間は長くても３時間程度（メダカに至っては４０分程度）ですが、本能により周りが明るくなるまで安全な場所で静かに大人しくしています。 > また水槽について何か改善の余地はあるのでしょうか？ ・メダカの個体の性格ならば、どうにもなりません。 水槽がある程度大きければ、水草、浮き草、流木、素焼きの鉢などのアクセサリーを多く入れ、水槽内をゴチャゴチャさせることにより改善することもあります。 ＝「水草、浮き草」を育成するには照明器具が必要です＝
またはリキュール系　紹興酒・老酒　がいいです。 クワガタ相撲では、リングに紹興酒を使いますので おすすめです。 ついで、蒸留酒系（ウイスキー、ブランディー、焼酎、ウオッカ） といった感じです。 醸造酒系、日本酒・ワインなどはイマイチです。 以上あくまで私の好みです。
私はクサガメを飼って１３年になります。 つまり初代の子たちは、１３歳になりました。 本当に、長生きでしかもすごく慣れる！ 人を見れば追いかけてくるし、寝る時間になるとキスをしに来るカメもいます。 ウソのような本当の話です。 カメを飼うなら、クサガメが一番オススメです。 次はニホンイシガメかな。ミドリガメは少々気が荒いと聞きます。 脱走による事故には一番注意が必要です。 うちは二匹がそれにより亡くなりました。 逆に言えば病気で死ぬことがなかったです。
ウィローモスの草原って、こういうヤツ↓をイメージしていますか？ http://item.rakuten.co.jp/chanet/13199/ こんなのを自分で作るとなると、かなり大変だと思います。 でもネットとかステンレスの金網のしたにウィローモスを入れて、重しと一緒に水槽の底に沈めておくとそれなりのものは出来るはずです。（検索して見つけた写真↓） http://takirat.cocolog-nifty.com/blog/2010/02/2- … ただしきれいに草原のようにするには強めの明かりが必要（60cm水槽で20Wが2灯以上）で、暗いと育ちが悪く、ヒョロヒョロでぼさぼさのみっともないものになりがちです。 また完成まで数ヶ月の時間がかかるので、根気も必要です。 ちなみに、草原とはいきませんが、一般的には平らな石に黒い木綿糸で巻きつけておくという方法も多いですね。巻きつける量はまばらなくらいがちょうどよく、最初からきっちり巻いてしまうと成長が悪くなります。 >作るときウィローモスの下は普通の砂利や、砂でいいのでしょうか？ 底砂は普通の砂利で大丈夫です。
産卵した親魚は生んだ卵を餌として食べますので、産卵したら 親と卵は別々に飼育してください。 カボンバに身をうずめたままのやつは、産卵で疲れているだけです。
あなたのお尻のことは知りません。 写真がないですからね。
Ｎｏ１さんも言ってる様に、水造りはお姉さんがやってあげましょう。 後は、全て弟に任せなさい。 小六といえば、そろそろ、責任を持たさなければなりません。 お姉さんも、金魚を飼っていて、死なせた事があるでしょう。 その時は、大変悲しかったと思います。 「生き物の生き・死に」を見て、 「生きている事の喜び」や「死ぬ事の悲しみ」を覚えるのです。 その時に、お姉さんが深くかかわっていたら、 この金魚が死んだのは「お姉さんのせい」と考えてしまったら、 弟は、何の悲しみも味わいません。 お姉さんへの憎しみになってしまいます。 犬・猫・花・木等は、どんなに頑張ってみても、死ぬ（枯れる）ものです。 色んな動植物を世話していて、死んだ（枯れた）場合の、その悲しみを知らないから、 大きくなってから、他人にけがをさせたり、事件を起こしてしまうのです。 世話をしていて死んだ場合、まわりの者は、 その悲しみを、そっと見守ってあげればよいのです。 そうして、子供は大人になっていくものだと思います。 （ちなみに、私も、飼ってる犬・猫が死ぬ度に、お布団の中でよく泣き明かしました） 弟さんが、お姉さんみたいに、立派に大きくなるのを、温かく見守ってあげましょう。
ちょっと話が違います。 ゾウを子供のころから杭につないで飼育しますと、子供のころは力が無いため、杭を抜くことができません。 その時ゾウは、『杭はいくら自分がひっぱても抜けないものだ』と覚えこみます。 その後、ゾウが大きくなっても、杭につないでおくと、（　大人のゾウなので、力がありますので、強く何度も引っ張れば抜けてしまうのに）あきらめて子供のころからの癖で、杭を引っ張る事をしません。 以上のお話のことだと思います。さすがに杭が抜けていれば、逃げると思いますよ。 まあ、日本では試す事はできませんので、実話かどうかは不明ですね。
画像がいまいち不鮮明で、種類までは特定できませんが、クサキリ、クビキリギスあたりの仲間のメスのようです。参考URLをごらんになって、この中にいませんでしょうか？ 参考URL：http://mushinone.cool.ne.jp/itiranGH.htm
> 1つ目は水槽の大きさはこれでも支障はありませんか？水に濁りは現状はありません。 ・３０×２０×２０ｃｍ（１１Ｌ）水槽だと、３ｃｍくらいの小さな金魚ならば６匹飼育出来ます。 ただ、５ｃｍの金魚を６匹は飼育出来ません。 この水槽に６匹だと、飼育開始後５日目あたりから猛毒のアンモニアが発生します。 金魚はアンモニア中毒死する可能性があります。 飼育開始後１２日目あたりから、今度は、亜硝酸も発生し始めます。 金魚は亜硝酸でも中毒死する危険性もあります。 この、アンモニアと亜硝酸を無毒化する濾過バクテリアが水槽内の底砂など繁殖定着するのが飼育開始から３～４週間目。 水槽水量の割に飼育数が多いので、飼育開始後一月間は、少しマメに水替えを行い、有毒物が致死量を超えないように管理する必要があります。 金魚は成長も早く、大きくなります。 来年の今頃には１０ｃｍ以上に成長し、３年後には２０ｃｍを超えます。 早めに大きな水槽へ引っ越しする事をすすめます。 ６０ｃｍ規格水槽（６０×３０×３６／５７Ｌ）は安価で購入出来ます。 オールガラスでも２０００円 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … > 2つ目は1匹背鰭を閉じて元気が無さそうに見えます。急に水質が変わったからでしょうか？水は一晩くみ置きしたやつで塩分濃度は0.0%です。 ・おそらく、水あわせの失敗でしょう。 金魚を水槽に移す際に、水道水は塩素抜きしたと思いますが、丁寧な水あわせを行いましたか？ 新しい水にチャポンと移すと、ショックにより体調をこわしたり、死亡したりします。 水あわせの方法は下記ＵＲＬ。 http://www.kingyoan.com/kin-topic05.htm 金魚の飼育方法 http://www.gex-fp.co.jp/kingyo/index.html
カブトムシの幼虫じゃない。かごの中で卵を産んでも、乾いて死んでしまう。 なんだろう…ハエやハチの幼虫かな？カブトムシの成虫に卵を産み付けてるのかも。
＞無理矢理外に出した方がよいのでしょうか？ とんでもありません。一週間ではお腹が真っ赤で上羽もフニャフニャです。掘り出すとショックで死亡するケースがあります。 自力で出てくるまで待つのが安全です。 ＞成虫してから何も食べていないように思えるのですが、餓死してしまわないか不安です。 子クワガタは蛹室で羽化して一週間は外殻すら出来上がっていません。尻が縮んで上羽に収まり、赤い色が真っ黒になり、消化器官が出来上がるまでに役一ヶ月かかります。 それまでは下を向いたり上を向いたり寝返りを打っています。 消化器官が出来上がってから自力で表面に出てきてエサを食べますが、穴の中にとどまって三ヶ月くらいエサを食べない個体も居れば、穴から出てきてもあまり目立った活動はせずに三ヶ月くらいエサを食べない個体も居ます。羽化して初めてエサを食べることを「後食（こうしょく）」といいますが、後食のあと更に一ヶ月以上経つと生殖器官が出来上がり、交尾・産卵が可能となります。 黒い色のクワガタムシは、三ヶ月くらいは何も食べなくても平気ですが、一旦後食させるとエサを切らさない方が良いです。しかし、コクワガタは大変丈夫で一ヶ月くらいエサを切らしても死にません。
飼育機器の仕様が大丈夫ならどの位の水位でも問題ありません。 水量は多い方がいいのですが、金魚が水槽の外に・・・・なんてことが無いようにしてください。 またどのフィルターを使っているのかわかりませんが、上部フィルターなどは電気が止まると浄化槽の中の水が下がってきますのでその分は計算しておかないといけません。
暑さにやられています
この辺ってどこですか？ ちなみに、下記のURLを見てください。ここで三頭いますよ。 http://pets.yahoo.co.jp/news/n2009071401.html?c= … まずは、日本語と質問の仕方を勉強して、この質問を締め切って、再度、質問されたし。
写真が暗くて雛が見えません、画像を張りなおしたほうが...
　ヤギは好き嫌いなく雑草でもたべます。 　こんな所で活躍しています。 　http://cgi.search.biglobe.ne.jp/cgi-bin/search2- … 　秋の種をつけたモロヘイヤはたべさせないでください。 　http://gardening123.blog38.fc2.com/blog-entry-13 … 　草食動物よけに使われているアセビも気をつけてください。 　http://cgi.search.biglobe.ne.jp/cgi-bin/search2- … 　育て方等はこちらが良いと思います 　http://jlta.lin.gr.jp/chikusan/yagi/index.html 　難しいことでわからないことありましたらお近くの 　山羊相談先に電話でお聞きになってください。 　http://jlta.lin.gr.jp/chikusan/yagi/soudan.html
つい最近似たような質問の方が居らっしゃいましたが… とりあえずジワジワっと水温が上がる状態なら32℃位までは大丈夫かと。 特に飼い始めなら白点病等のリスクも減らせると思いますし（＾＾） 水温が常に30℃超えの状況なら、人間用の扇風機でも水槽に当ててあげて下さい。 ただ、室内水槽との事でエアコンの影響が心配です。 良くあるのが、人間が居る時は室温２７℃前後で涼しいけど、居ないときは室温３５～４０℃ といった極端な気温・水温差。 もしエアコンを使う部屋なら、水温変化を抑えるためにヒーターの使用か水槽の移動をお勧めします。 あと、蛇足ですが水槽がとても小さいと感じます…;; 多分、今の水槽に合わせて冷却ファンを買っても直ぐに水槽ごと買い換えになるのでは？
草食獣ですので、草、木の枝、果物等を食べます。 動物園の象について解説サイト： http://www.tokyo-zoo.net/topics/profile/profile2 … なお、こういう簡単な質問については、 検索エンジン(Googleなど)で「象　エサ」などと検索をするとすぐに情報がでますので、次回からは自分で検索してください。 誰かの回答を待つよりも早く情報が得られ、あなたの為になりますよ。
まず、「ピタリ適温」は、冬場の加温のための道具なので、冷却する機能はありません。 外気温が30度を越えるような日に、17度とか、29度にすることはできません。 冬場の話なら、「ピタリ適温」の上にダンボール板を一枚置き、その上にダンボール箱を置いて、その箱の底に温度計を置きます。そのときの温度が23度～27度程度なら、その中に飼育ケースを並べます。高すぎれば更にダンボール板をはさみます。また低すぎればダンボールの板を取り去ります。温度計が30度以上の場合は飼育温度としては高すぎるので、飼育ケースを置かないようにしてください。 このように、「ピタリ適温」は、炉（箱）の中を温室のように暖めるものではなく、ケースの下から加温する道具です。ダンボールの枚数を増やせば、ケースを17度で一定に加温することも可能ですが、外気温が17度以下でないとダメなことは言うまでもありません。
＞コクワガタのメスでしょうか？ コクワガタのメスに間違いないと思います。 よく似た種類では、アカアシクワガタ、スジクワガタなどがいますが、コクワガタのオスとともに見つけたのであれば、九分九厘間違いないと思います。 ＞産卵まで飼育したいのですが、こちらの写真のメスは脚が欠けているのですが産卵は可能でしょうか？ ツメが二本欠落しているので、今年の新成虫ではないと思いますが、幸い前足のツメは無事なので産卵は可能です。 天然採集ということであれば、交尾は100％済んでいるので、改めて交尾させてはいけません。まれにオスによるメス殺しの例が報告されています。オスと同居させず単独で飼育してください。 そのまま産卵セットに投入すればスグに産卵行動を起こすはずです。 産卵セットはオオクワガタとまったく同じで大丈夫です。 http://members.jcom.home.ne.jp/0946659501/kokuwa …
野生動物であれば、保健所は関与できないです。 保健所は、狂犬病予防法に乗っ取って、野犬の捕獲、飼えなくなった犬の引き取り（ネコは保健所によって対応が違う）を行うだけで、動物全般に関係しているわけではありません。 また、野生動物の捕獲には許可が必要で、勝手に捕まえたり、殺したり出来ないことになっています。 世話をしていると言うより、餌付けてしまった感じなのでしょうか？ インターネットで見ますと、獣医師会で野生動物の保護についてアドバイスしているところがありました。 お住まいの県の獣医師会に相談してみては如何でしょうか？ 私の見たサイト http://www.ishikawa-vma.org/index.html 参考URL：http://www.ishikawa-vma.org/index.html
もう１年以上前で今更なんですが、 思い切って飼うということはできないのでしょうか？ ご質問に「責任がもてない」とありましたが、 『全国狐連盟』さん では狐を飼っている方々の実体験が載っていて非常に参考になります。 m0908 に対して失礼だと思いますが、もう一度考え直してはいかがでしょうか。 自分も飼いたいと思っていますがなかなか見つかるものではありません。 かなり貴重な体験になると思います。 参考URL：http://www.geocities.jp/kitune5963/
> (1)バクテリアはフィルター内で増殖すると聞きますが、具体的にフィルターのどの部分で増殖するのですか？ ご質問の全ての部分に繁殖します。 ・スポンジ部分 ・スポンジの中の活性炭に付着 ・プラスチックの容器に付着 ・フィルター内底面のジャリ 特に、濾過ボーイ内のウールマットに濾過バクテリアは繁殖します。 ウールマットが茶色に変色してくれば、バクテリアによる生物濾過が機能していると判断できます。 ほかに、、、 ・水槽のガラス面や底砂にも濾過バクテリアは定着繁殖します。 >(2)ロカボーイについて部分的に区分けすると(1)のようになると思いますが、清掃・交換が必要であればどの部分をどのタイミングでどのように行えばよいのでしょうか？ １・エアポンプから吐き出されるエア量が減少してきた場合。 または ２・濾過ボーイ内部のウールマットが真っ黒に汚れた場合。 １と２の状態は、どちらも汚れにより通水抵抗が増大している状態で、通水量が減少していると判断できます。 水の通りが悪くなれば、濾過能力が減少するので、ウールマットの交換や清掃が必要です。 通常、濾過ボーイのウールマットは連続使用で半年以上は使えるハズです。
こんなんですか？ http://teteb.hp.infoseek.co.jp/kurokanabunn.html http://www.insects.jp/kon-koganedougane.htm http://crimson-systems.dyndns.org/ikimono/musi32 …
画像が見づらいですが、火傷でしょうか？
小さいながらも、ゼイゴらしき線が見えるので、アジの仲間かな。 http://blog.goo.ne.jp/ciao1028/e/1b8e9f93672efb9 … ３匹ならば９０ｃｍの海水魚水槽で飼育出来ると思います。 http://www007.upp.so-net.ne.jp/tokunaga/Sakana/K … http://store.shopping.yahoo.co.jp/aqua-shop/fys- … 餌は、フレークフードを食べてくれると良いのですが、生餌など色々と試して見ないと分かりません。 アジならば、バカスカ食べて、ドンドン大きくなります。 飼育を決意されたのならば、早めに準備に取りかからないと間に合わなくなります。
> 人間には害はないのでしょうか。 ・乳幼児が誤飲すると危険な場合があります。 小さな子供さんならば、一応、手の届かない場所へ保管しましょう。 観賞魚用の濾過バクテリアを「硝酸性窒素還元菌」と言います。 この菌はアンモニウムを亜硝酸に、亜硝酸を硝酸塩へ硝化する働きのある菌です。 誤飲し濾過バクテリアが消化器内へ流入すると、消化器内のアンモニアから亜硝酸を発生させます。 亜硝酸は亜硝酸態窒素という形で体内に吸収されます。 亜硝酸態窒素は血中のヘモグロビンと結合してメトヘモグロビンになります。 メトヘモグロビンは酸素搬送能力がないため、結果、ヘモグロビンが減少し、体内の酸素供給が不十分となり、人間は酸欠状態となります。 亜硝酸態窒素中毒を「メトヘモグロビン血症」と言います。 特に、乳幼児は亜硝酸態窒素の処理能力が低く、中毒症状を呈すると酸欠状態でピンク色の顔色が真っ青になります。 乳幼児の亜硝酸態窒素中毒を「ブルーベビー症」と言います。 世界では、毎年１６０人以上の子供達が、汚染された井戸水により「ブルーベビー症」で死亡しています。（ＷＨＯ調べ） > あと水の外へ出て部屋の中で空気中に浮遊したりしませんか。 ・心配いりません。 濾過バクテリアは、実は、地球上のほとんどの場所に存在する腐敗菌の仲間です。 肉や果物を腐らせる犯人の仲間。 人目に付かない場所で、人知れず死んで行く野良猫やカラスも腐敗菌により分解されています。 この腐敗菌類は、ご質問者様の打鍵しているパソコンのキーボードにも、私が呼吸で吸っている大気中にも存在する菌です。 だから、普段から空気中に浮遊している菌類です。 そして、余程、大量に消化器や呼吸器に入らなければ心配いりません。 水槽内では、残り餌や金魚の排泄物（有機物）を分解し無毒化するのが濾過バクテリアの仕事です。 そして、金魚を育てると言うことは、目に見えない濾過バクテリアも一緒に育てると言うことです。 お店で購入した濾過バクテリア剤は、水槽立ち上げ初期には効果が望めますが、もともと、大気中にも存在する菌です。 現在使用中のボトルが空になる頃には、水槽内や濾過器内に濾過バクテリアは繁殖定着しています。 ボトルが空になったら、追加購入し、永久に使用し続ける必要はありません。
お子さんへの説明だと、あまり、いい加減なことは書けないので、ご質問者様へお答えします。 お子さんへ分かりやすいように適当に編集してください。 ご質問の前提条件として、金魚の美しい体色はどういう仕組みなのか？ 金魚の色の秘密の概略を説明します。 金魚の美しい体色は色素胞という色のカプセルが皮膚の中に、散りばめられているためです。 小さなカラービーズを沢山並べているイメージでしょうか。 ＊黄色・金色・赤色は、カロテノイド・プテリジンという物質が主成分です。 「黄色素胞」は、カロテノイド・プテリジンにキサントフィルという物質が反応すると、黄色を発色します。 この黄色の発色は、緑葉、花、、カナリアの羽毛など動植物界に広く存在しています。 「金色素胞」は、カロテノイド・プテリジンにセピアプテリンレダクターゼという物質が反応すると、黄色の蛍光色＝金色を発色します。 セピアプテリンレダクターゼは、酵素で黄色を酸化（錆び）させるあることにより金色に発色します。 「赤色素胞」は、カロテノイド・プテリジンにアスタキサンチンという物質が反応すると、赤色に発色します。 アスタキサンチン自体は鮮やかな赤橙色です。 ＊黒色だけは少し異なります。 黒色素胞はご存じメラニン色素です。 最近の研究で、金魚には黒色素胞刺激ホルモン（インテルメジン）が存在することが分かってきました。 この黒色素胞刺激ホルモンによって活発になる事が分かっています。 前書きが長くなりました。 淡水魚は、浸透圧の２４時間戦っています。 http://www.okayama-u.ac.jp/user/hos/kensa/sikiso … 浸透圧とは、濃い液体と薄い液体を浸透膜で区切ると、薄い液体の水が濃い液体に移動し濃い液体を薄める働きのことです。 淡水で暮らす金魚の塩分濃度は０．９％です。 淡水で暮らす金魚は、２４時間、体内に染みこんでくる水と戦っています。 金魚の腎臓は強力で、体内に染みこんでくる水をオシッコとして体外に排出しています。 金魚は多くのエネルギーを腎臓で消費している生物です。 金魚の飼育水を、例えば０．５％などの塩水にすると、浸透圧により金魚の体内に流入してくる水が減少します。 体内に流入してくる水が減少すると、金魚の腎臓は楽になりフルパワーで運転する必要がなくなります。 黒色素胞刺激ホルモンは金魚の腎臓で作られています。 塩水では、腎臓の機能が低下するため、黒色素胞刺激ホルモンの生成量も減少します。 鮮やかな黒色を演出する黒色素胞刺激ホルモンの生成量が減少するため、金魚の黒色は薄くなるわけです。 そして、淡水に戻したと同時に、腎臓はフルパワーで働き、黒色素胞刺激ホルモンも大量に分泌され、元通りの黒色に戻ったというわけです。 余談ながら、、、 ・人間の瞳の虹彩の色（鳶色、黒、茶、青、緑・・・）も「カロテノイド・プテリジン」を基剤として、様々な物質が反応した色です。 そして、様々な物質は遺伝により受け継がれます。 蛇足ながら、、、 ・サケやマスは、もとは白身の魚です。 海でオキアミやサクラエビなどを補食するうちに、上記のアスタキサンチンが蓄積し、鮮やかな赤橙色にな仕組みです。
金魚の最高飼育温度は日中の短時間で３３℃程度です。 水温が３５℃を超えるとエラなどの魚体にダメージを受けます。 酷暑期日中の室内の最高温度が分かりませんが、７月～８月は水の蒸発（気化熱）を利用した水槽用冷却ファンの設置をオススメします。 冷却ファンの設置により、外気温よりも３℃程度水温を下げる事が可能です。 使用上の注意は、水槽の水量はギリギリまでタップリ入れて、水面が波立つ程度にファンと水面を近づけること。 水の蒸発を利用した冷却方式ですから、驚くほど水が蒸発します。 マメな給水を行う事が使用条件です。 なお、冷却ファン＋温度サーモの電気料金は、月額１００円未満です。 参考： http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
ヌマエビと言っても種類毎に違いがあります。 ＞ヌマエビは、海水でないと卵がかえらない これはヤマトヌマエビのことでしょう ＞40匹余りの赤ちゃんエビが これはミナミヌマエビのことでしょう
＞国産・外国産クワガタの幼虫育成のクヌギマットは国産カブトムシの幼虫のえさに使えますか？ 使えます。どちらかというとカブトの幼虫にはぜいたくなエサになります。とても大きく育ちます。 カブトムシ専用マットは腐葉土ベースのものがあり、これをクワガタ幼虫には使えません。 クワガタ幼虫用マットは、広葉樹の朽木を粉砕していますので、クワガタの幼虫もカブトの幼虫も喜んで食べます。また、このマットでクワガタ幼虫を飼育していて、交換した食べカス（フン混じり）もカブトは大好きです。
＞この場合、もし今回の交尾で受精してたとしたらいつ頃、卵を生むのでしょうか？ 分るようでしたらアドバイスお願いします。 産卵セットを組んでそこに入れるとスグに産み始めます。 コクワガタの産卵セットはオオオクワガタとまったく同じなので、関連サイトをご覧になれば判りますが、まずホームセンターのペットコーナーに行って下記を購入します。 「産卵木」を3本（太ければ太いほど良い、やや堅い目が良い、芯があってもよい）人工産卵木はダメです。 飼育ケース中　1ヶ（産卵木が3本並べて入るサイズが必要です。） 飼育マット　5リットル　何でも良いですが、「クワガタ幼虫飼育用」とうたっているものが良い。 産卵木を12時間以上水没させます。水分を含ませると共に、木の中の害虫を水死させます。 水から上げてドライバーなどを使って皮をはぎます。オレンジ色の内皮も落とします。 6時間以上陰干しします。 24時間以上経つとアオカビが発生するので、作業の段取りを考えて下さい。 マットに加水してケースの底に3～5ｃｍ堅い目に詰めます。 産卵木を並べます。 残りのマットを振りかけて産卵木を9割がた埋めてしまいます。 木口とケースの隙間にもよく詰めないとカビが生えます。 ゼリーを1ヶ転がして、転倒防止の木屑（産卵木の皮が最適）を放り込みます。 メスを投入します。スグに木をかじって産卵を始めます。木をかじって穴を空けて一粒ずつ産んでいくので時間がかかります。1ロットの産卵を終えるまでは表面に出てきません。 1ヵ月後にメスがゼリーを食べに上がってきたら捕獲して別の容器に移します。 さらに一ヶ月放置して産卵木を掘り出してドライバーで慎重に木を割れば初令幼虫が10～20くらい出てきますので、1頭ずつマットを入れたプリンカップで育てます。 かじりあとの無い産卵木には産んでいないことが多いです。3本入れるのはメスがベストの木を選べるようにしている保険みたいなもので、3本すべてに産むというものでもありません。 幼虫がある程度大きくなったら800～1000ｃｃのジャムのビン（100円ショップで売っている）に移します。 幼虫も激しく共食いをするので、メスを出して1ヵ月後に木を割らないといけません。 卵が出てくる場合もありますが、その場合もプリンカップに入れます。 幼虫や卵は手で触れずに、プラスチックのスプーンなどで移動させます。 取り出したメスは、1週間の休憩を与えて、新たな産卵セットに投入すると再び10～15程度の卵を産みます。新たに交尾させる必要はありません。 このような産卵行動を1シーズンに3ロットおこないます。メスを取り出して単独で飼育し、来春に交尾させるとまた同じように産卵します。 人工飼育の場合、だいたい2シーズンは生きますが、3シーズン目に入る前に寿命が来ます。
　はじめまして。金魚は冬の寒さ程度では死にません。(実家の金魚は雪が降る中を泳いでいました。) 　金魚・めだか・鯉などは、とにかく「水ができている」と非常に長く生きます。一度「金魚の飼い方」などで検索してみてください。たくさんあります。 　完成された状態としては、魚が呼吸し、エサを食べる→魚のフンによる汚染がバクテリアによって分解され、そのバクテリアが栄養源となって植物が育成される。といった感じで安定します。 　個人的に、手順としてはまず最初、池に水を張りますが、水道水のカルキが抜けるまでほっておくと、いつのまにかコケが生えてきたりします。つまり生物が生きられる環境ができてきたという事です。それから魚を入れます。あまり知られていませんが、鯉やドジョウの方が強いようですので、試しにこの2種を入れてみて確認するのもいいかもしれません。 　水草は酸素の補給、エサ代わりなどになりますが、これは池の水が循環している場合は関係ありません。(つまり噴水や、滝などで外部から水が引いてある場合は、常に酸素が補給された状態ですので、呼吸に関しては心配いりません。)ただ、先のカルキ抜きの場合、池が小さすぎるとカルキの影響で魚が死んでしまう場合があります。 　底の砂利は、フンなどを分解するバクテリアのすみかになりますが、これも程度の問題で、バクテリアが増えすぎると水質が悪化したり、富栄養化でコケが増えたりしますから、少しずつ様子を見ながらやってみるしかありません。 　最後に一つだけ。得てして金魚が死ぬのは、人間がいじりすぎて、水質が激変する場合が多いようです。(例えば、あまりピカピカに掃除しすぎて、できかけた水が、バクテリアも何にもない状態に戻ってしまう。あるいは人間が追いかけ回して、ストレスから体調を崩す。など…)ですから、じっくりと時間をかけ、「水を育てる」つもりで実行されたらと思います。 　尚、参考URLは私の知る限り一番科学的・論理的な分析がされているものです。(一見販売サイトですが、左側のコラムの中です。) 参考URL：http://members.jcom.home.ne.jp/m381t/
青いクスリはメチレンブルーです。 あまりにも乱用されたので、効き目は気休め程度です。 そんなことより、 金魚はエビ食べちゃいますよ。 高い餌ですね。
No.1です。 > 初期白点病でしたので、塩浴0.4％塩浴しましたら翌日には > 白点が消滅していましたが完全に死滅しておらず体内及びに水槽内に > 潜在されてると考えるべきでしょうか？ > このまま１週間をリミットに数日継続したほうがよろしいでしょうか？ ・魚体が綺麗になっても５日間ほど続けた方が良い。 魚体に寄生するために、浮遊する白点病の寿命が５日間。 魚体が綺麗になって、５日間経過しても再発しなければ、マズ一安心です。 > あと塩浴は１週間を目安にして下さいとよく記述をみますが、 > 上記の代謝減少によるや内臓負担によるものでしょうか？ > 他に理由等ありますでしょうか？ ・白点病以外のエロモナス菌やカラムナリス菌による疾患の場合、薬浴の基準期間は１週間です。 薬浴と同時に塩水浴も行う場合は「塩浴は１週間を目安にして下さい」となります。 ただ、塩水浴だけで「１週間を目安」というのは少し乱暴というか意味不明です。 塩水浴の基準 ・０．５％標準塩水浴、２週間程度まで。 ・０．８％高濃度塩水浴、２４時間～４８時間まで（魚を良く観察しながら） ０．８％高濃度塩水浴は、特にカラムナリス菌に効果的ですが、魚体への負担も大きい治療方法です。 カラムナリス菌によりエラ腐れ病など、短時間で死亡する危険な病状の場合のみ０．８％塩水浴を実施します。
とにかく一刻も早くメスを別の容器に移してください。 カブトムシやクワガタムシは一つの飼育容器に1頭ずつ飼育します。それが常識です。 無駄な交尾やケンカをさせないことが長生きの秘訣です。 オス同士はケンカをします。また未成熟のメスは交尾されると、交尾中または交尾後3日ほどで死亡します。 また、成熟したペアでも交尾中に他のカブトムシにじゃまされると、生殖器官が壊れて死亡します。 交尾中は動かさずにじゃまするものがない状態で自然に終わるまで放置しないといけません。 脅かしたり他の虫が寄ってくると、交尾中なのに逃げようとして生殖器官が壊れます。 百歩譲って多頭飼育しているとして、エサのゼリーは頭数プラス1ヶ余分に入れてあるでしょうか？ 頭数よりもゼリーが少ないと、弱い者はエサにありつけずに餓死します。 土に深く潜って1ヶ月かかって15～30の卵を産んだあと、メスは栄養補給のために地表に出てきます。 1週間ほど栄養補給をして、またもぐって15～30の卵を産み、それを3ロットで合計50～100の卵を産むと土の中で死亡します。 ただし、それは産卵セットが組まれている場合です。 高級マットに水分を多い目として、ケースに深さ15センチ以上堅い目に詰めてあればメスはもぐって産卵しますが、5ｃｍ以下だと産卵行動は起こしません。 また、栄養補給に出てきたときにオスに見つかるとまた交尾され体力を消耗します。 一度交尾すれば、二度と交尾する必要はありません。精胞という精子入りの袋を交尾によって受け取るからです。必要のない交尾をさせるとメスの寿命は著しく短くなります。 卵は1ヶ月ほどで幼虫になりますが、そのときに成虫がいると、その幼虫は格好の栄養源として食べられてしまいます。 メスはオスに出会うと毎晩のように交尾されます。複数のオスがいる場合、交互に交尾され、逃げ惑います。基本が夜行性なので、昼間は各々じっとしていますが、夜にはものすごく活動しています。 交尾させない場合の寿命は平均で3～4ヶ月最長5ヶ月程度ですが、交尾させると2ヶ月程度の寿命となります。産卵目的ではない場合は、1頭ずつ飼育してください。とても長生きします。
現在の馬の祖先は6500万年前のエオヒプスと言われています。 狐か犬の大きさで、この頃、前肢には4本の指、後肢には3本の指がありました。 http://blog.goo.ne.jp/tirolnikki/e/354a2fdb7a1d7 … http://uma.equinst.go.jp/jiten/kokkaku/
文面だけでは何とも言えませんが、金魚が喜んでいるように見受けられます。 水替え、フィルター洗浄のサイクルが長く、水槽内の環境が悪いのではないでしょうか。
それだけを与えているとおそらく折れ曲がったりすると思います。 多少違うものも与える必要がありますので、結構持つと思います。 私はエンドリ6匹で半年くらい持ちました。 他にワカサギやクリルなどをあげていたので、それほど減りませんでした。
No.1です。 とりあえず、可能性のある水槽をご案内。 ＝アクアシステム＝ アート・アール アート・ルノアール ルノアール ニューアール アール http://www.aqua-system.net/aquatank_nr/ ＝ＧＥＸ＝ http://www.gex-fp.co.jp/fish/catalog/aquarium/in … どれにも当てはまらなければ、水槽サイズ（内径）を計って街のガラス屋さんで、３ｍｍガラスでカットして貰うのが良いでしょう。（思いの外、安価） 小さな水槽で、工具を持っているのならば、熱に強いプラ板（ポリカーボネート）を購入して自分でカットしても良いと思います。
（１） 底砂クリーナーの使用をオススメします。 低床クリーナーは、底砂清掃と排水が同時に行えるアイテムです。 大きさが複数あるので、水槽にあった大きさの製品を選びます。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … （２） 確か、病魚はカラムナリス菌による症状でした。 薬剤を本水槽へ直接使用する場合。 カラムナリス菌（グラム陰性菌）に効果があり、濾過バクテリアや水草に被害のない薬剤を選ぶ必要があります。 以上の条件を満たす薬剤は「オキソリン酸」製剤です。 製品名は次の２剤。 ・グリーンＦゴールドリキッド ・パラザンＤ この薬は、エビやタニシの暮らす水槽へ直接使用できます。 消毒期間は一週間です。 （３） 金魚の飼育に向いた水質は「中性～弱アルカリ性」の「軟水～中硬水」。 数値的にはｐＨ６．０～ｐＨ８．７程度。 Ｃａ塩とＭａ塩の合計が最大で１００ｐｐｍ程度。 そして、日本の水道水は、だいたい中性域の軟水を示します。 日本の水道水は、金魚の飼育向きだと思います。 水槽の水質に、もっとも大きな影響を与えるのが底砂。 たとえば五色砂のような、弱アルカリ性の中硬水を作る底砂を使用するのが、管理も楽で確実です。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
ほかの方が書いているように浮く餌は金魚に食べられてしまいます。 なので沈下性の餌を遣うのですが、一応どじょう用の餌も数種類販売されてます。 これなんか安くてお勧めです。 http://www.kyorin-net.co.jp/fresh/fr05.html どじょうは口が小さいので、あまり大きいと食べるのに苦労します。 私は金魚の餌が余っているので、ランチュウベビーゴールドという１～２mmの餌をあげていますが、もごもごしてちょっと食べるのに手間取ってる感じです。金魚がいないので横取りはされないと思ってたんですが、アカヒレが口に入らないのに群がってきて食べようとします。でかい赤ヒレは何とか食べれてるんですが。その辺は様子を見て量を調整してます。
水温の高いこの時期の金魚は活発に泳ぎ回り、与えたエサも残さずよく食べることでしょう。 水草を一週間で茎だけにするとは、よほど気に入っているようですね。 しかし金魚には胃袋がないため、あまり一度に多く食べ過させるとフン詰まりしますし、食べ残したエサは水質汚染を招きます。 もともと飢えには強く、成体でも連続1週間ぐらいの断食に耐えるほどですので、『多すぎる』よりも『少なすぎる』ぐらいのほうがちょうどいいですよ。
ゴールデン、アルビノなど、目の白い子はあまり目がよくないので、仲間の鰓や指などをかじってしまうことはよくあるみたいですよ。 五体満足なウパに育てたいのであれば、幼いうちから別居がいいと思います。 多少事故の危険があっても、ウパが複数で群れてるのがかわいいと思えばそれでもいいと思います。 （体の大きさが違ったりすると一緒にしないほうがいいです） 同居させるのであれば、なるべく大きい水槽で、隠れるところをつくり、お腹を空かせすぎないようにして、事故がないか目を光らせないといけません。 うまくやってるところもありますが、相性とか性格などにもよるみたいです。 水槽が４つ置けなくても別居させたければ、５０センチ水槽をセパレータで仕切ってみてはいかがでしょうか。 奇形については、しっぽの骨だけに奇形があるのなら多少不便ながらも育つと思いますが、他の部分にも異常がある可能性もあるので何とも言えません。 手の再生は、まだ小さくて再生能力も高いので、生えてくる可能性はあると思います。
＞薬局などで「手・指消毒」みたいな品名で売られているものでも代用できますか。 代用できません。 手指の消毒用として家庭用に調整したものは、手にうるおいを与える成分や若干の香料などが入っています。これらが残留するのでお勧めできません。 薬局に行くのなら消毒用エタノールは普通に売っています。 例えば、健栄製薬のものは、どこのドラッグストアでも売っています。 エタノール80％程度ですが水で薄める必要はありません。 スプレーボトルなのでそのまま使えます。 「消毒用エタノール　Ａケンエー」という商品名です。 http://www.kenei-pharm.com/prod-con/teyubi/index … 家庭用の手指の消毒用のものは、肌を守るグリセリンなどエタノール以外のものが入っていて残留したりする可能性があります。 またホームセンターで売っている、カブトクワガタ用のダニ取りスプレーでも消毒用に使えます。組成はだいたいエタノール80％です。80％以上のエタノールはダニを殺す効果もありますが、50％程度だとダニは死にません。 道具にはエタノールをスプレーしますが、菌糸にかからないように注意してください。かかるとその部分の菌糸が死にます。また菌糸を詰める容器の内側にスプレーした場合は、完全に乾燥したことを確かめてから菌糸を詰めてください。 また、雑菌以上に注意しなければならないのはコバエです。 風呂場などコバエが絶対にいない場所で、室内にエタノールを満遍なくスプレーしてから作業開始です。作業中にコバエが寄ってくると本当にうっとうしいです。菌糸に卵の一粒でも産みつけられたら最悪です。 エタノールがかかると、マジックや名前ペンで書いた文字は消えてしまうので、注意が必要です。虫のデータなどをマジックでビンに書いてある場合などが注意ポイントです。キレイサッパリ消えてしまいます。
裏にケージがあって、そこに閉じ込めとく。 仔猫とか子犬は環境の変化に弱いんで、それしかないのよ。 うちまで運搬してるところがあるなら、そいつはモグリだね。
マンションのペット禁止事情は様々ですが、犬や猫だけではなく、 規約が生き物全般を指している場合は、小型動物や魚も不可になります。 生き物はどんなに上手に飼養することができても衛生問題は必ず付いて回るため、 近隣住民に対して問題が起こりやすいので、必ず事前にご確認ください。 マンションでは、ハムスター、モルモット、ミニウサギ、リス、フェレットが多いと聞きます。 寿命はハムスターは平均１~３年。ミニウサギやシマリスは７~９年程度で、 いずれも種類や環境によって変わります。 大きな鳴き声はありませんが、相応に世話をしないとすぐに死んでしまいます。 どの小動物も寒暖の差に弱いです（夏場は特に置き去りにできません）。 ハムスターは夜行性ですので、回し車などが夜中に回るとけっこう耳に障ります。 かといって運動不足になれば寿命を縮め、ストレスから逃げ出したり、 最悪の場合は飼い主にも噛みつく可能性もあります。 噛まれた場合、ハムスターはアナフィラキーショック（急性アレルギー）を起こしたり、 他の小動物からもバクテリアを媒介し感染症が出る可能性もあります。 いずれも極めて稀な例ですが、小動物だから…という安心はありません。 事前にペットショップで見て、動物系の資格を持つ店員に飼い方を聞くか、 または実際にお飼いになっている方からお話を伺ってから決めるのも良いと思います。 獣医さんの所在も確保しておくのも必要です。小動物でも犬や猫と変わりはありません。 ただ、近い将来、妹さんが身重になる事を考えると、 世話そのものがお辛くなる事でしょうし、生き物からの感染症は懸念材料になります。 旦那さんとも世話を共有できるか、後々の事も考えてお決めになった方が良いです。 動物は、飼えなくても、触れ合いや見学の機会は探せばあります。 関東近県にお住まいでしたら下記の動物イベントもご参考に。 参考URL：http://www.jbsaa.jp/contest/index.html
No.2です。 公害防止管者（水質）では、水生生物に適した理想の水質環境について数値的に分析する方法は学びます 。 ・生物化学的酸素要求量（ＢＯＤ） ・化学的酸素要求量（ＣＯＤ） ・溶存酸素量（ＤＯ） ・全有機炭素（ＴＯＣ）など。。。 金魚に適した水質、水質作り等には役立ちますが、なにぶん工場相手なので家庭向け水槽設備や機材については、あまり関係ありません。
１８０×９０×４５ｃｍ（６６０Ｌ）だと、ウォータークリーナー（小型）で良いと思います。 下記製品の場合は、延長パイプを接続して蛇口高さ４１ｃｍ http://store.shopping.yahoo.co.jp/koi-goods/1010 … エアポンプだけの運用ならばならば、６０ｃｍ水槽１０本分の水量ですから、４０Ｌ毎分クラスのエアポンプが欲しいと思います。 下記のセットがお得です。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/koi-goods/lp-4 … 参考（あまり役立ちませんが。。。） http://airpump.jp/picup/siltupaisinai_k.html
>現在、６０センチ水槽にゼニガメ（甲長６センチ）を１匹飼ってます。 >水槽内にはテトラ社のＡＴ２０とＧＥＸのロカボーイを２基つけてます。 であれば濾過は多分間に合ってるのではないかと思います。 さらに外部濾過を追加する必要はないかと。。 水深10cmでは前の方が言っているように水量も少なすぎます。 濾過で追いつかない、水の汚れが目立つのであれば水換えでカバーした方が良いかと思います。 もしくはロカボーイがミニならSにサイズアップするとか。水深10cmだとMは使えませんね。
ウナギのサイズが10～20cmでしたら40センチの水槽でも飼育は可能です。 何年でも飼うという場合は未来大きくなるので６０センチの水槽を強くおすすめします。 水草は必要ないです。 濾過は上部フィルター・内部フィルター・外掛け式フィルター・エアローションなどありますが、上部フィルターは出水口から ウナギが上がるので網などでカバーが必用・内部フィルターは使用事ないのでわかりません。 外掛け式フィルターはフィルター内にウナギが侵入するので使用不可 一般的にブクブクと呼ばれているエアローションは水質が安定しないので不可。 砂は目が細かい物がおすすめ(砂の中にウナギが潜ります)砂は6cmほど入れます。 砂利でも特に問題はありません(砂を洗う時砂利の方が楽です) 水換えは一匹だけ飼育するのであれば2週間に一回でも特に問題はありません。 塩ビ管はウナギ一匹だけでも余分に何本か入れておくといいです。(無理に竹でなくても問題ありません) 塩ビ管はノコギリで切断すると切断面が荒くなるのでヤスリがけをしてウナギの体が傷つかないようにしてあげましょう。 餌は基本生き餌の方が量をたくさん入れすぎても酸欠・餓死・水質悪化などが起こらない場合平気なので初心者でもおすすめします。 もともと自然に居たウナギの場合水槽に慣れるまで何も食べません。(早いもので3日遅いもので2週間の物がいます) ウナギが食べる生き餌一覧 １０～２０cmウナギ 赤虫・ミミズ・イソメ・小魚(メダカやカダヤシ・小さなハゼなど)・小さなエビ(スジエビなどなど) ２０～30センチウナギ ミミズ・イソメ・小魚・エビ・ザリガニ・ドジョウなどなど ３０～４０cmウナギ ミミズ・イソメ・小魚・エビ・ザリガニ・ドジョウに加えてカエル ５０cm代ウナギ 40cm代と餌は変わりません。 自然のウナギはナメクジ・ムカデなども食べます。 大きいウナギと小さなウナギを一緒に飼うと共食いします。 水槽内に餌がいないと同じ大きさでも喧嘩・共食いをしてしまいます。 あとはウナギ飼育の大きな問題脱走です。 飼育したての時期は一番脱走する時期です。 上部フィルターの餌を落とす穴からも脱走するので布なんかで塞がないといけません。 ガラス蓋の角のない指をかけて開けるための穴からも脱走するので塞がないといけません。 大きいウナギだとライトをこじ開けて出て行く場合があるので重しをおかないと逃げちゃいます。 逃げてすぐなら水に戻してあげると助かることがあります。 ※ウナギが脱走するのは水質・同居人との喧嘩などが原因の場合があるのでじっくり観察することも大切です※ ウナギと同居できるのはフナ・コイ・ナマズ・カニ(一例モズクガニ)などです。 ウナギとその他肉食魚と一緒にするとウナギが噛まれたりして失明・傷口からの病気など起こしたりします。 ナマズはウナギがナマズに食べられる危険が多少あります。 ウナギを複数飼う時は必ず狩りが下手な奴がいます。 餌を取ることができす餓死してしまう個体がいるので、痩せている個体がいたら虫取りカゴ全面網目になっているカゴに 入れて餌を食べきれなさそうなぐらい入れます狭い場所に入れれば簡単に餌をウナギが取ることができるのでそういった 解決法があります。 大きな魚と一緒にしても餌がいない状態が続けば腹の部分だけウナギに食べられてしまいます。 モズクガニなどはウナギと同じものを食べるので餌に余裕がある場合のみおすすめします。 病気については詳しくないので別で調べてください。すいませんm(_ _)m ウナギ飼育歴4年7ヶ月の俺にはこれぐらいのことか教えられませんが、参考になれば嬉しい限りです。 ここだけで情報を集めず別の回答・サイトなどでじっくり調べて飼育しましょう。
＞一般的にヒラタやオオクワは小型の方が光沢が美しいのでしょうか？ ドルクス系のクワガタは、一般に小型のものほど光沢が強くなり、大型のものはツヤ消し状になります。 理由はよく解っていませんが、小型のものは、例えば内歯が付け根に寄るのと同じで、特に理由のない個体変異であろうと言われています。 何人かの飼育家が、大型でツヤのある個体を作出しようとしていますが、どうも不可能なようです。
> 金魚サイズ > 水槽 ・現在の大きさの金魚ならば、過密飼育ではありません。 > 低床材 ・砂や小砂利ならば問題なし。 > 水換え > ４８時間汲置き水にて水変え ・問題なし。 気になる点は、濾過器と換水量 > 濾過器 ・飼育環境を見る限り、濾過器が弱いと思います。 また、２．５Ｗの水中ポンプは発熱源ですから、水量２７Ｌの場合０．７℃～１℃程度の水温を上昇させています。 > （周期５～７日　水質を見て７０～１００％） ・換水量が多すぎです。 水槽サイズからも、換水は週に一度で充分です。 換水量も２５％～３３％まで。 「水質を見て」と書かれていますが、大量換水を行わないと濁りなどが発生する事があるのならば、水量と飼育魚から勘案して濾過能力不足です。 現行の濾過器と併用するのならば、濾過器の上に低床材を被せることにより、底面濾過器として機能し、驚異的な濾過能力を発揮する「水作ニューフラワーＤＸ」（エアポンプが別途必要）の追加。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 濾過器の交換ならば外部濾過器。 エーハイム２２１１（セラミックリング濾過材は別途必要） http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ・飼育環境は、マメに大量換水を行っている。 ・伝染性の強い病気。 ・全身の部位に発生する病気。 ・濾過不足で水質が不安定。 以上を考慮すると「カラムナリス菌」による疾患の可能性が高いと思います。 ・尾ビレや背ビレは「鰭（ヒレ）腐れ病」「尾腐れ病」の症状。 ・眼の黒眼部分にクスミは「皮膚病」の症状。 以上は「カラムナリス菌」による疾患の症状です。 治療方法 「カラムナリス菌」は塩水浴が良く効きます。 第一段階（０．８％高濃度塩水浴） １・５０％程度の水換え。 ２・エアポンプによるエアレーション。 ３・薬浴と同時に０.８％の塩浴。 ４・濾過器の活性炭は取り外す。 ５・治療期間は２４時間。 第二段階（０．５％塩水浴） ６・水替えにより塩分濃度を０．５％まで下げる。 ７・水替えにより希釈した薬剤を規定濃度まで追薬。 ８・エアポンプによるエアレーション。 ９・治療期間は５日間。 １０・魚に食欲がある場合は、少なめに餌を与えて良い。 使用薬剤は次のいずれか。 ・グリーンＦゴールドリキッド ・パラザンＤ ・グリーンＦゴールド顆粒 ・エルバージュエース
十分に乾燥させないと腐りますので、ぬるま湯で柔らかくして展足したら、風通しの良いところで死体の重量が軽くなるまで乾燥させます。生のときはズシリという感じですが、十分に乾くと、ちょっとした風でも簡単に吹き飛ぶくらい軽くなります。クワガタだと1～2ヶ月、カブトで3ヶ月くらいが目安です。 100円ショップなどで売っている透明度の高いフタ付き容器などを利用して生態標本を作る場合は、フタをしてテープで巻くと害虫の侵入口がないので防虫剤を入れる必要はありません。 逆にナフタリンを入れると化学反応で容器が溶けます。
セキセイインコを６羽飼育しています。 １、そのう炎の可能性があると思います。インコの吐息が臭うようならほぼ決まりですね。 ２、小鳥は体が小さくて体力がありませんので、チョッとした病気や怪我で星になる事もあります。 「おかしいいな？」と思った時が動物病院に連れて行く時ですよ。 そのう炎なら簡単な検査で直ぐに判りますので、薬代と検査費で３０００～４０００円ほどです。 ３、吐き戻しと言われる行動ですので、セキセイインコなら皆します。 ４、これも良くありますね。紙は良いとしても、埃はあまり良くありませんので、ゾウキン掛けを確りとしましょう。 ５、ケージの下面が床ならば、バーベキュー用の網が１００均ショップで売っているので、それを買ってきて、適度な大きさに切るか、折り曲げて糞きり用の網として使用しましょう。 ６、鳥には汗腺が無いので汗をかくことで体温調整をする事が出来ません。暑い時はたたんだ羽を左右に広げるようにして、体温を少しでも放熱させるように良くします。 インコは自分で「ここが悪い！」と言えません。 それを察知してあげるのが飼い主の役目です。 先ずは獣医師に診断してもらい、何も無いのであれば、それで良しと思いましょう。 そのう炎と検便のチェックをしてもらうだけでも、安心ですよ。
去年の10月に割り出してマット飼育をしているのであれば、今年の10月か11月に成虫になって蛹室で冬を越すか、幼虫のまま冬を越して次の春に蛹になるかのどちらかです。 しかし、ペットボトルは直径が小さいため、小型オスで羽化するので、メスとほぼ同時に今年の秋口から蛹室作りを始める可能性が高いです。 ＞あとはさなぎになるまで、定期的にマットの一部交換ということでよいでしょうか？ それでよいのですが、ペットボトルの場合は直径が小さいので、大型のオスにはなりません。 60ｍｍで羽化すれば上出来ですが、おそらく50ｍｍ前後のものが大半だと思います。ビンの直径の70％が成虫のＭＡＸと思ってだいたい間違いがありません。 大型成虫を狙うのであれば、15匹のうち上位3～4匹を、100円ショップで売っている食パン保存用のフタ付き容器（2リットル程度）にマットを詰めて個室飼育すれば、大きく羽化する可能性が少しあります。クワガタの幼虫は、自分の住まいの大きさを測って分相応のサイズで羽化します。住まいが小さいのに大きく育つと十分なサイズの蛹室が作れないので羽化不全となりますが、そうならないように計算してサナギになります。 今から大きな容器に移しても、住まいの測定が終わっていればペットボトル程度のオスになりますが、測定がまだであればグンと大きく育ちます。 なお食パン容器のフタには穴を空ける必要はありませんが、フタと本体の境目はテープでグルリと巻いておかないと雑虫が侵入します。 15匹居るのであれば、そのうち8匹はメスで7匹がオスだと思います。
動かさない方が良いです 固定したときの状態で蛹化します 動かすと蛹化できないことがあります
＞よろしければいい場所などを教えていただけませんか？ 場所ではなく、昆虫採集の方法が違うと思います。 昼間にカナブンの集まっている場所は、夜になると夜行性のカブトやクワガタが必ず出てくる場所です。しかし昼間に大物の採集はどのような産地に行っても難しいです。 クワガタやカブトは基本が夜行性なので、昼間は高い木の枝にいたり、その木のスグ下の土の中や枯葉の下や、木の割れ目にいます。カナブンのたかっている樹を蹴るとミヤマやノコギリクワガタが落ちてきます。 カナブンなど光った虫は昼行性といって太陽の光を浴びても反射するので大丈夫ですが、カブトやクワガタなどの黒い虫は、太陽光を浴びると体温が上がってスグに死にます。 そのため夜でないと行動できません。 「自然採集法」の基本は、昼間に樹を見て回り、カンブンの集まっている場所（えさ場＝食堂）を覚えておき、夜の８時頃から１１時頃に同じポイントを懐中電灯を手にもう一度見て回ります。 雨天や雨の降ったあとはだめです。蒸し暑い夜が理想です。 それから、「バナナトラップ採集法」が効果的です。 古いストッキングにバナナ３本ほを皮をむかずに押し込み、グチャグチャにつぶして焼酎をかけます。これを10ほど作ります。スグに発酵してニオイが出ますが、クワ・カブはこのニオイが大好きなのです。これを、夕刻に自分だけがわかる場所に吊るして回ります。 カンブンのいるような雑木林で、川のはたや道端など割と開けた場所の方が良いです。 3～5日連続して見て回ると驚くほどの収穫があります。ある程度日が経つ方が臭気が強烈となり、より虫を呼びます。最後は、ゴミになるといけないので必ずすべて回収して下さい。他人に見つからない場所に仕掛けて下さい。 http://www.rakuraku2000.com/skill/craft/bananatr … http://www2.ttcn.ne.jp/naturephoto/sub17.htm ９月２０日の記事参照 http://d.hatena.ne.jp/NATROM/20060727
＞アンタエウスは発酵の進んだマットを好むというので、産卵セットには完熟マットを使用しました。2令からは菌糸ビンで飼育しようと思っているのですが、1令は卵で取り出したので孵化したらそのまま完熟マットでも使って良いですか 観察目的以外では、卵で取り出さないほうが良いです。卵が出てきたらそのまま埋め戻し、１ヵ月程度放置すれば自然に孵化するので、もう一度掘り返し、１頭ずつスプーンいっぱいのマットとともに菌糸ビンの真ん中に入れれば間違いがありません。 完熟マットで飼育しようとしていて、産みつけられた卵を取り出してしまったのであれば、スグにその卵を再び最初のマットに埋め戻したほうが孵化率は高いです。 ただし、孵化したら早い目に個室飼育に移行しないと共食いが始まります。 菌糸ビンに入れないのであれば、産卵させた完熟マットでそのまま飼育し続けても良いのですが、オオクワ系はやはり菌糸ビンのほうが早く大きくなります。一令でできるだけ早く菌糸ビンに入れるほうが大きくなるというのが最近の有力な説です。 昆虫のメスが卵を産むときは、自分で吟味して、自分の幼虫がすくすくと育つ環境かどうか？、幼虫に適したエサが十分にあるかどうか？を十分に確かめて産卵します。 メスが卵を産みつけたというのであれば、「優良環境お墨付き」ですから、飼育ケースの置き場所を変えるなどの環境変化が無ければ、まず100％孵化します。 湿り気が多い、温度が適していないなど、自分が卵を産みつけても幼虫がすくすくと育たないと見ると、メスは決して卵を産みません。 しかし、せっかく理想的な場所に産みつけられた卵を人間が取り出して移動させた場合は、果たしてそこが快適環境かどうかの「お墨付き」はありません。 卵は自力で移動できないので、最適環境でなければ死亡します。 幼虫であれば、ある程度自力で移動して、危険な場所を避けたり、より良い環境を求めることができます。そのため、卵では取り出さないほうが良いと言われているのです。 卵の産みつけられた場所は、必ず周りがその幼虫に適したエサに取り囲まれているはずなので、その環境で引き続き飼育することは非常に安全性が高いです。（サイズのことは別です。安全性の話です） それから、クワガタは体内に共生菌を持っており、フンをすることで、マットの中に共生菌を増殖させ、住みやすく、また、栄養豊かなエサに変化させています。 共生菌はメスの体から卵の殻に移り、孵化した幼虫がその卵の殻を食べることで幼虫の体内に入り、フンによって周囲に増殖していきます。 そのため、小さな幼虫を移動させるときは、周囲のフンを含んだマットも必ずスプーン１敗程度はすくって同時に移動させる必要があります。 卵の殻を食べて最初のフンをするまでは移動させてはいけません。また、周囲のマットを添えずに、幼虫のみを移動させると、上記の理由により、健康に育たない可能性が生じます。共生菌の連鎖が絶たれると幼虫はまったく成長しなくなります。
うちでも同様の症状のオタマが出ました。 細菌感染などを考えて隔離し、観察を続けています。 一応、原因と対処法の目途がついたので、ご参考までに。 原因は過密飼育によって、餌がとれない個体が極度の飢餓状態に陥り、内臓全体が収縮するように小さくなってしまい、水ぶくれ状態になったのではないかと思います。 横から見た画像で、縮こまったような内臓が見えます（モリアオガエル）。 最初、１匹は腹の表皮に出血斑まであり、細菌かウィルスを疑いましたが、両生類の飼育経験が浅く投薬が怖かったので、ちょっとでも症状が現れたらひたすら隔離しました。 うちでは、隔離したオタマに給餌を続けて様子をみた結果、ヤマアカガエルは５匹中２匹、モリアオガエルはぼぼ生還しています。 隔離給餌を始めて３日目くらいから風船状態が改善し、更に給餌を続けて痩せた内臓や筋肉が回復してくると、普通のオタマのように後ろ足が出てきました。 ただし、オタマジャクシの時期の栄養状態が悪いと、カエルになった時にもジャンプができないなどの後遺症が残ることが考えられます。 我が家の隔離用のプラケースは、元のプラケースよりも小さくて水温が上がりやすく、水温がマシだとは思えませんので、水温よりも過密飼育が原因だと考えました。 何しろ、絶対助からないと思ったので、最初に隔離に使ったのは、「牧○の朝」というヨーグルトの空きカップでしたから。それでも餌を入れて様子を見ていたら風船状態が治ったので、ちゃんとプラケースに移して観察を続けました。 なお、ヤマアカガエルのオタマジャクシ２匹は、腸自体が膨れ上がった状態であおむけに浮いたようになり、それは隔離しても助かりませんでした。 こちらは、高温によるのではないかと思います。 オタマジャクシの数が多いと、目の前に餌があっても食べられず、どんどん痩せていってしまう個体が出るのではないかというのが、個人的な感触です。 わたしは素人ですので保証はできかねますが、他の方法を試してみられて治らなければ、ご参考になれば幸いです。
１）池 セメント製なら、あく抜きをする。 あく抜き法：ワラなどを池に沈めて３～４週間放置後、水の入れ替えまたはこのようなあく抜き用の薬剤を使う。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/b-young/yas-11 … ※どういう消毒をしたかわからないが、水を数回入れ替えて消毒薬を抜くべき。 ２）水 ・水道水 水を張ってから２日間はカルキ抜きのため放置。またはハイポで中和。 ・井戸水、川の水 ｐＨや有毒物質が含まれていないか、確認する。 ※水張り後、できれば２週間以上放置して、バクテリアや藻（コケ）が繁殖するのを待つ方が良い。 ３）環境 ・過度に水温が上がらない様によしずなどで日陰を作る。 ・酸素が供給されるように、循環ポンプやエアーレーションなどを使用する。 ・金魚は適度に藻などが繁殖した濁った水が好みです。 ・水草や睡蓮を入れるときは、農薬が使われている事もあるので、別な水槽やバケツなどで数日水にさらす。睡蓮は用土にも注意。 ※金魚の入れ方（水温を合わせるなど）も注意して下さい。
> 容器を移した瞬間に転覆病になることなんてあるのでしょうか？ ・いいえ。 塩を入れたから、浮力が変わって転覆したのです。 マツカサ病は、運動性エロモナス菌などのグラム陰性菌が感染し、肝機能障害によりウロコを包む鱗嚢に水が溜まる事で鱗が逆立つ病気。 マツカサ病を発症した金魚は体脂肪が多い「体脂肪肥満魚（デブ金）」が多く、転覆しやすい傾向にあります。 本当は、塩を入れる前に、魚を良く観察すれば、転覆を発症した金魚には泳ぎ難そうな転覆予兆があったハズです。 > 松かさ病もそうですが、唯一のメスということもあり、他の金魚に追い回されて弱りすぎているのかなと心配です。 ・弱った魚に、他の魚は突っつくなど、容赦無く襲いかかります。 病魚をバケツに隔離したのは正解です。 > あと、塩水は徐々に足していきしばらく様子見でかまいませんでしょうか？ ・エラに異常が無ければ、０．６％以上の塩水浴を行う必要はありません。 現在０．５％ならば、充分です。 これ以上を塩分を濃くすれば、浮力が大きくなるため転覆病は悪化します。 もしも、転覆し水面に浮きっぱなしになると、水上に出た部分が乾燥により壊死し、救命率は激減します。 塩水の危険性は、先に記述したとおり、浮力が変化します。 淡水濾過バクテリアは一時的に不活性化します。 塩水は、淡水よりも溶存酸素量が減少します。 また、高水温も水中の溶存酸素量が減少します。 夏場の塩水浴は、エアポンプによるエアリングは必須です。 転覆病の原因には鰾（浮き袋）の異常、神経系統の異常、急性と主に３種あります。 今般のような突然の転覆病の場合、急性転覆病の可能性が高いと思うので、完治する可能性も高いと思います。 急性転覆病は、 １・鰾（浮き袋）のガス抜きが、思うように出来ない。 （金魚の場合、喉の奥にガス抜き穴があります。ガス抜き穴に餌などの食べたモノが詰まると転覆を発症） ２・消化器系にガスが溜まった。 （排泄と共に回復） 等の場合に発症します。 急性転覆病ならば、淡水ならば数日～一週間程度で回復方向へ向かうハズです。 ただし、塩水浴中は治らない事もあります。 病気を早く制圧するためにマツカサ病の病理薬の使用をオススメします。 ＝治療方法＝ （１）水換え。（舟に移して１００％新水を使用。たたき池は不可。） （２）０.５％塩浴と薬浴。 （３）治療期間は５日間～７日間。 （４）絶食。（ダイエットが重要、与えるのは薬餌のみ） 使用薬剤は次の２剤 ・グリーンＦゴールド顆粒 ・エルバージュ 薬餌の作り方 金魚の餌に規定濃度の１倍～２倍のグリーンＦゴールド顆粒またはエルバージュを染みこませた餌作ります。 ５ｃｍ程度の金魚ならば、一日に綿棒の頭大の餌を２粒くらい与えまればＯＫ。
写真見ました。 アカムシですね。 黒っぽい筒はアカムシの巣ですよ。 周囲の泥やごみを体の周りに集めて粘液で固めて管状の巣を作る習性があります。 アカムシは金魚のフンや食べ残しを分解してくれる水の浄化役なので、見た目が気持ち悪い以外に害はありません。 幼虫期が2～3週間、蛹が数日、その後蛹のまま水面に浮かび上がり、すぐさま羽化してさっと飛び立ちます。 駆除は難しいですね。 ろ過材にこれだけ住み着いているということは、おそらく水槽内の砂利の隙間にもいっぱいいるでしょうから。 今いるものを排除するというよりは、部屋の中に虫が入らない環境を整えるほうが現実的でしょう。 殺虫剤は使わないようにしてください。 金魚が死にます。 何かありましたらまたどうぞ。
はい、回答します！ 大切なことをおさらいしましょう。 生き物は人間と生活ペース（環境）が違いますので、人間の主眼で考えるのではなく、生き物の生活環境をイメージしてみましょう。 今は夏ですから、家でペットのカメを飼育するには、以下のことに気をつけてはいかがですか？ 質問文から考えますと、今大切なのは《適切な環境》と《安静》です。 【飼育全般】 １：直射日光が当たらない、涼しい場所で飼育する。 窓を開けて、間接日光があたる日陰の涼しいところで飼育しましょう。 朝に日光が当たるのはいいのですが、観葉植物などで日陰ができるといいです。 ２：水カメの場合は、水場と陸がなだらかな傾斜で移動できるようなものがいいです。 水の深さも３cmくらいで始めましょう。 飼育ケースに水苔を敷いて、ヒタヒタ＋１cmくらいの水で飼育しましょう。 極端な乾燥は禁物です。 また、水びたしもだめです。 水苔はDIY店に売っていますよ。 ３：妖体は弱いのであまり触らないように、しずかにしておきましょう。
シーモンキーとかブラインシュリンプとかいう奴の事でしょうか 説明書も何も無いのですか たぶん生まれます イースト菌を餌代わりに与えましょう 上手くすると卵を産んでまた孵化します 卵の中には何度か乾燥を繰り返さないと孵化しないものもあります ブラインシュリンプで検索すれば色々分かると思います
＞液がドボドボでますがいいのでしょうか？ 説明にあるとおりにフタになっている部分を取り去り、一気に逆さに向けると、ポタリポタリという感じに液が落ちるはずです。 ゆっくり傾けていくと、途中ではドボドボ出ますが、ノズルが真下に向くとポタリポタリに変わるはずです。 土に肩まで刺して両面テープでケースに固定します。 成虫飼育であれば、針葉樹系の消臭マットの方がダニやコバエもわきにくく具合が良いと思います。 http://petshop-kanariya.ocnk.net/product/9700
そうですか。。。残念です。 イモリ飼育の適温は２０度前後、３０度を越えると危険という方が多いです。 まれに田んぼでも生きているのだから、４０度でも大丈夫なんていう方もいますが、 田んぼの水量は水槽なんか目じゃありません。 探せば水がヒンヤリしている場所もあるはず。 わたしはやはり３０度くらいが目安なんじゃないかと思います。 実際には、現在つねに２８度あるうちの水槽ですごく元気にしているので、 ３０度は余裕じゃないか？という気もしますが危険は冒すべきじゃないと思うので。 （うちも水槽クーラーはないのですが、室内エアコン２４時間つけっぱなしです） ベランダの件ですが、 わたしの住む地域では今の時期ベランダの温度は４０度を超えます。 日陰に置いてある睡蓮鉢の水温も３６度くらいにはなります。 地域にもよると思うので、 水温計や室温計などでどのくらいまで上昇するか試してみたらいかがでしょう？ うちでも野外の睡蓮鉢でエビ、メダカ、金魚などを飼っていますが、 こういったメンバーはすごく高温に適応するので、 イモリとは一緒に考えないほうがいいと思いますよ。 あと、ベランダの水槽で脱走防止の工夫ができるかどうかも考えてみてください。 イモリは脱走の名人なので。 あと、あと、気になったのは「エサを入れました」です。 もしかして、水槽にパラっと入れてますか？？ イモリは動かないものをエサと認識するのが苦手です。 ピンセットで口元にもっていってチラチラ動かしてあげたほうがいいと思います。 ※人工エサより生モノ（お刺身とか馬刺しとか虫とかメダカとか）を 好む傾向にあると思います。 その人工エサが嫌いという可能性もあるので、 ダメ元でいろいろなものを試すのも有効だと思います。 ご存知だとは思いますが、イモリは２０年も３０年も生きる生き物です。 でも、プラケースでは天寿を全うすることは難しいと思います。 いろいろと大変だとは思いますが、どうにかがんばって 住環境を整えてあげて欲しいなぁと思ってしまいますo(；△；)o （余計なお世話とは思いつつ。。。）
こんにちは、夏場はどこの水槽も戦場ですね（・・；； 前の方が水槽への直接アプローチを書いてらっしゃるので、その他の悪あがき方法を２つ書かせて頂きます。 ・家の中の涼しい場所を探して水槽を移動させる。 休日の日中にエアコンを切って、温度計で何カ所か計って下さい。同じ家屋内でも場所によって気温が若干違います。 気温と風通しで今の場所よりいい場所があれば移動してあげてください。 ・室温を上げない。 光が入る窓の外にスダレなどを使って日差しを遮ってください。 カーテンだけでは窓とカーテンに隙間があり、気温が上がりますので。 コレはエアコン稼動時の省エネにもなりますよ（＾＾） 水槽に直接暑さ対策をしてあげるのがベストだと思いますし、既に行っている対策でしたらすみません。
＞1) この生物はいったいなんなのでしょうか？ ユスリカの幼虫（アカムシ）ではありませんか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%82%B9% … http://www.google.co.jp/images?q=%E3%83%A6%E3%82 … ＞2）最近になって初めて発見したのですが、どのような経路でこの水槽内に現れたのでしょうか？ 昆虫の幼虫であるならば、成虫が飛んできて卵を産んだのでしょう。 ＞3）金魚に影響はあるのでしょうか？ アカムシならば金魚の大好物です。 ＞4) 駆除するにはどのようにすればよいでしょうか？ 成虫が入らないように気をつければ、今いる幼虫は大人になるか金魚に食べられるかでそのうちいなくなると思いますよ。 ユスリカでないようならば、画像をアップしていただけませんか？ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%82%B9% …
金魚飼育の経験はありますが、平和の為には別居が一番でしょう。 魚を実際にお飼いになっていれば察しはつくと思いますが、 他の動物と同じく、体の大きさに関係なく、相応に縄張り意識をもつ生き物です。 力の強く若い個体が、古く弱い個体を攻撃するのも、追い出したいと判断している為です。 先にいた金魚たちが抵抗しないのを知り、格下に判断している事も考えられます。 奇形和金に対しては容姿から、自分と同じ魚に見ていないのかもしれまんね。 先にいた金魚同士は、おそらくブリーダーさんが観察した通り、 もともと穏和で攻撃性の少ない性格の個体に加え、 三匹でお互い縄張りの中にいる仲間と判断しているものと思われます。 このまま同居しても、隠れ家を認識する前にすでに攻撃されていますから、 ケガを負わされ続ければ先の金魚たちは死んでしまいます。 全く正反対の性格の金魚だったと考え、別居が最善だと思います。 試しに、別居させた水槽を２つ横に並べてお互いが見える状態にして、 それでも新参の金魚が隣の水槽を意識して向かっていくようなら、間違いなく別居が正解です。 どうしても同居させたい場合は一回り大きな水槽に変えて、 適度な間仕切りを置き、お互い見えない・触れないようにしてしまうのが安全と思われます。 なにより新参の金魚には新しい環境ですから、すぐに慣らす事は難しいと思います。
ポリバケツに泥を入れてはいかがですか？ （１）水（２）日光（３）土や泥（４）水草　がミジンコの生活に必要ですよ。 これらがバランスよく存在していれば卵はそのままにしておけばいいです。 休眠卵は水が蒸発してなくなってしまったような状態のときの生存方法ですので。 バランスの良い環境ならミジンコは卵生ではなくどんどん増えるということも聞いたことあります。
子供はそんなものです　自分もそうでした　そのまま放置で死んでしまいましたが 気持ち悪いと思っただけで罪悪感なんてまったくありませんでした それから１数年たち記憶だけはしっかり残っており今は生き物は最後まで面倒みるように しています　家は親が動物が嫌いで放置されましたが面倒をみれるなら親が見てあげて 将来命の大切さを自分でわかる人間になれば良いのではないかと思います
金魚は大食漢なので、水の汚れるスピードも早いと思います。 他の方も書かれてましたが、余裕のあるくらいの水槽を用意してあげることと、その際、付随しているろ過ポンプが高性能の物を選ばれると掃除も幾分楽になるのではにでしょうか。 機器種類については詳しくないのでアドバイスできず申し訳ないのですが、お店の店員さんに相談していろいろと教えてもらうと良いと思います。 白く濁るとのことで、やはりバクテリアがきちんと生息できてないのだと思います。 バクテリアを直接添加するものが売っていますので、ひとまずそれを利用されてみては？ また水道水をすぐ利用できるようにする液剤なんかもあります。 確か「金魚の水」とか、そんなネーミングで比較的どんな店にも置いてあります。 水槽の水の全取替えを頻繁にすると、バクテリアをゼロにしてしまうリスクと、金魚自体に負担がかかってしまう恐れもあるので、様子を見ながら３/１、２/１を替えてみるとか（ただしあまりに白濁していたり、臭う場合はいっぺんしきり直した方がいいかも）、あまり直射日光が当たらないところに置くとかして、基本的に毎日のケアは、餌の食べ残しが多過ぎないよう注意するとか、バクテリアの住む居心地良い水質管理を保ち（全取替えの際は人工的に添付するなどして）、なおかつポンプ機能もしっかり活用するようになさってはいかがでしょうか。 金魚は愛嬌があって本当に可愛い魚ですよね。 大切に育てて可愛がってあげてくださいね！
魚の種類は？ ニキビのようなものだったり、カビの類だったり、特定できるような情報がないと答えは出ません。
＞飼育用のケースはどのくらいのサイズがいいのでしょうか？ 15×17×25cm以上のプラケース小が三個必要です。 ホームセンターにも売っていますが、「小」「S」などの表記のあるものです。 http://www.kenko.com/product/seibun/sei_832500.h … 理想は、「コバエシャッター小」です。 http://item.rakuten.co.jp/kuwakabu/kobaeshutter_ … フタがアミ状のものはコバエが入ります。コバエ防止シートはフタと本体の間に入れるものではありません。フタをしっかり閉め、その上からかぶせるように覆い、輪ゴムを掛けます。最近はコバエ防止シートをかぶせなくてもコバエが入れないものが多く売られています。 これに安物のマットを底から３cmほど入れて転倒防止用に枯葉や木切れを多い目に入れます。 ゼリーは直径が大きく底が浅い「ワイドカップ」でなければいけません。 プラケース小に替えて、１００円ショップで売っている食パン保存用のフタつきケースでも飼育できます。150×170×250ミリくらいのものです。 排泄物でマットがギドギドになるとマットを総入れ替えします。 プラケース飼育で湿ったマットが入っていれば、ほとんど霧吹きの必要はありません。 クワガタやカブトのオスは１つのケースで複数飼うことはできません。ケンカをして強いもの１匹になります。ツノではさまれ傷つくと細菌が入ってスグ死亡します。 複数飼うのであれば、プラケース特大に３匹を入れ、エサを３ヶ以上入れて切らさないようにしなければなりません。でないと弱いオスはいつまでたってもエサにありつけず餓死します。 なお、カブトムシの寿命は3ヶ月程度です。
http://www.kuwawakaba.com/ ここで、さがしもの　に登録すればいいですよ ちなみにグラントは、卵から幼虫になるまでの期間は 約半年から１年かかります。 だから、いつまでたっても幼虫にならず失敗したと 思って卵をすてないでくださいね。 参考URL：http://www.kuwawakaba.com/
＞果たして冷蔵で送っても大丈夫なのでしょうか？ 冷蔵で送っても大丈夫です。しかし、あらかじめ冬眠させる必要があり、コンビにでは受け取ってくれません。 オオクワガタの成虫を送る場合は、一頭ごとにプリンカップに入れセロテープでフタを固定しますが、メスは100円ショップに売っている乳白色の厚みのある密閉容器を使いフタに通気穴をあけます。 薄いプリンカップだと食い破ります。マットやコケなどを詰め、ゼリーも入れる方がおとなしくしています。これを発泡スチロール製の容器に入れ、保冷剤を入れて古新聞などで隙間を埋めてフタをしてテープで止めます。翌日午前配達指定にして、相手には留守にしないようにお願いしておきます。夏場の日中だとトラックの中は40度以上になるので、不在で持ち帰りになると危険です。翌日午前中が無理なら要冷蔵のクール宅急便を使います。「冷凍」と間違わないように注意してください。 非常に遠い地域に送る場合は、翌朝到着便が不可能という場合もありますので、その場合は冷蔵のクール宅急便しか送る方法がありません。冷蔵で送る場合は、あらかじめ保冷材を入れて冷蔵庫に入れてオオクワガタを冬眠させ、その状態で送ります。コンビにでの取り扱いは無いのでなかなか面倒です。
日本は動物愛護後進国です。人間の身勝手で増やされ殺す事をみんなで反省しなければならないと思います。大人のしている事を子供たちにどう説明できるでしょう。２兆円産業と言われているペット販売業.ペットショップから安易に買って育てるのに飽きて捨てる.売れ残った動物は殺処分になっているのが問題になっています。みんなで考えましょう。
「オオクワガタ」なら、オオクワ京都昆虫館でしょう。 http://item.rakuten.co.jp/kyokuwa/c/0000000134/ 初期割り出し用には、120CCプリンカップ　126円 メスの飼育には800CC　378円を オスの飼育には1500cc　682円を 使います。 メスは800CC2本目で羽化 オスは1500cc2本、大型オスは3本目で羽化します。82ｍｍが出ました。
毛虫じゃないの。 それとこれの前の質問読んでない人に、この質問のやり方は一切通じないからちゃんと何が聞きたいのかを明記すること。 前の質問は前の質問。これはこれ。別物だと思ってちゃんと説明文を書くこと。あるいはＵＲＬ貼り付けること。
二つに分けたほうがいいです、私もいまウーパールーパーを買っていました、 だが１週間たったあと、ウーパールーパーが２匹いませんでした、 １匹だけでした、ショックでした、 あとガラスはやめた方が良いです、つい最近姉が金魚をかうといって７００円のガラスのケースを買うといっていました、でもすごく重くて水変えするのもすごく大変です 割れると思いあきらめたがすごく汚くなったんで持った瞬間割れてしまい、
拙宅に「北米淡水カレイ」「インド淡水カレイ」を飼育しています。 現在、どちらも現在１０ｃｍ程。 純淡水飼育が可能で、飼育自体は難しくありません。 http://item.rakuten.co.jp/dream-theater/s-017/ http://q-be.ocnk.net/page/26 北米淡水カレイは、良く人に慣れます。 餌の時間になると水面近くまで昇ってきて、ガラスに張り付き、水面をピチャピチャと叩いて餌の催促をします。 餌は、冷凍赤虫。 ピンセットや箸により、人の手から直接、食べてくれます。 糞の排出が「凄い！」 金魚のような、紐状に糞を少しずつ出すわけではありません。 一日一回、０．５秒くらいで、ブリブリッ！とデカイ糞を発射。 はじめて見たときは、たまげた。 飼育環境は、軽い砂を３ｃｍ程敷いた環境が良く。 アクセサリーや水草は邪魔になります。 餌の時間以外は、砂から、目だけをちょとっと出して、砂に潜っているので、非常に殺風景な水槽です。 他人が見たら、何も飼っていない水槽に見えます。 > この手の基本的に海水魚は河口の結構川側に汽水域でも釣れるのですが > 川側で釣っていきなり淡水に入れても順応する物なんでしょうか？ ・それは、無理。 汽水域や海水域で捕獲した個体の淡水飼育は出来ません。 汽水水槽は海水水槽ならば飼育できます。 > 私はちまたの熱帯魚や錦鯉・金魚にひねくれてステルス性（笑）のカレイ・ヒラメがカッコイイと思うのですが（笑） ・見た目と違い、餌を貰うために人に慣れる（媚びる）から、、、カッコイイイメージでは無いかも。。。 因みに、フグ類（淡水、汽水、海水）も良く人に慣れます。 カレイは、プレコのように、人に慣れず「我が道を行く」クールなタイプではありません。 いつもクールな低層魚だと「ロカリア　アピタノス」でしょうかね。 この魚は、カッコイイですよ。 http://sagamiharaten.blog56.fc2.com/blog-entry-2 …
　カツオブシムシの類じゃね？ http://www.ylw.mmtr.or.jp/~noryuasa/katuo.html 　もしそうならバルサンを２週間毎に３回位焚いたら？ 　カツオブシムシの仲間なら、フェレットは無罪です。カツオブシムシの成虫は春先３～５月に洗濯物（白い洗濯物に取りつく習性があります）に取りついて室内へ侵入、産卵すると上のURL左下の幼虫が発生し、ほぼ１年間にわたって天然繊維の衣服や室内の乾物、食物のカスを食べまくります。で、梅雨明け頃（今の時期ですな）に成虫になって羽化しますが、それを見て大発生したと勘違いします。 　実は昨年秋から幼虫は大暴れしていたのです。気がつかなかっただけですｗ 　成虫はフラフラ飛んで、着地してからも無茶苦茶のろいので簡単に捕まえてつぶせますが、幼虫はその毛虫のような体型からは考えられないような速さで移動します。 　失礼ですが部屋がゴミ屋敷になりかけてない？
アトラスオオカブトは、一度産卵にもぐると約一ヶ月間は表面に出てきません。 その間マットの深いところに２０～３０粒の卵を産み続けます。 マットの表面にゼリーを１個転がしておき、１ロットの産卵が終わって出てきたところを捕まえて別のケースに移します。更に一ヵ月後にケースをひっくり返すと初令の幼虫がうじゃうじゃと出て来ます。 交尾済みのメスが潜らないか、潜ってもすぐに出てきてエサを食べている場合は産卵する気がありません。たいていは交尾が不十分なのかマットの水分や質が不適当かが原因です。 なおオスはケースの外に出して別居状態でないといけません。メスにちょっかいを出して産卵の邪魔をします。 取り出したメスに栄養価の高いエサを１週間から１０日間与えて休憩させ、あらたな産卵セットに投入すると再び２０～３０粒の卵を産みます。 このように１シーズンに３ロット合計６０～１００粒の卵を産んでそのままマットの中で死にます。 先の幼虫が居るケースに再投入すると、幼虫を捕食して栄養にしてしまいますので、あらたなセットに投入しなければなりません。実際は１００匹もの幼虫を飼育することは大変すぎますので、１ロット産卵したあとはマットを１～２センチにして飼育し、余計な産卵をさせないようにします。エサを食べに出てきているのに放置すると、また潜っていきますが、その時に幼虫が居れば捕食して栄養にして次の産卵に入ります。
あ、飼育ケースに直射日光が当たっているようなことはないですよね。 成虫でも幼虫でもケースに直射日光が当たると即死します。夏場はできるだけ涼しく暗いところがベストです。 カブトムシを上手く飼うには、「プラケース小」が最適です。これを2ヶ用意してオスとメスを必ず個室で飼育します。カブトやクワガタは１容器に１匹が鉄則です。 ２頭以上を同室で飼うとケンカをするか、毎日交尾して体力を消耗し、寿命が極端に短くなります。 専用の「コバエシャッター」というプラ容器が理想ですが、100円ショップで売っている食パン保存容器でも大丈夫です。 これに底からオスは5ｃｍほど、メスは2ｃｍほどの深さにマットを入れます。マットは安物でもOKですが、ダニ取りマットなどがコバエやダニがわくことを予防できて好都合です。 http://item.rakuten.co.jp/auc-99kuwa/case-kobash … 転倒防止に木切れや枯葉を入れ、オスには「ワイドカップ容器」のゼリーを与えます。 このまま3週間以上飼育して、オスをメスの容器に投入して同居生活を3日間程度過ごさせます。交尾を確認するとオスはもとの個室に戻します。 メスに1週間ほど高カロリーゼリーを与えて、産卵セットに投入となります。 マットを耕す必要や霧吹きは必要ありません。というより害になります。 キリを吹くと湿気過多でマットがギドギドのドロ状態になります。 カブトの場合は、ゼリーはカラになったら次を与えます。 ＞ちなみに、飼育環境は、衣装ケースは縦45センチ、横60センチ、高さ45センチにマットは深さ15センチ程度、衣装ケースのふたには1センチ×50センチの空気穴を2箇所、あと毎日夕方にはマットを耕し、霧吹きで適度な湿度を保ち、えさのゼリーは毎日交換しています。ちなみにオスは元気でこの前は交尾しているところも見ましたが、何が問題なのでしょうか？ この容器は、幼虫の飼育容器としては適当ですが、オスはこの容器に入ることは一生ありません。交尾済みのメス1頭のみが入ります。2頭入れてはいけません。 メスAの産んだ幼虫は、メスBのエサになります。 空気穴は通気性のバンソウコウなどで塞がないとコバエが大繁殖してしまいます。 そのまま使うのであれば、フタと本体との間に古新聞をパッキンのようにはさみバチンと閉めます。このようにしないとコバエが侵入して大変なことになります。 衣料ケースはフタと本体の間はスケスケで、コバエは自由に出入りできます。２枚重ね以上の古新聞をはさんでください。 昆虫はほとんど酸素を消費しないので、穴を空ける必要はありません。マットが発酵したりしてガスを出す場合がありますが、時々フタを開けて息を吹きかけて換気すればOKです。 マットを耕してはいけません。好ましいバクテリアは嫌気性なので、耕すと育ちません。 霧吹きは毎日すると湿りすぎてマットが腐敗したり、線虫がわきます。 なお、成虫飼育の場合は、霧吹きはまったくしないほうが良いです。ゼリーや尿の水分で十分です。それでなくても湿気過多でマットがギドギドになります。 この容器に、「カブトムシ幼虫用」のマットに適度な水を加え底から5cmほどガチガチに硬く詰めます。靴で踏みつけて固めます。さらに20ｃｍほどマットを入れて手で押し固めます。転倒防止の木切れを入れ、ゼリーを一個転がして、ここにメスを投入して1ヶ月放置すると、メスはエサを食べずに15～30個くらいの卵を産みます。その間はマットの上には出てきません。1ロットの卵を産み終えると、ゼリーを食べに表面に出てきますので、そこでメスを捕らえて、最初の個室に戻します。メスを出さないと、再びもぐったメスは先に産んだ幼虫をエサにして食べてしまい、それを栄養にして新たに卵を1ロット産みます。 メスは、1シーズンに、3ロット、合計100個程度の卵を産んで土中で死にます。 メスを出した産卵セットは、気温30度以上にならない場所に置いて1ヶ月5～6ヶ月放置して、その時点でマットを半分交換して半年置いておけば、勝手に成虫が出てきます。 マットはクヌギの枯れ木を粉砕したものはダメです。栄養がまったく無く幼虫が大きく育ちません。またサナギになるときに固めることができず蛹室が作れません。 イヌの用品メーカーが出している安物は最悪ですので買わないようにしてください。 しかし、メスに産卵させる場合は、100円ショップで売っている7～10リットルのバケツが最適です。これに６ミリベニヤ板とおもり石でフタをします。 これだと採卵したい場合、個数を確認したいときでも、同じバケツを持ってきて上下を逆さにすれば簡単です。しかし、幼虫が大きくなると1バケツにつき五頭までしか飼えません。
うちのウサギですが、２０羽のうち古株１羽は普段は部屋で 放し飼いにしています。 トレイもオシッコは100％トイレで、ウンチは９０％トイレ でします。 またお腹が空くといつも餌皿の前でチョコンと座って待って います。しらんぷりすると起こって餌皿を加えて投げ捨て ます。 掃除の時は、ほうきに纏わりついて掃除の邪魔をします。 また、ゴミの分別でダンボウル箱や新聞を潰すときは何故か 寄ってきて一緒に紙の上に乗ります。 私が床で寝ころがっていると寄って来て、手の下に頭を 突っ込んできて、「なでろ」と催促します。 名前を呼べばちゃんとこちらを向いて寄って来ます。 眠くなれば、部屋の真ん中によたよたと歩いてきて 一気に投げ技をするようにヒックリ返って瞬間的に爆睡 します。 まぁ、とにかくあれこれと要求するウサギで非常に判り やすい性格で可愛いです。 でもこちらの要求は、全く受け入れて貰えません（笑）。 多少のコミュニケーションはとることができますが 犬などと違って、感情を読み取ることはできないです。 感情を読み取るということは、相手に対し配慮できるか どうかであって、犬にはできますがウサギには無理でしょう
祭りで当てたのであるならば亜種は「ヘラクレス・リッキー」か「ヘラクレス・ヘラクレス」の確率が高いです。メスの亜種を見分けるの不可能でしょう。「ヘラクレス・リッキー」は胸角が細く、「ヘラクレス・ヘラクレス」は太くなります。太いほうが価値があります。そこにこだわらなければ、「ヘラクレス・リッキー」か「ヘラクレス・ヘラクレス」の雄のみを買えばよいのですが、リッキーが良いとかヘラクレス・ヘラクレスが良いというのなら、昆虫専門店に行ったり、通販などで小さい雄のペアで買うと良いでしょう。安価なので。昆虫専門店に直接行ったほうが、飼育に関する話などを聞けるのでお勧めです。専門店が近くにたくさんあるようでしたら一件一件まわった方が良いです。
らんちゅうを大きく育てるにはまず大きな池かプラ舟が必要です。１平方メートル辺りでせいぜい２匹くらいです。あと餌は１日に５回以上は必要でしょう。これから秋にかけて大きくなるので楽しみにしておいてください。
被害がなければ・・・・？ なぜ禁止なのかを考えましょう。 建物構造物の破損、臭い・汚染、鳴き声・騒音、他室への進入・・・。 被害が出てからでは遅いトラブルも多いかと思いますし、それは直接あなたに降りかかってくる場合もあります。 その「あなた」を守るためのルールであるのは当然ですが、他の方への被害のうちは関係ないとしますか？ ルールというのは集団、グループに適用して初めてそう呼びます。
カブトムシのマットということですが、成虫ですね。 ダニは成虫に群がらない限りは、不快なだけで特に害はありませんが、駆除する場合は全部交換するのが簡単です。 そのときに、各メーカーから針葉樹ベースの防ダニマットが発売されているので、それを使うのが確実です。しかし、そのようなマットでも古くなると防ダニ効果が弱くなるので２週間くらいで交換する必要があります。 幼虫を飼っている場合は、針葉樹マットは毒ですから使うことができません。その場合はゼオライトという鉱物を原料とした防ダニ材が売っているので、これをマットに混ぜれば防ぐことができます。もちろん成虫のマットにも使えますが、成虫の場合は、針葉樹ベースのマットに総替えが確実です。 ゼオライトをつまんで、指先でツブしながら粉をダニにまぶすと、ダニは体の水分を粉に奪われて死んでしまいます。幼虫に害はありません。 以下はホームセンターで売っています。 マルカン「消臭マット」はヒバ材配合で、類似品の中では最も効果が高いです。 http://www.bidders.co.jp/dap/sv/nor1?id=13959143 … フジコン「防ダニ消臭マット」は上記製品よりもやや効果が穏やかですが、その分カブトムシには優しいです。 https://www.iy-net.jp/nsmarket/commoditydetails. … ゼオライト由来の商品としては、フジコン「ダニピタクリーン」が良い。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/dorukusu/0808. …
＞飼育ケースに入ったカブトムシなんですが、夜中、真っ暗闇の中、飛んでるようなのですが あれは何なんでしょうかね？ 本当に真っ暗であれば飛ばないと思います。 むしろ昼間の室内とか、わずかにもれて来る蛍光灯の灯りや外灯の光があれば飛ぼうとします。 やはり、狭いケースの中がストレスになって脱走を試みているのだと思います。 また、おっしゃるとおり、異性との出会いのある餌場を求めて移動を試みている可能性はおおいにあります。 月明かりが差し込む夜は、ケースの虫たちは一斉に羽ばたきます。 森の中では、大型昆虫たちが月明かりを背に受け、縦横に飛行する壮大な光景が展開されているのだろうと思うとゾクゾクします。
水のPHは計りましたか？PHが酸性になると金魚の赤い色が抜けます。水が酸性になったからといって、金魚が元気なら問題はありません。 水道水がもともと酸性気味なのか(普通は中性です)、水槽内が酸性なのかはわかりません。ただ、今後水槽の水を全部交換したときにPHショックを起こす可能性があるので、どちらなのかを知っておいたほうが良いでしょう。 もし水槽の水が酸性なら、PH調整剤を使うといいでしょう。ただし、色は元には戻りません。 なお、白点病は水温を30度まで上げて、薬浴しないと治りにくいです。白点の原因になる繊毛虫の繁殖に最適な温度だといつまでも治りません。 餌は元気で食欲があるなら、水を汚さない程度にあげてください。残りかすは必ず掬い、糞も網ですくってやれば良いです。
> いわゆるブクブクもなく、カルキ抜きも出来ず、バクテリアなども持ち合わせていません。 ・カルキ抜き（緊急処理） 取り敢えず、水道水１リットルに対して、ボックスティッシュペーパーを５枚～１０枚放り込むと１０分程度で金魚にとって猛毒の塩素の除去が可能です。 ・酸素供給（緊急処理） キッチンのミキサーやハンドミキサーで水を３分間程度攪拌すると、一時的に溶存酸素量を増加させることが可能です。 明日の朝、飼育槽から飼育水を１／２程度、別のバケツに移し、再度、キッチンのミキサーやハンドミキサーで水を３分間程度攪拌した後、飼育槽へ移すことにより酸素量を補完する事が可能です。 塩水は溶存酸素量を激減させるので、エアポンプの無い環境では危険です。
こんにちは、病気については他の方が回答されてますので別の事を書かせていただきます。 新しい金魚を迎え入れる時に、写真に写っている水槽以外で静養させましたか？ いきなり飼育水槽に新しい金魚をいれますと、病気を持ち込んだり、新しい金魚が 体長を崩したりします。 新しく金魚を購入された時はバケツなど（プラ水槽でも可）使って0.5％の塩水にして、 1週間程度隔離して様子を見るようにします。（水量10リットルは欲しいです） 3～4日で半分程度の水を交換します。 この間に病気が発病した場合は病状に合わせて治療します。 まず8～9割は病気を持っていると思っていただいても良いです。 写真に写っている赤い和金などは扱われ方がひどいので、元気にするのが大変です。 また、黒い金魚も調子を崩してますよね。 背びれをたたんで元気がない様に見えます。 とりあえず1/2程度水を交換して0.5％の塩水にして様子を見て下さい。 弱りきってなければ回復すると思います。 2～3日に1度1/2程度水を交換して下さい。（塩水は痛みやすいです。） 様子を見ている時はエサは与えないで下さい。 金魚がエサを探しだしたら2～3粒づつ与えてください。 水槽を置いている所は出窓のようですが、水温が高くなりすぎてませんか？ 30度以上になるのはあまり良くありません。 水槽も5リットル程度の容量の水槽ではないですか？ 金魚は思った以上に大量の糞をします。 水の量が少ないと水の汚れも早いです。 壁掛け式のろ過装置ではろ過しきれなくなります。 水温が上がったり下がったりするのも早いです。 できたら最低でも40cm位の水槽は欲しい所です。 今後、金魚を死なさないためのも金魚の薬などを常備することをおすすめします。 とりあえずメチレンブル－、パラザンD、グリ－ンＦゴ－ルド、粗塩など。 最後に金魚の選び方ですが、売られている水槽の中で背びれをピンとたてて泳いでいる金魚、 エサを探している金魚、体にキズやケガのない金魚を選んで下さい。 特に背びれがたっている金魚は元気な証拠です。 調子や病気になると背びれをたたんで泳がなくなります。 長々と書きましたが参考にして見て下さい。
実際に見てないので、質問内容から判断すると、「赤班病」ではないかと思います。 赤班病（せきはんびょう：トリコディナ病とも言います）とは、体表やひれ等に血がにじみます。悪化すると鱗がはがれたりします。 原因は、繊毛虫のトリコディナが付着する事により発症します。 治療方法（下に行くほど効果が高いと思われる）としては、 （※）水質悪化を解消する為に水替えは必須です。 【１】０．６％濃度の食塩浴 【２】薬品による薬浴 効果があったと報告があった薬品（効果が高いと思われる順） 　　　１．パラザンＤ 　　　２．グリーンＦゴールド 　　　３．エルバージュ 【３】（１）＋（２）の併用 予防方法は、とにかく水質の悪化に気をつけます。その他として、過密飼育や金魚の新規追加には気をつけます。 お近くに熱帯魚などの販売店がありましたら、実際に診て貰う方が良いと思います。 また補足ですが、出来れば質問と一緒に画像添付して頂ければ、良回答が得られますよ＾＾ ご参考までに。
普通の「ノコギリクワガタ」短歯型だと思います。 「ハチジョウノコギリクワガタ」は色が黒く、ホンドノコは色が赤っぽいです。写真では、黒く見え、色だけから見るとハチノコのようにも見えます。飼育されていたハチノコが逃げ出した可能性もありますが、天然のハチノコは本土にはいません。 写真が上下に圧縮されているので、形状からは判断が付きにくいですが、ハチノコは上羽根のアウトラインが円弧を描き、ホンドノコはストンとしたシンプルなラインです。 「ノコギリクワガタ」のアゴの形状は、大歯型、中小型、短歯型で極端に違うので、図鑑で見比べるときには注意が必要です。アゴの形状では判断できません。 http://blogs.yahoo.co.jp/haruharuharuglobe/32045 … http://outlandos.blog.eonet.jp/outlandos_damour/ …
　ザリガニの赤は婚姻色で，第２次性徴が出るまでは 婚姻色が出ません。 　赤が出なくなる他の理由に，赤色素であるクラスタカロテン の材料である植物のカロテン摂取不良がありますが，市販の ザリエサをお使いでしたら大丈夫でしょう。中にはサバ肉のみ 与えて，青いザリガニを作る方もいます。 　ニホンザリガニも，アメリカザリガニも婚姻色が出ます。 ８ｃｍでしたら，そろそろ婚姻色が出ると思います。 　尚，万一ニホンザリガニでしたら，大切にしてください。 拙は，「いる」との情報を聞き，岩木山系に踏みいりましたが， ダメでした。本州ではほとんどレッドデーター生物です。 　ニホンザリガニの体型はまるっとしていてすぐわかります。 ８ｃｍでしたら，もう最大値でしょう。婚姻色は出まくってい るはずです。 http://nature.kitaguni.tv/faura/faura_12/index04 … 　ちなみに餌に，広葉樹の落ち葉かオオカナダモ，および， カトルボン（小鳥の餌として売っているコウイカの骨）を 加えてもらえると，婚姻色も，脱皮後の健康にも良いでしょう。ではでは 参考URL：http://nature.kitaguni.tv/faura/faura_12/index04 …
色々な人が居るからね。 それに今の時代、簡単に 「死ね」を言葉や文字にし吐き散らすじゃない？ あなたが、そんな言葉を聞くのが嫌なら、その友達との縁を切ればイイ…なんて簡単にはできないよね。 だったら、その言葉を聞き流すしかないよ？ 友達ならいつか疎遠になって「そんな子も居たなぁ」となるかもね。 あ、そんな子にいくら言いきかせても無駄だよ。 逆にさぁ、ハムスターに語り掛ける様にしてみたら？「あらー、死ねとか言われちゃったよ、怖かったから噛んだだけなのにね」とかさ。遠回しに聞こえる様に言ってみたら？ 一度そんな事言われたら私なら二度と見せない様にするけどね。 同じ命の重さと分からない者には言葉を尽くしても分からないものだよ。 あなたが何歳か知らないけど、そーんな人は沢山いるよ。犬や猫は大切にできてもハムスターの様な小動物に対してや魚、小鳥、虫、植物などに対してには平気な人達ね。
オオクワガタの産卵についての質問ですね。 >三匹のメスは一緒に一つのケースに入れてしまっても構わないのでしょうか？ 絶対にダメです。とんでもないことです。メスＡの産んだ卵は、孵化したのちメスＢのエサになります。 メス一頭について、中ケース1個、産卵木3本が標準です。埋め込みマットは安物でもなんでもＯＫです。 どうしても3頭に産卵させたいのであれば3つの産卵セットを組まなければなりません。 産卵木の硬さや太さが適切であれば、1本でもＯＫですが、普通は保険として3本入れます。 メスは一番気に入ったのに1ヶ月かかって15～20ヶの卵を産みつけますので、その産卵木を取り出して別のケースに移して孵化させる一方で、1週間休養させたそのメスを再度先ほどのケースに投入すれば、次善の産卵木にまた卵を産みつけます。 一頭に1ロットしか産卵させないとしても、三頭だと45～60匹の幼虫が孵化しますが、それらの幼虫は一頭ずつ個室で飼わないと共食いします。 産卵後30日経過した産卵木を割っ、出てきた幼虫を、まずプリンカップに仕分けします。2週間ほどすれば、菌糸ビンに入れて本格的な飼育が始まります。菌糸ビンは幼虫一頭につき2～4本使います。 すべてが羽化するまでには菌糸ビンが100～150本必要となります。 菌糸ビンの交換だけでもいっときになると大変です。 また、成虫も個室で飼わないとケンカします。成虫はエサを驚くほど食べます。2年間エサを切らさずに与え続けなければなりません。 お勧めは、一番大きなメスのみに1ロットだけ産卵させて、残りの二頭は2年の寿命をまっとうさせてやるのが良いと思います。15～20頭程度の幼虫を手厚く飼育して80ミリオーバーを目指すほうが良いと思います。 多くの幼虫を飼育していると、どうしても手間やエサを省くので、羽化シーズンになって、50～60ミリくらいのちっこいのが次から次と成虫になってきます。ちっこいのは売ることもできず途方に暮れてしまいます。 情けなくなって、次年度は飼育がイヤになります。寿命は2年以上ですが、50匹の成虫を飼育し続けるのが経済的にも時間的にもいかに大変かということは、経験のある者にしかわかりません。山に放虫することもできますが、それなら何のために産卵させてのか？ということになります。 失礼ですが、なにか、クワガタの産卵から幼虫飼育、羽化から成虫飼育をカンタンに考えておられる気がしてなりません。産卵セットにメスを投入すれば、1年後には成虫がケースから続々と出てくるようなイメージをお持ちではなかろうかと・・・ 1年目は1頭のみの産卵にして、思いのほかカンタンであれば、2年目に他の2頭に産卵させるという方法もあります。その場合は改めて交尾させる必要はありません。メスは1回目の交尾のときに、精包という2～3ミリの寒天状の、精子入りの袋を受け取っており、適当な産卵木に巡り合えば、そこから精子を小出しに使って有精卵を産んでいきます。
オオキンカメムシでは？ http://www.iip.co.jp/zukan/mushi/02.html
残念ながら、家畜と家禽と犬猫ウサギくらいしか載っていません。 類人猿と汗腺で検索したら面白いホームページがヒットしました。 http://homepage2.nifty.com/ToDo/cate1/ase1.htm ちょこっと猿の記載があります。 出典が明らかにされているので信憑性は高いと思われます。
毬藻は植物です。 根っこや胞子が残っていれば、条件が整えば又成長します。 光合成をしますので、光に当たれば緑色が濃くなってくれます。 黄色は、栄養が不足している状態と思われますが、水交換の手入れを怠って居たことが栄養を生み出して緑色が濃くなったのでしょう。 完全に枯れて（死んで）しまえば、光合成をしませんので白くなることは理解できます。 毬藻について詳しく書かれています。 http://marimo.xrea.jp/
個体によっては昆虫マットに体が合わない者も居ます。 そんな個体がマットの中から地上に出てきてしまいます。 マットを代えてみたりして、何度か地中に戻すと、時としてそのまま蛹になる場合もありますが、たいていの場合は再度地上に出てきてしまい、最終的にはそのまま死に至ります。 先ずはマットを交換してみてください。
値段はおぼえていませんが、西荻のイソップで買った事あったかな ちなみにミナミはこれからの季節やたらと増えるので お友達にミナミ飼いがいたら稚エビを譲ってもらうといいですよ
人間にも色んな性質があるように、金魚やメダカにも色んな性質がありま す。同じ淡水で生きる魚だから、同じように飼育すれば生きると思われて いませんか。金魚とメダカでは生育環境が違いますから、金魚には金魚の メダカにはメダカに適する環境下にして飼育するべきでしょうね。 池に入れる前に金魚は何処で飼育していましたか。水槽で飼育していたと か、購入した金魚を入れたとかありますが、どう言う経緯で入れられたの でしょうか。金魚を池に入れて直ぐに死んだのは、その池の水が金魚には 適さなかったからです。金魚を購入して水槽に入れる時も、まず３０分間 は袋のまま水槽に浮かべ、３０分後に袋を開けて水槽の水をコップ半分位 いれて再び３０分間放置します。これを３回ほど繰り返した後に、金魚だ けを水槽に静かに入れます。今までの環境で生育していた金魚を別の環境 で飼育する時は、新しい環境に慣らしてから入れるのが基本です。 水温が低い環境から高い環境に急に変えられたので、金魚はびっくりして 死んでしまったのだと考えられます。 人間でも寒い場所から帰って、直ぐに熱い風呂に入ると腎臓マヒを起こす 事がありますよね。これと同じだと考えて下さい。 金魚はボウフラは食べませんよ。ボウフラが湧く位の汚れた水では金魚は 生育しません。ボウフラを好んで食べるのは西洋メダカと言うカダヤシと 言うメダカの仲間です。戦時中に溝や川の水質汚染を解消するため、外国 からボウフラを好んで食べるメダカが居るとの情報を得て、大量に輸入さ れました。実際には効果が出るほどではなかったようで、輸入したメダカ は無駄になったようです。見た目には日本メダカと変わりませんが、産卵 時に日本メダカは卵を産みますが、西洋メダカは親と同じ姿で孵化をしま す。 金魚は３２℃が限度で、それ以上に水温が高くなると死んでしまいます。 メダカでも３４℃程度が限度だろうと思います。屋外では水温の変化には 細心の注意が必要です。 魚は泳ぎが遅い種類を弱っていると勘違いし、攻撃して突っつく習性があ ります。金魚よりメダカの方が泳ぎは速いので、場合によってはメダカが 突っついて金魚を死なせる事もあります。 メダカは病気には比較的に強いのですが、金魚は意外と病気に弱いので、 出来るだけ一緒に飼育しない方がいいと思います。我家では別々に飼育を しています。性格や相性が良い物同士や同じ環境で飼育が出来る種類なら 同じ環境で飼育が出来ますが、そうでなければ個別に飼育するべきです。 メダカにはエアーは不要ですが、我家では入れています。金魚には必要で すね。金魚は水質を直ぐに悪くするので、投げ込み式濾過器等は必要です よ。
水温は低くないですか？ ヒーターを入れて水温を26～28度程度にするのがおすすめです。 また偏食している可能性もあるので、乾燥エビや生餌など ミドリガメが好むエサをあげてみてください。 参考URL：http://kame.apcy.com/aqb/
ここで買い取ってくれます。 http://www.hunny-shop.com/10-3.html
＞消臭元(消臭剤や芳香剤)を置いても問題ないのでしょうか。 まったく問題はありません。消臭剤や芳香剤は、殺虫成分はまったく入っていません。ダニが嫌う成分を出すものでも大丈夫です。 ヘラクレス成虫は、コバエシャッターでの飼育でしょうか？ それであれば、部屋にアースやキンチョールのスプレーをまいても大丈夫です。 しかし、蚊取り線香やバルサンなどはアウトです。 スプレー式の殺虫剤は、スグに分解して殺虫効力を失いますが、バルサンや蚊取り線香は、効力が持続し狭い隙間にも入っていきます。 もちろん、普通の虫かごのような通気性のある容器で飼育している場合は、スプレー式の殺虫剤でもアウトであることは言うまでもありません。
> 薬浴後の詳しい水換え方法がわかりません ・現在の水槽のグリーンＦゴールドを、魚にショックを与えないように水替えする事。 （病気が治った直後の金魚は体力や免疫力が、まだ、完全に戻っていません。） 病気前の水替えが、普段は２週間に一度、５０％（１／２）量の水替えの場合ならば、、、 １／４程度の普段よりも少ない量の水替えを、３日に一度の頻度で集中的に６～７回続ければ完璧です。 １／４程度の量の水替えならば、魚に負担を掛ける心配はありません。 ６～７回、水替えすれば、グリーンＦゴールドは、ほぼ全量飼育水から抜けます。 グリーンＦゴールドを水槽に使用すると、残り餌や排泄物から発生する有毒物を分解する、大切な濾過バクテリアにも大きなダメージを与えています。 ６～７回の集中換水が完了後も、一ヶ月くらいは、今までよりは多めの頻度で水替えする事をオススメします。
皮の写真を貼っておきます。 上は成虫で下が脱ぎ捨てた皮です。 色は、明るい茶色と黒ずんだ茶色です。 そうこう言っているうちに這い出してくると良いのですが・・・
こちらのサイトでは、モリアオの方が水かきが発達している様に書かれています。 http://www.hkr.ne.jp/~rieokun/frog/moriao-schle. … 観察してみて下さい。
初めまして。 画像の金魚の種類ですが、白オランダシシガシラだと思います。 お祭でこのような個体をすくわれるとは・・・羨ましいです。 金魚は雑食性で、口に入るものなら食べてしまいますので、エビとの飼育はオススメしません。 貝はどんな種類でも大丈夫だと思います。 一緒に飼える金魚ですが、 一般的に本には丹頂、茶金、青文魚（せいぶんぎょ）などがあげられています。 一番安心なのは同じような体型のものと飼育することです。 体型にもタイプがあって、それぞれ泳ぎに得手、不得手があるため、タイプを無視して飼うと餌を取れずに衰弱したり、いじめられる個体がでるからです。 経験上、オランダシシガシラでしたらワキンタイプ（ワキン、コメット、シュブンキンなど）以外でなら特に問題なく飼育できると思います。 金魚の飼育が初めて、ということなので私のオススメはポピュラーな「琉金」か同じ体型のものです。 お子様のためににぎやかな水槽にしたいのはわかりますが、23lは正直少ない水量です。 金魚の体長にもよりますが、ちょっと少ないかなと思う程度の数にとどめたほうがよいと思います。 40センチ水槽での飼育はしたことがありませんが、3匹程度に抑えるのが無難かと。 金魚はよくご飯を食べ、すぐに水を汚しますし、ぎゅうぎゅう詰めで飼育してもかわいそうですから。 また困ったことがあれば、ここに質問するのもよいですし、どこか金魚の飼育ブログを訪ねて疑問を質問するのも良いですよ。 微力ながら、私の知識が役立つと嬉しいです。 これも何かの縁、せっかく出会えた金魚ですから可愛がってあげてくださいね。 長文失礼しました。
こんにちは。 解答にならないかも知れませんが餌が自動に落ちる機械はペットショップにいけばあると思います!! そしてフェレットはペット初心者は飼うのは難しいと思います。しかも狂暴で檻周りや部屋がすぐ散らかります。寿命は約10年くらいなので犬を飼うつもりでなければならないと思いますよ。 朝昼晩のように頻繁に餌はあげなくていいと思います。 私は専門家ではないのでこのくらいしか言えませんが一番いいのはやはりペットショップへ行きあなた様の勤務状況などを店員さんと話して飼うか決めた方がいいと思います!! 参考になったら幸いです!!
初めまして。 写真が添付されていないのではっきりとしたことは言えませんが、もやもやしたものがついてなければ病気ではなく、単なる色抜けでしょう。 日光を十分浴びることのできない室内飼いだと色が抜けることがよくあります。 色揚げ用の餌をあげるといいですよ。 背びれや尾が黒くなっていたのも、もしかしたら梅雨で体調を崩していたのかもしれません。 人間で言う風邪だと思います。 真っ白くなる病気は聞いたことがないので・・・多分色抜けだと思います。 はっきりしたことが言えなくてすいません。
> こちらの方法で大丈夫でしょうか？ ・良いと思いますが、イソジンは単価が高いので大変です。 私のオススメは、ハイター（塩素漂白剤）を一本を睡蓮鉢に投入する方法。 http://www.kao.com/jp/haiter/hit_haiter_00.html 底砂は、睡蓮鉢の中で構いません。 ハイターを投入したら、棒で偶に底砂を掻き回します。 ２～３時間で、睡蓮鉢と底砂の除菌＆除虫は完了します。 その後、睡蓮蜂と底砂は水道水で水洗いし、充分に乾燥させれば作業完了です。 有毒成分は、乾燥させれば蒸発し気化するため、睡蓮鉢には残留しません。 睡蓮蜂の水質が酸性だと、猛毒の塩素ガスが発生する可能性があります。 作業時は風通しの良い場所、または、風通しを良くしてから作業します。 イカリムシだと・・・ ・水草は処分した方が良いと思います。 ・飼育水も総入れ替えです。 魚には負担を掛けることになりますが、やむを得ません。 出来るだけ時間を掛けて、丁寧に水合わせしましょう。 余談ながら、 ハイターと同一成分の殺菌剤の量を誤ったために下記のような悲劇が起こったのを思い出しました。 http://www.niigata-nippo.co.jp/news/pref/12706.h …
　金魚等を曾祖父の代から飼育している者です。祖父や父から指導を受けた範囲で回答をします。 　大きい金魚は，水質変化や環境変化にも強いのか？、タイプ別ではどうなのか？ 　この項目ですが、主な金魚は5系統又は6系統に分類されます。ワキン系、リュウキン系、デメキン系、オランダ系、ランチュウ系に中国金魚系を加えた系統により分類されます。 　ワキン系はロクリン（ジキン）以外は水質が変化しようが、環境が変わろうが対応できますので、ソフトのwordと同じ基礎ですので、飼育は楽です。 　 　リュウキン系はトサキン以外は水質の変化には比較的耐えれますので、丸手の金魚の基礎になりますので、上記の基礎が理解できれば使いこなせる表計算ソフトexcelと同じ感覚で飼えます。環境についても問題はありません。 　デメキン系はリュウキン系、オランダ系等のモザイク柄の基本になる系統で、水質が変わると弱まる傾向にでます。環境は寒さには強いタイプで、気軽に飼育する事ができますので、住所録とメールの管理ソフトのoutlookと同じで感覚ですので、基礎が理解できれば比較的簡単に飼えます。 　オランダ系は高級な金魚のイメージがある為に敬遠されている方が多いのですが、理解ができればプレゼンテーションソフトのpowerpoint同様に使いこなせるタイプです。ワキン系、リュウキン系の基礎が解れば、飼育できますし、水質も環境も問題がありません。 　貴方が質問されたランチュウ系ですが、この系統は曲者の系統でもありますので、初心者や知識のないものが使いこなせないデータベースソフトのaccess同じですので、勧められ失敗する可能性が高い事は否めません。また、飼育の基礎ができていない人には私はお勧めできません。 　最後に中国金魚系を書きます。このタイプは玄人受けするタイプ（セイブン、チャキン）、鱗に特徴のあるパール、ランチュウの体格で目が上を向くチョウテンガン、水泡がでるスイホウガン、鼻から房が出るハナフサ、鰓が巻くマキエラ等の変わり種の系統です。上記の系統を全て理解できれば簡単に飼育できますので、問題はありません。　 　金魚の大きさですが、決して大きいからタフだとかではありませんし、小さいからペケではありません。特性を知ればどの様なソフトも使いこなせるのと同じです。
＞簡単にはとれそうにありません。放っておいても大丈夫でしょうか？ 放っておくとストレスになり寿命が縮まります。 簡単にカッターで切り取ることができます。 ツノに刃を向けずに、ツノにそってすくうようにカッターを使って繊維を切り開けば取り除くことが出来ます。また、爪切りを使って切って行く事も出来ます。 大ツノをつかんで作業しても問題はありません。 コバエ防止シートはフタと本体の間に挟んではいけません。 カブトムシは夜間に飛んでコバエ防止シートに取り付きます。繊維が足に絡むと面倒なことになります。また爪を掛けてシートに穴を開けると、そこからコバエが侵入して意味をなしません。 正しい使い方は、ケースのフタをしっかりしてその上からシートをかぶせ、輪ゴムを掛けて固定します。 輪ゴムが届かない場合は、数本の輪ゴムをチェーンにして結ぶように固定します。
カブトムシの幼虫は、幼虫のままでもサナギになっていても、マットから掘り起こしても死んだりしませんので、残りのマットを掘り起こして安否を確認してみましょう。 残りのマットが固くなっているとの事ですので、マットに水気を含ませて柔らかくしてから、掘り起こせば幼虫やサナギを傷つけません。 ですが、おそらく残りのマットにも居ないような気がします。 つまり早い時期に死んでしまって、土（マット）に還ってしまった可能性があります。 何となく幼虫にとっては、マットに水気が足りなかったような気がしますね。 もしも、掘り返して幼虫が出てきたら、水気を適度（握ってお団子が出来るくらい）に含ませたマットに入れてあげましょう。 サナギが出てきたら、トイレットペーパーの芯の大きさの穴をマットに作り、その穴にサナギを入れてあげましょう。 そう人工蛹室を作るのです。人工蛹室の上部は開いたままで空気に触れていても大丈夫です。 お子さんと一緒に安否確認して見てください。 もしも見つからなくてお星様になってしまっていたとしても、それも自然の原理だとお子さんに教えてあげてください。
カブトムシやザリガニの硬い部分は、「キチン質」という物質でできており、バクテリアや細菌だけの力では土には戻りません。 しかし、土中の微生物や植物の根ははこれを分解して肥料とする能力をもっており、エビやカニのガラを肥料の一種としてわざわざ与える場合もあります。キチン質を得た作物は病気に強く丈夫な性質になります。 したがって、ザリガニや昆虫の死骸を埋めた土に根菜を植えることは、丈夫な野菜を育てるためには理にかなっており、また根菜を植えることにより死骸の消滅も早まります。 この点、昆虫墓地にニンジンを植えることは一挙両得と言えます。 かつてのペットが命をなくしたことは仕方がありませんが、りっぱなニンジンが育つ一助になるとすればペットも喜ぶことであるという考え方もあると思います。 いずれにせよ、そこそこの密度でニンジンを植え、収穫する頃には死骸は消滅していると思います。 以下は関連サイトのコピペです。 　キチンはカニの甲羅やエビの殻を構成する成分で、昆虫や多くの微生物の表皮もキチンで構成されている。キチンを水酸化ナトリウムで処理したものがキトサンで、キチンとキトサンを総称してキチン質という。キトサンは免疫力強化作用や抗菌作用が注目されており、健康食品や医薬品向け製品の研究が活発だ。乳牛への使用では、牛が健康になり、乳房炎が治ったり乳量が上がったという農家の声も多い。 　植物はキチン質を含まないが、昆虫が接触するとキチナーゼというキチン質分解酵素を分泌し、侵入を防ぐしくみが働く。一方、昆虫の死骸は土壌の微生物や根から分泌されるキチナーゼなどにより分解され、こうして根に到達したキチン質の断片は、植物のタンパク質合成を活発にし、細胞が活性化されて、抵抗力も高まり病原微生物やウイルスの侵入、増殖を防ぐ、という。また、土中にはキチナーゼを分泌する放線菌がおり、フザリウム菌などキチン質でできている病原菌の細胞壁を溶かし、その増殖を防ぐ。この放線菌はカニガラやキトサンを施用することで増殖し、ボカシ肥や堆肥にカニガラを混ぜる工夫もある。 http://lib.ruralnet.or.jp/genno/yougo/index.php? …
もう解決されたかもしれませんが、アリはよほどの高温でなければ心配いりません。30度くらいなら大丈夫です。ただしそれが長時間続くと心配です。また高温であることよりも心配なのは温度差による結露です。なので玄関など温度が高くなく、温度差も少ない場所に置いておけば大丈夫です。またジェルはアリの餌にもなるので、お世話の必要はありません。ただし野外を歩いているアリはもともと寿命が1ヶ月くらいものが多いので、寿命が尽きて死ぬことは考えられます。もし女王アリがいる場合はジェル状の飼育容器での長期飼育はできません。 私のブログですがアリの飼育のことについて書いています。よろしければどうぞ。 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/micchi219
再度、回答させていただきます。 薬の濃度が適正だと、普通は2～3日で体の表面についている白点虫(本当は違う名前ですが、面倒なので勘弁してください)は死にます。だから見た目には元気になりますが、卵状態の白点虫はまだ生きていて、孵化するのを待っています。これが孵化したところでやっつけたいので、そのまま薬浴を続けるわけです。 一日おきに薬を足し続けると、金魚の体ににとっても負担が高いし、薬の効き目も悪くなります。できれば数日に一度、1/2水交換でそのときに薬を新水分だけ足します。 白点が1～2個の状態なら、10日ほどで治ります。まだ新水に替えて1週間なので、もう少し見守っても大丈夫ですよ。弱い品種や個体は治りが遅いことがあります。 我が家の金魚も白点病にかかりますが、点が1つ程度では薬浴をしません。まずは水替えとヒーターで様子を見ます。 市販のバクテリアを使って最初は2～3日に一度だけ1/2の水交換、これを徐々に期間を延ばして、一ヵ月後には週に一度、1/3交換で済ませます。そして、砂利、水槽、ろ過装置の掃除は水替えの合間に少しづつしてやります。 ただし途中で白点が増えた場合は、すぐに薬浴に切り替えます。だから病気中は金魚の観察は欠かせません。 金魚に対して水槽の大きさは十分なので、白点病が治りにくい環境ではないはずです。金魚に食欲があって、元気があるなら、一ヶ月ぐらいの薬浴には耐えます。 そして元気のあるうちに、金魚にとって住みやすいバクテリアの湧いた水にしてやることが大切です。
しつこいオスから逃げたいのだと思います。あるいは楽しんでいるのかも。
ツチガエルの可能性が高いと思います。触ったら臭いにおいがしませんでしたか？ うちのほうでは田んぼによくいるカエルです。夜間に「ブー、ブー…」というように他のカエルよりかなり低い声で鳴きます。芭蕉の「古池や 蛙飛び込む水の音」という有名な俳句は、この蛙である可能性が高いそうです。 参考URL：http://www.hitohaku.jp/education/frog/zukan/tuti …
その後大丈夫でしょうか？動き出しましたか？ まずはウパのための環境を整えたほうがいいと思います。 体力が落ちると治療にも耐えられないと思いますので…。 ウパはもともと高地に住んでいますので、高温が苦手です。 上限３０度ぐらいで、それ以上になると死んでしまうこともあります。 （ブームの時、ウパのことをよく知らずに買った人はそれで死んでしまったらしい） これから夏になりますので、そろそろ夏対策をした方がいいと思います。 うちの例ですが、夏はクーラーを３０度でつけっぱなし、 それプラス水槽用ファンをつけています。 室温－２度ぐらいにできますので、なんとか２８度ぐらいにできます。 こうでなくても、あまり高温にならないように対策してください。 水かびであれば、水質の悪化なども原因だと思いますのが 一度に全部換えると負担がかかってしまうので ３分の１から４分の１ぐらいずつ水換えしてみてはいかがでしょうか。
＞カビみたいな色は白ですね_(^^;)ゞ 蛹室が白い綿毛みたいなのでいっぱいにならない限りはそのままで大丈夫です。 ＞♂はかなり焦げ茶色になりました それだけ羽化が近づいてきたということです。 あと数日で、足やツメが濃い紫色になり、サナギの皮をとおして形がハッキリ見えるようになります。 そうなると、翌日か翌々日に成虫になります。急にうつ伏せになったかと思うと背中が割れて成虫が現れます。しかし、このときが一番微妙で、脅かしたり刺激したりすると蛹室内で、あとずさりして逃げようとするなど、不自然な動きをして羽根がクチャクチャになります。 足やツメが透けてきたら、あらかじめ観察しやすい場所にそっと移してスタンバイしておけば良いのです。羽化が始まったら絶対に動かしてはいけません。 ＞昨日まではコンコンとやってみると動いてましたが今日は動きません…死んでしまいましたかね？ 死んでいません。寝返りする用事がないときはじっとしています。 それよりも、「コンコン」が死亡や羽化不全の原因になります。 幼虫や蛹の天敵は、「飼育者の過剰観察」です。 ＞(*_*)それとも蛹の形になってからかなり経過したらなりたての頃よりも動かなくなるんですかね？ そのとおりです。蛹に成り立ては、落ち着くポジションを求めてしきりに寝返りをうちますが、位置や体勢が決まったら、じっと体内の変化を待ちます。 じっとしておくと次に動くのは羽化のためにうつ伏せになるときです。 ＞アドバイス教えてください 昆虫飼育のポイントは、「じっと我慢！」につきます。 やるべきことをやったら、あとは昆虫の体内時計が働いて、時期が来れば勝手に成虫になって出てきます。10日間ほどカブトのことは忘れて下さい。
> 人工蛹室を作って移さないとだめでしょうか？ このままだと、脱皮の際に暴れまくって、外殻がボロボロになって無残な姿になる。 上手く起き上がれないまま、体が固まると、満足に歩けなくなる。
＞強引に出すべきか悩んでいます。 強引に引き出してはいけません。体が出来上がれば自力で出てきます。 ただし、容器の上部に高さ５cm程度の空間がないと出たくても出られないので、飼育ビンにマットが上部までキチッと詰まっているようであれば、フタを取って、ビンの上部のマットをスプーンでかき出して捨ててしまい、自力ではい出せる空間を作ってやります。 この空間にゼリーを1ヶ転がしておけば、カブトムシのことは忘れていてもだいじょうぶです。 カブトムシは羽化後７～１０日は、蛹室（ようしつ）内にとどまってじっとしています。この期間は羽根や体が固まるのを待っていますので、触らないほうが良い。 どうしても取り出したいときには、羽化後4日経てば、取り出しても大丈夫です。 また、羽化後１０日経てば自然に土の表面に出てきますが、スグにはエサを食べない場合があります。 体が出来上がっても消化器官が未成熟なためです。羽化後２週間から２０日経てばゼリーを食べます。羽化して最初の食事を「後食（こうしょく）」といいますが、後食がすめば交尾・産卵が可能です。繁殖目的であれば、後食後２週間程度高タンパクゼリーなどを与えて体力をつけてから産卵させるほうが、健康な卵をたくさん産んでくれます。 繁殖させないのであれば、オスとメスは別々に個室で飼育するほうが長生きします。 また一つの容器にオスを複数飼うとケンカをします。
> 水草についている赤い「藻」のようなものです。 ・赤系に見えるのならば「茶ゴケ（珪藻）」でしょうか。 http://www.koketaisaku.com/keisou.html 水槽へ投入する有機物（メダカの餌）の中には、植物の肥料になる成分が沢山あります。 現在の水槽が照明器具など、水草が元気に育つ環境にない場合、水槽内は肥料過多となり「茶ゴケ」が発生します。 同様に、濾過器の能力が低い場合も「茶ゴケ」が発生しやすくなります。 対策は、 １・水草が元気に育つ飼育環境を構築すること。 ２・濾過能力の優れた濾過器への交換など。 ３・水替えをマメに行うこと。 魚を飼育すると言うことは、目に見えない細菌類を育てることです。 ただし、水槽の立ち上げ直後は、水槽内の目に見えない様々な細菌類のバランスが取れていません。 水槽立ち上げと、３ヶ月くらいすると水槽内が安定し、茶ゴケが自然に消える事も良くあります。 > 小さなタニシのようにも見えますが、硬い殻ではなく、もっと柔らかそうです。 ・「カワラコザラガイ」 http://www.gem.hi-ho.ne.jp/abiko-nature/kawakoza … http://ecoplants.at.infoseek.co.jp/ebigallery/me … ・「カワニナ、モノアラガイ、サカマキガイ」の幼体 http://www.gem.hi-ho.ne.jp/abiko-nature/hotaruno … 貝類ならば、メダカに直接被害を与える事はありません。 ただ、貝類は、もの凄い繁殖力です。 半年で、数百匹に爆繁殖し、水槽一面、貝だらけになります。 見つけ次第、水槽の外に取り出すか、ピンセットなどで潰すのが良いでしょう。
購入先がチャームであるなら、たまにセールで小型水槽用の外部フィルターが2000円以内で売られています。 問題は希望の価格になるまで待たなければいけないことと、セラミックろ材が付属していない場合は別途購入しなければいけない点です。 これ以上安いとなると、底面フィルターに大磯砂の組み合わせがいいのではないでしょうか。 ただし数ヶ月に1度、リセットに近い形での砂利の清掃が必要になります。 外掛けフィルターは音がうるさいので個人的にはあまりおすすめしません。 参考URL：http://www.shopping-charm.jp/Items.aspx?tid=14&c …
孵卵器を使ったとはいえ、突かれた卵を孵化させたのは凄いですね！ パンや牛乳はそのう炎の原因になるので、避ける方がいいですよ。また鳥のヒナの保温は一般的には28～30度。湿度は特に赤裸のヒナの時には気をつけて70％くらいには保ちます。乾燥すると裸の皮膚とそのうが縮み、特に消化不良の原因になりかねないので注意してください。 このサイトに詳しく載っているので、参考にしてください。 http://ebird.ne.jp/kiji/itoreport040103.htm http://www.mag2qa.com/qa4988155.html
蝶の体には燐粉が付いているので雨は平気です。 風が強くても自分で適切な場所を探して休むので平気です。 それより外に出さないと水分や花の蜜で糖分を摂取できないのが心配です。 表に出してあげて下さい。
参考にして下さい。 http://birdislandhospital.blog44.fc2.com/ http://www.torich.jp/sys/hospital/ http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html 電話をかけて、「そのう検査ができますか」と聞くといいです。 できないところは、小鳥を診られません。
すいません、どうもうまく画像が添付できません。┏ｏ ペコリンチョ
心配は不要です。 投入したときに自力でもぐっていったのなら大丈夫です。ただし、菌糸ビンのメーカーによっては中央に菌糸が廻りやすくするための穴があるものがあります。その穴に初令幼虫を投入すると死亡する可能性が高いです。 5月中頃～月末に孵化した幼虫を800ｃｃの菌糸ビンに投入した場合、食痕が出るのは普通は30日～45日後です。ビンの底に出る場合もあれば、側面に出る場合もありますし、割と大きく出る場合もあればホンの少しという場合もあります。中にはまったくでない場合もありますが、中で死亡する確率は非常に低いですので心配はありません。 昆虫飼育のコツはやるべきことをキチンとやったら、あとは「飼育していることを忘れる」ことです。 9月の初頭まではやることがないので、菌糸ビンを暗いところに置いて安静にしておくことです。 飼育者が心配しようが忘れていようが、元気なものは元気であり、死んでいるものは死んでいるのだから放置しておくのが一番よいです。30度を越えないように注意してください。 9月の初頭になれば、菌糸ビンを仕替えますが、このときには体重を量り、オスメス判別をして、オスは1500ｃｃのビンに、メスは800ｃｃの新しいビンに入れます。20頭いるのであれば、オスが8～9頭で残りがメスです。菌糸ビンの1500ｃｃと800ｃｃを10本ずつ買ってきて、重い幼虫から順番に大きなビンに入れて行けばよいのです。食痕の大きいのから入れ替えて行けば良いのですが、体重を量ったらいったん元のビンに戻し、フタに体重を書いておきます。全員の体重測定が終わったら重いものから順番に大きな菌糸ビンに入れていきます。 12月初旬にもう一度メス800ｃｃ、オス1500ｃｃに入れればそのビンの中で蛹室を作って5月初旬には羽化します。簡単なものです。 飼育中の幼虫にとっての天敵は飼育者の過剰観察です。 ゆすったり叩いたりすると死亡率が高くなり、また大きくなりません。
川魚屋さんに売ってますね。うなぎとかしじみを売っている魚屋さんですよ。
　川魚を飼育している者です。 　私の家の例で説明をしますので、参考にしてください。ドジョウですが、タナゴ、モロコ、メダカ、ミナミヌマエビ等と同じ水槽で飼育しております。メインはメダカですので、他は脇役になりますが、それぞれのポジションはタナゴ、モロコは沈みそうなエサを処理してくれますし、ドジョウは沈んだエサの処理をしてくれます。スイレンが日除け用に植えてあり、ここに生える苔や藻の処理係がミナミヌマエビです。他には、タナゴ、モロコの産卵用にドブガイが入れております。 　環境水槽にするとこの様な感じになりますが、ドジョウ以外は飼育していないようでしたら、ミナミヌマエビ、シジミを投入してください。ミナミヌマエビは小型の物はドジョウのエサにもなる掃除担当ですし、シジミは水質の浄化をするので、ばっ気は殆ど必要はありません。
＞オアシスでの部屋作りは難しそうですが、それを作れば気に入って蛹になることはあるでしょうか。 その幼虫の体色が、透明っぽくて水が入ってプクプクしている感じではないですね。 属に「透明プヨプヨ病」という病気があって、これに罹るとまったくエサを食べずに、やがては死ぬものの長期間生きています。死ぬと濃い緑色から黒色になります。サナギになることはありません。 病気ではないとして、オアシスに投入した場合、ショックで蛹になる可能性もある一方で、オアシスを食い破って下方に行こうとする可能性もあります。 それであれば、その幼虫の転がっているスグ横に人工蛹室をティースプーンで掘ってコロンと入れるほうが良いです。それでサナギになる場合もあります。あるいは、もぐって行ってビンの底でサナギになる可能性もあります。 オアシスは、理想は、サナギになって一週間後、または、明らかな前蛹後期で投入です。
蛹は弱いため触らないようにして下さい。昔、カブトムシの蛹があるのを知らなくて土の入った袋を土が柔らかくなるようにと軽くもんだら中で蛹が首ちょんぱになっていたことが有ります。
凄いタイムリーですが、実は昨日うちの亀さんも産卵しました。 ミシシッピアカミミガメの１１歳。（２４cm位） 知らない間に、水の中で２個産んでいました。大きさは、ウズラの卵くらいです。 おそらく、夜間に産んだのではないかと思います。寝る前には、卵は無かったので。 ちなみに、初めて産みました。一匹でも、産むのがせつないですが。 アドバイスにはなりませんが、取り急ぎ返信します。
はじめまして。 私は一昨年、我が家の金魚が卵を産み、孵化して今も元気に泳いでいます。 卵の状態では、カルキを抜いていない水でも大丈夫と、ネットで読んだことがあるので、私も生まれる前はカルキ抜きしていない水でした。 生まれてからは、カルキを抜いた水を使用していましたが、温度差があるとよくないので、私はペットボトルに水を入れて１日卵の水槽のそばに置いて、温度を一緒にした水を使用していました。（１日置いておけばカルキも抜けますし！） 日陰に置いたとありますが、そのほうがいいと思います。この時期はもう日差しも強い日がありますし・・ 私はいえの中に置いていましたが☆ エアレーションも使用していませんでした（水流がよくないらしいので）が、酸欠が心配だったので、ペットショップに売っている、「空気の出る石」というのを水槽内に入れていましたヨ。 水草ももちろん入れていましたが、家の中だったので、日がよく当たらず、すぐに枯れてきてしまうので、その石も使用してました。 水槽ですが、うちは、２０センチ×１５センチ　深さ１５センチくらいの大きめなタッパーみたいなものに入れていました。 どっかのサイトには、稚魚は泳ぎがまだ得意でないから、水深はあまりないほうが良いとあったので、しばらくは上記の水槽で水深７センチくらいにしていました。 ６０センチの発泡スチロールにどのくらい水を入れているのでしょうか？？もしかしたら、水槽内の水に対して、水草が少なく、酸欠状態になっているのかも知れないですね。 そのまま、発砲スチロールでベランダで飼うのでしたら、ホテイアオイという水草を浮かべてはどうでしょう？ 外ならば、どんどん増えますし、酸素も出してくれるし、葉っぱで日陰にもなります。マツモでもよいとは思いますが。。 うちは上記に書いたように、家の中で飼っていて水草が少なかった為か、水の汚れが酷かったので、（えさの食べ残しなんかもあったりしたので余計に）ほぼ毎日、大きいスポイトで食べ残しの餌や、フンを丁寧に取っていました。 水草がたくさん入っていれば、そこまでの手間はかけなくても良いように思いますが・・・ いま我が家にはめだかの稚魚がいます～ がんばって育てましょう！！大きくなりますように！ 独自の飼育方法なのであしからず・・
カブトムシの蛹室（ようしつ）が壊れた場合は、土で人工蛹室を作れば良いのですが、次の日に壊れているのは、幼虫にまだ自力で蛹室を作る力があるからです。 その場合は、放っておくと、自力で蛹室を作って蛹になります。また体力的に自力で蛹室が作れない場合は、マットの表面に半身を出して蛹になります。それまで1～2週間かかる場合もあります。 マットの表面で蛹になった場合は、蛹になって1週間くらいしてから人工の蛹室に移せばよいです。 蛹になる直前の幼虫を「前蛹（ぜんよう）」と言いますが、蛹室が完成しても前蛹の中期までは、普通の幼虫同様にかなり動きますので、人工蛹室に入れた場合は、違和感を感じて自力で移動しようとします。前蛹後期になり、口も足も動かさないようになり、体がオレンジ味を帯びて油でギラギラした感じになると、クネクネはしますが、移動はせず人口蛹室におとなしく座ります。 幼虫が前蛹状態を経て、蛹になる段階では必ずしも蛹室を必要としません。 平らな板の上や狭いプリンカップなどの相当な悪条件でもサナギになります。 問題は、サナギから成虫になるときです。このときは蛹室がないと、上羽根が閉じず、また下羽根が伸びない羽化不全となります。平らなところで羽化が始まると、脱皮した成虫がコロンと仰向けにコケてしまい、そのまま羽根が固まりますのでみにくい羽化不全になります。 従って、人工蛹室に素直におさまらなくても気にすることはありません。サナギから成虫になるときに、「人工」であろうと、「本物」であろうと、キチンとした蛹室におさまっていれば良いのです。 人工蛹室は、少し傾斜させて、サナギがリクライニングシートに座ったような感じになるようにしてください。
取りあえず落ちていた近くの高い所に仮設の巣を作って、入れておいてあがてください 間違えても巣に戻さない事、 親鳥が気がつけば来て餌をあげたりしますので確認してください ２日位置いて親鳥の確認ができない時には、保護をして、とりあえず、練り餌からあげて下さい、そして飛べるようになったら、放鳥してあげて下さい≪保護ですから放鳥が前提です≫
オカメインコの１０歳は人間で言えば、５６歳です。 １１歳で人間の６０歳に相当します。 オスの場合は１０歳でも生殖能力的には問題はないのですが、その後のメスの抱卵や育雛時期のメスへのエサの運び役には、体力的にもかなりキツイと思います。 無理な繁殖は寿命を縮める事にもなりますので、１０歳を超えたツガイは避けたほうが良いでしょう。 ストレスをなくし、健康に気をつければ１５歳～２０歳も可能ですよ。
　水替えについてですが、ある程度成長するまでは上澄みを交換するだけにしてください。網で掬うと個体を傷付ける要因になります。これは全ての魚類に関して言える事ですので、形が判るまでこのパターンを守ってください。
遺伝による退色現象だと思います。 黒っぽいフナ色をして誕生した金魚は、孵化後、２ヶ月を過ぎたあたりから黒色色素が酵素により破壊されて黒い色が抜けます。 この時に赤色色素胞が沈着して、金魚の金魚らしい赤色に染まります。 その後、部分的に、赤色色素胞が抜けると、抜けた部分が白色になり、赤と白の模様が出来ます。 ご質問の金魚は、成長により全身の赤色色素胞が抜けた金魚だと思います。 赤色色素胞の抜け方により、白色～クリーム色～白金色と色々ですが、異常でも病気でも無いと思います。 全身が白色やクリーム色の金魚は中々綺麗だと思います。 余談かがら、、、 金魚の模様の黒色の部分は、黒色色素の酵素破壊が起きず、更にメラミンなどの黒色色素が沈着する事により、より真っ黒の模様が出ます。
ケースの写真です。 丸いジャムびんは、フタがステンレスですからドリルで穴を開けてサージカルテープでふさぎます。 四角いケースは、写真では穴を開けていますが、実は、フタの折れ目の両端にコバエが通れるくらいの穴がありこれをふさぐだけで十分です。
ＰＳＢは、有益な菌のコロニーに栄養剤や脱塩素剤などを混ぜたものです。 （メーカーにより異なりますが） ＰＳＢの菌は金魚の排泄物をも分解する力を持っていますので 毎日少しづつ水槽にいれても大丈夫です。 取説には、用法が書いていると思います。 いづれにしても、害の無いものなので使っても問題ないです。
ボックス病(乳頭腫症)だとおもいます。 水温が上がってくる時期にできることが多く、治りません。ウイルスが原因でなるようですが、ほとんどの金魚がかかっても無事に生き延びます。まれに体内にできて臓器を圧迫して死ぬケースもあるようです。 見た目は悪くなりますが、元気なら大丈夫でしょう。 何もしなくてもいいです。 体が弱っている時期に発症することが多く、水温の上がる夏場に増えたりします。私の場合は同じ水槽のほかの金魚にはうつりませんでした。 初期の状態で水温を３４度以上に上げるとできものが治るという説もあるようです。ただ３４度は金魚にとって限界の温度に近いので、かなりの注意が必要です。 これで治ってもウイルスを体内に持っているので、ほかの魚に移す可能性はあります。これからは水槽に一匹で飼ってあげてください。
スッポンの種類は日本スッポンか極東スッポンかその亜種か・・。 スッポンが小さい頃はテトラガマルスのカメのエサとかイトミミズを与えたような。 飼育８年頃から、半熟ゆで卵とか、鶏肉、鶏レバー、うずらの卵などなど。 確か・・この頃から、体が大きくなり、屋内で放し飼いに。 完全に人馴れしており、成長期のやんちゃ盛り。 とても凶暴で動くもの何でも、人の足めがけて突進して噛み付いてきます。 恐怖と流血と爆笑の時期です。 雑巾を魚に見立て動かしてやると、噛み付き、鼻息を荒くしながら食いちぎろうとします。 確か、雑巾１０枚くらい、ボロボロにしたと思います。 水道水はダメです。 水質に敏感で一番苦労したのが水質管理かな。 適当に雑草を入れてやり、自然に腐らせて自然に近い水質にしました。 水換え時は、汚れた水を半分ほど捨てて、半分ほど水道水を足して。 水道水を足した後、１～２時間ほど馴染ませた方がよいかな。（地域の水質によります） わたしの場合、 スッポン飼育は最初、試行錯誤で大変でした。スッポン自信が一番苦労したのでしょうが。 飼育のコツがわかると、簡単に適当に気楽に的確に飼育できるようになります。 冬は冬眠して完全な放置状態。春～秋もほとんど手間がかからない。 ２～３日に一回餌やり水換えだけ。 スッポンには手足のヒレがあります。 つまり、スッポンは水が好きで水性のカメですよと言う意味です。 そのように何万年もかけて進化した結果です。 我が家でも９割は水場に１割は陸場にいます。 しかし、 カメ類は水質を悪化させます。水性ガメにとって水質悪化が最大の脅威だと思います。 しかも水質に敏感なので、 食物と水質管理が簡単に気楽に適当に的確に出来るようになると、 何十年でも飼育出来ると思います。 陸場をつくって、水質が悪いときは陸場に逃げられるように配慮するのも良い方法です。 でないと、悪い水質から逃げられない。 わたしの場合は日光浴やライト浴はさせてませんでした。 あと、小さいスッポンは幾分弱いようです。皮膚病などに気をつけましょう。 ただのカメと思って甘く見ると大変な目に遭います。 特に８年？頃から、ある程度、体が大きくなると 気難しくて凶暴で愛嬌のあるジャジャ馬になります。存在感の凄いカメになります。 とても愛嬌のある顔ですが、性格もとても愛嬌があります。 顔は性格をあらわすのでしょうか。 参考URL：http://supponkame.blogspot.com/
餌についてですが、スズメは昆虫食主食の野鳥なので、一時しのぎ以外は、穀類だけだと栄養失調になってやがて弱って死にます。 なので、ホームセンターやペットショップに売っている、「スリエ」がありますので、これの７分餌を水に溶いて（ワサビぐらいの固さ）割り箸の先をヘラ状に削って与えてください。 ５分とか７分とかあると思いますが、これは植物性に対して動物性の割合です。つまり７分とは植物性（きな粉など）３分に対して動物性（魚粉など）が７分というわけです。 育てられなかったら、管轄の鳥獣保護担当に問い合わせてください。 参考URL：http://www.jspb.org/hina/hina.html
確かに、曇りの日って本当に効果あるのかな？と思ってしまいますよね＾＾ やっぱり日が当ってるほうがじわじわ吸収できてる気がします。 私は、クサガメとアカミミガメを飼っています。 私も予算の都合上あまりライトを買うといったことはできないので 日光浴は水かえの時に強制的に外に出してやっています。 （常に外で飼ってはいるのですが、あまり出たがりじゃない子たちなので水のない所で30分～1時間ほど放置する） 夏の本当に陽射の強い日は少し日陰を作り、30分ほどで済ませています。 あとは水を入れて、自分でやりな！って具合です。 これならついでにできるので、何とかできるのではないでしょうか。
>コバエがたくさん入ってきています。この場合、マット等を取り替えて新しくしたほうがよいのでしょうか？ マットや産卵木は一切触ってはいけません（とんでもないことです） オオクワガタは産卵木にしか卵を産みませんので、マットに何が居ても関係がありません。 コバエは入ってきたのではなく、ケースの中で累代繁殖しているのです。 産卵木を埋める作業をしているときなどに、メスのコバエが1匹紛れ込んでマットに卵を産みつけたのです。そして、ケースの中で代々繁殖を繰り返しているのです。 >それともコバエがいてもそのままにしておいて動かさないほうが良いのでしょうか？ コバエは無視しても良いのですが、ケースを触ってしまったのなら、同じことなので下記に注意してコバエ対策を講じても良いです。 1.コバエの居るケースのフタを開けるときは必ず屋外に出て開けること。 フタを取ったら、コバエの成虫をすべてケースから追い払います。内面についているのは指でツブします。マットの上を這っているものは指でつまんで殺します。 室内で開けると飛び立ったコバエが室内に潜み、今後、虫の世話をするたびに、プ～ンと飛んできてケースに入りマットに卵を産み付けます。 2.ケース内のコバエを捕獲するための商品が出ていますので、それをケースの中にセットします。 商品名は、「ハエとり　キラーボックス」（マルカン）少し高いですが、「昆虫飼育用コバエとり」（アース・バイオケミカル）のほうが誘引効果は高いです。どちらもホームセンターの昆虫コーナーに売っています。 3.一度上記の作業をしたら、その後はケースは一切触らないこと。再びコバエが増えていても無視します。 コバエをやっつけることばかり一生懸命になって、ケースを動かしたり開いたりすると産卵が止まります。 >それまでは餌だけチェックしてそのままにしておいたのですが先日マットが乾いていたため湿らせようとフタを開けたらコバエがたくさんいました。 産卵にかかったメスは、1ロットの産卵を終えるまではエサを食べないので、エサを1ヶ転がしたらチェックする必要はありません。 産卵セットにメスを投入して1ヶ月経ったころに、メスがエサを食べに上がってくるので、そこでメスを捕まえて、産卵セットから出します。タイミングよくメスを捕まえるためにゼリーを置いているだけで、ゼリーは「エサ」ではありません。 また、毎日のようにエサを食べに上がってくる場合は、そのメスは産卵する気はありません。1ヶ月間、ゼリーが手付かずの状態で正解です。 そのようなメスの状態を推し量るために1ヶのゼリーを転がしているだけですので勘違いをしないようにしてください。食べさすためではありません。 なお、産卵セット投入後1ヶ月を経て取り出したメスはオスと同居させてはいけません。別のケースに入れて高タンパクの高級ゼリーを与えて体力の回復をはかります。 10日ほど経てば、再び新たな産卵セットに投入して卵を産ますことも可能です。 その際、オスと交尾させる必要はありません。一度交尾させたメスは1年以上精子を温存しています。 また、マットが乾いていたためと書いていますが、産卵セットのケースのフタと本体の間は新聞紙やビニールを挟んで、マットが乾燥しないようにします。 中からメスが穴を開けられないように、ケースのフタの上からビニールをかぶせて、輪ゴムをつないだゴムひもで固定してもよい。ケースごとゴミ袋に入れて空気をよく追い出してから口を閉じてもよい。 コバエシートはマットの乾燥を防止する効果がありません。とにかくビニール（コンビニ袋やゴミ袋でも可）がベストです。穴を空けてはいけません。コバエが入ります。 このようにして乾燥しないようにしないと、キリ吹きのためケースを動かしたりフタを開けたりすることになり、結局メスは警戒して産卵をやめます。 産卵セットにメスを入れたら、1ヶ月間は暗いところに置いて一切触らないというのが常識です。ガサガサゴソゴソとケースを触られたら、メスは安心して卵を産めないと知るべきです。お産をしている最中の女性のベッドを激しく揺さぶっているようなものです。 産卵中のメスの身になればたまったものではありません。 またビニールでフタをすると呼吸ができないと心配されるかもしれませんが、昆虫はほとんど酸素を消費しないので心配はありません。 昆虫飼育のコツは、「飼育していることを忘れること」に尽きます。 直射日光をケースに浴びせたり、乾燥させたり、エサを切らすというのは論外ですが、やるべきことをキチンとしたなら、あとは我慢・忍耐が良い結果を生みます。 メスを取り出した産卵セットは再びビニールでフタをして3～4週間放置して産卵木を取り出しますが、このときも屋外で取り出すほうが良いです。
さすがにガタイの大きい鳩でも絶食が続くと体が保ちません。 とりあえず、人肌に温めたポカリを嘴を横にして隙間にたらすようにして飲ませて、保温温度を上げてください。そして、足下に鳩のエサを撒きます。 鳩の餌 http://birdmore.tg.shopserve.jp/SHOP/9990811.html それでも自食しないようであれば、捕まえて強制給餌するしかないですね。 鳩なら食道も大きいですから、文鳥の差し餌用の器具でアワ玉でも小鳥の餌でも給餌することは可能だと思います。後はあまりに衰弱しているようなら、鳥用のパウダーフードがありますので、そちらを人肌のお湯で溶いて、シリンジで飲ましても良いかもしれません。 文鳥用の差し餌器具 http://birdmore.tg.shopserve.jp/SHOP/9990829.html 強制給餌用シリンジ(チューブの誤飲注意) http://birdmore.tg.shopserve.jp/SHOP/9990934.html パウダーフード http://birdmore.tg.shopserve.jp/SHOP/9990197.html http://birdmore.tg.shopserve.jp/SHOP/9991539.html
■水槽 小さすぎです^^; 今15cmくらいならもう少し大きくなる可能性もあるので、今後のことも考えて大きな水槽を 用意する必要があります。 大きい水槽はメチャ高いですが、甥っ子さん（＋お母様）が最期まで責任を持って飼う必要が あるということを自覚するためにも、ちゃんと用意して欲しいです。 ■陸地 全身を乾燥できる場所を作ってあげてください。 陸地が水に浸からないよう、水深を下げるか陸地の高さを上げてください。 ■紫外線ライト 必須です。 明るくても蛍光灯じゃ駄目ですよ～^^; 商品によると思いますが、紫外線照射の寿命があるので1年程度で交換しなくてはいけません。 有効照射距離も考慮しないといけないので、クリップ型のソケットもあったほうが良いでしょう。 あ、紫外線ライトはいろんな種類があるんです。 水生亀には強すぎるもの（砂漠地帯に住む爬虫類用等）は避けてくださいね。 ■エサ 高価ですが、テトラのレプトミンという商品をオススメします。 量は一日一回２～３分で食べきれるくらいで良いと思います。 肥満は大敵なので、たくさんあげすぎないようにしたほうが良いです。 （時にはレバーなど生ものや乾燥エビのおやつもあげると喜ぶ＆身体に良いそうです） 脅かすわけじゃないですが、カメを飼うのって意外とお金や手間ががかかりますよ。 初期投資は、水槽（大きいのだとウン万円）、紫外線ライト用のクリップソケット（1～2千円）。 定期的に必要な出費は、紫外線ライト（1年毎に3～4千円）、水質調整剤、エサ代。 水道代も増えると思います。 エサの食べ残しやフンは目に見える汚れですが、オシッコは見えません。 でも水は汚れています。 大きなカメなので水をきれいにする（ろ過）装置では間に合いませんので、こまめな水換えが 必要です。 水換えしたら水質調整剤を入れるか、バケツなどで汲み置きしてカルキを抜いた水を使用すると 良いでしょう。 最低でも2日に1回は換えてあげないと、皮膚病など病気になる確率がグンと上がりますよ。 ついでに病気にあったときの病院代も高いです～(T△T) 甥っ子さんがいくつか分かりませんが、甥っ子さんとそのお母様には飼いはじめたら途中で 飽きたり面倒になっても川に戻すことのないようお願いしたいです。 私が参考にしているサイトを載せておきますね。 参考URL：http://www.geocities.jp/gonoi/kamesiiku.htm
元気なメダカが翌日という早期に死んでしまうことは考えにくいので、原因は換水の失敗、こぼしたことと環境の変化からのショック、ストレスからでしょう。 心臓は小さいですからね。 病気にかかっていたとしても1日、2日は緊張から体をよく動かし、一見元気なように見えます。 メダカは死ぬと底に沈みますが、寝ていても底に沈むことはあります。 ただ死んだメダカは大抵横倒しになっています。 初心者が初めて飼う魚にメダカはおすすめですが、まったく知識がないままでも飼えるということではありません。 多少なりと勉強をする時間を与えてくれるということですね。 魚を飼われることがあるようなら知識を漁ることをおすすめします。
この写真では川魚・卵の同定は難しいですね 魚はモロコの仲間に見えますが、カワムツかもしれません さらにカワムツはカワムツA、カワムツBと遺伝レベルで異なる二種類が存在します 採集した場所・県名がわかればある程度絞り込めますが、確定は困難だと思います 卵は水面上にあるように見えますが、そうだとしたら孵化は無理だと思います 水面下にあるのなら、ただちに別の容器に移してください みんな食べられちゃいますよ 卵を別容器に入れたら、エアレーション（ぶくぶく）をしないと、あっという間にカビが生えます もちろん生きてはいられません 卵を入れる容器の水は、写真の水槽の水を使ってください 直射日光と高温をさけた場所においてください 運よく孵化したら、2～3カ月後には金魚か否かはわかると思います
　私の家のアカヒレも色が抜けてしまった個体がいますが、これはストレスが原因の場合が多いので、気を付けてください。 　水槽の砂利にアカヒレやメダカは瞬時に対応しますので、変ではありません。メダカを例にすると青の砂の場合は緑、紫の砂の場合には青、赤の砂の場合には黄に体色を変えます。 　アカヒレの場合はストレスから解消されると色抜けは治る場合があります。また、ゴールデンの場合は警戒が強くなるとヒメダカと同じ色調になりますし、ベトナム（シルバー）はシロメダカやアオメダカと同じ色調になります。基本種ですがこれは状況によりチャメダカに近い色調からミドリメダカやムラサキメダカに近い色調になります。
イサザアミは釣のエサ等に使用します。飼育についてはこちらを御覧ください。タツノオトシゴ等のエサに使用されていますので、ここに培養方法が書かれています。 　http://homepage2.nifty.com/tatsuro33/kisuiisazaa … 　オスとメスの区別ですが、オスは平均して小さく、メスは大きいがエビやカニの特徴ですし、メスは卵を抱卵する為に胴の部分が大きくなっています。
赤斑病はグラム陰性菌である運動性エロモナス菌（嫌気性）により引き起こされます。 赤く、出血するのは、運動性エロモナス菌が出す酵素により魚体が溶けるためです。 運動性エロモナス菌がエラに寄生すると、救命率がドカンと下がるため、早めの治療が必要です。 ニューグリーンＦは「メチレンブルーと塩」を主成分とする殺菌剤で、水中に漂うグラム陰性菌には効果がありますが、魚体に寄生したグラム陰性菌には、ほとんど効果がありません。 現在、使用中のメチレンブルーと混ぜても安全な赤斑病治療薬はフラン剤「エルバージュ」です。 エルバージュは、フラン剤そのもの（ニフルスチレン酸Ｎａ）ですから、ニューグリーンＦとの二剤併用も可能な薬剤です。 http://www.rakuten.co.jp/takedadrug/964063/964483/ 治療方法は・・・ １・水替え。 ２・エアポンプによる十分なエアレーション。（これ、重要です。） ３・必ず規定量を守って薬浴。 ４・治療期間は１週間～１０日間。 ５・水替えは５日毎。 ・水替え量は全水量の５０％。 ・水替え時に薬剤を追薬する。規定量の１２０％程度（少し濃いめ）。 ６・濾過器内の活性炭マットは取り外す。 ・外掛け濾過器の場合は、濾過ボード自体を取り外す。 ７・餌は、魚に食欲がある場合のみ、少量与えても良い。
>どの様な内容の餌が良いのでしょうか？ >やはり安い餌はカブトムシにとって短命を招くのでしょうか？ >コスト面、安全面で良し悪しがあるなら教えて下さい。 カブトムシのエサとしては、いくつかのタイプがあります。 産卵させたいのであれば、メスには、高タンパク、高カロリーのものを与えたほうが丈夫な卵をたくさん産みます。 １００円ショップで売っているものは、16グラムが10ヶ入りが多く、実は割高です。 ホームセンターに行けば、５０ヶで３５０円くらいでも売っています。 ただし、５０ヶ３５０円くらいの安いものは、黒糖を中心に糖分が非常に多く、ようかんやジャムと同じで、腐りにくくカビが生えにくいのが特長です。色は茶色をしています。 糖分が多いと、食いつきがよく、カビも生えにくいので良いように思いますが、欠点はフセツ（足の先の細くなってツメにつながる部分）が取れやすくなります。 その点、専門メーカーが出しているブリーディング用のものは、糖分は少なく、防腐剤も入っていないので、カビが出やすいです。しかし、カロリー、タンパク、ビタミン、コラーゲンなどが添加されており、産卵目的のメスだけでなく、毎日与えるとフセツも取れることが少なく長生きします。色はだいたい白か黄色です。 フセツが取れると交尾に差し障りがあるほか、転倒したときに起き上がりにくくなりもがいて体力を消耗します。また、普通のカップ入りのものはオスの場合ツノが邪魔になって食べにくく、最後まで食べ切れません。 私の経験上、一番良いのは下記のKBファーム「プロゼリーワイドカップ18g」です。 昆虫に必要な成分はすべて配合されており、なによりも良いのは「液ダレ」しないことです。 ゼリーを転がしておくと、カップから汁が流れ出てマットを汚し臭くなりますが、プロゼリーはヨーグルト状なので余計な汁が出ません。 http://219.117.252.34/fortech/bws/shop/Z/Zkb01.asp ホームセンターではあまり見かけませんが、昆虫ショップならたいてい置いています。 近所のホームセンターで買うのであれば、 １．オスには「ワイドカップ」タイプの容器のもの ２．トレハロース（ 生体保護機能を持つ糖質）配合のもの 以上が必須です。トレハロースが配合されていなくて、黒糖の甘味だけだと食いつきは良いですが、すぐにフセツが取れて早死にします。 産卵をさせたいのなら、高タンパクをうたったものが良いです。 なお、ゼリーはフタをめくって与えるのではなく、フタにナイフで十字型の切り込みを入れて与えます。フタをめくってしまうと、汁や中身がカップからこぼれて、虫が食べる前に中身が全部流れ出てマットを汚すことになります。 photo　十字型スリットを入れた普通カップゼリーと、ワイドカップからゼリーを食べているオス
直径２０ｃｍ、長さ２ｍならば、９０％水量で５６リットルの水量がありますから、小型魚の飼育ならば問題ありません。 ２ｍもあれば、縄張りを主張するヨシノボリなどのハゼ類もレイアウトにより複数混泳できるでしょう。 片側から給水し、濾過器を経由して、もう片側から排水すれば充分に水も回ります。 > そのようなことをしている人がいますでしょうか。 ・毎年、夏休み時期に六本木ヒルズの展望階（５２階？）で開催される東京アクオリアでは、ご質問そっくりの飼育環境が展示されていましたね。 様々な変形水槽で、淡水魚や海水魚が飼育展示されていました。 ただ、不景気のためか今年は東京アクオリアは開催されないようで、残念です。
うちのインコが体育館に迷い込んだときは仲間の呼び声＋虫取り網で捕獲しました。 スズメなら昔からある竹籠に棒を立てて餌を入れておく罠とかどおですか？ あと、入り口に体育館に有るようなネットを付けられた方がいいかも…
とりあえず「ヤモリ＝益獣」であることは認識しておられるようなので 放置飼い？の方法についてアドバイスを。 屋内に入り込んだ虫やヤモリなどの最大の敵は乾燥です。 餓死というのも当然あるのですが、先に水分不足に襲われるケースが結構多いので 見かけたら霧吹きしてやるとか、窓際に水入れを置いておくとかすれば ヤモリにとって助けになるのでは。 戸や窓も前回にする必要はないものの、網戸状態にしておく程度はやっておいた方が良いでしょうね。
セキセイインコを６羽飼育しています。その内で１羽がホワイトハルクインでもう直ぐ４歳の男の子です。 おそらく２～３週間の間ほとんど質問者さんが居なかった事で不安になっているのでしょうね。 小鳥の脳の全体の容積は、他の動物に比べるとやや小さめですが、体のバランスをつかさどる小脳の比率が非常に大きいので、記憶をつかさどる大脳の比率は小さいのです。 つまり「記憶」と言う定義で考えると小鳥は覚えにくく忘れやすい生き物になりますね。 質問者さんの事を全て忘れた訳ではないので、少しずつ信頼関係を回復してゆけば、以前の状態の戻す事も可能だと思います。 先ずはインコが好きなムキエンンムギなどを手で与えてみましょう。 小鳥にストレスを掛けないようにスキンシップを続けてゆけば良いと思います。 毛の色目は年齢や食べ物、日光浴などによって変化してきますよ。 元気に遊んでエサも食べて、目に活気があり、羽を膨らませて止り木でジッとしていないのなら病気の心配は要らないと思います。
皮膚、甲羅、腹の硬い部分、 全部脱皮します＾＾ 私がわかるのは水棲亀だけですが、 甲羅、腹の部分は既に回答にもありますように、 形を残さず欠片のようにはがれます。 皮膚は、偶に水槽内に白いのが浮いています。 それが脱皮した皮かと思われます。
・水槽 　小さいうちは３０～４５ｃｍの水槽でOKです。 　底石（砂）は水を頻繁に交換するのでひかないほうがいいと思います。 ・甲羅干しをするための陸地。 　石でもいいですが、私は炭をおいています。 ・ポンプ 　底置用のが便利だと思います。 ・スポットライト 　雨が続いたりした時に甲羅干し出来るようにライトを当ててあげます。 カメは水を大変汚す動物なので、これからの暑い季節は毎日水を換えることをおすすめいたします。特にニホンイシガメであれば水が汚れると水カビ病になりやすいです。 私はニホンイシガメを６匹飼っていますが、水カビ病に一番気をつけています。
＞これは一体何という虫でしょうか？発生の原因は何でしょうか？ 「トビムシ」です。 菌糸そのものを食べていると言う説と、キノコの菌糸にはびころうとする雑菌を食べているという説があります。 その説によると、菌糸が健康なときには出てきませんが、劣化が始まり、菌糸の勢いが鈍り雑菌が繁殖しようとしたときにそれを捕食すべく出てくるようです。 トビムシは菌糸ビンのフタの内側のネジ山の隙間を通ってでてきますので、菌糸ビンの本体とフタの境目には紙テープをひと巻きしておかないと、床一面に広がります。 不快なだけで、人間にも幼虫にも害はありません。 http://insects.exblog.jp/7812114/
そりゃ、クマン蜂があなたを攻撃の対象だと認識したら攻撃するでしょう。 刺されたくなければ、そっとしておくか、 追い出すか、隙あらば一撃必殺してください。 寝てもいいですが、リスクは高いですよ(；一_一)
人工蛹室を作るための土ですが、園芸用は消毒していません。そのためミミズ、ダニその他の雑虫が出てきてサナギに害を与える可能性があります。 ホームセンターの昆虫用品売り場で、「カブトムシ幼虫飼育用」と注意書きのあるもので、見た目にコゲ茶色か黒色のものを買って下さい。「広葉樹腐葉マット」などと書いてあれば間違いありません。 前回に紹介した写真の色、質感を参考にしてください。 明るいベージュ色のもので朽木を粗く砕いたものはダメです。 適度に水を加えて、穴がしっかりかためられるように超固詰めにします。新成虫がツメを掛けたときにポロポロ壁が崩れるようではダメです。
おもしろい方ですね、思わず笑ってしまいまして。家の亀もそうですよ冬場など半年餌 あげませんね、水も交換しないしね、亀って意外と強い生き物ですね、でも貴方の亀は、チョト　　　　　災難だったみたいですね。でもね7センチって一番、可愛いいときかも、、大きくなると　　　　　　　　　飼育が大変ですよ。　赤肉をあげて下さい、料理に入れる前にチョトでいいです。　　　　　　　　　　　　油部分をとって下さいね。脱皮を繰り返しあっと言う間に大きくなりますよ。
家に庭があるのなら、30cm以上掘って埋葬する、あまり浅いとほじくり返されることがあります。
家のうさちゃんも、毛づくろい前にパタパタしています。　これは、穴うさぎの習性だそうです。 土を掘って生活をするうさぎなので、手に付いた土を落としているそうです。 お家にいれば、土などつかないんでしょうが・・・本能なんでしょうね。 初めて見たときにはびっくりしましたが、今はかわいいいしぐさで気に入っています。
> 質問１ 海水の水槽飼育は難しいのでしょうか？ なぜ難しいのでしょうか？ ・特別に難しい分けではありません。 多くの水族館で飼育されています。 一般的な海水魚飼育の３倍程度の大容量濾過設備があれば飼育できます。（つまり金が掛かります。） 一般的に飼育されない理由は。。。 ・大きくなるから。 ・夜行性だらか。 ・寿命が短いから、自然界で３年ほど、飼育下では１～２年ほど。 マダコは６０ｃｍ程度に成長します。 しかも、縄張りを主張します。 飼育は基本的に単独飼育です。 飼育水槽は３ｍ×１ｍ×１ｍ（海水量３ｔ）ほど必要です。 マダコは大食漢で、餌は、基本的に生きた甲殻類が主体になるため、車エビなどを与える必要があります。 マダコの餌代金は覚悟が必要です。 > 質問２ 採るのではなく、購入したいのですがどこで売ってますか？(関東) ・一般的なペットではありませんから、タコ漁を行う漁師さんにお願い（個別交渉）するのが一般的です。 私の知る限り、イイダコの飼育者は聞いたことがありますが（餌がクリルなどで飼える。９０×４５×４５ｃｍ水槽で飼育できる。）マダコやミズダコは水族館以外での飼育例は少ないと思います。
補足の方読ませてもらいました 自然界でも2～3匹しか大人になれないのですから、失敗は当然のことと思ったほうがいいですよ 卵はあとは運次第でしょう 親カニも大丈夫です。何かを諦める様に進化したのは人だけです（笑） 逆に全部無事に孵化してたら・・・飼うのは無理だったでしょう
上記の回答Ano1の者です。忘れてました。ごめんなさい。長期飼育する事になった場合、ヤドカリが貝を変える時のために、ある程度、貝殻を入れおいてあげて下さいね。 あと、餌についてですが、シラスもきっと食べますが、やはり水を汚しやすいので、あげすぎに注意です。どの位食べるか観察しながら、適量を見極めていくといいと思います。大きい水槽で飼う場合は、一緒に魚を飼育して、その残り物をヤドカリ達が食べる位がちょうどいいのですが。 あと、投げ込み式エアーポンプが止まらないように注意です。酸欠と高温は大敵ですので。
飼ってるつもりはありませんが、うちにはずっとアブラコウモリが住み着いてます。 毎夕、戸袋から飛び出していく姿はおもしろいですよ。 しかも繁殖までしています。 一回掃除しようとしたら、赤ちゃん付きママコウモリがぼてぼて部屋に落ちてきてパニックになったことがありました。＜全部捕まえて戸袋に戻しましたけど。
追加です。 ＞マットでも♂50mm台は可能でしょうか？　 十分、 ♂50mm台は可能です。
受精率、ふ化率、その後の育成率共に低下が見られるのが顕著なようですよ？
温浴は一切されていないのですか？ 特に小さなうちは便秘になりがちで、週に２～３回は（こまめな方は毎日の日課にされている方も多いですが）、洗面器や深めのお皿などの容器に約30～35℃のぬるま湯をおぼれずお腹を温められる程度に１～３センチ入れて、カメを温浴させます。 するとお腹が温まり尿酸など排泄しやすくなります。 そのほか様々な情報がきめ細かにまとめられているサイトをご紹介しますので目を通してみてください。 http://www001.upp.so-net.ne.jp/tortoise/the_tort …
盲腸便を食べないうさぎなんているのでしょうか？ 盲腸便は朝早い時間に出ると聞きましたが・・・ 下痢をしている可能性はありませんか？うちの子は（わたしが飼ってたわけではない）下痢をずっと放置されてて死にました。 心配ならそのやわらかい便を持って動物病院に行って検査してもらってください。 盲腸便を食べてないのかどうか知りませんが、食べないと健康に悪いと勉強した気がします。 今は暑いので温度管理しっかりしてあげてください
それは白点病です。 ペットショップで白点病の薬を売っていますから、 別な水槽でその薬品を指定の濃度にうすめ、ネダカを移します。 水温は20度以下にします。 えさは与えません。 それで、そ～として様子をみます。
こんにちは。 その後ハムちゃんの具合はいかがでしょうか？ 確かに病院へ行くとろくに見てくれない所でも4000円くらいは取られます。 良心的なところだともっとお安いですが…。。 でもお金の心配じゃなくて、生き物なんですから遅くなってからでは取り返しがつかなくなる可能性もあります。 そのときの罪悪感と後悔といったら…。。 病院へ連れて行った事で安心できるのであれば、それが一番だと思います＾＾ 連れて行く前にまずは獣医さんに電話で状況を相談してみましょう！ 連れて行くのもハムにはストレスになりますから。。 さてご質問の件ですが、 ハムちゃん…ショックを受けているんじゃないかな。 私たちでもパニックになるような状況で、さらに小さい身体じゃあ怖かったでしょうね。 安静にしてあげるのが良いかなと思います。 私も飼っているハムが過去に脱走して、ショックでしばらくビクビクしてたのを覚えています。 ごはん、うんち、ちゃんと水を飲んでいるかチェックしてあげてください。 あとお散歩ですが、縄張りをパトロールする目的があって歩き回っているそうです。 危険なものは取除いてあげましょうね。 健康であることを祈っています＾＾
No.1です。 一般論では、、、 ・飼育開始後、一週間以内の死亡は「水あわせの失敗」。 一方コックとチューブで誰でも作れる「点滴式水合わせ器」。 http://www.a-forest.jp/column.php?column=10&osCs … ・２～３週間目での死亡は、飼育初期に水槽内に急激に発生する有毒物質「アンモニアや亜硝酸」による中毒死。 小さな水槽ほど、アンモニアや亜硝酸の濃度は高くなり危険性が高まります。 アンモニアや亜硝酸を分解するバクテリアは、約３週間で底砂などに繁殖定着します。 ・３週間を過ぎれば、金魚の死亡率はグンと下がります。 http://www.gex-fp.co.jp/kingyo/index.html
>蛹にならない事もあるのでしょうか。なんとか蛹にさせる方法はないものでしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。 動いていれば生きているので、間もなくサナギになると思います。 大型オスの場合は、前蛹期間も蛹の期間もやや長いのが普通です。 これ以上触らないことが最善の方法です。 サナギにならずに死ぬ場合もありますが、それはどうしようもありません。 湿り気が適切であれば、飼育ケースを忘れるくらい放っておけば成虫になる率が高いですが、観察過剰と言って、なんだかんだと触ると死亡率が高くなります。 飼育されている幼虫にとって最大の天敵は人間の観察過剰です。 前蛹からサナギには、平らな土の上でもちゃんと成りますが、問題はそのあとです。 この人工蛹室で心配なのは、サナギから成虫になるときです。 かなりガラスの面が広いので、ツメが掛からずに成虫になる過程で体の向きを変えたりしにくいことと、体液がガラスにつき後ろ羽根を伸ばすときに水分の表面張力で、羽根がガラスに吸い付いて羽化不全となります。 これだけガラス面が多いと、完品で羽化する確立は0に近いです。100％羽化不全となります。後ろ羽根が収まらない。左右の前羽根が閉じず隙間があく。よく見ると前羽にシワが残っている。前羽に窪み（ディンプル）やイボが生じる。などの後遺症が残ります。 土に窪みを作って人工蛹室を作る場合は、ガラス面を使わないで、容器のど真ん中に作るのが安全です。経過を見たいのであれば、ガラス面に近くても良いのですが5ミリくらいのスリット状の範囲にしないといけません。 羽化するときに多量の体液が出るので、これを周囲の土が吸収してくれる状態で、体制を入れ替えるときに自由にツメが掛からないといけません。 ツメが滑る、ともがいて羽化の途中で死亡します。 写真の状態の、人工蛹室で救ってやる方法は、ホームセンターか100円ショップで耐水ペーパーの700番くらいのを買ってきて、これを幅4ｃｍ長さ5ｃｍのかまぼこ型（トンネルの入り口の形）（人間の舌の形）に切って、これをガラス面にピッタリ沿すように挿入します。これでツメが掛かるようになるので不全率は減ります。 しかし、残る三方の土壁の傾斜具合が悪いと、後ろ羽根を伸ばすときにそのスペースが作れません。後ろ羽根を伸ばすときには、土壁をよじ登り、蛹室の天井に頭をつける様にして尻の下にスペースを確保します。そのときに真っ直角の壁では滑り落ちます。また蛹室の壁がモロイと、壁自体が崩れて転落します。転落して蛹室の底に落ちると、その時点で後ろ羽根は100％アウトとなり、後ろ羽根が出たままで、かつ、飛ぶことのできない成虫になります。 それを避けるためには、すべてのビンをガラス面の反対方向に30度ほど傾けます。（ビンの底にペットボトルのキャップをセロテープで固定するなどして「枕」にします。） こうすれば、相当にでたらめな人工蛹室の場合でも、その斜面をよじ登るような感じで、穴からやや上体を出すような姿勢のまま後ろ羽根を乾かして完品となります。 （飼育経験43年）
　水カビ病や白点病は水質での問題があり、発症しますので、季節の変わり目にはよく発症します。この場合は専門家や永年に亘り飼育されている方に聞くのが正解で、「疾病は仕方ない。私達の責任でないから知らない。」は専門の観賞魚店等では考えられません。ホームセンターや普段生体を扱わない店舗の言訳ですので、店員は知識がないものが多いので、その様な店舗や生体の管理管轄のできない店舗での個体は確実に疾病や疾患は出ますので、購入をするべきではありません。 　私の家では亡き曽祖父の代から金魚を飼育しておりますので、飼育の師匠である亡き祖父や父はこの様な店舗を認めませんし、許しません。確りした観賞魚の専門店ですと回答はできますし、状況から所見もできますし、それに対して薬品の投与や処方箋についても安全です。 　私の家にいた金魚は動物の被害（猫、犬、鼠、カラス等）に遭遇した個体以外は全て5年以上は生存していましたので、書きますが水合わせが個体の命を左右しますから大切です。我が家の長生きの金魚はワキンで私が生まれて時に曽祖父が買って来た個体で、成人式まで生きていました。同じ時の祖父が購入したオランダは投稿卒業まで、父が購入したリュウキンは中学卒業まで生きていましたので、金魚は短命ではありません。 　http://pw.kingyo.info/pukiwiki.php?FrontPage 　このホームページは疾患についても詳しく書かれています。
我が家もツバメが多い年は年に２回巣立っています。私の所はのネットですね。上に１５ｃｍくらい隙間を空けておけばいいと思います。 ↓この一番下。上にツバメが通れる隙間を空けてネットを張る。 http://www.tsubame-map.jp/1_shitumon/faq.html#05 ＜他の方法は＞ 細いアルミパイプなどを３０ｃｍ間隔程度に張る。（カラスには十分です）カラスは羽が触るのを嫌がって来ないようです。http://chunmons.exblog.jp/11402993/ 　http://yaplog.jp/hasama/archive/39 （※時間をかけたくないなら初めにヒモなどに取り付けておく）
　もう少し待ってみてください。彼らは産卵に適した場所を探していますので、産卵が済むと再び姿を現します。 　包接して直ぐには産卵しませんので、下手に掘り起こすと双方を殺す要因になります。
下半身が水槽でないものは、幼稚園児や小学校低学年児童が、「昆虫採集」に出かける際の定番品です。 通常、緑色やブルーの樹脂製で肩ヒモが付いています。野山で捕まえたバッタや蝶、トンボ、セミなどを入れます。 だいたいが「飼育用」ではなく、「昆虫採集用」です。 下半身が水槽になったものは、もっぱら「飼育用」です。 私のところでは小型のクワガタなどを飼っています。
田んぼや小川の水がどぶ川のような臭いがしないできれいでいるのも、逆にどぶ川があの独特な臭いにまみれるのも、自然界にいる細菌、バクテリアの働きです。 まず確認ですが、お持ちのその砂が黒くなる水槽ですが、ばっ気（水中への空気の供給＝いわゆるブクブクポンプ）の設置はされていますか？ また、水の循環（ブクブクポンプの気泡によるエアーによる循環、あるいは濾過ポンプなど）はどうなっていますか？ そういった飼育環境、設備に整備状況がわかりませんので断定も出来ませんが、水の汚れを分解しきれいに保つ菌、バクテリアは濾過器のフィルターや底砂に繁殖しますが、それら有益なものが繁殖するには水の循環とばっきによる十分な酸素供給が必要です。 こういう環境下で自然繁殖する一連のものを「好気性菌」といいます。 逆に、水の動きがなく酸素供給も乏しい淀んだ状態では独特ないやな臭いと汚れが進みますが、こういう環境下で繁殖するのが「嫌気性菌」です。 きれいな小川や田んぼに繁殖し水質を保つ作用を発揮する好気性菌は、これらの土や石に付着もしているあの「茶色い」ヌメリがその繁殖した膜ですし、逆にどぶ川などに繁殖する嫌気性菌は「黒い」膜を構成するものが多いです。 不快でない臭いと茶色いヌメリが付着する水槽は「水がこなれる」といって適正な飼育環境の水槽の証となり、不快などぶ川の臭いと黒いヌメリは劣悪な飼育環境の水槽となります。 持続的な循環濾過とエアリフト（空気の供給）に勤めてみてください。
こんにちわ 柏になるのですが ペットプロショップ　ニューマウンテン というお店があります。 駅からは遠いのですがセキセイインコも 預かってもらえることがかいてありました。 下に参考URL添付しています。 参考URL：http://www5.plala.or.jp/new-mountain/
おめでとうございます。 よかったですね。 ホッとしました。自分のことのように嬉しいです。 生まれたてはめちゃくちゃ元気で、触るとピョコピョコ逃げますね。 ゼリーを置いてやってもしばらくは食べない場合もありますが心配はありません。 消化器官が未成熟なためです。そのうちモリモリ食べるようになります。
エアチューブの先に細いアクリルパイプをさしたもので吸い出しています。 先が棒状になるのでごみを吸いだしやすいですし、稚魚を吸い込みそうになったら片方の手でエアチューブをつまめば、吸い込みを防止できますし、便利ですよ。 あとは、ちょっと面倒ですけどスポイトとか。。
　容器についてですが、室内であるのならばポリ箱（発砲）は極端に変形はしません。外に置いておくと太陽光線等で変形はします。家で私が飼育を担当するオランダや父の担当するリュウキンの産卵用のポリ箱は2年位で交換をしていますが、これは水に細菌が発生するのを抑えるのが目的です。これを怠ると疾病の要因になりますし、個体にもよくありません。 　プランターでの飼育ですが、こちらはセイブン（青いオランダ）やチャキン（赤茶のオランダ）タンチョウ（頭が赤いオランダ）の稚魚を飼育していますが、ばっ気（エアで酸素を送る）をしていますので、大丈夫です。メダカやアカヒレ以外ではばっ気をしないと個体には良くはありません。 　睡蓮鉢ですがこちらもプランター同様な処置が必要ですし、青水での飼育に適しています。私の家ではトサキン（高知県のリュウキン）、ロクリン（愛知県の天然記念物のワキン）、日本オランダ（愛媛県のオランダ）を飼育するのに使用しています。
こんにちは。 デグー可愛いですよね＾＾ サンコーのイージーホーム４０ハイで良いと思いますよ。 広いですし、よく行くショップでも同じものを使用していました。 ホイールは21cm以上の大きめがおすすめです。 回す音が気になるようでしたら、サイレントホイールでだいぶマシになります。 あとはとまり木などでしょうか… ショップの店員さんに色々相談してみると良いです。 最初は必要最低限（給水ボトルなど）だけ購入して、後から買い足してあげてはいかがでしょう？ 夏は冷たい大理石なんかあると便利です。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/heaven/table07cag1 …
健康ならいいんじゃないですか？ 両親は腹ビレがあるのに、子供はない、ということはよくある事らしいですよ。 私の知り合いもそうみたいです。なので心配しなくていいんじゃないかと思います。 もし、心配ならその金魚を買った所で聞いてみたらどうですか？詳しい事が聞けると思います。
練馬区の話ですが・・・ 基本、夜行性で、夜、白色の家の壁面によく張り付いています。 虫を食べるために集まるので、虫が集まる、ライトや街灯の光の近くが狙い目です。 家の壁面に張り付いているので、長い棒のアミがあるといいですよ。 練馬区では、かなり普通に見られる光景です。 お寺とか、公園にもいますが、壁にいる個体の方が捕獲しやすいかも。
発声の原因は水草を購入してきたときに付着していたものでしょうから仕方がありませんが、多量繁殖についてはおっしゃるように水草への肥料が多すぎなことと共に、その睡蓮鉢に当たる直射日光が強すぎることかと思います。 差し込む直射日光を遮るようにひさしを設けるなり、日陰となる場所に設置場所を変えるなりしませんと、今後日差しが強まるにつれ手も付けられない状況にもなりかねませんよ？ 水草も大きく生長するまではさほど肥料も多くは必要ありませんので減らすに超したことはありません。 また水中に溶け込んだ肥料成分が多い「富栄養価した水」となっているわけですので、その溶け込んだ成分を薄めるという意味で、毎日１～２リットル、ペットボトルが目安としても使いやすいでしょうか、水をくみ出しては新しい水を追加する、を繰り返してみてください。 当然変化が確認できるまではアオミドロはこまめに取り出すことは大前提です。
プチプチというくちばしの音、よくありますよ。寝言みたいなものかな？うとうとし始めた頃に多いように思います。 また、片目をつぶるのもよくありますよ。 うちの子はいたって健康です。
質問者さまの添付されている画像は、 「ヨコヅナサシガメ」です。 「シマサシガメ」の回答がありますが・・ シマサシガメの特徴である脚の白黒の縞模様がありませんので、 「シマサシガメ」ではありません。 大きさも違いますので、それも確認すると確実でしょう。 よく確認すると腹部の横のヒレのような縞模様の部分も、 「模様」が違うのに気づくと思います。 あと、 判りやすい判断材料は「ヨコヅナサシガメ」は、 脚の付け根は赤色です。 「シマサシガメ」の脚の付け根は、赤色ではありません。 ヨコヅナサシガメ http://www.insects.jp/kon-kameyokozuna.htm シマサシガメ http://www.insects.jp/kon-kamesimasasi.htm
まずここはブログではなく質問コーナーなんだからバカ犬という表現はやめること。 その一言だけで気分を害し、犬ではなくあなたがバカなんだと判断して回答する気が失せる人が続出する。第一犬の能力なんてさほど大差はない。どの犬だってちゃんと躾ければいうことを聞く。それが出来ないのは飼い主の力不足。 次に犬の何がうまく躾けられないのかを具体的に書くこと。躾け全般かそれとも何か問題点があるかどうかを明記する事。犬が成犬か子犬かも書くこと。 最後に犬の躾けは飼い主しだい。飼い主がしっかり躾けられるだけの力や根性，愛情があるかどうか。もちろん知恵や知識も必要。犬１匹躾けられないバカ飼い主では犬の方がかわいそうだよ。
今まで、ピーちゃんと呼ばれていたものの多くは、セキセイインコでした。 人間の名前では、「ひとみ」さんが母親から「ピーちゃん」と呼ばれていました。 でも、まぁ鳥でしょうね。
私は白色のオウムですが、一緒に暮らしてます(^^)匂いがたまらなくて嗅ぎまくってますが(笑) 取り敢えず見分け方のURLを載せます。サイト自体参考になりますので、良ければ今後の参考になさって下さい♪ http://www2u.biglobe.ne.jp/~avian/sexing1.htm
ウィローモスが活着するには、その部分が木なり石なりに接していなければいけない訳ですから、伸びた部分を切っても面積は広がらないと思います。切った所からまたひょろひょろと伸び始めるだけしょう。 活着の面積を広げたいなら、中心部はトリミングしつつ端っこの伸びた所を木綿糸で固定してゆくか、縁にコケ片を継ぎ足して糸で巻く必要があると思います。
先に、適応しやすい変化から・・・ 一般論として、海水水槽の比重は１．０２１～１．０２３あたりにセットしますね。 少し薄めにするのは、水分蒸発量を考慮して、若干、薄めの方が都合が良いから。 そして、海水水槽内の生体にとっても、濃度は薄めの方が体内濃度との差が少なく、浸透圧ストレス負担が少ないので都合がよい。 ・適応しやすいのは、比重が若干軽い状態です。 比重の急変に関しては・・・ 魚自身の比重調整は鰾（浮き袋）で行っています。 鰾は、魚自身の比重を調節し、水深に対する浮力調整を行っている器官です。 仕組みは、血液中の酸素などのガスを貯蔵、必要により血液中に酸素を放出出来るようになっていて鰾の体積を変えることにより浮力を調整を行っています。 このガス交換の仕組みは、鰾と血管の間には赤腺と卵円体という血液と空気をやりとりする組織の働きによるものです。 ・赤腺は血液中よりガスを鰾に充填する役割を果たします。 ・卵円体は空気を血液中に抜き、鰾を萎ませる役割を果たします。 赤線や卵円体の処理能力以上に比重が急変した場合は、転覆症状を発症します。 多くの淡水魚や近海魚の場合、気道と鰾が繋がっていて、緊急時に空気を直接外部に放出する事が出来ます。 ご質問の回答としては・・・ 観賞魚店で売られている近海魚は、ほとんどが、この緊急器官が存在する魚種なので、急に比重が重くなる分にはガスを緊急排出して対応できますが、急に比重が軽くなると魚体は対応できません。 ・短時間の比重変化の場合、比重が重くなる方が、少しだけ安全です。
白点病でしょうか。 対策や治療は詳しいページに譲りますが、水を替えながら一定期間を乗り越えられれば大丈夫です。 http://www.google.co.jp/search?source=ig&hl=ja&r …
鳥には帰巣本能がありますから、十分に有り得る話だと思いますよ？ただちょっと残念な話ですが、親であるあなたに会いに来たわけではなく、巣があった場所に帰ってきたというのが本当の所です。 また親についてですが、鳥は基本的に親や子供を識別できるほどの能力はありません。ヒナは自分にエサを与えてくれるものを親だと認識し、親は自分の巣にいるものを子だと認識しているにすぎないのです。アヒルやガチョウなどの大きさになると話は別です。 ですから一度巣立った後にたまたま親と子が出会ったとしても、お互い親子とは分からないという事です。
カエルになったら何カエルになるおたまじゃくしでしょうか？
ごちゃごちゃ言うよりもずばり海水に生存できるバクテリアの数が淡水の半分と言われるから だから海水水槽はろ過能力の高いオーバーフローや多段式底面フィルタが良く使われます
犬や猫と人間では 『食生活がまるで違います』 しっかりと計算された 『ペットフード以外は与えないでください』
くちばしや足がオレンジではないですか。 ムクドリだと思います。 参考URL：http://www.yachoo.org/Book/Show/664/mukudori/
あらかわいい。シジュウカラの巣立ちビナですね。 親がちゃんと近くに居ますので、そのうち誘導されていくと思います。
うちの玄関にはずっと巣がひとつあります。 毎年ではありませんが一組巣立った後に、べつのペアがきて使うときがあります。 また、死んでしまったのが親でないなら来年また来るかもしれませんよ。
http://www.city.sapporo.jp/zoo/b_f/b_14/db024.html ↑こことか http://namidame.2ch.net/test/read.cgi/pet/101920 … ↑ここの442の書き込みを見るかぎり無理でしょう
２０～３０リットル水槽ぐらいかな？水量としては、普通のバケツに２～３杯分くらい？ その金魚の量ならもう少し大きめの水槽を用意したほうがいいよ。 日光が当たるのは問題はない。水草を長持ちさせたいなら逆に効果的。 １年半ということで水苔が発生しても不思議でもなんでもない。ただし、これがいったん発生すると生半可な対処ではなくならない。放置すると爆発的に増える。 全換水は、勇気がいるし下手をすると全滅になりかねない。適度な換水とお掃除で乗り切ってください。 http://www.geocities.jp/goleshiiriin/Knack/scrap … 変な話。私は１００円ショップのトイレ掃除に使うスポンジたわしをこれに使っています。 底を入れているなら、水槽ごとの洗浄も視野にいれてもいいかもしれません。びっくりするほど汚れていますよ。 慎重にするなら予備水槽を作り水を慣らしておくといいでしょう。 新規立ち上げになりますから、２～３週間が目安です。有用菌が定着するにはこれくらい必要です。 本当は、元水槽から慣れた水を流用するのが一番よい方法ですが、これだと苔も一緒に入りますから嫌うならやめるべきでしょうね。
> (1)餌は薬浴が完了し水を半分、入れ換えた７日目からあげたらいいでしょうか？それとも薬浴が完了した１０日目に更に水を半分、入れ換えますが、この日からあげたらいいのでしょうか？ ・水替え直後（７日目）には餌を与えて構いません。 絶食させる主な理由は、治療期間中は極力水を汚したくないため。 餌（＝有機物）は水を汚す原因。 グリーンＦゴールドリキッドにより、水槽内のグラム陰性菌類は叩くことが出来ます。 ですが、有機物により水が汚れるとグリーンＦゴールドリキッドでは効果の無い、別の病原菌類や寄生虫類が繁殖する危険性があるためです。 > (2)グリーンFゴールドリキッドの取り扱い説明書に薬浴中、活性炭入りの濾過器を入れたら薬の成分が吸収され効かないことがあります。とあったので水槽にはエアホースのみ入れてブクブクし、小石と活性炭入りのフィルターを入れた本体部分は取り外してましたが、この本体は餌と同じく７日目or１０日目のどちらの日から入れればいいでしょうか？ ・水替え直後（７日目）には元通りに設置して構いません。 > (3)小石と活性炭入りのフィルターを入れた本体部分は水槽に入れる前に水洗いでいいでしょうか、それとも、お湯か何かで消毒しなければいけないのでしょうか？ ・特に消毒の必要はありません。 軽く水洗いをすれば充分です。 白濁眼の原因因子である、エロモナス菌（またはエロモナス菌の繁殖部位に真菌類の重繁殖）は常在菌類ですから、全ての水槽に少しは住んでいます。 水温の上昇など、何らかの理由により、水槽内に爆繁殖すると白濁眼など、様々な病気を引き起こします。 特に、水温の上がるこれからの季節は、マメな水替えや底砂清掃を行い、水槽水の清水化を目指せばエロモナス菌が爆繁殖する事もなく、安全な飼育環境を構築出来ます。 一例：水抜きと底砂清掃が一度で出来るプロホース（大・中・小あり） http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 余談ながら、 ネット情報では、良く水槽設備の消毒に「熱湯消毒」が書かれていますが、熱湯消毒は誤りです。 水槽設備は、高水温に対する耐性はありません。 熱湯など使うと、その場は異常なく見えても、後日、変形したり、ひび割れたりする危険性があり、水槽設備の種類によっては漏水の原因になります。 水槽設備の消毒は漂白剤「塩素」を使うのが家庭向きです。 殺菌は、塩素漂白剤に水槽設備を３０分程度漬け込めば充分です。 その後、水道水で充分に濯ぎ、最後に乾燥させれば消毒の完了です。（塩素は乾燥させれば残りません。）
＞産卵しているほうのセットにもマットを八割ほど埋めたいと思うのですが、そのまま綿毛のカビとかメスが作った木の穴とかは気にせず覆ってしまって大丈夫なものでしょうか？ 良い埋め方等あれば再度ご教授いただければと思います。 オオクワガタの場合は、産卵木を埋めるマットはどんなものでもＯＫです。 市販の安物のマットを買ってきて、バケツなどにぶっちゃけて適度に加水して攪拌し、産卵セットのケースに上から産卵木が埋まるまでまんべんなく振りかけるように入れて行きます。すっかり埋まったら、手で軽く押さえ込んで出来上がりです。 産卵木に出ている白い菌糸は無視して大丈夫です。またすでにかじった穴も関係なく埋めてしまいます。 産卵木には一切手を触れずにマットを振り落として埋めていく方が良いです。 注意点は、産卵木の木口（年輪の見えている切り口）とケースのすき間にもマットを詰めることです。 木口とケースの間に空間があるとアオカビの温床になりやすいです。 こうしておいてマットの表面に転倒防止の木切れや枯葉、産卵木をむいた皮などを入れ、ゼリーを一個転がしておきます。約一ヶ月すれば１ロットの産卵を終えたメスがゼリーを食べに上がってきますので、その時点でメスを出してしまいます。産卵セットはその後三週間放置します。その時点で産卵木をマットから発掘して木を割ります。
「赤い物の正体」ですね。 それは、 「蛹便」というものです。 検索して確認をしてみてください。
ちょっと補足させてください。 春先までのシーズンで、カブトムシの幼虫が、マットの上に出てくるのは 1.小さなケースに多くの幼虫がいっしょに飼育されており、息苦しい 　ケースの数を増やして、同時飼育の頭数を減らす。 2.マットの湿り気が少なくて、幼虫が自分の体が乾燥するのを嫌って表面に出てくる。 　マットを混ぜながら霧吹きで湿気を増やす。 3.マットに水を加えて混ぜたときに、発酵してガスが出ている。 　マット表面に強く息を吹きかけガスを飛ばして換気する。数時間おきに何回か繰り返せば、やがて幼虫は自力でもぐる。 4.マットが湿りすぎ 　あらたなマットを加えて攪拌する。 5.マットが朽木の粉砕フレークであり、腐葉土系統でない場合。 　夏が近づくと蛹室を作ろうとするが、朽木フレークでは固まらないので蛹室が作れずに、よい土を求めて徘徊している（属に「アバレ」といいます） 　腐葉土系統の完熟発酵マットに交換する。 などがあります。 　幼虫の体が白い場合は、上記の原因が考えられます。 またマットは全部を入れ替えずに、フンがあっても、底から三分の一は残すほうが幼虫にとっては住み心地が良いです。新しいマットの状態が不適切でも、底に避難できて好都合です。
食糧となる牛は元々殺される運命です。 農家の方は「殺されて可哀想」ではなく「美味しく食べてあげられなくてごめんね」と 泣くんだそうですよ。 ペットだと「天寿を全うさせてあげられなくてごめんね」でしょうか… その動物の本来の目的を達成できなかったという意味では同じでしょうね。
まことにスジエビなら陸封淡水エビなので淡水で繁殖させます。 陸封といっても閉鎖された状況にあるのではなく、淡水のみで棲息できるを意味します。 生まれてきたゾエアは、めだかの格好な餌になります。 親ごと隔離しますが、ゾエアの餌となるものがありません。 クロレラなど植物プランクトンの代用となるもの 動物性プランクトンは、熱帯魚などの販売ショップで乾燥されたものを手に入れ、ご自身で繁殖させ隔離水槽に入れます。 まことにスジエビなら、汽水は必要としません。もしかすると汽水の影響が出るかもしれません。⇒ここのところは判りません。
　私は家族で観賞魚を飼育している者ですが、金魚についてはオランダ系の金魚は私の専門ですので、回答をしますので参考までにしてください。 　心なしか鱗も立っているような気がします。でも体が膨らんではいないようです。なにかの病気でしょうか？ 　　 　◆松笠病　～季節に関係なく突然感染、治療が困難～ ＜症状＞ 部分的もしくは全身のウロコが逆立ち、松笠のようになります。重症になると出血したり腹部に水がたまって膨らんだり眼球が飛び出すなどの症状が出ます。最後には死に至ります。 ＜原因＞ エロモナス菌という細菌が感染するため、という説が有力ですが、他にウィルス感染説、栄養障害説などもあり、まだはっきりした事は分かっていません。伝染性はあまり強くありません。水質の悪化と古くなったエサを与えるのも原因として考えられます。 ＜処置＞ 早期に別容器に移動させ、28℃に保温して薬浴療法します。また同時に、エサを食べる状態であるならば経口投与も効果的です。 ＜処方箋＞ パラザンＤ、グリーンＦゴールドリキッド、　経口投与にはパラザン 　類似した疾病が幾らかありますので、処方箋が異なる場合がありますので注意が必要です。 ◆転覆病　～リュウキン系、オランダ系の金魚に多く見られる病気～ ＜症状＞ 文字どおり金魚がひっくり返ってしまいます。また動きに変化が見られ、いきなり水面から外に出るように泳いだり、水底で動かなかったりします。 ＜原因＞ まだはっきりは分かっていませんが、肥満や消化不良などが原因で浮き袋の調節がうまくできないのではないかと考えられています。 ＜処置＞ 水温を３０℃近くまで上げて、食塩浴（０．５％）をすれば効果があることもありますが、決定的な治療法はまだありません。 ＜処方箋＞ なし 　 　今年は温度差により様々な疾病が発症していますので、注意が必要です。
大きさがよくわかりませんが、たぶんハシボソガラスの卵だと思います。 参考URL：http://uni2008.web.fc2.com/htm/tori.html
河口域に行って捕って来る事を考えれば800円払ったほうが安いのではないでしょうか。 カブトムシも朝早く起きて森に入って取る事を考えれば数百円払うほうが経済的です。 生体販売はその生き物の値段以外に流通コスト、飼育に掛かる人件費や飼育用品、餌代、テナント代、光熱費などなど物販と違い温度も関係なくただ商品を置いておくだけではないのでカニ1匹800円では到底ぼったくりといえる金額ではないと思います。
まず、その鳥はホオジロではなく、シジュウカラでしょう。 ホオジロは、そのような環境に巣を作りません。野原の低木などに作ります。シジュウカラは人工物などに巣を作る場合が多くて、巣箱を一番利用する鳥です。 次に糞、虫の被害ですが、ヒナの糞はツバメみたく巣の下に垂れ流しということはなく、周りを清潔に保つため、また、一番の外敵カラス等に巣のありかを知られないため親が遠くにくわえて捨てに行きますのでウンチで汚れはないと思います。 次に虫は餌にして親がヒナに与えて食べてしまうので、これも落ちているなんてことはないです。 そして一番の問題は、ヒナを育てた後に残る古巣です。終わった後の古巣は再び使いませんのできれいに掃除してください。穴の中は掃除できるのかな？（手が入る？） 昨今のヒナの巣立ち出来ない一番の理由は、カラスによるヒナの捕食だと言われています。 カラスは意外と警戒心が強く、人間が近くにいると巣に寄ってきませんのでどうか巣立つまでそのままにしてあげてください。エアコンが接続されていないのなら余計に。 シジュウカラは、一年間に10万匹の虫を食べるというデータもあるいわゆる益鳥です。 巣立つまでの日数は16～22日ぐらいですのでどうかそのままで見守ってあげてくださいますように…
勘違いされてると思いますがワシントン条約付属書IIに含まれる動物は商業取引は国際間であっても申請を行えば可能です。今現在友人が飼っているその動物が輸入されてきたものでも問題ありません。 今でもII類は続々と日本に入ってきています。I類になると登録証が必要になり国際取引は展示、研究、繁殖などの公的な目的以外は規制されています。国内取引は可能。 もし申請なしに密輸されたものであると判明した場合は通報する必要があるかもしれませんが、出品者にそれは正規輸入したものですか？聞いてみれば解決します。 その個体が繁殖したものは輸出する場合は同じく申請を行う必要がありますが国内取引の場合は何の問題もありません。
まだカラスいますか？
　私はメダカや金魚を飼育しているものですが、私共には天敵ですが別角度から回答をします。 　トンボの種類によりヤゴは様々な食性をしますので、種類が解れば比較的簡単に解説等が可能です。小型のイトトンボの系統は生体のアカムシやイトミミズを食性にしています。大型のオニヤンマの系統はカエル、イモリの両生類は勿論の事、小さい亀や生まれたばかりの甲羅の固まらない亀でも甲羅を残して食べ尽くしますので、タガメと同様に貪食です。 　最近は大型のヤゴよりも小型のヤゴの方が発生率は高く、多くは気温の関係で死滅しているのが現状です。ヤゴは20℃位ですと活発ですが、15℃以下ですと弱くなり殆ど成長した個体はません。 　小型のヤゴの場合はアカムシ、イトミミズ等は観賞魚専門店で取り扱っていますので別の店舗を何件かあたれば該当する場合があります。イトミミズの生体は割高ですが、生エサとしては優良です。留意点は寄生虫が多いので、泥や寄生虫を吐かせてから与えます。 　金額を抑えたいのならば自己繁殖でミジンコを飼育して与える事も可能です。必要なのは鶏糞等でこれを発砲の箱に入れて水を腐敗させて繁殖させると自然に繁殖をしますので、比較的簡単に繁殖できます。ここにヤゴが多く、ヤゴを排除していますのでエサとして与えても大丈夫です。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%88% …
＞オスでもう一匹のメスと交配させても大丈夫なのでしょうか？ まったく問題はありません。日替わりでも可能です。 しかし、それは、自宅で幼虫から育てたものでしょうか？ 採集したものであれば、すでに交尾は済んでいますので、メスは交尾を嫌がります。 種類によりますが、飼育物で優良血統のオスは、何匹かのメスのお相手をさせられる場合があります。 最初のメスと1～2週間同居させたのち、そのメスを産卵セットに入れ、次のメスとまた同居させて次々と交尾させます。 しかし、大型の固体を得たいのであれば、手もとの最大サイズのメスに何回も産卵させるほうが効率が良いと思います。より小さいメスに産卵させても、同じ手間を掛けても小さな成虫しか得られない確立が高いです。 オオクワガタの場合、ペアで飼育すると毎晩のように交尾します。 ニジイロなどは昼行性なので、いつ見ても交尾しています。 相手が変わっても、メスがバージンなら同じように交尾します。 交尾をすると、寿命が短くなりますが、それは、相手が同じでも、違っても同じです。 また、一度交尾したメスは、その精子を１年くらいキープしているので、休憩を1週間ほど与えれば、再交尾をしなくても、新たな産卵セットに入れれば3ロットくらいは産卵します。1シーズンに１００ヶくらいの卵を産みます。 メスが交尾を嫌がるのは、たいてい、すでに別のオスの精子を体の中に持っているときです。その場合、別のオスと交尾させることは難しく、また先の精子が有効なので、仮に交尾しても、あとのオスの精子は無効になると思います。メスに１年以内に別のオスと交尾させることは難しいです。メスが頑強に拒否するので、種類によっては、イライラしたオスはメスを殺します。 また、天然採集物はすでにエサ場で交尾を済ませているので、家で交尾させる必要はありません。 また、ホームセンターなどで売られている外国産ヒラタなどは、ペアでいる所を天然採集されて、オス・メスペアのセットにされている場合が多いです。しかし、ニジイロなどは、すべて国内養殖物なので、交尾させないと卵を産みません。 なお、種類によっては、交尾後にオスによるメス殺しがありますので注意が必要です。 クワガタは種類によって、繁殖の方法・条件が変わりますので、お手許のクワガタの種類と入手方法が判れば、より適切なアドバイスができます。
残念ながら食べてくれません。これを食する魚類は限られていてうなぎ、なまず等になります。 フナは、食しませんからフナから特化した金魚も食べる事は、しません。
> (1)小さな粒上のえさをあげても２～３ヶ食べるだけで後は残します。薬浴中、えさはどうすれば良いでしょうか。 ・薬浴中は、基本は絶食。 食欲のある場合のみ餌を少量与えます。 食べる分だけで問題ありません。 食べ残した分は、速やかに水槽からスポイトなどで吸い出します。 > (2)グリーンFゴールドリキッドの注意書きに活性炭入りのろ過機を入れると薬が効かない場合もあります。とあったのでろ過ボーイと言うろ過機を外しました。 ・濾過ボーイの使用期間はどの位でしょうか？ 濾過ボーイは種類により、活性炭が装着されています。 その、活性炭の効果は長くて３ヶ月ほど。 ・濾過ボーイを３ヶ月以上使用している場合は、活性炭入りの機種でも水槽へ投入しても構いません。 ・濾過ボーイを最近使い出した物ならば、水槽から取り出して正解です。 > したがって水槽内は薬浴の水と金魚だけですが金魚が水面近くや水面に口をもって行き口をパクパクさせながらゆっくり水槽を回っています。 ・酸欠による鼻上げです。 グリーンＦゴールドリキッドは、水中に酸素が多い方が良く効きます。 濾過ボーイを取り出しても、エアポンプとエアストーンによるブクブクは是非水槽に設置してください。 取り敢えず今は、エアチューブだけでも水槽に入れてブクブクされましょう。（エアチューブはテープなどで仮に固定すればＯＫ。） > ５年以上飼っている金魚すくいで捕った金魚の目に透明の膜があり、その膜がシャボン玉のように膨らんでいます。両目ともこの膜が膨らんでますが右側が大きく膨らんでいます。そして右側の黒目の真ん中が白くなっています。 ・重症かした場合の、典型的な症状です。 今後は、マダマダ留が膨れます。 まるで、出目金のようになり、真っ白に白濁します。 そして、３週間～６週間程度で、ある日、突然、ボロッと白濁留が落ちて、中から正常な眼が現れ完治します。 しかし、両目とはキツイですね。 魚には餌が見えない。。。 薬浴自体は７日間。 その後は水替えを、少しマメに行って薬を抜きます。 薬浴終了後は、出来るだけ沢山餌を食べるように金魚に付き合って餌やりを行いましょう。
えさについてですが、ニホンイシガメとクサガメの幼体にレプトミンは食いが悪いことがあります。キョーリンの「かめのえさ」のほうが好きみたいです。特に、ニホンイシガメの幼体はレプトミンと使うとウンコが下痢っぽくなることがあります。 　指でえさをつまんであげると「パクッ」とくる仕草がかわいいです。手を怖がる場合はピンセットで始めて慣れてきたらてであげるといいですよ。ニホンイシガメを６匹飼っていますが、えさは手から食べてくれます。 参考URL：http://www.kyorin-net.co.jp/turtle/tu02.html
ただいま子育て真っ最中 おどろかさないように 優しく見守ってね。
熱帯魚屋や金魚屋に売ってる目の細かい網ですくって、 新しい水に入れて下さい。 新しい水っていってもカルキを抜いた水道水ではなく、 緑色に濁った水と新しい水２：１程度です。 エサは肥料用の油かすが有名ですね。
間違いなく、赤斑病です。 他の方の回答に詳しく載っているので、それを参考になさってください。あちこちに斑点が出ているので、早めに対処した方がいいです。 急に気温が上がる時期は、水が汚れやすくなっているので気をつけてください。 今ぐらいから夏の間は、水替えのサイクルを短くした方がいいでしょう。 赤斑病が出るということは、水槽が小さすぎる可能性もでてきます。水量を計算して、ゆとりがなければ水槽を大きくしてから薬浴したほうが確かです。 水量が足りないと、赤斑病が治っても、すぐに他の病気にかかることがあるからです。そうなると一ヶ月経っても薬浴状態から抜け出ることが出来ません。
鳥獣保護法にて 野鳥は許可を得ないと、飼育はできませんが保護は出来ます まずは巣の近くに出来れば親鳥が見えるところに仮設の巣を作ってあげ、子供を入れておくと、鳥によっては、親鳥が来て餌を与える鳥もいるようです それでだめでしたら、室内で、タオルなどを使って、温めてあげてください 餌は、小鳥販売所に行って、練り餌で構わないと思います、≪スズメは雑食ですから≫そして飛べるようになったら放してあげてください≪飼育ではなく保護ですから放鳥を前提としています≫
・「白濁眼」ですね。 下記中央 http://www.kinhito.com/beginner/tosa07-2.html 原因は飼育環境の悪化。 ・飼育水の汚れ。 ・水温の急変。 ・ｐＨの低下。 水温が上昇する、今の時期に多い病気です。 底砂や濾過器の清掃、水替えの頻度を増やして、眼に見えない菌類を減らし清水化しましょう。 飼育環境の改善を図らないと、やがて細菌感染症を引き起こし、様々な病気で多くの金魚を失うことになります。 【白濁眼の治療】 白濁眼は、隔離水槽で、０．６％塩水と細菌感染予防のため、オキソリン酸製剤による薬浴を一週間ほど行います。 オキソリン酸は濾過バクテリアや水草に被害の少ない薬剤ですから、直接本水槽で薬浴可能です。 白濁眼の金魚に元気があり、食欲もある場合は、他の金魚と一緒に塩水浴、薬浴を行って構いません。 白濁眼の金魚が弱っていて食欲も無い場合は、他の金魚に突っつかれる心配があるため、隔離水槽で治療します。 ７日後と１０日後に水替え１／２を行い、薬剤と塩分を希釈すれば薬浴は完了。 薬剤：主成分がオキソリン酸製剤ならば何でもＯＫ。 ・グリーンＦゴールドリキッド ・パラザンＤ http://www.aqua-shopping.net/shopping/shop.cgi?o … 塩は、自然塩（海塩や岩塩）や人工海水の元ならば何でも使えます。 自然塩＝ナトリウム、マグネシウム、カリウムが含まれている塩のこと。 白濁眼の今後は・・・・・ 軽度ならば、少しずつ元に戻ります。 白濁が進行し、留が大きい場合は、より一層白濁度合いを増し、場合によっては留が大きくなることもありますが、３週間～６週間程度で、ある日、突然、ボロッと白濁留が落ちて、中から正常な眼が現れます。
少し深めのざるか何かをつるしてあげたらどうですか？ つばめがそこを巣として使う事があるらしいですよ？それか巣が作りやすいように台を巣があった場所に作ってあげるとか。（祖母はそうしてました。） かわいそうですもんね。 つばめがどうしてわざわざ危ないかもしれない人間の近くに巣を作るか知ってますか？ 自然界にはカラスとか鷹とか危険な鳥がたくさんいるでしょう？けど人間の近くならそんな危険な鳥が来ないからなんです。つばめが人間を頼ってるんですよ。 あくまでも専門家などの意見ではないので参考程度にしてください。
飼育歴５年の者です。 あいつらバカだから音に対するストレスなんて感じませんよ。 もしかしたら慣れてるだけかもしれませんが。 私は上部ろ過装置を使っていて結構音がうるさいですが、 ちゃんとエサを食べ大きくなってます。 ただ、水質には敏感なので、熱帯魚専門店やハンズで売ってる大きなプラスチック製のスポイトを買って、 フンをしたら溶ける前に吸出し、定期的に水換えもして下さい。
画像が添付されていないので・・
そうですか。 質問に気が付いたのが遅すぎました、ごめんなさい。
　こんばんはカラーメダカを100匹以上飼育していますが、家のカラーメダカは結構水面を泳いでいますよ。メダカとアカヒレは私と父が担当していますし、金魚や錦鯉等を曽祖父の代から飼育しています。 　朝の早い時間で陽気が良い状態ですとメダカの学校の歌詞ではありませんが、列を作り泳いでおり、その姿は実に綺麗な物で何時まで見ていても飽きません。ただ彼らは臆病な所もありますので、戸を開ける音等がすると一斉に潜りますが、暫くしてこちらが何もしないと再び整列し、泳ぎだし始めます。 　家にいるカラーメダカはヒメダカ以外には、楊貴妃、琥珀、銀河、幹之、白、青、緑、茶、紫がおり、宝石箱の中身を見ているみたいです。私の場合は仕事の行き帰りに彼らの泳ぎを見ると癒せますので、毎日が楽しいですよ。父の場合はエサを撒く時に整列し、泳ぎますので私同様に癒されています。 　屋外飼育で睡蓮鉢に水草はホテイアオイと熱帯睡蓮が入れてありますので、こちらから酸素が出ますので、エアによる酸素供給はしていませんが、問題はないですし、植物の方は二酸化炭素をメダカの排泄物等から供給していますので問題はありません。屋内飼育では植物も制限されますので、エアは必要になりますし、照明ですが点燈時間が長いとストレスになりますので、なるべく少なめにしてください。
　グリーンイグアナは自然下ではあらゆる植物の葉、根、花、種等を食べていますが、貴方の言われる悪食な箇所も否めません。 　ウミイグアナの場合はアシカ、オットセイ、アザラシ等の排泄物を食べている事を書かれていますし、一部の例外の系統のイグアナ以外は植物性のエサを中心に食べているそうです。
写真画像の形式を変換した影響でしょうか、画像が色むらやにじみが出ていて細かな様子が判断つきませんが、貝殻が明らかになめらかではなくブツブツがありますね？ 以上から推測の範疇を出ませんが、表題が「タニシ」とのことで採れたのは田んぼという前提での回答となります。 おそらく「オオタニシ」かと思います。
(1)　逃げて行く子を土の中から出してケースの移動をするべきですか？ そのエリアに他の子が居ないのなら、そのままで大丈夫です。 (2)８割くらい入っている土の上にゼリーを与えても大丈夫ですか？ 8割でも良いのですが、あまり空間が狭いと、天井に上って宙ぶらりんで死亡したりします。上の土を捨てて6割くらいにして、ゼリーを転がしておけば良いと思います。 内蔵が成熟していないと、ゼリーには見向きもしませんが、ある日を境にモリモリ食べるようになります。マットの深さは3Ｃｍ以上あれば大丈夫です。3Ｃｍでないといけないというわけではありません。 (3)移動先の昆虫マットは、新しい物（同じマットだが、糞の混ざっていない物）を使っても大丈夫ですか？ マットは、食べるのではないので、古くても新しくてもよいです。また、素材も関係がありません。適度な湿り気さえあればどんなものでも大丈夫です。 転倒しても自力で起き上がれるように木くずや広葉樹の枯葉を多い目に入れてやればＯＫです。
> 数日後、金魚もドジョウも白い点がなくなり、なくなってからもメチレンブルーの治療を１週間は続けるようにとネットで見たので、続けました。 ・白点が無くなってから一週間、薬浴を続けたのならば治療は完了です。 水替えにより、薬剤の希釈を行って構いません。 > そろそろお水を交換しようとよく見たところ、ドジョウの体のあちこちに白いものが付いているのを発見しました。 ・白いモノが付いていると言うよりも、ドジョウの体表を覆うムコプロテインというヌルヌル成分が、所々剥げて固まって白濁しているのではと想像します。 同時に、ヌルヌル成分が剥離した部分は肌荒れもしていると思います。 この症状は、水替えを行い、薬剤が希釈されれば自然に治ります。 ただ、ヌルヌル成分が剥がれると、寄生虫が病原菌の抵抗力が弱まります。 出来れば、ヌルヌル成分の代わりになる粘膜保護剤などの使用をオススメします。 http://item.rakuten.co.jp/chanet/12093/ もしも、飼育水槽にメチレンブルーを使用した場合は、飼育水槽内の濾過バクテリアには大きなダメージを与えています。 濾過バクテリアがダメージを受けると、水槽内で猛毒のアンモニアや亜硝酸が発生する危険性があります。 治療完了後、４５日間ほど、普段よりもマメマメしく水替えを行い、アンモニアや亜硝酸の濃度が高まらないように飼育することをオススメします。
心配ですよね。 下腹部（足の間～肛門の上）を触れますか？ もし何か固いもの（固形物）があるようでしたら卵つまりの恐れがありますよ。 そのままにしてると死んでしまう可能性がすごく大きいので、鳥専門の動物病院に行く方が良いです。 ちなみに一般の動物病院では鳥に詳しくはありません。 ｛鳥もできます｝と言われている所でも犬猫がメインですので、それ程詳しい先生ではない可能性がすごく大きいです。 可能ならば鳥専門とうたっている病院に連れて行ってあげてください。 連れていく際は保温（暑すぎるのも問題です！）に注意してください。 ↑鳥専門の病院でしたら、行く前にどういう状態で移動していけばいいか聞けば詳しく教えてくれますよ。 元気になることをいのっています。
　tetu758です。貴方の補足に答えます。 　産みたての卵は透明なのですが、2日目・3日目と日を重ねていくうちに卵が透明から白っぽく濁った卵に変化するのですが、この白くなった卵はダメになった卵なのでしょうか??? 　 　この卵は死んだ卵か、無精卵ですので日にちが経つと白濁色になります。これは細菌やカビによる変色ですので直ぐに取り出してください。 　対策はどうすればよいですか？ 　これに関してはメスの匹数が多いので、オスとメスの比率を同じにするか、オスを多くすると無精卵や死卵は確実に減りますので実行してください。 　メダカはヒメダカでも、アオメダカ、シロメダカでも構いませんので、大丈夫です。私の家の場合はこの方法を採っていますので、カラーメダカが多く産まれます。
クサガメの寿命は25年～40年と言われています、もしかしたらお迎えかもしれません。 病気だった場合にはレントゲン検査などが必要になります。 答えになっていませんが医者に診せるのが一番です。 下記のサイトはご存知かもしれませんがURLを貼っておきます。 お力になれなくてすみません。 【亀カメくらぶ】 http://club-tortoise.hp.infoseek.co.jp/
こんにちは。 カメはいいですよ。 成長してくると、ちょっと場所をとるのが難点ですが、 リクガメがポコポコ歩いているのを見たり、 ミズガメがスイスイ泳いでいるのを眺めていたりするのは、 結構楽しいものです。 ウチでは16匹カメを飼っています。 よろしければ、下記urlのブログもご参照してみてください。 参考URL：http://kamekero.blog111.fc2.com/
私の所ではドジョウに影響はありませんでした。 ただ、弱った金魚はドジョウに食べられてしまうので、やはり隔離したほうが…
＃１です。 ＞早いうちにメダカは移し変えたほうがよいですか？ ザリガニは本来肉食で、イカなどを好物としますので、おそらくメダカも食べてしまうでしょう。 やはり早めに別の水槽に移したほうがメダカにとって安全だと思います。
こんにちは 参考までにですが http://ktmhp.com/hp/rabbit-tokyo/1
　tetu758です。この前の補足に関して答えます。 　もしかしたら和金ではない雑種なのでしょうか？ 　雑種の場合はヤナギデメキンが該当します。このヤナギデメキンはシュウブンキンを交配の時にワキンとサンショクデメキンの親から出ますので、ワキンの血統が強いと産まれます。 　１週間位前に水替えをしました。同じ水槽にいるのはエンゼルフィッシュ５匹です。 　水替えに関しては問題はないのですが、混泳させている熱帯魚に問題はあります。エンゼルフィッシュは見た目は大人しい感じがありますが、実際は凶暴ですので、同じ水槽等に入れると金魚は確実に怪我を負わされます。それを基にするとエンゼルフィッシュがワキンを攻撃し、目を負傷した可能性が高くなります。それならば眼球の炎症でポップアイになりますし、腹部にも炎症がでますので、絶対確認してください。 　 　混泳に関しては同じタイプの系統の金魚以外は止めてください。リュウキン系とオランダ系の組み合わせ以外は虐めに遭いますので、避けるべきですし、熱帯魚に関しては熱帯メダカ系（グッピー等）、寒帯コイ系（アカヒレ）、温帯カラシン（テトラ等）がメダカに適す以外は避けてください。
No.1です。 現在、エココンフォート２２３４をお使いで、新規にＺＣ－１００を購入し組み合わせるものだと勘違いしました。（ごめんなさい。） > 二度手間にならない為に、最初からＺＣ－１００とエーハイム２２１５を購入すればよいのでしょうか？ ハッキリ言えることは、エーハイムのエコシリーズは単体で使用する設計の外部濾過器です。 将来、ＵＶ殺菌灯や水槽クーラーを接続するハイトルクエンジンとしてエーハイムのエコシリーズは不向きです。 これから外部濾過器と水槽クーラーをセットで購入されるのならば、エーハイムクラシックフィルターをオススメします。 ただの水中ポンプで、水槽クーラーに水を回しても問題ありませんが、外部フィルターを使用した方が濾過槽容量が拡大されるメリットが享受できるのでオススメです。 組み合わせについて、、、 ・水槽クーラーＺＣ－１００を接続する予定ならば、エーハイムクラッシックフィルター２２１５でＯＫです。 ２２１５の流量は（６０Ｈｚ地域で６２０リットル毎時／５０Ｈｚ地域で５００リットル毎時）。 ６０ｃｍ水槽は５７リットル、水槽クーラー負荷率を１５％だと仮定して、水槽内流量を計算してみます。 （６０Ｈｚ）６２０Ｌ／時÷５７×８５％＝９．２回転／毎時。 （５０Ｈｚ）５００Ｌ／時÷５７×８５％＝７．５回転／毎時。 ６０ｃｍ水槽に２２１５を使用した場合の流量は、９．２／７．５回転／毎時と海水水槽では、少し低すぎる数値ですが、バイコムアーク６０の場合、水槽本体にメインの濾過槽と循環ポンプがあるので、この程度の低めの回転数で充分です。 ご参考として、、、 エーハイム社のサブフィルターと組み合わせる外部濾過器／水中ポンプの組み合わせが下記ＰＤＦの３ページに書かれています。 この組み合わせに、エーハイムエコシリーズ（２２３×）はありません。 http://www.eheim.jp/pdf/sub-filter_4type_manual. …
トイレットペーパーの芯で上手くいくかどうかはやったことが無いので私には解りません。 一点、幼虫からサナギになる場合は、平坦なところでも問題ありませんが、一番難しいのが、羽化です。蛹室は、サナギになるために作っているのではなく、キレイに羽化するために作っています。 羽化不全といって、後ろのハネの先端が閉じなかったり、飛ぶための後ろ羽根が伸びなかったりします。キレイにこうもり傘のようにサヤ羽根に収まるかというところがポイントです。 飼育している人は、そこに苦労しているのです。 後ろ羽根を伸ばすためには、お尻の下にスペースが必要なので、脱皮した成虫は、蛹室の壁を這い上がって天井に頭を着けます。こうすることでお尻の下方にスペースを確保して、後ろ羽根を伸ばし、乾かし、折りたたんで収納する、という工程にかかります。そのときにツメが壁に掛からず滑ると這い上がることが出来ず羽化不全となります。 湿り気の問題とか、本来のマテリアルから考えると「土」に勝るものはありません。天井の無い人工蛹室の場合は、穴のフチに上半身を出した（乗せた）姿で羽根を伸ばしますが、そのときには絶対に刺激してはいけません。驚いて歩きだすと一巻の終わりです。 羽根が収まって、色が着いてくると自分で歩いてもう一度穴にはいるか土にもぐるかします。万が一転んで仰向けになった場合は、頭から穴に追い込んでやると大丈夫です。自力で潜っていきます。6月頃にはエサを求めて表面に出てきますのでゼリーを入れてやります。 脱皮した幼虫当時の皮が付着している場合は、単にゴミとして着いているだけならそのままでよいのですが、脱皮のしぞこないの場合はピンセットで慎重に取り除きますが、サナギのからだが固まっていない脱皮直後でないと意味がありません。しかし、その皮が羽化するときに災いするかもしれないので、除去するほうがよいと言えばよいです。ピンセットが触れると急に暴れますので、慎重のうえにも慎重におこなってください。 ＞それと、また別の問題が…カビた木(ペットショップで売っている幼虫が餌にす るというやわらかめの木？)を外に置いておいたのですが、なんとその木に蛹室？ を作って1匹いたのです（よけた時は土がくっついていて気付きませんでした…）。 いまはその木ごとボウルに入れて水をかけてラップして置いてます。ちょっと茶 色がかっています。移動させるべきなのでしょうか？。土じゃないので掘り出す のにうまくできる自身がなく…。ただその木はあっという間にカビてしまうので、 そのままも不安で…。カビをふきながらかなと考えてはいます。 お礼のはずが、質問になってしまいましたが、もしアドバイス頂ければ幸いです。 もし木を割るのなら、マイナスドライバーとトンカチで、ムシを刺激しないように割ることはできます。 しかし、一番良いのは、加水したマットにそのまま埋め戻すことだと思います。 土中の朽木をかじってその木に幼虫が潜ってしまうことはよくありますが、単においしいから入っただけであって、たいていはサナギになるためにそこから出てきて別途にマットの中に蛹室を作ります。 ですから、出たいときに出て行けるようにマットに埋めるのが一番だと思います。 そこが蛹室に適していれば、その朽木の中でサナギになる可能性もあります。 しかし、成虫にはキバがないので、普通は羽化したときに自力で簡単に地上に出られないような場所には蛹室は作りません。 カビは幼虫にとって害があれば、幼虫自ら避けて行くので問題無いと思います。アオカビであれば土中にあるものには増殖できません。木を空気中に出したからこれ幸いに増殖したのだと思います。
クヌギフレークでも、古くなったもので、適度な水分があれば蛹室は作れます。 本当に作れない場合は、幼虫はマットの表面に出てきて、そのまま転がってサナギになるか、上半身だけを空中に出すようにしてサナギになります。 サナギになって数日してから、土にあけた人工の穴に入れてやればちゃんと成虫になります。 出てこなければ、幼虫は、容器の底を利用して蛹室を作ったと見て大丈夫です。
水の状態はともかく、カメちゃん自身の健康状態（見た目の活動性、エサの食べ方、他、見た目の変化など）はいかがですか？ 特に元気に変わりないとなると・・・。 もしや雄雌の判断間違いという線はありませんか？ 小さな幼体のうちは雌雄の見分けも難しいのですが、裏返しお腹側からしっぽを眺めた場合に、 ・しっぽが細く、排泄口のある位置がその向こうに見える背の甲羅の縁の線より外側にあるのが雄。 ・しっぽが太く排泄口が甲羅の縁の線の位置かそれより内側にあるのが雌となりますが、区別つきますか？ 適当な比較写真でも見つかればと思い探しましたが、クサガメのものしか見つかりませんでした。 参考にしてください。 http://www3.ocn.ne.jp/~kmitoh/zaturoku/kusagame/ …
熊本って市内ですか？それも書いておかれた方が 良いと思うのですが…。
１・淡水。 ２・極低温でも生きられる。 ３・小型卵ではない。（写真） 以上の特異点を、ご質問文と写真から考察すると次の２種類の公算が高いと思います。 ・「ヌカエビ」。 http://ecoplants.at.infoseek.co.jp/ebigallery/nu … ・「ミナミヌマエビ（シナヌマエビ）」。 http://mushinavi.com/navi-ebi/data-numa_minami.htm 違いは、東日本の青森まで生息している極低温に強いのがヌカエビ。 ミナミヌマエビは、氷点近くの低温では生きられなく、東北には生息しない。 http://ecoplants.at.infoseek.co.jp/column/minami … なお、スジエビは０．３～０．５ｍｍ程の数千個の小型卵を抱卵するので違います。 ただ、写真を見る限り、抱卵している卵はミナミヌマエビに思えます。 ミナミヌマエビの卵は、親エビの目玉よりも大きい。 ヌカエビの卵は、もう少し小さい気がします。 最終的な結論は、誕生するチビで分かります。 孵化したチビに足が生えていればミナミヌマエビ。 孵化したチビがゾエア（足のないエビの幼生）ならばヌカエビです。 飼育方法は下記ＵＲＬをご覧ください。 http://www.benridayo.jp/aqua/minami1.html 注意点は、、、 ・水槽内に流木とウイローモス（水苔）を準備します。 ・酸欠に弱いので、エアポンプとブクブクは準備した方が良い。 ・高水温にも弱いため、夏期は冷却ファンも準備した方が良い。 http://www.shopping-charm.jp/Items.aspx?tid=14&c …
　このまま産卵を続けさせると衰弱して、金魚の個体を殺す事になります。 　金魚の場合で言いますと異常排卵で卵を産む段階ならばよいのですが、これが悪化すると卵管不全や他も卵詰まりを起こして死亡します。これはオスがいない場合や少ない場合、メスが早熟で相手にならない場合の時に起きます。 　私の家の例を書きますが、その時の個体は同じ種類のオスを宛がいましたので、個体は助かりました。その時の金魚の種類はナンキンで水槽の下に卵をこぼしているのを祖父と父が見付け、追星の出ているオスを入れて孵化させました。
すみません。画像を張り間違えました。 サナギはこれです。
こんにちは。ミシシッピアカミミガメ、私も飼っています。インターネットで、カメのことをいろいろ見ていました。tansirotan さんのカメの症状によく似ているサイトを見つけましたので、カメのお医者さんに相談してみるといいと思います。早く良くなるといいですね、お大事にしてください。 http://www001.upp.so-net.ne.jp/shineiah/zakki/me … http://亀の病院.com/ http://亀の病院.com/zibika/ 参考URL：http://www001.upp.so-net.ne.jp/shineiah/zakki/me …
　実在する金魚でトサキンです。トサキンはリュウキンから産まれた突然変異の金魚で、尾ヒレが美しい金魚です。この金魚と同じ時に頭に肉瘤がでるタイプの金魚が産まれ、これがオランダ系のオランダシシガシラです。 　トサキンは現在は天然記念物の指定を受けていますので、高価な金魚の部類に入ります。キャリコを交配した物は、ミユーズのシシガシラのないタイプになり、テンニョやオリヒメと呼ばれます。アズマニシキと交配した物はアヤニシキ、ワカバニシキ、ミドリニシキと呼ばれます。
> 夜半からは0.5％の食塩水で、塩浴中です（エアー入り）。 ・もう、処置済みなので、後は、完治を願い様子見です。 今後、乾燥したヒレは壊死し、ボロボロになります。 筋の部分（棘条と軟条）だけを残して先端の鰭膜（きまく）の多くを失います。 ヒレは全体の２／３程度失うこともあります。 ヒレに関しては、元の大きさには戻らない可能性もありますが、時間の経過とともに再生します。（２～４ヶ月くらい？） 魚体を包むヌルヌル成分（ムコプロテイン）が失われると、病原菌への抵抗力を失い無防備な状態になります。 出血が見られる場合は、体液が飼育水に流失しやすくなります。 ・対処方法のメリットとデメリットについて 【０．５％塩水浴】 ・メリット 飼育水の塩分濃度が体液に近づくため、魚体の体液の流出量が減少する。 飼育水中の細菌類の数を減らせる。 ・デメリット 溶存酸素量が減少する。 魚体を包むヌルヌル成分が剥離しやすくなる。 【粘膜保護剤】 ・メリット 溶存酸素量が塩水よりも多い。 魚体を包むヌルヌル成分の代わりに魚体表面を保護する。 ・デメリット 魚体の体液の流出量が減少する分けではない。 飼育水中の細菌類の数を減らせない。 今般の処置について > 血が点々とにじんだような色になっています ・出血が見られる場合は、０．５％塩水浴＆エアリングで正解。 一週間、生きられれば、助かると思います。 治療期間は２週間。 ・前半の１週間目。 血の滲みも一週間で、「血の滲みの後」に変わるハズです。 餌は、水を汚す原因＝水中の細菌類を増やす原因でもあるため、しばらく絶食です。 ８ｃｍの金魚ならば、しばらく絶食しても問題ありません。 食欲があるようならば、４～５日目以降に少量与えても良い。 水替えは、二日に一度程度、２０％程度の水量を交換し、極力、清水化を目指します。 ・後半の１週間。 二日に一度程度、３０％程度の水量を換水により淡水化。 同時に、コロイドなどの粘膜保護剤を使用し、ヌルヌル成分を醸成します。 http://item.rakuten.co.jp/chanet/12093/ ２週間経過すれば、他の魚と混泳可能になりますが、他の魚が傷ついたヒレを突っつくような行動が見られるようならば、もう少し隔離を続けます。
金魚を曽祖父の代から飼育している者ですが、カニやエビを一緒に飼うには条件が付きます。 　カニを飼うには水深が深いと飼えませんし、サワガニの場合は常に綺麗な水が必要ですので、金魚の排泄物により水が汚染しているので、飼えません。 　如何しても金魚と同じ水槽でタンクメートにするのならば、ミナミヌマエビならば大丈夫です。 　別の容器での飼育ですが、スーパー等で運搬に使用する発砲スチロールで飼育できますので、こちらで飼育をしてください。
ジャイアントミルワームなどの虫系を与える人もいるみたいです。
犯人はハヤとヌマムツの何れかと思います。ヒキガエルは無実ですね。 魚は弱っているものを突っつく習性があります。弱って居なくても弱っている と感じると、それだけで突っつきます。 我家では金魚を飼育していますが、習性が違う種類（流金とコメットなど）を 同じ水槽に入れると、コメットが流金を突っついてしまいます。コメットから 見ると流金は泳ぎが緩やかなので、弱っていると勘違いしてしまいます。 実際に魚は視力が弱いので、仲間とは判断が出来ず餌と思って突っついてしま うようです。 一番最初に食べられるのは眼で、次に内臓を食べられてしまいます。上半身が 食べられたのは、一番美味しい部分と言うのを魚が知っているからです。 繰り返さないために必要な事は、日頃からの観察だと思います。 それとストレスを与えないようにする事も大切です。ガラス面を指でコンコン と叩くと、それだけでストレスが溜まってしまいます。 弱っているなぁと思ったら、なるべく早めに隔離する事が大切です。 それから餌が少ないと言う事はありません。魚は与えれば与えるほど食べます から、与え過ぎで内臓疾患になったり水質悪化になるので、注意して下さい。
　河川、湖沼等には放流しないでください。これは日本では問題になっていませんが、アメリカではニシキゴイや金魚を放流した事により、生態系が崩れて問題になりました。 　金魚は飼育をする愛好会以外には奇形魚です。また、日本の川魚の代表であるメダカも外来種のカヤダシ、グッピーの放流で生態系は崩れ、本来は何処の河川、湖沼で見られたメダカが減ったのはこれが原因です。同じメダカでも住む地域等によりタイプが何種類にも分類されますので、違う遺伝子により違うタイプになりますので、放流が原因で繁殖ができなくなる事があります。 　金魚の場合ですが、ワキン以外は殆どが生き残れませんが、ワキンに関しては生命力が強く、廃墟になったゴルフ場の湖沼に放流した個体が何年かして湖沼を埋める事が決り、水を抜いた処80cm以上になったワキンやコメットが数匹見つかり、新聞でも取り上げられました。
リクガメではないですが、スッポンを屋内で放し飼いにしているサイトです。 スッポンでも屋内で放し飼いにできるようなので、 リクガメだったら、屋内での放し飼いにもっと向いているでしょうね。 放し飼いならば、 カメ専用の飼育器具や飼育場所など殆ど不要になります。 草食カメならば 家の周りに生えている雑草や野菜の残りを適当にあげればいいようです。 まあ、ある程度の雑草や野菜の選択は必要でしょうが。 もちろん、 ある程度の大きさのリクガメの事を言っています。 こんな世界もあると参考程度に書きました。 参考URL：http://supponkame.blogspot.com/2007/07/blog-post …
最近はそのようなパーツがあるのですね。。。 自分が小学生の頃は底の浅い水槽に砂利をひいて 緩やかな傾斜で陸地を作っていました。 パーツに登ることはできるのかちょっと不安な気もしますが 亀が陸地に上がるのはそんなにはないのではなかったかな。。 水槽だと水温の変化が大きくなるので 夏場とか水温の上昇とかには気をつけてくださいね
ペレット…犬猫などにも有りますよね、固形のカリカリしているドライフードです
退治をする事は不可能に近いので、退治をする事よりも寄せ付けなくする 方法を考えられた方が確実ではありませんか。 カエルの種類によってはモリアオガエルのように水面に張り出した枝の先 に泡状の卵を産む種類から、トノサマガエルのように水中で卵を産む種類 まで色々とあります。今回はガマガエルのようですから、水中で卵を産ま せないような工夫をすれば、被害は防げるのではと思います。 池の広さが４畳程度のようですが、池の周囲に何本かの杭を打ち、網目の 細かいネットを張ればガマガエルは侵入が出来ず産卵もしないはずです。 ガマガエルが網ネットを登る事はありませんから、ネットの高さを２０～ ３０cmにすれば侵入は防げるはずです。 ネットを池の上に張る事も考えましたが、天敵の野鳥がオタマジャクシを 取れなくなるので、ネットを張る事は提案を避けました。
　定番はホテイアオイで、別名はウォーターヒヤシンスとも呼ばれます。これはメダカとの愛称はよく、産卵に適していますが、帰化植物なので冬季に温室等に入れ、外気から守ればよく育ちます。また、同じ浮遊植物ではウォーターレタスもお勧めです。 　着水植物ではオモダカ、コウホネが「メダカの喜ぶ水草」の名で売られていますが、値段は高いです。 　 　彩を飾るならば、スイレンやハスも良いのですが、これらは追肥が必要ですし、科学肥料は使用できませんので、アジ、イワシ、トビウオ 、サヨリ等の魚粉でも構いませんが、水の腐敗をします。
クチバシと足まで赤いということですので・・・キンカチョウのオスじゃないでしょうか？ 色変わりが多くありますので、下記サイトや画像検索などで見てみてください。 キンカチョウでしたら明らかにカゴ抜けですので、出来るだけ保護して上げてください。 キンカフリーク http://www.amigo2.ne.jp/~arutan/
僕が金魚を飼い始めた時は、餌を与えればドンドン食べるから朝昼夕の３回も 与えていました。食事を多く与えたため、見る見る内に大きくなって水槽を更 に大きくした経験があります。 色々と調べて行く内に、水質の急激な悪化や内臓疾患などの金魚にとって悪い 事が頻繁に起きる事を知り、金魚の寿命も短くなる事を知りました。 これ以上に大きくなると水槽を置くスペースの問題や、日頃の管理や手入れが 大変になると知り、ある時から食事は１日１回だけにして、おやつも与えない ように自分に言い聞かせました。あれから何年も経過していますが、内臓疾患 で死んだ金魚は居ません。一気に大きくなりませんが、微妙ながら生長をして 行く姿が楽しみと言えば楽しみになっていますね。 早く大きくする方法はありますが、その分だけ代償は大きい事を分かって貰え ますか。メリットよりもデメリットが大きいと言う事ですね。
質問を見たのが遅く日数が経っていますが、爬虫類には出会えましたか。 いちおうお勧めをあげておきます。 ・爬虫類倶楽部(ハチクラと呼ばれてます) ・動物共和国ウォマ+ ハチクラは爬虫類専門店で、とにかく扱う種類が多いです。 蟻の飼育セットなども売ってました。 ウォマは他の動物もいますが、きれいな店内と状態のよい美しい個体がいます。私が行った時はカリキンとヒョウモンだらけでした。 ほんとに今さらですが、次回があることを期待して参考になれば幸いです。
あるペットフード会社を取材した番組内で見た時の事ですが、その会社では 犬や猫用のペットフードを製造されていて、そこの会社の研究員の方の話し では「人間でも十分に食べられる物を作って、食べられない物は作らない」 と言われていました。作られたペットフードは研究員の方が必ず試食をし、 品質や味などをチェックされているようです。 かなり前の事ですが、僕はドッグフードのビターワンを食べた事があります が、あれって人間でも十分に食べれる味でしたよ。ビールのつまみとして出 されても、ドックフードを言わなければ誰も気が付かないはずです。 これも以前の話しですが、ある大学の学生が大量に猫缶を購入していました が、アパートでは猫が飼えないのに猫缶を大量に買うのが不思議で、購入を した大学生に聞いた事があります。大学生は「普通の缶詰は高くて買えない から、猫缶で我慢をしている」と聞きました。味付けさえ変えれば十分に食 べられると言っていました。 さすがにカエルの餌は食べた事がありませんが、内容物表示にハエや昆虫が 書かれていなければ人体には影響はないと思います。しかしあまり食べられ ない方が良いかも知れませんよ。
＞コオロギはどうしてコオロギなんでしょうか…人間はなぜ人間なんでしょうか…哲学の真理ですねぇ。 ＞コオロギを食べても問題ないですか…餌は草でしょう。なら大丈夫でしょう。火は通したの？ ＞そもそもコオロギってなんですか…そもそもは分らないけど今は昆虫に分類されています。 ＞コオロギ馬鹿になりそうです…大丈夫。コオロギ馬鹿ではなくコオロギ利口になりつつある。 ＞コオロギについてもっと考えましょう。世界がコオロギになります 　世界がコオロギになったら人間はどこで生きていくんでしょうか？
おはようございます。 サイズが何センチあるのか解りませんが通販で有りましたよ。 価格もそんなに高いとは思いませんが参考までに。 既にご覧になってるサイトでしたらゴメンナサイ。 参考URL：http://www.yadokaripark.com/SHOP/102541/102556/l …
　水草のセットを購入した場合は必ず別の容器に入れ、寄生虫、細菌、他の動物の卵に注意してください。オークションで売られている物に関しては鑑賞魚の専門店での物でもこれらが付いていますので、素人が出品をしたものですと中古車を買うのと同じで、事故車を掴まされるのと同じ事になります。 　出来れば古い砂や砂利は転用しない方が無難です。その方がどの様な観賞魚を飼育をし、破棄した理由がどうかで貴方の金魚にとんでもない疾病に罹患する可能性があります。砂しても砂利にしても熱湯消毒をして何日か乾燥させてから使用する事が疾病の罹患防止になります。 　水草はどんな金魚でも食い尽くしますので、ある程度は補充が必要ですし、腐敗すると硫酸塩の発生する要因になりますので、気を付けてください。水草にはソイルが適していますので、こまめに交換や補充をして使いますと成長が早くなります。古くなったソイルは花壇の土に転用すれば問題はなく、破棄に困りません。 　金魚の種類や大きさにも因りますが、金魚が10cm位であればヌマエビ（ミナミヌマエビ、ヤマトヌマエビ）を入れるとこれらを防止する事ができ、排泄物等から出る硝酸塩の減少も可能です。苔取にはイシマキ貝等を入れると見栄えはよくなります。
ホームセンターで見かけ、子供が自分の小遣いで買うというので飼ったことがあります。雑食で餌には困りませんが、夜行性なので昼間はめったに動きません。正直魅力はありませんでした。飼うとしたら、高い所に登りたがるので脱走しないように工夫すること、冬は保温が必要です。運が良ければ引っ越しが見られるとのことで、一回り大きい貝を入れておいたのですが、去年の冬の夜貝から出てきて「自殺行為か？」「いや、引っ越しでは？」と言っていましたが、翌朝裸で死んでいました。ヒーターを点けていればどうだったか、という、はっきりしたことは分かりませんが…
傷が痛々しいですね。 可哀想に・・・。 早く元気になることを祈っています。 質問の方ですが、私は苦情を言ってもいいと思います。 「オタクのワンちゃんに噛まれてウチの子が怪我をしました！」と。 大型犬が小型犬を噛み殺したという例もあります。 大型犬を飼うのなら管理はしっかりするべきですよね。 質問者様がこのまま黙っていたら、この後に取り返しのつかない事が起きてしまうかもしれません。 起きてしまった後では遅いです。 その大型犬や飼い主のためにも、なるべく早い内に言っておいた方がいいでしょう。
やはり動物病院へ連れて行った方が良いかもしれません！ 水分を取らないのならキャベツなどをあげてみてください！
睡蓮鉢に睡蓮（鉢植えを沈めてる）、メダカ、ドジョウを飼っています。 特に周期など気にした事ありません。自分が見て見苦しいと感じたら総入れ替えします。 ついでに壁面とかタワシで洗っちゃいます。 水はハイポを放り込むだけで汲み置きとかしてません。あとは減ったら水を足してます。 いままでソレでメダカとドジョウが調子を崩したことはありません。 ただし掃除してしまうのでコケなど食べれるものがなくなりますから注意して餌は与えます。 秋にはタップリ餌をあたえて12～3月頃までは餌も水の入れ替えも無し。
初めて小鳥を飼われたのでしょうか？ では、分かりませんかね。私で良ければお教えしますね。^^ 飼育本に書いてある通りにキッチリ守る必要はありません。 それは、小鳥の性格や種類、飼われる環境が違えば、アドバイスは変わるもの。 ですから、本は参考程度に。 問題があれば、飼い主さんがその時々に判断すれば良いのです。 なので、必ず「放鳥した方が良い」とは限りません。 そして、こうしなきゃいけないってものでもないです。 一番良いのは、小鳥の安全や健康を考えることですよ。^^ あなたの場合は、お迎えして１週間ですので、まだ、インコちゃんは家に慣れていません。 ですから、下手に放鳥すれば、パニックを起こし、その様に部屋中を暴れまわります。 そして、まだあなたにも馴れてはいません。 ですから、静止しようとしても捕まれないように逃げ惑うだけです。 そんな状況で部屋に放鳥すれば、ケガをさせるか、逃がしてしまうか、最悪の場合は死なせてしまいます。 ですから、お迎えして１～２週間はカゴに入れて、家＆カゴに慣れさせる。 そして、飼い主さんを「新しいお母さん」と覚えさせる必要があります。 まずは、それをしてからすべてが始まります。^^ 現段階で、病気にならないか？と気にするのは違います。 当然、長い時期飛ばさなければ、精神的におかしくなりますし、健康に害を及ぼします。 ですから、ずっと飛ばせないことは無理です。ご存知の通り、小鳥は飛ぶものです。 なので、本に書いてある通り、「放鳥した方が良い」と言うのは、あなたに慣れた後のお話です。 だから、本に書いてあるのは間違いではなく、今のあなたには当てはまらない内容だけです。 そして、ついでですけど。健康診断には連れて行きましたか？ 一応、病気を持っていないか？簡単に調べてもらうのですが、その時に困ったことがあれば、 獣医さんに聞けば、飼育アドバイスして貰えますよ。 もし、馴れていない時から飛び回って仕方ないのなら、羽をクリッピングして貰う方法もあります。 まあ、賛否両論ありますが、ケガや逃がさない為には、その様な方法もあります。 勿論、飼い主さんが一番気をつけなきゃいけませんけど。 あなたが小鳥の為に良いと考えるなら、そう言った方法をして貰うのも良いかも知れません。 但し、飛び回らない代わりに、床を歩きまわります。そして、完全に飛べないってことはないので、 逆に踏んでしまう事故が多いのです。ですので、クリッピングが必ずしも良いとは限りません。 結局、飼い主さんの飼い方次第と言うお話になりますけど。 籠の中で飛び回っていて欲しい・・・と言うのは無理な話。 では、あなたが天気の良い日に「外に出ずにずっと家にいろ！」と言われたらどうでしょう？ それと同じことですよ。ずっと部屋の中に誰とも合わずにいられます？ ちょっと、投げやりな感じの言葉が非常に気になりました。 ですから、小鳥を籠に閉じ込めておくものと勘違いしないで下さいね。 でも、今の時期だけですよね？^^; なら、馴れるまで待ちましょう。 それでは、ボタンインコちゃん、可愛がってあげて下さい。 すぐに馴れて、一緒に遊べるようになれると良いですね。頑張って^^
３年前までは会社の仕事で、１級河川の高水敷の草刈をしていました。 通常の草刈機以外に専用機械を使用していましたが、ある時に専用機械 で除草をしていたら、刈った直ぐ傍に野鳥の巣がある事に気が付きまし た。運良く巣や卵は無事でしたが、数日後に行って見ると親鳥は帰って 居ない様子でした。 高水敷などは草がボウボウに生えているので、この草が外敵から巣を守 っているようです。生い茂っている雑草は、巣を見えにくくする役目も あるのではないでしょうか。 周辺の草を刈ってしまうと巣が丸見えになるので、親鳥としても飼育を 断念するしかないと思うので、帰る事はないのではと思います。 あなたは作業の一環として行われたのですから、故意ではありませんか ら気にされなくても大丈夫ですよ。 ただ一言だけ申して置きますが、河川敷には雑草が生い茂っているので 何があるのかが分かりません。以前には何もなくても今回は何かがある と思い、下調べをしてから作業に取り掛からないと場合によっては人体 に影響する事故に遭遇するかも知れません。 今回の件は親鳥が「下調べをして作業しなさいよ」と教えてくれた物と 思い、次回からは下調べをしてから作業をされた方がいいと思います。 野鳥には詳しくありませんが、専門的な作業をしている者として発言を させて頂きました。
No1です。 ベランダにいたのでしたら、ベランダに戻してあげてください。 もしかすると、ベランダのどこかに巣があったのかもしれませんね。お隣さんのベランダという事も有り得ます。 ベランダにもどして、そっと見守ってあげると、親鳥がきてヒナの世話をするのを観察できると思いますよ。 きちんと自立するまで同居する事になってしまいますが、ぜひ温かくそっと見守ってあげてください。 神経質に「洗濯物も干せない！」とまで気にする必要はありませんが、もしかすると、ヒナの世話をしにくる親鳥にちょっとフンなどつけられてしまうかも。 お布団など、洗えない物を干すときは、カバーをつけたほうがいいでしょう。 参考URL、日本野鳥の会の「巣立ち雛を拾わないで！」の告知ページです。 参考URL：http://www.wbsj.org/fukyu/hirowanaide/index.html
金魚は横から観賞するタイプと、上から観賞するタイプに分かれます。 これは頂天眼（チョウテンガン）と言う赤出目金の突然変異種で、上か ら観賞するタイプの金魚で、中国（中華人民共和国）金魚です。 金魚だけでなく全ての魚は視力が弱いと言われていますが、その中でも 頂天眼は著しく視力が弱いとされています。他の金魚のように水槽内に 色んなアクセサリーを入れてしまうと、それらの突起物で眼を痛めてし まいます。入れるのは低めの水草程度にして、流木や岩等は入れないよ うにして下さい。また水も通常の半分程度にして下さい。 流金や丹頂などのように優雅に泳ぐタイプですが、泳ぎが極端に遅いた め見た目は弱っている感じを受けるかも知れません。静かに泳いだり底 の方で静かにしている事が多いので、病気か元気なのかを良く観察し、 習性を良く覚える事が飼育のコツになります。 頂天眼が金魚すくいに居るなんて、僕らの方では考えられません。 どちらかと言えば羨ましいです。 出来れば頂天眼が単体か同じ種類だけで飼育して下さい。流金や丹頂や 青文などとは一緒に出来ますが、コメットなどの素早く泳ぐタイプとは 一緒にしないで下さい。弱っているかと思われて突っつかれ、その内に 内臓まで食べられて死んでしまいますよ。
＞それとも専用の土を購入する必要があるのでしょうか？ ホームセンターで、「カブトムシ幼虫飼育用」と明記された、専用のマット（土）を購入したほうが良いです。10リットル300円台のクヌギの枯れ木を粉砕したもの（クヌギフレーク）はダメです。 水道水を加えて硬く握るとお団子になり、かつ水がにじみ出る感じにならないように調整します。 水を加え過ぎると面倒なので、少し控えめをねらうほうが良い。 この時期だと、あまり食べずにサナギになるので、5～7リットルバケツなら5頭投入は大丈夫です。 マットは、底から5ｃｍくらいは思い切り堅く詰め、その上から深さ10ｃｍくらい堅い目に詰めて、表面に幼虫を置きます。 一頭だけなら、100円ショップで2リットルくらいの半透明のバケツか密閉容器を買ってきて同じようにマットを詰めます。 クヌギフレークはダメです。サナギになるための「土マユ」を作ることが出来ません。必ず「腐葉土系」か「微粒子マット、発酵済み」を購入してください。針葉樹系統のマットもダメです。 この時期ならフタは密閉しても大丈夫です。 20度以下にならない場所に置けば、間もなくサナギになります。 常温に置くと、だいたい6月初頭にサナギになり7月の下旬に成虫となります。 メスは早い時期に成虫になります。大型のオスはゆっくり成虫になります。 ゆすったり、掘り返すと死亡します。 放置しておけば成虫になって勝手にマットの上に出てきます。 メスとオスは、表面に出てきたらスグに別居させないと、未成熟で交尾して死亡します。 この時期だと、幼虫はすでにアメ色っぽくなって来ていると思いますが、それはサナギになるための場所を求めている状態です。体色が真っ白だとまだエサ（マット）を食べて成長しますが、この時期にはその過程は過ぎていると思います。 環境の温度が20度以下ではサナギになれません。 直射日光は厳禁です。28度以上になると死亡する可能性があります。 カナブンの居た土でも、この時期なら（食べないので）大丈夫だと思いますが、ミミズ、ダニなどの雑虫が多いので、ホームセンターで専用のマット（土）の購入をお勧めします。
画像を見る限りでは目の色が確認出来ませんが、回復に向かっているよう ですから暫くは塩浴で様子を見られたらと思います。 問題は白内障のような病気ではなく、松かさ病の可能性が高い事です。 この病気は完治しにくいとされている病気ですから、塩浴だけでは完治は 無理ですね。なるべく早めにグリーンＦリキッド等の有効な薬剤を使用し て、薬浴と塩浴にて治療を行って下さい。 グリーンＦリキッドの量は水槽の大きさによって違うので、容器に書かれ ている事を読んで投与して下さい。塩浴は食卓塩ではなく熱帯魚専用の塩 がペットショップで売られていますから、１lに対して５ｇの量を十分に 溶かしてから水槽に少しづつ投与して下さい。 薬浴と塩浴の治療中はサーモ付きヒーターで水温を２８～３０℃に上げ、 まずは１週間ほど様子を見ます。グリーンＦリキッドの有効期間は１週間 ですから、効果が無い時には再び投与します。 治療中は絶食が原則です。 現在は１匹のようですから、ジェックスの金魚の部屋Ｓでも大きいかも知 れませんが、とりあえずはこれで十分かと思います。この水槽には小冊子 が付いていますから、この小冊子を良く読まれて下さい。金魚に関する事 が詳しく書かれています。 金魚に豪邸ですか。豪勢ですね。だけど今は豪邸にするよりも金魚を元気 にする方が先ではありませんか。豪邸の購入は金魚が完治してからで遅く はないと思いますよ。水槽は大きければ良いと言う事はありません。金魚 の数に適応した大きさにする事が金魚にとっても住みやすい事になります よ。現在の病気はＧＷ中に完治出来る代物ではありません。長期間の治療 になりますよ。
店頭に販売をされていた時点で、既に白点病を発病していたようですね。 あなたが購入されて発病したのではありません。発病した金魚を販売した 販売店側のミスです。このような販売店は売るだけの商売ですから、金魚 を販売する資格はありません。２ヶ月前にスマトラを購入しましたが、そ の時点で白点病になっている事を店員さんに告げられ販売は出来ませんと 言われましたが、遠方から来ているので次に来る事が大変と言い、当方で 治療する事を条件に販売を許可して貰い購入しました。 失礼な言い方ですが、このような販売店での購入は次回から止められた方 がいいですよ。悪い物を買わされて、後で泣くのは購入者ですから。 さて治療ですが、この白点病は同じ水槽に入れてある他の金魚にも感染を します。流金には発病していないと思われるでしょうが、肉眼では見えな い位の大きさの白点病が既に出ている可能性があるので、治療をする時は 現在入っている金魚を対象にして治療を一緒に行って下さい。 我家では熱帯魚専用塩を使用し、１l当たり５ｇで使用して塩浴をさせて います。薬浴との併用も可能です。我家ではグリーンＦリキッドを使用し て居ますが、メチレンブルーでも使用は可能です。 適量を水槽に入れたらサーモヒーターで水温を２８～３０℃に上げます。 この状態で１週間ほど放置し様子を見ます。１週間で完治しない時には、 水槽の水を１／３程抜いて新しい水を入れて、再び適量の薬剤を投入しま す。再び１週間放置をして様子を見ます。 治療が完了したら直ぐに水温を下げないで、１日に２℃を目安に下げるよ うにして下さい。一気に下げると再び再発します。 我家では２２℃に調整しています。 治療中は絶食が基本です。
私はリクガメを飼っているのですが、食欲がない、というのは病気の可能性が高いようです。 出来ればお医者さんにみていただくのがよいのですが、まずは、水温の確認と細菌などの病気にかかっていないかを確認されるのが良いかなと思います。
雌雄に関して遺伝子検査を行って性別が確定しているのでしょうか？小桜インコの場合、「愛があれば」の種類なので、結構同性同士でも疑似交尾行動が見られます。上に乗っているからオス、下だからメスとは限りません。また、年若い鳥達が遊びの中で疑似交尾行動をする場合もあります。 学習していくために疑似交尾行動は悪いことではありません。たぶんsaratantanさん宅の小桜達もまだ疑似のレベルではないかと思います。 しかし、雌雄がはっきりと確定していて、射精をともなうしっかりとした交尾行動が行われている場合は、早期に産卵する可能性もないとは言えません。うちでは生後６ヶ月で初卵を産んだメスがいました。 生後４ヶ月だとまだヒナ換羽も完了していない状態の頃です。メスの産卵には早すぎます。 あまりに早い産卵は成長途中の子供が子供を産むようなもので、母体に大きな負担が掛かるのでオススメできません。早期産卵を防ぐために体が出来上がる1歳頃まで雌雄別ケージするなどの配慮は必要だと思います。
ゴキブリ通販専門店 http://members3.jcom.home.ne.jp/heartrogipony/ha … 飼い方も出てますよ。水と寒さに弱いので、水槽はやめたほうがいいです。 あと繁殖はかなり遅いので結構大変です。成虫になるのに2年くらいかかります。 調理法は http://musikui.exblog.jp/5187067/ http://musikui.exblog.jp/923450/ 羽根はとってから調理した方がいいです。 想像力のない質問ですね。
１０～１５センチとなると限られ、希少動物の類に入り入手が難しい他、飼育も未経験者様には難しいかと思います。 さほど大きくならず、日本の環境でも比較的飼育が容易な種類、いわばリクガメ入門向きとしては、「ロシアリクガメ」「ヨツユビリクガメ」「ホルスフィールドリクガメ」などと様々な呼び名があり、いずれも同一個体を指しますが、このあたりがいいのではないでしょうか？ ふつうの飼育環境で１８～２０センチくらいになりますが、かわいいですよ？ 飼育方法については「リクガメ　飼育」などで検索いただければいくつも掛かりますが、以下あたりを参考にしてみてください。 良く研究し、環境、設備を整えてから購入ください。 購入してから追々とそろえるでは失敗につながります。 http://www.kameworld.com/kaikata/riku/index.html http://www.geocities.jp/yu1fukuda/item.html http://rikugamepeace.com/siiku.htm http://www.tortoise-style.com/breeding.html
詳しくなかったので調べて見ました。 鳥獣の保護及び狩猟の適正化に関する法律 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H14/H14HO088.html 捕獲を禁止しているのは8条で、許可が必要としているのは9条です。 東京都港区は湾岸エリアが特別保護区、その他が銃猟禁止区域です。 http://www2.kankyo.metro.tokyo.jp/sizen/tyoujuu/ … しかし11条で許可なしで捕獲できる場合があげてあり、鳥獣保護区であっても、 11条第二項ロで 「垣、さくその他これに類するもので囲まれた住宅の敷地内において銃器を使用しないでする狩猟鳥獣の捕獲等」 とありますから、今回のことは合法であると考えます。
まず、私は単なる鳥好きであり、実際に鳥を飼育した経験はないと言うことをお断りした上で回答させていただきます。 一般に、よくおしゃべりをするのはオスのセキセイインコだと言われています。質問者さまのインコはオスでしょうか、メスでしょうか？（まだヒナなら分からないと思いますが） また、そのインコがヒナなのか成鳥なのか、人になれた手乗りなのか餌は欲しがるけど触られるのを嫌がるのか、などによってもお喋りを教える方法が変わってくるかと思います。 鳥が人の真似をするのは「仲間のさえずりを真似する」「仲間とコミュニケーションをとる」ためだと言われています。そのため、お喋りを教える第一歩はインコとよい友達になる事と言えます。 もしインコがヒナならば、優しくはっきりと話しかけながらさし餌する（親のさえずりを覚えようとするからでしょう）、 本格的にお喋りを教え始めるのは、若鳥（完全一人餌になったくらい、でしょうか）になってから、 との事です。 どちらにしても、鳥は仲間意識から喋るので「喋ると大好きな人に喜んでもらえる」「喋るのは楽しい」と思ってもらえるようにするのが大切だと思います。 厳しくしつけるつもりで教えるのではなく、遊びの一環として、愛情をかける手段の一つとして、優しくはっきりとした声でまめに名前を呼んだり、話しかけてあげれば覚えてくれるのではないでしょうか。 どのくらいで覚えるか、という質問ですが、これはその鳥一羽一羽、また微妙な環境によっても違ってくると思うので何とも言えません。無理をさせず気長に、インコのペースで教えてあげた方が覚えは良いと思います。
情報が少ないので回答に苦しみますが、水温が低過ぎて住みにくいとか、 水が無酸素になっているとか、水質が悪くて水に入りたくないとか、呼吸 系の障害で風邪を引いたり内臓疾患で餌が食べられないなどが考えられま す。日中は甲羅干しが出来るように、屋外で日光浴をさせていますか。 原因が何なのか分かりませんから、とりあえず早急に動物病院で診察を受 けられた方がいいと思います。処置が遅れると命取りになりますよ。
すぐに病院へつれていくべきです。 眺めていても病気は回復はしないのでは？ 実際ひどくなってきているんですよね・・・ それとうさぎに詳しくない病院の先生は、本当にうさぎのこと知りません。 小動物のことって、獣医さんになってから自分で学ばないといけないので。 へたにいくと、余計ひどい状態になります。 遠くてもうさぎに詳しい病院で一度見てもらうのがいいと思いますよ。 キャリーにカバーをかけて、回りが見えないようにして 移動時は温度に注意してあげてください。
No.1です。 スミマセン。 本日午前１０時頃、ここのサーバーがメチャクチャだったみたいで、No.1とNo.2が二重投稿になっています。 No.2と、このコメントの削除の依頼を行っています。
大型動物に関しての専門家です。 まずライオンやホワイトタイガーも個人での飼育は可能です。 希少生物に関する法律はワシントン条約（CITES)になります。これはI類II類III類と段階がありましてI類に指定されている動物以外は基本的に誰でも飼えます。ちなみにパンダはI類です。 I類というのは展示や繁殖、研究目的又はそれに準ずる場合のみ国際間取引を許可しています。 II類III類に限ってはペットで輸入しても国際機関に書類を届け出るだけでOKです。 しかし国際間取引に限っての話でたとえI類の動物でも国内で生まれた個体であればこの条約は当てはまりませんのでペットして法律上は飼育可能です。例を挙げるとベッキーが飼っているスローロリスなどがワシントン条約I類に属しています。 次はライオンやトラを飼育する際に必要になる特定動物に関する許可ですが、これは基本的に人や団体に許可が出るものではなく飼育する動物に適応した檻の基準に沿って許可が下りるものです。 従いましてきちんとした檻を作れば基本的には何だって飼えるわけです。 http://www.wildanimalworld.com/ ちなみに↑では今トラの赤ちゃんが2500ドル。日本円で23万円くらい。 ライオンの赤ちゃんが3000ドルで売られています。ライオンやトラはワシントン条約II類ですので輸入する事が出来ます。 海の生物ですが水族館に行かれたことがあると思いますが内陸部にある海水の水族館というものは見た事がありませんよね。これはどういうことかといいますと水族館の水と海の水は常にパイプを通ってポンプで循環させているのです。濾過なんかは到底追いつく範疇ではありませんので海水を循環させて排泄物や残餌を海へ流しきれいな海水を取り込む事で環境を維持します。 イルカを飼うのであれば海のそばでパイプが引ける範囲内でプールを作り海水を循環させるか漁協などの所有する海をマグロの養殖のように網で囲ってしまえば飼えない事はありませんがライオンやトラを飼うより費用は高くつきます。 みんな動物が好きな人は子供の頃ライオンやゾウやイルカやサルをお金を貯めて飼いたいと思うのですが大きくなるにつれて現実という大きな壁に邪魔をされて思っていた事を何かと理由をつけてあきらめてしまします。正直なところお金があれば何でも飼えますが働いたお金では足りません。 お金というのは働いたり貯めたりして捻出するものではなくお金の流れを理解している人であれば貯めなくてもお金は流れてきます。このような仕組みを考える事が成功する第一歩です。 最後は汚い話になりましたががんばってください。
　眼球突起（ポップアイ）の他に水カビ病を併発しています。飼育環境にも因りますので一概に言えませんが、春先にはこの疾病は多発しますので注意が必要です。 　水カビ病は伝染しますので、罹患した個体は早期に隔離する等の処方を怠ると同じ水槽にいる個体全てに罹患して対応が遅れる疾病です。眼球突起はその症例の一つですので、眼球の濁りが出ていますから疑いはあります。 　薬品の処方箋ですが、どちらでも構いません。早期に処方をしないと細菌を増殖させる事になりますので、リキッドは原液を処方し、ゴールドは粉末薬を湯煎して処方するので内容は一緒です。
下記のお店ではないでしょうか。 http://www.kentosh.co.jp/noah/
カワムツ、ヌマムツのいずれかです。ウグイ、オイカワを含む魚は雑食性で釣りをする者には何にでも食い付く魚ですので、エサには困らない魚です。彼らにメダカはご馳走ですし、ブルーギルやブラックバスが放流されるまでは彼らの天下でした。 　ソウギョは水草しか食べないベジタリアンですので、犯人ではありません。ハスは雑食性で口が裂けており、用水路や田んぼにはいません。ベタは雑食性ですが、体色に青、緑、紫、赤等の派手な色が特長で、15cm以下にしかなりません。 　メダカと同居させても良い魚はタナゴ、モロコ、ドジョウが適していますし、ドジョウ以外に関してはドブガイ、カラスガイに産卵をしますので入れてください。掃除屋としては石巻貝、坂巻貝、草食性のヌマエビを入れると問題はありません。
　生活環境のストレスを最初に疑ってください。次にエサに水草に関してのチェックをしてください。 　ソウギョ、ハクレン、ワタカは植物と植物性プランクトンを好んで食べる個体で、中華料理の食材に用いられている魚で、動物性プランクトンを好んで食べるコクレン、アオウオと一緒の時期に日本に持ち込まれた魚です。エサは途中で変更したりすると敏感ですので、食べない事がありますので注意してください。 　友人から聞いた中国での飼育の仕方はソウギョ、ハクレン、ワタカに水草を与え、ソウギョの排泄物に動物性プランクトンが発生する物をアオウオ、コクレンに与え、アオウオ、コクレンの排泄物に植物性のプランクトンが発生する物をソウギョ、ハクレン、ワタカに与えるの繰り返しで育てているそうです。
ウーパールーパー飼育５年を経験した者です。 解剖やレントゲンを見たわけではないのでハッキリとは分かりませんが、 ガスが溜まった状態らしいですね。 参考URLは私が飼ってた経験から、信頼できるのではと思ったものです。 私の飼ってたウパはいつも気分屋でした。 一見おとなしくしてそうなのでほっておくと一日中その格好をしていて心配になって つっついてみても反応がなく、死んでしまったかと思い水から出すと勢い良く暴れる。 餌を食べる日と食べない日がある 数日浮いてるかと思ったらいつのまにか６０cm水槽の底でじっとしてる。 たぶんかなり鈍感な生物なので水換えのショックがストレスになるとは思えませんが、 慎重に頻繁に水換えをし、 餌は消化不良をおこしやすい赤虫ではなくイトメを与えて ある程度の大きさになったらテトラキャット等の配合飼料をあたえてみてはいかがでしょう。 器具や薬品で殺してしまっては可哀想ですし、扱える獣医もいないでしょうから、 水質の保持と消化の良い餌で様子を見て下さい。 参考URL：http://www.syo-gun.com/ulabo/accident/disease/po …
２種類をご案内します。 １・アフリカンランプアイ ＊ビーシュリンプの成体に無関心。（稚エビは補食） ＊多めの水草で勝手に増える。 現在の混泳環境ならば、アカヒレに見つからなかった運の良いチビが年間５匹程度、増える可能性あり。 ２・ピグミーグラミー（飼い込むとメタリックブルーに輝く小型美魚） ＊ビーシュリンプの成体を補食するわけではありませんが、ちょっかいを出す可能性があるため、土管やウイローモスなど、エビの隠れ家は必要です。（稚エビは補食） ＊多めの浮草で勝手に増える。 現在の混泳環境では、年間２～３匹。 添付写真は、ウチの混泳水槽（だいたいgenzuxi様の水槽と同じメンバー）で、勝手に繁殖した、マダ泳げない数百匹のピグミーグラミーの仔魚達。 繁殖産卵行動は確認しただけで６回ほど行われ、数千個のチビが誕生しましたが、成魚に育ったのは３匹でした。 混泳水槽での繁殖のポイントは大量の水草や浮草です。
我が家にもコッピーがいます。 今日、水を替えました。 失礼ですが、相当水が汚れていて酸素不足になっているのではないでしょうか？ ウィローモスだけでは駄目だと思います。 数が多いときはブクブクと下に水がきれいになる石も敷いてあげて下さい。 稚魚はいませんか？
肉眼では何も見えないなら、何らかの寄生虫や病原菌に侵されている 可能性が高いですね。塩浴を試されたようですが、水温が通常と同じ のまま塩浴をされなかったでしょうか。また塩浴に使用された塩は、 人間が食する事が出来る食塩ではありませんか。 金魚を塩浴させるには、ペットショップで売られている熱帯魚専用の 塩を使い、１l当たり５ｇを溶かして使用します。次に水温をサーモ 付きのヒーターで２８～３０℃に上げます。この状態で１週間様子を 見ます。ほとんど１週間で状態は良くなるのですが、症状が改善され 無い時には再び１週間ほど様子を見ます。塩浴も薬浴も絶食が基本で すから、可哀そうでも絶対に餌を与えないで下さい。 この方法を再び試されて、それでも完治しない時には薬剤を投入して 塩浴と薬浴を併用して見て下さい。ただ発生原因が分からないと使用 する薬剤が答えられないので、金魚の病気で検索されて下さい。
そのような鳴き声をする野鳥はたくさんいるので、それだけの情報でわかる方はまずいないと思われます。 お住まいの場所（県名など）はどちらですか？ 首都圏の里山でしたら、最近急激に殖えてきた外来種、ガビチョウの可能性もありますが… 参考URLのサイトの、左のフレームで番外編の中に鳴き声があります。 参考URL：http://pikanakiusagi.web.fc2.com/songs/index.html
こんにちは。 セキセイインコを６羽飼育しています。 我が家にも、相手の脚を噛み噛みする女の子が居ます。 何と！この子は後輩なんです。 ですが、良く見ていると、全く悪気はないのです。 ただ、目の前にたまたま脚が来たので噛んでみた！　っていう感じなんです。 が・・・ 噛まれた方が驚いて、脚を引っこ抜こうとするので流血騒ぎにもなります。 インコのメスは、オスに比べて気性が荒く、巣作りの事もあり、色々な物を噛みます。 我が家の是正方法ですが、脚の代わりにたっぷりと噛める物を用意しました。 ハムスター用ですが、ペットショップやホームセンターで３００～４００円で売っている「かじり木コーン」です。 　http://www.petyasan.com/photono/1186.html これを与える事で、噛み癖はかなりマシになりましたよ。 　
エサの適量ですが、こればかりは固体の大きさ、活動状況等で差があり、「観察と経験の中」でつかんでいただくしかありません。 与えた直後じっくり観察しますと、ある程度探し食べ回ると食べなくなります。 それを見て、水の汚れ具合とともに目算してください。 お腹が空きすぎたりカルシウムが足りなければ共食いもする生き物です。 それは習性として理解し覚悟は必要かと思います。
横になっているというだけでは断定は難しいですが、まず考えられるのは「浮き袋病」？ どちらの地域の方かわかりませんが、まだ気候も寒く水温が低い地域ではありませんか？ さらには見た目だけで屋外はすっかり春めいてきたからと、張り切って鯉達にエサを豊富にあげすぎてはいませんか？ 変温動物である魚類は水温が低ければ代謝も低下し、消化能力も同じく低下します。 こういう時期に豊富にエサをあげすぎると、消化能力が追いつかず、腸内で消化不良＝腐敗、発酵した物からガスがたまり、ふくらんだ腸に浮き袋が圧迫されて平衡感覚がうまくとれないなど起きがちです。 一度かかると対策は難しいようです。 人間ならば胃腸薬にすがるところですが、単におなかの調子が！というレベルを超えて腸や浮き袋が変性している状態と思われ、自然快復力にすがるしかありません。 寒い時期、あるいは急に気温が下がった時期はエサをあげすぎないことに注意してください。
ムズムシで通称ゲジと呼びますが、基本的には無害な生き物です。 そのうち５ｍｍ位までは普通に成長しますよ。 こいつは壁を登るのが下手なので底にトラップを仕掛けるという手もあります。 方法は簡単で500mlペットボトルの底を３ｃｍ位の高さに切って皿状のものを造ります。 これを水槽の底砂に埋め込みます。 皿の中には餌になるような沈下製のエビの餌でも入れておいてください。 そのうち、ゲジが歩いてきてこのトラップに落ちます。 一度落ちるとこいついらは泳がないので出れなくなります。 それをチュウブなどで吸い取ってください。 この方法は即効性が無いので気長に待って退治する必要はあります。
人間であっても、高いところから仮に転落したとしても、それでどこを打ち、どこを損傷させたかによって症状や痛み、しびれなど様々です。 筋肉や筋を痛めれば力が入らない、痛みに悩まされることもありますし、動きも不自由になるでしょう。 骨格を痛めヒビや骨折を起こせば、場所や痛みによっては苦痛だったり、患部が炎症を起こせば熱も出したり食欲もなくなるでしょう。 頭を打ち脳や中枢神経を痛めれば様々な障害も出てくるでしょう。 内臓を痛めれば目には見えずとも内臓出血、破裂もあるかもしれませんし、機能不全もあるのかもしれません。 転落の状況がどうであれ、どこを打ち付けた物であれ、経験者に聞いても状況は個々に違いすぎ、参考にはなりませんよ？ というか参考にすべきではありません。 あれこれ推測だけで心配したり、手当や対処法を決めるのではなく、きちんと医師に診てもらってください。 それでも痛い場所や症状を口頭で説明する我々人間と違い、見た目や症状、レントゲンなどの映像などから推測するしかなく、厳密に症状を診断するのは動物である以上、難しいのは当然です。 医師にもわからない症状、損傷、苦痛は十分あり得ます。
複数の卵を産む鳥は、できるだけ全ての卵の孵化時期を合わせるため、卵を産みきる頃までは温めないと聞いたことがあります。 でないと早く孵化したひよこの成長が早く、後から孵化したひよこの成長がうまくいかないとのことのようです。 鳥種によっても違うのでしょうが、４～５日程度であれば全く問題ないように思います。
　tetu758です。カルキに関して言いますと、これはドイツ語で塩素を分解する成分の意味ですので、塩水浴をさせるには20時間以上過ぎた水で行ってください。 　カルキ抜き剤を投与する場合はメダカで5時間、金魚で10時間、ニシキゴイで半日が過ぎるまで個体を入れてはいけません。カルキは地方により含まれる量も成分も異なりますので、気を付けなければ大変な事になりますので、注意してください。井戸水ですと工場が近いとトレクレン(有害）が含まれていますので、水は濁りますし、人間にもよろしくありません。　 　バクテリアの発生をするには環境にもよりますが、数日は必要ですので、焦らずに行ってください。水が白濁するのはバクテリアがいなくて、細菌が活躍している状態ですので、様々な疾病の要因になります。 　エサの投与は最初に数粒与えた後に食べ具合により、加減して与えます。回数はその時の状態に応じて与えるので、与え過ぎは個体に良くありません。小赤は成長により、姉、大姉、大和と名前が変わりますので、サイズによっては食べ具合は異なり、大事に育てると60cm以上になります。デメキンは35cm位まで育ちますので、頭に置いてください。
コタツのヒーターに熱帯魚用のサーモスタット６００Wで何とかなりそうですがコタツのヒーターがこの次期手に入るかな
　同居の金魚の大きさはどれくらいですか？金魚は大食ですので、エビやカニはご馳走です。 　また、金魚以外の犯人ですが、貴方の住まいが田園地域であれば、水生昆虫による被害も考えられます。代表的のものではタガメ、ゲンゴロウ、ガムシ、ミズカマキリ、アメンボ、ヤゴがあり、タガメは体液を吸い溶けた状態になり、ヘビやトカゲまで襲います。ヤゴは産まれたばかりのカメの子供まで食べますから頭に置いてください。
こんにちは こちらでしょうか? http://www.petshop-keywest.com/about_keywest/sho …
野生動物に餌を与えることで懐くことはあります。 懐くと言うか「そこに餌があるから来る」でしょうね。 餌を与える行為は自然界のバランスを崩すとんでもない行為ですよ。 もともとの野生動物は自分で捕食行動をするものです。 野生生物が餌が有ると知って人里に下りて来るとどうなると思いますか？ 北海道ではヒグマが人家の冷蔵庫を襲撃する事件もありますし、エゾシカが畑の作物を荒らす被害が報告されてます。 またキタキツネによるエキノコックス病の媒介も恐ろしいことです。 可愛いからとか懐いて欲しいとかで野生生物に給餌しないでください。 >>懐く可能性があるのならばどうやって餌を与えればよいでしょうか？ そんなのは人間のエゴですね。 厳しいことを書きましたが、野生動物との共存共栄を図るならばこそ連綿と続く生態系を崩さないでほしいのです。
yahoo!ボランティアに参加し、償うのはいかがでしょうか。 亀様への償いだけでなく、自然への慈悲、またメンバとの成長、真にあなた様へのためとなると思います。
　貴方は青水(グリーンウォーター）の作り方を間違えましたね。 　作り方は他の入れ物に入れてあった水草(ホテイアオイ等）をプラナリアやミズゲジ等が発生しない事を確認した後に、メダカ等を入れて状態がよい場合で半月程で出来ます。元々は植物性のプランクトンを発生させた物が青水ですので、植物の吐いた酸素とメダカ等の排泄物が反応して出来ますので、植物には二酸化炭素を吸収でき、メダカ等には植物性プランクトンはご馳走になりますので成長に好い訳です。 　青水に動物性プランクトンがいる場合にホウネンエビ、カイエビ、カブトエビが共存すると好いのですが、プラナリア、ミズゲジ、ヒルがいる場合はその水は使えませんので交換が必要です。前の回答者の方が書かれた事は実行してください。 　私の場合は青水での飼育を5年以上行っており、アオメダカは輝きが良く浅葱色に、またミドリメダカは綺麗な苔色の輝きがあります。シロメダカは綺麗な光沢がでますし、楊貴妃メダカや琥珀メダカは惚れ惚れする艶がでます。 　メダカはストレスを感じるとこの様な行動をとりますので、照明を長時間あてる、エア等での水流が急流になる、温度の急変等でも行動はしますので、彼らの為にも至急改善をしてください。以上メダカや金魚等を曽祖父の代から飼い続けている者からのアドバイスです。
　イモリとウーパールーパーを一緒にかう事はできませんので別にしてくださいね。 　＜御父兄の方へ＞ 　イモリとウーパールーパーは住む環境や条件が異なりますので、別々に飼育する事を諭してあげてください。 　それぞれの飼育やエサ等については下記を参考にしてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%AD% … 　ウーパールーパーはメキシコに住むサラマンダーを日本の輸入業者がつけた名前で正式な名称ではありません。水は多めに入れても脱走はしませんので、大丈夫です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%AB% … 　イモリは脱走の名人ですので水は、少なめにしないと駄目ですし、両方共に口に入る物は食べます。
尾の方は尾腐れ病で間違いなさそうです。目の方は水槽内に入れてある アクセサリによって、目の側面を傷つけた事により腫れ上がったのだろ うと思います。ひっくりかえったりするのは転覆病の可能性もあります が、腹を上にして常に浮いている状態とは違いますから、もしかしたら ガス病になっているかも知れません。 尾腐れ病はグリーンＦリキッドを使用して薬浴をさせれば完治します。 目の傷もグリーンＦリキッドで完治するはずです。 ガス病に効果のある薬剤はありません。転覆病と同じなのですが、ほと んどが餌の与え過ぎが原因ですから、与える回数を朝か夕に１回として ３分以内に食べ終わる量を与えるようにします。 問題はどちらを先に優先させるかです。尾腐れ病の場合は水温を上昇さ せ、２８～３０℃にしないとグリーンＦリキッドは効きません。 転覆病やガス病の時は、水温を出来るだけ下げる事が必要です。 デジカメで撮影した画像をペットショップの方に見せ、どうしたら良い のかを判断して貰って下さい。
　金魚を始めにコイ、メダカ等の川魚を中心に永年に亘り飼育している者ですが、これらのエサを他の動物のエサで代用しないでください。 　エサは何を与えていますか？　犬や猫のエサは脂肪分が多く、水を汚染させて殺す要因になりますので、絶対に与えないでください。 　以前に同じエサの回答で他の方に回答させて頂きましたが、この時は金魚の色揚げのエサをアロアナ等に与えたいの内容でした。個体に対する影響を書き、メダカに与えるとどうなるかの実例を書きました。エサの影響で産まれた稚魚等は体調が悪い個体が多く、大半が死亡していますので、与えていません。この場合は栄養が摂取できずに殺す要因になります。 　本当にエサを考えたいのならば、川魚の場合はフナの他にタナゴ、モロコ、ドジョウ、メダカ等のエサは金魚を飼育されているのならば、色揚げでない金魚のエサを砕いて与えれば問題はありません。
引っ越し期限はいつ頃まででしょう？ カメ・ハ虫類専用の里親掲示板があります。 先ずは書き込みをしてみてはいかがですか？ http://basara1600.bbs.fc2.com/ http://basara1600.bbs.fc2.com/?pos=10
うさぎはさびしいと死んでしまうというのは　都市伝説みたいなものです。 確かに家に戻ると「おかえり　おかえり　おっかえりーー」と喜びますが、昼間寝てますから・・・・ それに実際はかまいすぎるとストレスで神経質になるんじゃないかと。 男の子だと縄張り争いの死闘を繰り広げるらしいです。 で、男の子と女の子だと、男の子はたびたび発情期に入るので、女の子は「もーー　うるちゃいでちゅ　あっちいってくだちゃい　」とノイローゼになるらしいです。。。
sasamiです。 そうです＾＾； 我が家の水槽は90×45×45です。 で、例のドライヤーみたいなのは「冷却ファン」なんですよ。 熱帯魚用だったと思うんですけど、温度が30度を超えるとファンが作動するように、これもサーモで設定してあります。 たぶん、こっちのサーモは冷却ファンに付属していたと思います。 参考になれば幸いです。 現在、今更なんですけど床材について検討中なんです。 今までは赤玉土を土台にして、デザートブレンドを上に敷いており、深さも15cmくらいあったでしょうか。 潜れるようにしていたんですが、なにしろ赤玉土ですから暴れると砂化してしまい、リビングに設置しているので何とも・・・＞＜ いろいろな床材を試みて、デザートブレンドが虫もわかず、最高！と結論付けたのですが、最近かなり高くなってしまって。 で、この画像の方法は実は伊豆のアンディランド(亀族館)で教わったんです。 ですが、これもウンチまみれになってしまって・・・ 結局また、高いけどデザートブレンドのみにしようかと＾＾
No.1です。 > 蛎殻や貝化石の場合、２週間以上おかなくては駄目なのでしょうか。 ・ご安心ください。 蛎殻や貝化石が主成分の肥料ならば、すぐに作付け可能です。 一例です。 http://greenman.co.jp/ingredient.html
あさりは水を浄化すると良く耳にしますので汚れた水を体内に取り入れ 有機物を摂取していると思われるので海水に溶かして与えたらどうでしょう　餌の種類は水に溶けやすい物なら何でも良い様な気がします。塩分濃度が調整出来るのなら米のとぎ汁等どうでしょう。 あくまで素人の憶測です。　参考までに
水カビ病ではないでしょうか？ 黒い斑点はカビの上についていますか？ だとしたら、カビに何か汚れが着いたのでしょう。 水カビ病に効く代表的な薬は「メチレンブルー」という薬です。水に入れると青くなるものです。 それが有効ですが、文章を見る限りではそんなに大変な状況ではないように思うので、 ・水換え ・塩を0.6％の割合で入れる。（10lに約60g）←実際手にとるとかなり多いように見えますが、徐々に入れていけば大丈夫です） で治るでしょう。 ピンセットでカビを取る、という方法もありますが、魚へのストレスを考えると、あまりおすすめできるようなものではありません。
ちゃんと産卵できますよ. それに浮かせた方が卵をさがしやすいです.春から初夏に気まぐれに少しづつ産みます.卵を見つけたら水と水草ごと別水槽に移しふ化を待ちます.後の飼育は自分で調べてください.飼育難易度はやや難しいですね 私は2センチぐらい育ったところで死なせてしまいました(>_<)
テリトリーはよくわかりませんが、 街中では側溝の中などをねぐらにしてるらしいです。
特定動物に指定されています。 特定動物リスト [動物の愛護と適切な管理] http://www.env.go.jp/nature/dobutsu/aigo/1_law/s … オオヤマネコ属は「全種」みたいです。
「阿古谷オオクワ園」 http://akotani.net/
今の木造で３Ｆに置くのは危険です。 １Ｆに置く時も床下をブロック等で補強するべきと考えます。 尚躯体保証は標準10年ですが、こういう場合免責と考えられます(最初から荷重設計に入れた設計なら別です)
登録した時に入力間違いをした メールソフト、ウイルスソフト、プロパイダなどがスパムメールとしてメールを削除してしまった
生え換わりです＾＾ この時期になると、多少暖かくなるせいもあって尾羽に関わらず羽が抜けます。 尾羽が全部なくなるようであればヤバイかも？でもそうでなければ大丈夫です。うちのセキセイは３本抜けましたｍ－－ｍ
インコを飼育しています。 ４０℃くらいのお湯を用意して、ガーゼなどに含ませて、羽と足を拭いてあげて下さい。 爪に関しては、４０℃のお湯にしばらく漬けていれば、糞が柔らかくなって取れるでしょう。 鳥の体温は、４０～４３℃ありますので、４０℃くらいのお湯ならば火傷はしません。 その後は体を冷やさないように、ティッシュなどで水気を取ってあげて下さい。
はっきり言って、ほっといてもいいです。 飼い主さんが、不安に思うだけです。 ヘラクレスの羽化を観察すれば、私の言うことが理解できますよ。 羽化直後に、ひっくり返った状態から背中を上に体勢を変えます。 このときは、羽はまだ縮んだ状態です。 起き上がった状態で一気に羽を伸ばしますから、ケースの底に蛹室が あっても羽を伸ばすのに関係ありません。 人工蛹室ですと天井がオープンなので、羽化直後に足の爪を引っ掛ける 所がなく、人間が補助してあげないと起き上がれないので かえって危険だと思いますよ。 ドルクスでは、アンテ系がケースの底に蛹室を作った場合は、 ほとんど羽化不全になってしまいます。 羽化のときにやたらと水分が出て、ケースの底がドロドロになって 羽がくっついてしまうんですよね！
我家の青文魚も３回ほどイカリムシの攻撃を受けましたが、色は茶色で はなく半透明に近い白だったと記憶しています。 我家では最初からイカリムシをピンセットで除去しないで、まず薬剤で 弱らせてからピンセットで除去しました。金魚を湿らせたガーゼの上に 寝かせ、虫眼鏡で拡大して慎重に取り除きました。全て取り除いてから 再びリフィッシュで薬浴をさせました。 水カビ病では無く、イカリムシで間違いないですね。 早々に薬浴を実施されないと、次第に衰退して死んでしまいますよ。
以前、似たような状況で落鳥させてしまったので書かせて頂きます。 現在落ち着いているようなので心配ないと思いますが 私が２０年ほど前に飼っていた手乗り文鳥はエサ箱にウトウト 頭を突っ込むようになり、家族で「眠たいのにご飯食べようと してるよ」なんて話していて、ツボ巣に帰そうとして体を触ろうと するといつになく突かれ凶暴になり急な変化に戸惑いました。 その状況が２，３日続き、やっぱり様子がおかしいねと 言ってる矢先、力尽きてしまいました。 鳥を専門的に診れる獣医さんは限られています。 今まで信頼できるかかりつけ医があるなら別ですが、 年齢を考えると返って寿命を早めてしまうケースも ありますのでご自身が納得いく判断をしてください。
好きなのは、まぐろ、いか、海老がベストスリーでりんごを載せた皿に残った水分、ヨーグルトの蓋に張り付いたもの、嫌いなのはカツオと鶏肉であなたのお子チャまと同じで、匂いは嗅ぎますが舐めようともしません。あと好きなのは妻の顎ですかね、油断すると舐め捲くり甘噛みし放題です。にゃん
　冬眠は場所にも依りますが、平均すると4月頃になると動き出しますので、問題はありません。九州は2月の上旬頃、遅い北海道の外での飼育が可能の地区では4月の下旬頃です。その時にはエサを食べませんので絶食をしても構いません。 　私の家(名古屋市）では楊貴妃以外は外で飼育していますが、冬眠から目覚めたのは2月中旬頃で、現在は白、青、緑、紫のメダカは産卵をしています。
こんにちは。 遅くなり申し訳ありません。毛虫は大丈夫です。 が、触ると痛くなるのはダメです。 こいつらは、落ちている枝を使用して運びます。 臭くなるのは素手でも大丈夫！ なんてったって“くそ坊主”でしたから！
セキセイインコを６羽飼育しています。 オウム病の症状には、筋肉痛・関節痛に加えて、羽や足の麻痺もあります。 よってオウム病によるものだとは思いますが、ペットカーペットの影響も無視できません。 今後は、保温球による保温に切り替えた方が良いと思います。 いずれにしても、もう一度獣医に診て貰った方が良いと思いますよ。 余談ですが、一人娘がどうしてもその子を引き取りたいと言うので、ペットショップからお迎えしたのですが、生まれながらにして虚弱体質の３歳のメスのセキセイインコが１羽います。 体重が２９ｇしかなく、常に食も細く、足が弱いです。 羽ばたきにも力が無く、１ｍしか飛べません。 この子も、寝るときには腹をべったりとくっ付けて寝る時があります。 さらに時には、寝返りをして、背中を下にして寝ている時もあり、気づいた時は必ず「死んだか！！」とドキッとします。 この様に、腹を付けて寝る事も個性とも言えます。 オウム病、早く良くなると良いですね。
暖かい熱は上に上にと上昇するので、２階は１階よりも室温は高いはず です。事情は分かりますが、魚達の事を思うなら夏場だけは１階に置く 方が確実ではありませんかね。真夏時に締め切った室内で冷却ファンを 使用しても、それは気休めにしかすぎません。水温の上昇の方が早くて 冷却するのが間に合わないはずです。 我家では壁掛け用小型扇風機を使用していますが、運が良くて２～３℃ を下げるのが精一杯です。時には水温の上昇を食い止めるだけで、水温 を下げる事は出来ない事もあります。
　インコ類は、かわいいのですが、女房と同じで家に連れてきてからが、闘いです。 既に妥当なご回答が寄せられていますね。 蛇足ですが、声が大きいのも、物を囓るのも欠点です。 女房の角や牙は切れませんが、セキセイならきれますね。 ◇易しく首筋などさすれば喜びますね。「噛むときはやさしくかんでね。」と話しかけながら。 優しいことや、快感に通じることは繰り返しましょう。 ◇バックスキンの手袋などでかませてから強めに振り払って、「強く噛むのはキライ。」 と教えましょう。　首の骨に異常を来さないようにだんだん強く振り払いましょう。 しつけは、連続して繰り返しては効果がありません。恐怖心・不信感を植え付けるだけです。 ◇糞は、したら直ぐに(「うんちできたのね。」とか)ほめて、したことを自覚させて、 次に根気よくさせたい場所(灰皿や相当の器)を決めて、された糞を指先でこすりつけて、 「お利口だから今度ここにしてね。」と話しかけて見ましょう。 やさしく、やさしく根気よく話しかけながら、くりかえしましょう。 「糞を無意識にする。」から「糞を指定物にする。」芸として仕込ましょう。 ことばと同じくらい難しいと思いますが、ある日突然そこに行って脱糞するかもしれません。 貴方の自慢の芸になると思いましょう。
> 水換えは苦にはならないのですが、よりよい水質が安定した環境にするために、オーバーフロー水槽を購入したいと思っておりますが、金魚でオーバーフロー水槽にするのは、少し贅沢な話でしょうか。 ・凝った水槽設備への憧れ。 ご質問者様は、凝り性と見た。 本来、贅沢とかの話ではなくて、飼育する生体に合った設備を準備するのがベスト。 金魚飼育ならば、現在お使いの水槽サイズに合った、水槽設備を準備すること。 金魚は、止水～弱水流を好む魚。 ｐＨは、中性～弱アルカリ性。 高度は、軟水よりも中硬水を好む。 ・どんな、濾過システムにもメリットとデメリットがあります。 そして、向き不向きもあります。 「オーバーフローシステム」のメリットは、、、 循環系に空気に触れる機会が多く、飼育水中の二酸化炭素が抜気しやすく、大気中の酸素が良く溶ける。 濾過槽が大きく、生物濾過能力も高い。 濾過槽が大きいため、ｐＨや高度などの調整剤バックも使いやすい。 濾過槽（濾過水槽）内にヒーターや冷却ファンを設置出来るため、本水槽がスッキリする。 「オーバーフローシステム」のデメリットは、、、 二酸化炭素を添加する水草水槽には向かない。 濾過水槽内に設置する循環ポンプは、基本的にハイパワーであるため、水槽内水流が強くなる。 ・何よりも、「オーバーフローシステム」の最大の欠点は、水音。 水を溢れさせて、下部の濾過槽へ水をジョボジョボ落水させるわけですから、無音とは行きません。 オーバーフローシステムは、海水魚飼育にピッタリであることが分かります。 > 私は、自作をする自身がないため、既にできあがっているオーバーフロー水槽のセットを購入してみたいと思い調べてみると６０cm水槽で６万円から１０万円位することがわかりました。 ・６０ｃｍ水槽ならば、サイフォンオーバーフローシステムが使えます。 サイフォンオーバーフローシステムならば、総額２万円以下です。 金魚飼育だと、強すぎないポンプを選ぶ必要があります。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … http://mame-design.shop-pro.jp/?pid=17158149 金魚の飼育にオーバーフローシステムは、好適とは言い切れませんが、色々と知識が増えるので、挑戦してみる価値はあります。
ヘルマンは見た目はギリシャとよく似ていますね。 寿命としては正確には分かりませんが、甲長が最大で35cmほどになるので、寿命は30年～35年ほどではないでしょうか。 我が家で飼っているホルスフィールドは最大甲長が25～30cmほどで、寿命は30年ほどと言われています。 8年はまだまだ早いですよね。 リクガメは温度管理など、かなり難しく、私も以前それで失敗をし、肺炎にさせてしまったんです。 幸い、10日間の入院で全快し、それからは温度管理も徹底して真冬でもとても元気にしています。 もしかしたら病気だったのかもしれませんね。 お悔やみ申し上げます。
我が家では60Cm水槽でオスカー（ノーマルとアルビノ）とプレコを飼育しています。オスカーは15cm以上ですが今のところ何もありません。 水質にも丈夫で飼い易いのでお勧めかと＾＾ ただ、2匹で飼うと水槽の水をばしゃばしゃ零して暴れるときがあります＾＾； 人間の指を間違って噛む時も・・・ 荒い性格ですが個人的には好きです。
１です。 溶存酸素はすでにエアポンプと、外掛けか、上部フィルターをつけているなら問題ないです。夏場はまた水温が上昇するので、買わなければいけないのは逆サーモと冷却ファン（小型クリップ扇も可）です。 逆に外や玄関先にでもおかない限りウパにヒーターは不要です。 やけどしてしまうかも。 共存しているアップルスネール君は、水温が低下すると死んでしまうかもしれません。 また、水草も低温に強いものでないと枯れてしまいます。 あと、照明ですが、点灯時間をセーブして出来るだけ体を休ませるようにしてあげてください。うちでは、餌やりと鑑賞時以外は点灯しません。もうそろそろ３歳ですが、いままで病気になったことはありません。逆に運動量が少なくて肥満気味ですが（飼い主に似る？）。 先ほどヒーターを切って、様子はどうですか？ あまり一日のうちに温度を下げすぎると、ショックになるので、 夜間にかけてあまりに低下しそうなら、２０℃くらいまでで抑えておくといいかもしれません（エアキャップ巻くとか、温度設定ダイヤル付きのサーモスタット式のヒーター買ってくるとか）。
活性炭は、パックの製品で最長２ヶ月間、外掛け濾過器用の製品で１ヶ月以下程度の寿命があります。 現在、取り外している活性炭が寿命前ならば、乾燥後に再使用が可能です。 なお、再使用は３ヶ月以上、十分に乾燥させた方が、実は安全＆安心です。 なお、白点病（ウオノカイセンチュウ）の卵には、通常卵と耐久卵の二種類の状態が存在します。 もしも、耐久卵と呼ばれる状態の卵ならば、数ヶ月の乾燥にも耐えることができます。 もしも、完全に除菌したい場合は、活性炭をラップで包んで、電子レンジでチンすれば耐久卵も駆除できます。 電子レンジによるマイクロ波加熱は、耐久卵の内部の水分を加熱し、細胞を破壊します。 電子レンジには水を半分入れた湯飲みも一緒に加熱します。 電子レンジは機種により、水分量の少ない物質の場合、食品無しと判断し、マイクロ波が出力されない可能性があるため、一緒に湯飲みの水を加熱します。 活性炭横の湯飲みが沸騰すれば除菌完了です。 この場合、活性炭は、即、再使用が可能になります。
残念ですが既に死んでいると思われます。庭の隅で結構ですから丁重に 葬ってあげて下さい。 水温を常に暖かくしていたようですが、何度に設定されていましたか。 亀が元気に活動する水温は２４～２８℃ですが、３２℃以上だと死んで しまいます。１５～２２度では餌を食べないか、食べても少量しか食べ ず動きも鈍くなります。０～１５℃では亀は冬眠します。０度以下にな と凍死します。 玄関で光線が当たらないようですが、死んだ原因としては光線が当たら なかったのも原因ですね。亀が水から出て甲羅干しをしていますが、こ れは甲羅を乾かして居るのではなく、乾かす事で甲羅を硬くしして病気 から防ぐために甲羅干しをしています。甲羅を指で軽く押して、硬いよ うなら問題ないのですが、柔らかいと病気になりやすくなります。 水管理は濾過に頼られていたようですが、亀は水槽内で糞尿をし水槽内 の水を飲みます。濾過器では完全に濾過出来ませんから、やはり水替え は必要でしたね。
>突いてもちょっと下がっただけで いやいや、逆に貫通するまで突っ込むんですよ？ もし蝶番の輪が大きい場合は、ティッシュを詰めてから、竹串で押すとヤモリは出ざるをえないと思うのですが。
セキセイインコはオーストラリアの内陸部の乾燥地帯が故郷の小鳥ですから、成鳥は日本に暮らす、すずめなどと比べ、飲水量は少ない鳥です。 糞も、セキセイインコの成鳥は特に水分が少なく、すぐに乾燥するため室内を汚しにくい飼い易い鳥です。 ただし、幼鳥は、成長に比べ飲水量はグッと多くなります。 マズ、糞の状態を観察しましょう。 ・水と糞が混じり合ってドロドロしている糞だと「下痢」状態。 下痢だと消化器系に異常があったり、何か病気の可能性があります。 この状態が続くようならば、急いで鳥を診察できる動物病院へ行く必要があります。 ・水分は多いが、水と糞が分かれている場合（ちゃんとした糞が水に包まっている）は「水分過多便」。 水分過多便は、水の飲みすぎ、水分の多いものを多く摂ったときや、緊張したとき、驚いたとき、真夏の高温で夏ばてしたときなどに発生します。 水分過多便は、成鳥よりも幼鳥の方が多い。 水分過多便ならば、緊急性は下痢よりも低くなります。 水の飲みすぎの原因に、個体の特性もありますが、塩土などの塩分の摂りすぎなどの可能性はいかがでしょう？ 拙宅のピースケ君（メス５歳）も飲水が大好きです。 とても、セキセイインコとは思えないほど、ゴクゴク飲みます。 本当は、セキセイインコでは無いのではないかと思うくらい水を飲みます。 そして、５歳にもなって、いまだに時々、水分過多便が出ています。 まあ、下痢、水分過多便のどちらでも、幼鳥ならば一度、鳥を診察できる動物病院へ足を運ぶことをオススメします。 鳥の感染症には、人間（特に女性）に感染する菌類を保菌している危険性もあるため、一度、細菌検査を受けておけば安心してセキセイインコとラブラブ生活が送れます。 細菌検査くらいならば、診察代も数千円です。
初めまして。 我が家でもインコやアヒルなど鳥を飼育しています。 一般的にインコの風切り羽を切るというのは逃がさないためです。 もし、風切り羽を切るようだったら動物病院で切って頂いたほうが良いと思います。 というのは、鳥の羽には根元のほうに血管があるので下手に切ってしまうと血が出てしまいます。 個人でやるより病院でやってもらったほうが安全です。 ですが私個人としては風切り羽を切るという意見には反対です。 鳥は本来自由に飛ぶ生き物です。 それを人間の身勝手で風切り羽を切ってしまい飛べなくしてしまうというのはどうでしょうか？ 風切り羽を切ってしまうより、人間が逃がさないように気をつけるべきだと思います。もし部屋に出して遊ばせる場合は充分注意してから部屋に出すべきだと思います。 私個人の意見ですが参考までに・・・
瞼のない鯉を見て、何をもって「昼寝」とお考えですか？ 病気かどうかも含めて、その昼寝に見えるときの様子を具体的に説明ください。
　ストレスで尻尾の毛が抜けたのが原因の可能性が高いです。籠はどれ位の大きさですか？十姉妹は普段は喧嘩はしませんが、繁殖期になるとテリトリーを巡り喧嘩をしますので、性別で分別する等の処置をしないとストレスは溜まります。それが原因で脱毛症になった個体がいましたので、籠に余裕があれば雄雌で分別する事をお勧めします。 　私の死んだ祖母が飼育していましたが、ある程度の匹数以上になると飼育したい友人に譲っていました。祖母の言葉を借りると「増え過ぎると良くないので、彼らの為に里親に出すのであって飼育できないのではないんだよ」と言われた事が思い出されます。その時に籠を分別する、仲の良い個体以外は入れない等の事を教えて貰いました。
本来冬眠中で動かない時期です。
温度変化が少ないようにしてください。 衝撃防止にそっと手早く作業をしてください。 手で触るのはあんまりよくないです。清潔なスプーンがお勧です。 あと菌糸ビンの交換は まっ茶色は交換が少し遅いです。菌糸が少しだけのこっているのが グットタイミングです。 これらはあくまで僕のアドバイスです。 僕は今年で高校に入る程度で経験は多いとはいえませんがある程度のことはやってきていますので参考にしていただけたらうれしいです。
(1)釣堀(管理釣場とか）で釣る (2)養殖場で売って（わけて）もらう。 (3)ニジマスのいる川で釣る だと思います。 養殖場だと、稚魚から成魚まで好きなサイズを購入できると思います。 釣るよりも、ダメージは少ないと思います。 ただ、近くにあるかどうか また水温管理と水質、流水なども重要な要素だと考えます。 知人が飼育した際は、2ｍ×1ｍの水槽に源流から水を引き込み 飼育していました。 上部には魚が飛び出さないようネットを張ったりしていました。 餌は、養殖場でも別けてくれる場合もあります。 なお、養殖場は田舎などで個人で経営している場合、 親切に飼育方法教えてくれる人も居ると思います。
ショップで見たことはない・・・ 売ってないんじゃない？
赤玉土とは本来は赤土と同じ物で、この赤土を乾燥させて大中小の粒に 分けた物が赤玉土と呼ばれる土です。本来の使用目的はガーデニングで すから、亀用の床材に使用されると水分を少しでも含むと崩れてしまっ て、玉状の土が粉状になってしまいます。ただ単に乾燥させただけです から、赤玉土では亀用の床材には不向きかも知れません。 赤玉土には通常の赤玉土の他に、硬質赤玉土と焼赤玉土があります。 硬質赤玉土は通常の赤玉土より硬いのですが、やはり水分を含んでしま うと最終的には崩れて本来の赤土に戻ってしまいます。 焼赤玉土は高温で焼かれていますから、指で潰そうとしても簡単に潰れ ません。また水分を含んでも崩れにくいので、この焼赤玉土を代用され てはどうでしょうか。ただ問題があり、通常の赤玉土の３～５倍ほど高 くなります。汚れたら熱湯消毒をして乾燥させれば再利用は可能です。 焼赤玉土の他には、ハイドロカルチャーで使用するハイドロボールがあ ります。粒が硬いのが特徴ですが、形が丸いため亀が歩き難いかも知れ ません。
　「イトメ」はどちらの「イトメ」ですか？２種類の「イトメ」があり、「イトゴカイ」と「イトミミズ」があります。 　「イトミミズ」の方ならば、徐々に「餌馴らし」しで食べる様になります。行き成り変更をすると食べないのは当たり前ですので、割合を少しずつ増やしていけば食べます。留意点は与え過ぎると腸炎になりますので気を使ってください。 　「イトゴカイ」は癖がありますので、食べない個体が多いのは否めません。与え過ぎますととんでもない疾病を招きますので、お勧めできません。 　これらは共に寄生虫が付着している場合が多いので、泥抜き等をしてから与える事を忘れない様にしてください。これを怠ると腐敗等により水質汚染につながり、個体を殺す要因になります。
うさぎと同棲してました。 来たときは、手のひらサイズだったんですけど、子犬なみにでかくなりました。 重いので抱き心地はいいのですが、うさぎって膝に乗っていてくれないんです。 怖いみたい。 最初ゲージに入れてたんですけど、ゲージを歯でがしがしやって　「だせー　だせー」と何時間も音を立て続けたので、しょうがないなぁ　とサークルに入れてたら、サークルを口でくわえてやってきて、怖すぎるのでサークルもとっぱらって野良化させました。 ウイやつで、なつっこい。 ご飯を食べていながら、そわそわ　そわそわ。 我慢できずに「ぶーーーー」ってこっちに来て頭を下げるんです。 撫でてって。　 メシより私に撫でられるほうを選ぶウイやつでした。 うさぎは夜行性ですから、昼間寝てて夜活発に活動します。 パソコンのモニターの上にまでのぼって　ジャーーーンプ。 私の腹の上に着地、　私「うっ！」 この　この　この　この　なにすんじゃーい　ウイやつ・・・ だけど　布団には一緒に寝てくれませんでした。　 デイリーランします。 私が部屋の中を走ると、やつも後から追いかけてくる。 いつも体力負けしてました。 男の子なので、たまにスプレーします。 いわゆるシッコ飛ばし。 シッコはトイレでやるのですが、うんちはぽろぽろお尻から出てきちゃう。 でも乾燥しているので、ほうきや掃除機で吸い取れます。 公園に連れていくと、足首フェチやヤツは、女の子の足にすりよって、ズボンのすそを鼻で上にあげてクンクン　鼻でスリスリ。 「きゃーー」と女の子たちに　キモがられてました。 そうやって　女の子たちを追い回してしばし遊んで、公園の隅に座っている私の元までやってきて、アジの開きポーズでベタって地面に広がってました。 「どうして私がここにいるって　いつもわかるんだろう？？　さ　かえろか」というわけで、公園に放しても、ちゃんと戻ってきてくれました。 公園で大きい犬にちょっかいだして、からかって遊んでました。 「やめれ　かみ殺されるぞ」と相手の飼い主さんがロープをゆるめないでと願うというか、「いい加減　やめれ　犬が本気出す前に」とこっちが止めないとやめてくれないお茶目なヤツでした。 夜寝ていると、耳元にやってきて「ぶーーー」って。撫でてっていう意味。 眠い目をこすり「はいはい」　ぐーーー　。私が寝てしまうと　つんつん　と鼻でつつかれ「ぶーー」。 「はいはい」またもや　私がぐーーー。 そんな人間みたいなヤツですが、やはりうさぎですから、かじりまくりました。 たたみぼろぼろ　襖ぼろろぼろ。　パソコン、マウス、キーボードの線、掃除機の線、アイロンの線、こたつの・・・・「それはやめてー　あぶないーーー」というわけで、コードの周りをカバーで覆うと、それもバキバキ。 はぁぁぁぁ・・・　でした。 コードをかじってショートして怪我をしないか心配で、考えられる手はつくしました。 ある日、家に帰るとやつが部屋のすみっこにはいって出てこないのに気づいた。 触ると冷たい。 脇にかかえて動物病院にすっとんでいったこと３回。 腸の動きが止まるとあっというまに死んじゃうんです。 幸い　近くの動物病院は７時まで開いているので、毎回間に合った。 検査して注射打たれて、翌日はまた食べだしてくれた。 うさぎはさびしいと死ぬというが、結構　ほったらかしにしてても、勝手に遊んでくれます。 もちろん家に戻ると　「おかえり　おかえり　おかえりーーー」とはしゃいでくれます。 夜はあっちこっちよじ登ってうるさいですが、年とともに、激走しまくることもなくなった。 そして８年たったころｍ突然やつはコケることが多くなった。 うさぎ独特の病気かもしれないと、何度も病院に連れていった。 病院に行くとちゃんとしているし検査しても何もでてこない。 でも家で何度も転び、とうとう・・・・ 覚悟はしていたし、動けなくなったら、とこずれができないように家にいない間の対策をしなければならないと思ってた。 食べなくなった奴の口にバナナを入れて、やつがコタツの隅で寝ているのを確認してネタ。 朝起きたらやつはこたつの外に寝ていた。 泣かない　泣かない　わかっていたから　泣かない。 しばらく抱きしめて、「ありがとう　ありがとう　ありがとう　ありがとう」といい続けた。 寝ているように息をひきとっていた。 家に遺骨あります。私が死んだとき、一緒にお墓に入れてもらうつもりです。
チェルブの飼育経験ありますが、茶色ってことはなかったです。 チェルブの場合、ストレスを受けると青味が薄くなりますのでそれではないと思います。メタハラありましたが日焼けもしませんでした。 水槽環境（水槽サイズ・混泳相手など）の記載がないので適切な回答はできないですが、食欲があり元気ならば様子見でしょうか。元気がないようでしたら薬浴も考えてあげて下さい。 ちなみにですが・・・頭は黄色ですよね？もしかしてチャイロヤッコっていうオチかと思いまして・・・。
＞このまま蛹にさせるべきか今週末マットを総入れ替えすべきかです。 マットの表面の半分くらいが糞になっているのなら、早々にマットを交換してやる必要があります。中の方はもっとひどいことになっている可能性があります。 しかし、「総入れ替え」は危険を伴います。 幼虫になった日にちにもよりますが、サナギになるのは３ヶ月以上先のことになると思います。その間にできるだけエサを食わせて大きく太らせないと大きな成虫になりません。 これから暖かくなり、幼虫自体も成長して大きくなるので、ますます多くのエサを食べます。 100リットルというと、かなり大きなケースになりますので、20～30頭くらいをまとめて飼われているということでしょうか？この先まだまだ多くのエサが必要です。 7リットルバケツくらいでの飼育なら、100円ショップで売っている料理用のフルイで現状のマットをフルって糞を取り除いてバケツに戻し、不足の分量（糞に変わってしまった分）を新しいマットでおぎないます。 しかし、超大型容器の場合、その作業はとても時間がかかるので、古いマットの60～70％を捨てて、残したマットの上から新しいマットを追加して、元の分量に戻します。 新しいマットは30キロほどが必要ですが、できれば10リットル700～1000円クラスの発酵済みマットが好ましいです。300円クラスの広葉樹朽木の粉砕マットでは栄養がなく、死ぬことはないにしてもほとんど大きくなりません。また、安物を使うにしても「腐葉土ベース」のマットが好ましいです。 マットは、本来、加水後一週間ほどしてから使わないと、封を切って空気に触れたことや、水分を与えることによる再発酵が原因で、マット内部からガスが発生します。このガスがでると、マットの中の幼虫がいっせいに表面に出てきます。そのときには飼育容器のフタを開けて、風を送るなどし、マット表面に漂うガスを吹き飛ばして新鮮な空気に入れ替えなければなりません。空気がキレイになり、ガスの発生がおさまると、幼虫たちは自力でマットもぐっていきます。 気付かずに放置すると幼虫が全滅します。また、気付くのが遅れると、お尻から透明な風船のようなものを出します。その場合は、再び自力で土にもぐってもたいていはマット内で死亡します。マットの交換後、一週間くらいは飼育容器を監視して、幼虫がマット表面に出ていないかに注意を払ってください。 そういう意味でも、マットの総入れ替えは危険です。 底のほうに慣れ親しんだ土があると幼虫たちも安心であり、また、万一、ガスが発生するなどしても、下の方に避難していれば、ガスに巻かれて死亡することもありません。また、有益なバクテリアなども新たなマットに移行しやすく、カブトムシにとってはショックが少ないと言うことです。 多数の幼虫を飼育していて、1～2頭がマット表面に出ているという場合は心配いりません。 気分転換程度に出てきているか、糞をするために出てきたかのどちらかです。また、かなりの数の幼虫が出てくる場合の原因としては、マットの乾燥という可能性もあります。これはご経験もおありの様子なので大丈夫だと思いますが、幼虫が自分の体の水分がマットに奪われることを嫌って出ています。マットに適度な湿り気があると出てくることはありません。マットが乾燥していると、マット表面の換気をしても、自分でマットにもぐることはありません。幼虫を傷つけないように、また直接ぬらさないように注意しながら、マットを軽く攪拌しながら、霧吹きで根気よく加水する必要があります。 また、5月中ごろを過ぎるとサナギになる子が出始め、6月には成虫が出てくる可能性があります。出てきたら、オスの場合は、一匹ずつ個室で飼育しないと、すぐにケンカをして傷だらけになって死んでしまいます。またメスの場合は、傷付け合うことはないので、まとめて飼育ができます。多頭同時飼育で一番気を付けなければならないのは、体の出来上がっていないオスとメスが交尾することです。マットから新成虫が出てくると早速交尾しようとします。多くの場合、メスが交尾の最中に死亡したり、オスの交尾器官がメスから抜けなくなったり、うまく交尾できても無性卵を産んだりします。基本的に交尾させるとオス・メスとも寿命が短くなります。
我が家のジャンガリアンは1歳半になります。 床材としてポプラのチップを5cmほど敷いていますので、寒い時は完全に潜って寝ているため、どこにいるのか分からないほど。 暖かくなった今は、浅く掘っているので、体半分出ています。 一応、木の巣箱は用意してありますが、どうもその中にはエサをため込んでいるようです。 時には巣箱から仰向けに顔だけ出して寝ていたりと、なんとも可愛い仕草を見せてくれます。 絶対に必要かとのことですので、必ずしも必要ではないでしょう。
セキセイインコを６羽飼育しています。 やっちゃいましたか？　セキセイはイタズラ大好きですからね！ 体毛についた口紅は、水洗いしても取れないと思いますので、皮膚を切らないように注意しながら、体毛をハサミで切ってしまった方が良いかと思います。 体毛は、１年に何度も生え換わりますので、全部を切り取らなくてもその内に抜けて行きます。 口紅には害のある成分は含まれていませんが、念のため１～２日間は糞の様子を観察しましょう。 下痢が続くようでしたら獣医に連れて行ってあげて下さい。 １～２日間も元気でいるのなら問題ないですよ。 私も辞書をボロボロにされたり、色々な被害に遭っています。 セキセイを放鳥する際には、周囲はお片づけしておきましょうね。
　ヒーターやサーモスタットを外すと温度は下がりますので、産卵回数は減少しますので正解です。室内ですと風通しが良いとこれからプロ野球のペナントレース終了までは産卵を続けますので、水の温度を極力騰がらない様に気を付けてください。彼らは温度が10℃以下になると産卵はしなくなりますので、水温管理を徹底してください。 　繁殖を目的としない場合にはこの方法を即、実行してください。メダカは色々な色素を持ち合わせていますので、私の様にカラーメダカを楽しむならば、実行をしないでください。増え過ぎた場合には友人等でメダカを飼育し、他の魚類等のエサにしない者に譲渡してあげてください。私達は歓迎して里親になりますので、大丈夫です。
はじめまして。 随分前にイモリを飼っていました。最近は飼うゆとりがないもので・・・ 9年の飼育となると寿命という感じがかもしれません。 自分が飼っていたイモリは最長で13年でした。 家に来る前の年齢は推定５～６年くらいだとして、大体平均寿命は１５～２０年だと思われます。 歳をとってお亡くなりになった個体は亡くなる１～２ヶ月前に元気がなくなってきて 食欲が落ちてきます。 そして皮膚が緩くなってきます。 どうでしょうか？ 餌とかについては自分の以前の回答した質問の中に他の方の回答を含め書き込みが多くありますので参考にしてみてください。
普通であっても機械で計ったように左右対称ではないのが生き物ですが、「違いすぎる」ということですし、すでに「絞り方が悪かったのかな？」とのことでお乳は出てるんですね？ 推測ですが乳腺が詰まっているのかもしれません。 特に大きいままの方は重点的に、オッパイ全体を中を探るように触ってみてください。 固い大きなシコリのような部分が感じ取れるとすればそれが乳腺が詰まって出口のないオッパイのたまっている部分です。 オッパイ全体を温かい蒸しタオルで温めながら、乳首の先からその乳腺の根本へたどるようにもみほぐし、詰まっている乳腺の脂肪質を絞り出すようにマッサージしてあげてください。 ひどくごりごりに固まり、しこりが目立つようでなければまだ大きな心配もいらないかとは思いますが。 ご自身は出産、授乳の経験をお持ちの方ではないのかな？
我家では子供が小さい時にミドリガメを飼育していました。幸いな事に 死んだ事はありませんでしたが、状態が悪くなった事は何度かありまし た。最初はまんまるだったのですが、生長するに従って楕円形になり、 我家では飼育は困難となったので、ある程度の成長した時点で自宅前の 川に放してやりました。前の川には仲間が多く生息しているので、今は 他の仲間と一緒に元気で泳いでいると勝手に思っています。 少しキツイ事を言うかも知れませんが、それは勘弁して下さいね。 今回死んだ亀ですが、どちらかと言えば可愛がり過ぎたのかも知れませ ん。可愛がり過ぎて亀が出しているサインに気が付かなかったのが主な 原因だろうと思います。 目が腫れて目を閉じているなら、それはビタミンＡの欠乏によるもので す。口を閉じようとしない時は、肺炎や呼吸器障害、口内炎などが考え られます。皮膚病になったり風邪だってひきますから、日頃から状態を 良く観察して、変だと思ったら早めに治療をしたり環境を改善するよう にします。 病院に行かれた事は悪いとは言いませんが、人間でも同じですが病院は 病気を治してくれる所と勝手に思う人が多いんですよね。医者と言う人 は病気を治す人だと思っている人が多いのではないでしょうか。 病気を治してくれる人は本人であって、医者と言う人は病気を治そうと する人の手助けをしているだけなんです。亀は言葉が喋れませんから、 飼い主である人が亀の代わりとなり病気を治させようと努力しなければ いけないと思います。亀が出しているサインを見逃さないようにして、 日頃から良く観察をする事も飼い主としての役目だと思います。 死んでしまった事は仕方がありませんが、それに対して何時までも悲し んでいたって亀は喜びませんよ。亀に対して謝罪の気持ちがあるなら、 亀が死んだ原因を自分なりに考える事が必要と思います。 今のあなたは「可愛がっていたのに死んでしまった。可哀そうな事をし た。亀に申し訳ない」と思っているだけで、実際には何にもしていない ですよね。いずれは何かを飼育したいと思っているはずですが、それに は今回の事が重要になるんです。今回の反省点を教訓にしなければ、次 回も今回と同じ繰り返しになるだけです。医者に聞かれて本当の死因を 聞かれるもよし、自分なりに調べて死因を確かめるもよし、何らなの方 方で死因を調べて反省する事が、亀に対しての一番の供養になるはずで す。あなたの事を死んだ亀は恨んではいませんよ。その逆に感謝してい ると思いますよ。
　こんにちは。 　ウサギがフンを食べることを心配する必要はないでしょう。 　と、いうのもウサギのフンは栄養が豊富だからです。ウサギは大切な栄養素をフンで失っていると学びました。ですので、もしウサギがフンを食べないとウサギは逆に不健康になるでしょう。 　参考にして下さい。
県の動物指導センター（いわゆる保健所）および役所の環境課に虐待の電話を入れましょう。 それから近隣の保護団体かたっぱしから当たってください。 揉めるのを恐れてはいけません。犬の命がかかっています。
お腹が膨れるのって心配ですよね、アカヒレもコオロギもご用意されて大変だったと思います。うちの子も何度か経験があるのでお察しします。早く良くなるといいですね。 便秘も含めて原因が3つほどあると思います。飼育環境とは異なる場合もあるとは思いますが可能性のひとつとして… （1）.食事が原因の便秘 人工飼料中心の食生活ですと脂肪分が多いため便秘になりがちです。いろいろな食事を与えるのは便秘の予防だけではなく栄養の偏りも防いでくれます。 専用フードもウーパールーパーの主食とうたってるように、主食であれば副菜が必要ですよね、複数の餌をあげる日によって変えるなどすると栄養の偏りも防げ、便秘の予防につながります。ただ、この対処は予防の側面が強いのですでに便秘になってしまった子には効果が薄いかもしれません。そこまでお腹を膨らませている子なら2週間程度餌を与えなくても問題ありません。排泄されるまで餌を与えずじっくり見守ってください。 （2）.砂利の誤飲による腸閉塞 砂利を敷いている場合、砂利ではなくても消化できないものを誤って飲んでしまった場合、腸をはじめとした消化器に詰まってしまい排泄ができない場合があります。その際には専門医に見ていただくことをオススメします。（紹介していたサイトがあったのでURLを載せておきます）排泄口が半分開いたままうっ血してたりする症状が見られたら病院へ。 （3）.抱卵 メスということと、今は繁殖の時期なので抱卵している可能性があります。ウーパールーパーは体外受精のため抱卵し、精包を受け取って受精卵にして産卵します。そのため雄がいなくても抱卵したり、未受精卵で産卵することもあります。便秘の状態だと苦しいので食いしん坊でも食事の量が落ちますが、アカヒレやコオロギも食べているようなので案外これかもしれませんね。うちの子も抱卵してパンパンですが、とてものんきな顔で餌を食べてます。 参考URL：http://www.syo-gun.com/ulabo/accident/disease/po …
　受け売りで、しかもソースがどこだか忘れてしまったのですが、お力になれればと思います。 　肛門から内臓が出ている場合は、まず乾燥しないように心がけてください。 内蔵は表皮と違ってとても傷つきやすいものです。 乾燥してしまうと細胞が壊れてしまったりします。 また保護の仕方でも、乾いたガーゼだと、軟膏を塗っても、張り付けたときの摩擦や、カメさん自身がひっかいたりした時に、内臓が傷ついたり、破れたりしてしまいます。 また無理に押し込むことも控えてください。 出血があったり圧迫された内臓は腐りやすく、また腹膜炎などにつながる原因にもなるからです。 まだ原因や内臓が何なのか判らないうちは、あまり刺激しないことが得策かと思います。 明日、診察を受けられるとのことですので、応急処置として害のないものを書きたいと思います。 　まずカメさんの後ろ足を引っ込めて、テープで塞ぎます。（ひっかき防止） そして内臓と肛門付近にたっぷりとサラダ油をかけます。（保湿） 仕上げにサ●ンラップで内臓をしっぽごと優しくくるんであげてください。 締め付け過ぎには気をつけて。 就寝中に外れてしまう心配がありましたら、その上からまた更にラップで後ろ足付近からミイラ風に巻き付けても良いかもしれません。 　また、病院に行かれる際は、飼育水や餌、フンなどもお持ちになればよいかと思います。 フンは採取後、冷蔵庫などで保存しておくと状態を保ちやすいですよ。 また、肛門以外に、いつもと変わった症状がないか、よく観察してあげて下さい。 目つきや呼吸、食欲、仕草にいつもと違うことはありませんか？ もしかしたらカメさんが、飼い主さんだけに見せているサインがあるかもしれません。 　人と同じで、カメさんも世界にたったひとりの個体です。 毎日のちょっとしたコミュニケーションが、カメさんを救う一手になるかもしれません。 ことばで表現できなくても、サインは至る所で表現されています。 長年付き合っていても、毎日新しい発見があることかと思います。 どうかnikojiroさんのカメさんが、一刻も早く、心地よい毎日に戻ってこられますよう、お祈り申し上げます。
> 金魚って、色がわかるのでしょうか。 ・もちろん、色を判別出来ます。 金魚の目の構造は、網膜の細胞を含め基本的に人間と同じです。（違うのはピント調節の方法） 色を判別する色覚は魚種により異なるが、金魚に色を判別する色覚はあります。 また、視力は基本的に近眼ですが、目の飛び出た「出目金、水泡眼、頂点眼」の仲間以外は、思いの外よく餌バケツを持った人間を数メートル離れた水中から識別出来ます。 ただし、目の飛び出た「出目金、水泡眼、頂点眼」の仲間は、ド近眼の弱視で目の前の物しか見えません。 以上の情報源は、下記の書物です。 現代の魚類学（上野輝弥、沖山宗雄　編）朝倉書店
川崎の「ペットフレンド」http://www5.ocn.ne.jp/~friendly/はカメも預かってくれるようです。空き状況はご確認を。 その他「カメ　預かり」「カメ　ペットホテル」で検索すればいくつか出てきます。 １日千円近く取るところが多いので、長期割引があるにせよ半年(約１８０日)だとかなりの出費になることはご覚悟を。
赤斑病でしょう。　 水の汚れが原因だとおもいます。 見た目は綺麗な水でも、金魚の糞尿が分解して溶け込んでいるので水質は汚いです。 直すのは簡単で特に高価な薬品を使うまでもなく、水の交換と水槽内を洗えば軽い症状ですと約１～２日で回復します。しかし薬品の場合では３日以上かかります。 また水換えのあと完治するまで餌は与えないでください。 ポンプは水槽の中でブクブクさせてる投げ込み式ですか。 あれはあまり水がきれいにならないんです。ゴミを吸いますので見た目には水がきれいですが、水質は良くありません。エアーを送る道具と考えた方がいいです。 治療中は水が早く汚れますので水質管理に気をつけてください。 こまめな水がえを心がけてください。 薬品以外にも塩浴でも効果があります。〔金魚　病気　塩浴〕で検索すればでてくると思いますので探してみてください。
人間のおっぱいは元々2つではありません。 元来、動物と同じ様に複数あったのが、退化したのです。 現在でも、脇の下あたりに名残として乳首がある人もいます（タレントの熊田曜子さんなど）。
＞羽化して羽が黒くなってから1か月くらいでエサを食べ始めるということは、そ れ以上の時間放置すると餓死してしまうでしょうか 放置してもいきなり餓死することはありません。メスの場合は、本当にエサが欲しくなったら、モゾモゾとオガの表面を歩き回るので、それからでも大丈夫です。 体が出来上がって、かつ、気温も上がり「お、いいいよ春だな！」と新成虫が感じたときに、体を動かし始めます。それまでは、うずくまってじっとしているのでスグ判ります。自然界では、広葉樹が樹液を出し始めるのは、4月も後半にかかってからなので、本来ならエサを食べるのはその季節になります。それまでは、居心地の良い安全な場所に移動して、じっとしています。 人工飼育の場合、体が動かせるようになると、メスの場合は、自力で蛹室を壊して、ビンの中のオガの中を気ままに移動します。メスであれば、ある日突然蛹室がカラになるときがあります。しかし、オガの表面にまで上がって来ない場合が多いです。ビンの中を探検して適当に居心地の良い場所に移動したのだと思います。 エサを入れるのはそのタイミングでも十分です。 多数のビンがあるのであれば、適当な時期を見計らってオガを減らし、市販のゼリーのフタに十字に切り込みを入れたものを転がしておけば、それに口を付けた時点で、新成虫が文字通りに「完成」したと判り好都合です。体が完全に出来上がっていない成虫はエサに見向きもしません。 また、このゼリーに口を付けることを「後食＝こうしょく（ごしょくと言う人もいる）」と言って、この日もビンにメモを貼り付けておかなければなりません。交尾させる場合は、この日を基準として検討することとなります。 ＞大体の見当で掘り出してみるしかないですよね。 羽根が黒くなってさえいれば、見当で掘り出してもまず大丈夫です。 その場合、新成虫と目が合うととても感動があります。「お前よく頑張ったなぁ！」と声を掛けたくなります。 また、乱暴にならないように、ビンのなかのオガを半分ほどスプーンですくって捨ててしまい。ゼリーを1ヶ転がして置いてもよいです。これならそのビンのことを忘れていても大丈夫です。 ＞室温飼育で１匹だけ他のよりもはるかに大きい幼虫がいて、これは12月22日に1400CC の菌糸ビンに入れたのですが、現在ビンの外周を見ると約50％くらいが食痕にな っています。これを今、新しい1400CCのビンに移すかどうか非常に迷っています。 その幼虫は、オスに違いないので、もう一本の1400cc以上のビンに入れ替えなければなりません。一本でサナギか、さらにもう一本必要かは、今は判りません。 温度管理を最初からしていると、だいたい3本目で成虫になり、常温で飼育していると4本目になる場合が多いです。 ＞室温は最近少し暖かくなってきて18.5度くらいなのですが、これくらいの温度で はまだ蛹室を作らないでしょうか？ 蛹になれる気温は20度以上が目安なので、18.5度では蛹にはなれませんが、ここ1～2週間以内に交換してしまうほうが良いと思います。そのビンを食い尽くしたあたりでサナギになると思いますが、場合によっては、さらに交換の必要が生じる場合があります。4月の末から連休明けになっても、まだモリモリ食べている様子なら、さらにもう一本のビンが必要となる可能性が高いです。 特に交換作業中の室温が高いと、ビン交換のショックで、いきなり蛹室を作り始める幼虫もいて、その場合は小型になりビンも丸一本ムダになりますが、色々な子がいるので仕方がありません。 作業中の室温が高いと早期蛹化の可能性が高くなります。 ＞今後、蛹化のタイミングと交換の時期が重なるとまずいと思い、悩んでいるのですが・・・（ちなみに当方の自宅は千葉県です） それが何本目のビンかまた、いつ交換したかにかかわらず、4月になったらビン交換をせずに、いったん様子を見るというのが原則になります。 サナギになりそうな気配＝食べ止まってきた、ヤセてきた、モリモリ食べているという印象ではなくなってきた、顔を見てもどう猛な感じがせず弱々しい印象がする。 になれば、新しいビンの必要はありません。そのビンの中でサナギになります。 連休明けになっても相変わらず元気にモリモリという印象なら、新たなビンの準備が必要です。 ＞それとも、もう交換しないでいいのでしょうか？？ 上述のとおり、最低あと一回の交換は3月中に必要です。 作業日は、安全を見るなら、次の土・日（6・7日）、最悪27・28日です。 その1本の中でサナギになるか、もう1本必要かは、連休明けから6月に入ってからの判断となります。
こんにちは。 私の体験談を・・・ キューバパールは絨毯に出来ず断念しました。 何しろ「植えたらエビが抜く・・・」の繰り返しで浮く個体が多く 残っていても育ちが悪く「えぇい、うっとぅしぃんじゃ！」と・・・。 残っていても思うように育たないし。って言うか育ってるかどうかが 分かり難いですね。 リシアネットを使えば上手く行くとショップで言われましたが ネットを外せなくなるかも？とも言われました。 ショップで見た厚みは３～５ミリ位だったかな。 グロッソスティグマは絨毯に成りかけた頃に苔が酷くて照明を 半減したら上に伸び出して失敗しました。 上手く行ってる時は、厚み１５ミリ位の絨毯です。 上に伸び始めると５センチ位は行ってました。 放っておけば１０センチ位行きそうな気がします。 当方は９０ｘ４５水槽で３０ｗ２本、３２ｗ２本のシステムです。 ６０水槽で１１０ｗが、どの程度になるか分かりませんが グロッソスティグマはリシアがバリバリに気泡を付ける光量とＣＯ２が あればＯＫです。キューバパールは根気がプラス出来ればＯＫかと・・ リシアの経験が有れば良いですが、無ければ高光量の目安が リシア云々が説明し易いので一度は手を出しておいても損は無いかと 思います。 お勧めと言うか実績での好みは、水面に届く位の長めの流木を後景に ２本ブライトサンドにクロスする様に突き刺し １０～２０センチ程度流木を中景に５本転がして、ヘヤーグラスを後景 ウォーターマッシュをまばらに後中景に使用し、中景にグロッソスティグマ。 前景は、ブライトサンドの砂漠（？） お好みとは濃淡が逆になりますが、ヘヤーグラスとグロッソが グラデーションを作った様な水景が紅白のエビには過去一番の 出来だったかな・・・ぁ・・？
その命を大切に思う人がいるかどうかではないでしょうか。 わたしは見ず知らずの人間の命より、 自分で飼っているペットの命のほうがずっと大切です。 わたし自身の命も、「生きていて欲しい」と願ってくれる 家族や友人がいなければ、なんの価値もないものだと思います。 「命」が「命」であるだけで、 大切なものだなんて思ったことありません。
屋内は、ゴキブリに効果のあるバルサンを使用して、ホウサン団子購入して設置する。 屋外にゴミ袋をおく場合は、密閉性のよい物に保管するとい同時に、ゴミ箱まわりを清潔にする。 ゴキブリは、倉庫などの雨風の防げる場所で茶色いカプセル状の卵を産みますので掃除を怠らないこと。 （　黒いおしっこやフンが付着した場所には、ゴキブリがいつもいますので卵もあるでしょう。）
　どうもtetu758です。あなたが言われていた稚魚が混ざっちゃったんですかについて返答をします。 　先ず貴方が金魚を買われた店屋さんはホームセンターならば混入の可能性が高いです。ある程度育てた後にリュウキンの場合は赤が強い更紗、オランダの場合は肉瘤が出ない個体がでまわっていますので、一般の方には区別が付きませんし、解らない方がいても当たり前です。 　家の父がリュウキン系が専門ですので聞き、確認をしましたので間違えがないと思います。中国産のオランダで丸いタイプの個体（体格がリュウキンに近い）、関東のオランダでオナガの個体（肉瘤が出るのが遅い）は注意しないとリュウキンと間違える事は多いそうです。私はこの事を習い、今まで飼育したオランダの9割がこのパターンです。 　見分け方についてですが、上から視て顎から口にかけてのラインが四角形になる個体の殆どがオランダです。それに対し三角形のラインになる個体の殆どがリュウキンです。ホームセンターで売られている金魚はこれらがミックスされていますので覚えていると間違えは少なくなります。
No2-3のつづきです。 見た事のある顔だと思ったら、ペットショップでハナガメという名前で売られているカメでした。 ただ、ハナガメでも何種類かいるので、どれかというところまでは言えません。 クサガメよりも、顔の縞模様が細いことと、甲羅のふちの模様で、ハナガメと判断しました。 遺伝の研究で、日本在来種のイシガメやクサガメとも近縁種だそうです。 やぁ、自分、大失敗したかと思ったのですが、近縁と言う事で、ほっとしました。 あ、あれ、最初間違えた事には変わりないか！
セキセイインコなんてどうでしょうか？ 初心者でも育てやすい鳥と言われています。 なついてほしいならヒナから育てるのをおすすめします。 大事に育ててやれば結構簡単に手乗りになってくれて「おいで」と呼べば飛んできてくれたりすることもあります。 値段もヒナなら安いと980円、高くても1800円くらいで手に入るかと思います。（他の鳥と比べるとダントツの安さ） 泣き声は・・・ヒナのうちはご飯欲しさに必死で鳴くので多少うるさく感じるかもしれませんが、生後１ヶ月くらいでヒナの時期は終わるのでそうしたらそうそう鳴くこともないはずです。
読んだ限りだとお気に入りのブランコの上で、求愛行動の吐き戻し・・・のような感じがします。 人間にするとは限りません。 小桜だと少ないかもしれませんが、 中型の鳥なんから、カゴの中のとまり木で自慰行動もしますから。 今まで飼っていた鳥に限りますが 所謂、病気での嘔吐だと本当に嘔吐っぽい感じでした （いっきに吐く、首をあげた状態からの嘔吐など）。 求愛行動だと嘴を足にこすりつけながら （とまり木に擦る場合あり）、ちょっとづつ吐いていくパターンが多いです。 臭いもやっぱり吐いたような 臭いはするとは多少はすると思います。 生後１０ヶ月なら大人ですから十分に、求愛行動はありえますよ。 他に異常が見られないなら様子を見られても良いとは思いますが 何分、文章だけだとわからないこともありますので ご心配なら一度、獣医さんに相談されるのがよいと思いますよ。
ブクブクことエアーポンプって、過密飼育しなければいらないですよ。 酸素を入れるというより、水が淀まない為に水流をつける意味が大きいです。 健康に金魚を育てるなら、４５ｃｍ以上（60センチ推奨）の水槽で飼うことです。 水量が多ければ、水が汚れないのは当然。狭ければ人間でもストレスがたまります。 30ｃｍ水槽で12L、45ｃｍ水槽で25L、60ｃｍ水槽で65Lですので、容積の違いが飼いやすいさの違いに直結します。 30ｃｍ以下なら、ぶくぶくなりフィルターがないと、毎日水換えするはめになりますが、60cmに3匹程度なら、フィルターなしでも半月に一度以下の水換えで飼えると思います。 で、45cmを置く場所も、コンセントもないというなら、部屋に魚を飼う余裕がないってことです。 そうしたら熱帯魚のベタなら、1L程の容器があれば飼えます。この時期はヒーターが必要ですけどね。
なんと5時間もゲージに戻らないんですか！？ というか質問者さん、5時間粘ったんですか(￣□￣；)！！？ チンチラ愛のなせる業か…ｗ う～む、なぜ戻らないw 質問者さんと長く遊んでいたいからかも＾＾ 私もまだ飼い始めたばかりなので、 頻繁に戻るのが普通なのか？と思っていました。 ゲージに戻りやすいようにしてみるのはどうでしょう？ 例えば、 餌を取り替えるタイミングで外に出して遊ぶとか。 そうすればお腹が空いてる分、ゲージにも頻繁に戻るかと思います。 餌と遊び、どっちにする～？ほれほれ～、みたいなｗ ただ、餌で釣ってゲージに戻すのはNGだそうですので、 ご注意下さい。
残飯とうんこだと思います。
孵卵器の中は暑すぎます ひよこ同士の体温で保温するかひよこ電球を使ってください
ギンバトは固定されてる品種ですし、?殖での通常２羽ずつ産まれる仔の大半は雄雌の各１羽ずつですので雌だけというのはありえません。少数の飼育で偶然雌だけになるのは考えられますが。 ジュズカケバトの交配で時にできる、これはアルビノで、遺伝的に雌ですが、過去にギンバトとの交配があるでしょうからやはり、オスも産まれるでしょう。ギンバトとも元は同じ品種ですので、数珠の模様の処の羽は白でも確認できます。
＞牛になってしまった場合元に戻れるのでしょうか？ 「食べたらスグに寝ないと人間になるよ」と母牛が仔牛に教えていたのを聞いたことがあります。
気に入った仔を手に入れたいと思うことと、コストを安く抑えること とは基本的には別の問題です。 しかし現実的には双方の兼ね合いの取れたところで妥協しなければ ならないため、つい混同視してしまいますよね。 人間は収入を考えて生活設計を立てますからこれと同じことです。 目的達成のために低コストで済むのであればそれにこしたことは ありませんから、質問者さんの概念は一般的には当然のことだと 思いますよ。 ご質問の内容の店の対応ですが、これはいけないことですね。 基本的に商談中の商品を商談相手の了解を得ずに第三者に売り渡し たのですから店の対応は非常識です。 しかも高値を付けた方に売っていますからオークションとか競り にかけているのと同じだし、客を両天秤にかけている行為です。 あまり良い店ではないので買わないで正解です。 また値段ですが、生体を売るだけの店は高い場合が多いです。 長く付き合うことを目的とした店は、生体が安く用品（餌など） を継続的に買ってもらったり、飼育相談の相手をしたりで 小さな利益ですが継続的に付き合うものです。 あと主観ですが、店の希望価格の７万円の妥当性についてですが ショーで優秀な成績を獲得した親からの累代によります。 ７万円ですとその直子といったところですよね。 または、輸入した親の場合その直子もこの位の値段です。 孫の代になってくると15000円～28000円といったところでしょう チャンピオン血統とかいっても孫の代になると殆ど意味ないです。 あとは買う側が納得するれば問題ありません。 機会があったらそのショップで扱っているウサギの血統書を 見せてもらったもうがいいですね。
初めまして。 条件に合うペットとしては、モルモットはいかがですか？ もともとアレルギー体質の方でも飼いやすいですし、毛がダメなら、毛が全く無いタイプ(スキニー)もいます。 なにより愛くるしいです。日本ではマイナーですが。
どぶ川の異臭とは？。もしかして珊瑚砂を湿らせすぎてカビを発生させていませんか？。 砂をドライつまり乾燥状態でもいいと思いますが。湿度調節は水のみ場を多く取れば良いので。 どちらにお住まいで飼育されているかは解りませんが、冬季は行動が鈍くなり食も細くなります。 これが正常なんです。もっとも沖縄のように、最低気温が十五度を下回らない（自然界の中で）状態だと、もう少し活発かもしれませんが。 冬場のコツは温度を保つ事と、湿度維持です。 それと生臭い匂い（生食用のエビの匂いを想像してください）は、脱皮が考えられます。決してほじくらないように。 ちなみに、沖縄の陸生やどかり、オカヤドカリは天然記念物に指定されており、むやみに捕獲、持ち出し、輸入などは法律上厳禁です。気をつけてくださいね！。 それと、刺身はまず食いません。鮭のフレークや、鰯のつみれの方が良いです。（生にんじんは大好物）。
白浜の磯にはかなりの数のヤドカリが生息してます。 海が比較的暖かいので年中見れますよ
国産のクワガタで言えば、 オオクワガタ、ヒラタクワガタ、コクワガタなどは 越冬して長いと３年以上生きています。 一方、ノコギリクワガタやミヤマクワガタはほとんどが 数ヶ月で死んでしまいます。 ただし、温度を比較的暖かくしていれば、寿命は少し長くなります。 この時期からは特に寒くなりますので、発泡スチロールなどを 活用して極端な寒さを避ければ、そこそこの期間は 大丈夫だと思います。 以前、私もノコギリクワガタをこのぐらいの時期まで 飼育したことがあります。 よろしければ、私のブログでも参考にしてみてください。 http://blog.goo.ne.jp/kazuayano/e/69a2fc170ad558 …
　我が家のうさぎさんも、奥歯不正交合で、毎月病院に通ってます。青葉区にある「すすきの動物病院」がうさぎさんの不正交合を無麻酔でやってくれるところで有名です。私も教えてもらって通い出しました。 　すばらしくうさぎさんの扱いがうまく、ひっくり返して、あっと言う間に処置してくれます。毎月、爪きりと奥歯切りをしてますが、1回３千円でおつりがきます。ぜひ行ってみてください。 参考URL：http://home.att.ne.jp/red/SVH/
ごめん爬虫類は飼っていないのでアレですが 直接病院に聞いてもそれほど失礼ではありませんよ。 しかし、具合が悪いと診断に必要に応じて血液検査やレントゲン、 薬代などが必要になってくるので 「初診で予約したいのですが 　はじめてなのでどれくらい用意して行けばよいのか教えてほしい 　＠＠ドラゴンで現在餌食いが悪く弱っているように思う。 　大体の必要な検査と諸費用をおしえてください。」と。 で、一応多めに持っていくといいです。 病院は忙しいので、tel前に 判りやすく簡潔に文章にしてメモみて聞いたほうがいいでしょう。 「具合が悪いんですがどうしたら・・」みたいな丸投げ質問や 何が聞きたいのかがわかりにくいTELは嫌がられます。 ソコだけ気をつけて失礼の無いように　ですね。
私は昨年秋からギリシャリクガメ飼い始めた者です。 うちのカメもだいたい同じような環境で飼育してます。 また、朝エサを食べると‘まんぞく、まんぞく’とシェルターへのそのそ戻って寝てしまいます。 元気なときは午後にまた出てきてエサを探したりしますが、基本は寝ています。 なんかカメはそんなもんじゃないかな、と思って眺めています。 でも運動しないのもあれなので、朝エサをあげるときは焦らして、なるべく歩き回らせてから与えるようにします。 紫外線ですから、ある程度は反射したものを吸収しているのでは、と思います。 心配ならシェルター取り払ってもカメはグーグーねてます。(うちのシェルターは段ボールで甲羅がやっと隠れるぐらいです) さて、明日はうちのカメの好物、クローバーを摘みに行かないと。 ではカメと仲良くしてくださいね。
こんにちは。 抱卵の時期は決まっていないので待ってればＯＫかと。 この時期だと、ヒーターの温度を低めに設定して冬の状態を作り 温度設定を徐々に上げて行く「春が来た」作戦も実しやかに言われる事も 有りますが、効果の程は・・・です。
コオロギの缶詰を買ったことはないのですが、そのにおいに覚えがあるので書きます。 死んだコオロギを半日ほどほっとくと似たような臭いが立ち込めます。 ほっとくとケージ全体に臭いがつくぐらい強烈です。 生きている（新鮮な）コオロギは臭いと言えば臭いですが、こんなにおいはしません。 もしかしたら、缶詰の状態が悪くなってしまっているのではないでしょうか？
ニャンコちゃんが亡くなって、 3ヶ月程経ちますが、いかがお過ごしですか？ 私も家族に猫がいます。 私も家族=猫の生き死にを見てきました。 １０年前には、当時12歳で、悪性リンパ腫のオスニャンコ君 を、自らの手の中で、薬で《安楽死》させました。 その猫は名前を【みっこさん】と言って、 私にベッタリの猫クンでした。 腫瘍を取り除く為に大きい手術をし、 手術後も毎日のように、病院へ点滴に通い、 まさに人間のように苦しい闘病生活を、 立派に耐え抜いてくれました。 「君は猫界のキングだ！！！！」 と思ったものです。 しかし、彼ら猫クン達は、あまりにも か弱い体ですよね。人間とは比べものにならない。 もう苦しい闘病に、私達家族の為に 耐えて欲しくなかったのです。 それなら、家族である私が責任をもって 彼を看取りたかったのです。 彼を自分の責任で看取る事が出来て 今は幸せでした。 今も猫は飼っていますよ。 死んだ彼の分まで、その猫ちゃん達を 思う存分可愛がってますよ。 それで良いのです。 いずれ、私達も何十年後に彼の元に 行けるのですからね。 か弱い彼らに、愛を！安らぎを！平穏を！
すみませんＵＲＬを忘れてました。 http://www.ranchu.net/ 写真で見る金魚の病気の治療を見てください。
＞このまま、そっとしておけばいいでしょうか？ 出てこなければ大丈夫だと思います。 ただし、それは幼虫が元気なときです。 マットの中の住み心地が悪いと感じれば、幼虫が自力で出てこられるだけの体力があれば大丈夫ですが、体力をすでに失っていれば、窒息して死んでしまいます。 体力があるかどうかは、つかみ上げたときに、C字型になって、張りのある感じに体を硬くし、手のひらにおいて様子を見ていると、体を伸ばして土にもぐろうとするような仕草をすれば大丈夫です。 しかし、「あれ、死んだのかな？」と思えるように、体がプヨプヨして張りがなく、ダランとした感じだと仮死状態なので、このままガスが出ているマットに埋めると、自力で脱出できなくてそのまま死亡します。 マットの表面だと仮死状態でも換気すれば大丈夫です。環境が良くなれば、生き返って、再びもぐっていきます。 本来は、マットの住み心地の度合いを幼虫自身に判定させて、大丈夫であればもぐる、まだガスが湧きあがってくるのなら引き続き表面で過ごす、という選択をさせて、もぐっていけば換気をやめる、というようにしますが、埋めてしまった場合は上記のとおりです。 容器が透明なら、持ち上げて底をよく見れば、幼虫の白い体の一部が見えませんでしょうか？埋めた場所から、自力でより深くもぐっていくようであれば大丈夫です。 プヨプヨの仮死状態で埋めたのであれば、容器をひっくり返して、出して上げないと土中でそのまま死んでしまう可能性があります。
こんなサイトありますよ。 モルモットの飼い方、で検索すると、いろいろあるみたいです。 私は、ハムスターのケアをしたことがありますが、モルモットとはまた、違うのかな? 一般的に、おトイレは、ケージの中に、砂風呂みたいな小さな入れ物を入れ、マーキングさせて、所定の位置でいつもおトイレさせるように、教え ますよね。 同じところに寝てしまうなら、ケージの中に、おトイレ用と、眠るスペースの隠れ家用と、2つ作ってあげると、清潔になるかと思います。 あと、お風呂は砂で・・・と書かれているんですが、 汚れたり気になる時は、わんちゃんたちがトリミングする様に、洗面所で、浅いぬるま湯のお風呂をはり、遊ばせてあげるように、何か浮かべて、お船みたく浮かばせて、楽しんで恐怖心がなくなったら、刺激のないシャンプーを薄めたものなどで、全身、柔らかい子供歯ブラシみたいなものでブラッシングしたり、洗ってあげると、清潔になります。 また、洗いあがりは、充分ティッシュで優しく拭いてあげたあと、ドライヤーで、やけどしないよう、気をつけてあててあげると、気持ちよさそー にして、目を薄く閉じて、かわいいですよ!! 2週間に1度くらい、トリミングしてあげると、かわいくふさふさに、 清潔でいい香りになります。 コンディショナーは本人気にするので、べたつくからやめた方がいいかも です。 本来、水を使用するのはあまりよくない、とされているみたいなんですが、本当なのかなぁ???　と、実際やってみて、気持ち良さそうにして たし、かえって砂より、病気も防げると思いました。 ビデオサイトなどYouChubeでも、海外では、みんなプールで遊んでいたりしてました。 ハムスターなので、ねずみと違い、人間のペット用に作られた野生では ない生き物なので、もしかするとモルモットくんとは違うかも知れませんから、参考サイトで一応、ご確認くださいね。　 参考URL：http://www.kyorin-net.co.jp/animal/an_about_02.h …
おそらく眠り病でしょう 水温を25℃に設定して エルバージュ＋塩水浴を 二週間程度で治ると思いますよ ちなみに塩分濃度は 0.6％ 10㍑あたり60㌘です
No.1です。 > エルバージュは、５ｇ／包で、規定量は１００Ｌあたり１ｇですね。 > これを１０Ｌの薬浴槽で使用するには、０．１ｇを計量する必要があります。 ・一般的には、５ｇを１０００ｍｌ（１リットル）のペットボトルの水などに溶かして、ペットボトルから２０ｍｌ程「計量カップや計量スプーン（大さじ１５ｍｌ、小さじ５ｍｌ）、スポイトなどで計量し」１０リットルの隔離水槽へ投入すれば、安心＆安全に規定薬量を計れます。 > 薬はいらないのでは？ > 薬は塩水浴の状態で効能があるわけではないですよね？ > 淡水に添加して治療することで効能があって、承認されてますよね？ > なので、基本ちゃんぽんはしません。 ・金魚の体内ナトリウム量は０．９％、カラムナリス菌の体内ナトリウム量は０．３％。 従って、初期に０．８％と高めの塩水を用いて、浸透圧により、現在活動期になるカラムナリス菌を脱水死させるのが目的。 ただ、カラムナリス菌の不活性体（卵のような状態）には塩水による浸透圧では駆除できません。 また、塩水０．８％では、カラムナリス菌の不活性体は活動期に移行もしません。 このため、０．５％に塩分濃度を下げて、不活性体を活動期に移行させ、徐々にカラムナリス菌を脱水死させるのが塩水浴の目的です。 薬剤浴と塩水浴の併用は、魚種によります。 昔（１０年位前？）は薬剤浴と塩水浴のチャンポンはダメと云われていましたが、最近の研究では問題無しと考える研究者の方が大多数です。 このため、現在発売されている、ほとんどの観賞魚用病理薬には、少量の塩も入っています。 もちろん、塩の量は相対的に微量で、塩耐性の低い魚にも被害の出ない量です。 （塩耐性の低い魚に、塩水浴は昔と同じで極めて難しい。） > そんなに慌てないで、まずはグリーンＦゴールドリキッドで様子を見る→一週間たっても予後が悪ければ、他の薬に切り替える。 > ぐらいでちょうどいいと思うのですが、いかがでしょうか？ ・頻繁は水替えは魚体に大きなストレスを与えます。 治療にあたっては、普通は仰るとおり、なるべくストレスを掛けない方法が良いと、私も思います。 ですが、魚は、エラの病気に弱い。 写真では、エラに病巣が見えたので、このままでは数日で死亡する可能性が極めて高いと判断し、魚体へのストレスのリスクよりも、薬効効果の高い方法を優先したわけです。 写真では、エラ蓋はだいぶ浸食され欠落していますが、マダ、エラが飛び出してはいません。 でも、このままカラムナリスがタンパク分解酵素を出し続ければ、やがて、エラも壊死し飛び出してくる。 エラが、一条でも壊死して飛び出してきたら、救命率は極めて低くなる。 だから、マズ、カラムナリスのタンパク分解酵素の分泌停止を優先するため、エルバージュを使ったわけです。 もしも、病巣が魚体やヒレだけならば、そして、先にグリーンＦゴールドリキッドを使ってしまっている状態ならば、、、 病巣が魚体やヒレだけなら、直ぐに、金魚が死亡する可能性が低い状態ならば、puu1-2-3様と同様のグリーンＦリキッドを柱とした対策を私も推奨します。
私は利用したことないので、分からないのですが、あるサイトに ムカデを販売しているお店（web shop）がありましたので添付して おきます。 参考URL：http://www.nettai.co.jp/
こんにちは。 No.1の方の回答で大丈夫です。 グリーンＦゴールドは、液体の方が効き目が強いです。 すでに塩水浴しているとのことなので、 薬は、規定量の1/4。次の水換えで1/2程度で様子を見ます。 （規定量いきなり入れるとノタウチ回ると思います。） もちろん、病魚はバケツなどに隔離してエアレーションしてください。 ２～３日で水換えしますが、その際は水温は0.5℃以内、塩分濃度、薬の濃度が変わらないようにしてください。 明るいと活発に動いてしまうので、暗くして一日中寝かしておいてください（餌もあげませんから）。 白点病ではないと思うので、水温は２０℃くらいまで、 一日１℃くらいずつ下げては？水温が高いと体力消耗します。 私は小型熱帯魚を飼っているので、カラムナリスに冒された時点であきらめますが、金魚は体力があるので頑張って治療してあげてください。 あと、メチレンブルーですが、こんな薬、たぶんもう効きませんよ。 どんな菌も耐性もってると思うので。 うちでは、ハイポを溶かしてつくるコントラコロラインもどきを作るときの着色料にしか使ってないです。 参考ＵＲＬは、私もお世話になったサイトです。 治療法が詳しく載っています。 参考URL：http://members.jcom.home.ne.jp/m381t/
> そろそろ店頭に菜の花が出始めているのですが、 > セキセイにあげてもいいものでしょうか？ ・大丈夫です。 鳥類（小動物一般）に与えてはイケナイ食品成分の代表は、アク・エグミの正体である「シュウ酸」です。 菜の花に含まれるシュウ酸は、ほうれん草の２０分の１程度ですから問題ありません。 食べさせてはイケナイ食品については、ウチのピースケ君（メスだった）の主治医のページをご案内します。 http://www.mizukami-vet.com/6.html これ以外には、冒頭に書きましたが、エグミ成分である「シュウ酸」を多く含む「ほうれん草」なども注意が必要です。 偶にならば与えてもかまいませんが、毎食与えると内臓疾患を患いやすく危険です。 野菜・野草のシュウ酸一覧（ＦＤＡ－米国食品医薬品局発表資料） http://www.nal.usda.gov/fnic/foodcomp/Data/Other … １００ｇ中にシュウ酸が０．８ｇ以上含まれている食品は、毎日与えてはイケナイ野菜です。 与える場合は（偶に）控えめに。 余談ながら、 セキセイインコ（鳥類）は辛味を感じないので、唐辛子が大好物。 唐辛子は果実を鳥類に食べられる事により、種子を遠くへ運んでもい繁栄してきた植物で、鳥と共存関係にあります。 刺激物である唐辛子は鳥の体温を上げる働きがあり、「偶に」与えると元気になります。 あとは、ビタミンＤの体内合成のため飼育にあたっては、日光浴も必要です。
　水質管理はしていますか？少し飼育する匹数が多過ぎますので、水槽に余裕があれば、減数してください。錦鯉は成長が早く、糞尿の量も多いはずですから硝酸塩や硫酸塩の指数が上がっているので水替え（チェックして濃度が下がるまで替える）をして、様子を確認してください。この水槽の魚でドジョウ以外は全て20cmを超しますので、飼育する際に注意が必要です。 　塩についてですが寄生虫、カビによる疾病には効きますが、何でも観でも塩浴は間違いです。
女の子は、そうですね。比較的おとなしいですよ。 でも、中にはよく動きまわる子もいますけどね。 それは、性格だから「女の子だからおとなしい」と、 必ずとは言い切れませんがね。^^ 午後、ボーっとしているのはお昼寝したいからです。 やはり、お昼が終わったら、ちょっと眠たくなるようですよ。 人間の子供と同じ感じです。^^ それから、夕方から夜にかけてですけど。 これも、多分眠いから、「イライラするからやめて！」と言う感じなのかな？ 眠くなると機嫌が悪くなるのがいます。 多分、夜だけでなく、眠い時にやられると関係なくすると思います。 ちなみに、うちのがそうです。^^ オカメちゃん、生後どれくらいか分かります？ 雌雄は分かりにくいものですけど。 お尻の縞模様で、ルチノーとノーマルなら分かりますよ。 見えにくいですがルチノーでも、縞がきちんとありますので、確認出来ます。 もし、アルビノなら無理ですが。^^; あとは、行動ですね。男の子と女の子では、やはり違います。 特に男の子の場合は、グゼリみたいにずっとブツブツ何かを言っていたり、 あとは、恥ずかしいですけど。スリスリしますよ。 だから、それが見られないなら、女の子の可能性が高いです。 これは、卵を産んで始めて確認出来ることですけどね。^^;
餌やりについての心配という事であれば、こういう商品があります。 自動給餌器・フードタイマー http://www.rva.ne.jp/shop/17-1.htm
こんにちは、和魚（福だるま）です。 45cm水槽の設定で回答をさせて頂きます。 ・金魚：福だるま（例） ・金魚の大きさ：５ｃｍ以下（尾は含まず）が２匹～３匹が限度です。匹数が多いと残餌と糞の 　　　　　　　　　処理が追いつかず飼育水が汚れ（バクテリアによる処理が追いつかない）がひ 　　　　　　　　　どくなり病気の原因になります。解りやすく説明させて頂きますと金魚（魚）は 　　　　　　　　　えらの機能が大事ですから飼育水が汚染されているとえらにゴミが付き呼吸困難 　　　　　　　　　になり体力が激減し病気の原因となります。 ・飼育水と水温：週１回、3分の1水換えされているので問題ないですね。福だるまは、寒い地方 　　　　　　　　　（富山県）で生産されていますから低い水温より夏場の水温が重要です。 　　　　　　　　　年中適温より春夏（２５度～２８度）秋冬（２０度～１８度）が飼育しやすい 　　　　　　　　　水温です。水質としてミネラル（牡蠣ガラ）を入れておくと良いですよ。 　　　　　　　　　　　 ・フィルター　：金魚の場合は他の魚（熱帯魚）に比べて沢山、餌が必要ですので糞も多いです 　　　　　　　　　から水槽の大きさに対してワンランク上のフィルターがベストです。外部フィ 　　　　　　　　　ルター（６０cm）用が良いですよ。 ・飼育ポイント：金魚だけに言える訳では、無いですが魚は飼育範囲（水槽の大きさ）が広い程、 　　　　　　　　　運動量が多いので大きく育ちます。福だるまは、シンプルな形態で大きく育ち、 　　　　　　　　　特に赤色はすばらしい色で迫力がでてくるので外国人も好むと聞きます。（同感） 　　　　　　　　　どんな金魚（熱帯魚も含め）でもポイントさえ抑えれば日々の成長が楽しいです。 　　　　　　　　　私は、９０cmで飼っていたときは、（今は生簀）大きさ約１５ｃｍ（尾は含まず） 　　　　　　　　　の更紗（スーパークラス）４歳でこの仔だけが、毎日、水槽を眺めていると真正面 　　　　　　　　　にかならず寄って来ます。 　　　　　　　　　にらめっこのスタートです。ここまで大きくなると結構、福だるまは、面白く勝った 　　　　　　　　　こと無いです。　　　　　　 　　　　　　　　　福だるまは、とても飼いやすいです。是非、飼ってみてください。 ・和魚（福だるま）：http://wagyo.jugem.jp/ 　　　　　　　　　　参考にしてみてください。宜しくお願いします。　　　　　　　　　　 　 参考URL：http://wagyo.jugem.jp/
クリアボトルなら　１リットルタイプかな？ 加水量は強大化を狙わなければ気にしなくてもいいです。 でも目安としては、ボトルにマットを詰めた状態の 重量が７００ｇ程度を目安にしてください。 オオクワは、５００ｇ程度でも大丈夫ですが ヒラタは死にませんが大きくなりません。
その友人に相談しないの？ まぁ良いけど 素人がネットで調べて 病気を特定してしまうのは 大変危険です ここの過去の質問を見ても解るとおり 思い込みで間違った処置を行う場合が多いです 一番早いのは ベタ程度なら直接ショップに連れて行って 治療の相談をした方が良い ※ショップで勧められたとかかれていますが 「白点病治療」という事で相談しませんでしたか？ もしカラムリナスで在ったら又別の薬品が出てきますよ？ ＜更に言うならメチレンは消毒液に近く治療薬ではない ＜＜白点病ならそれでも改善されるけど
　曽祖父の代から金魚を飼育している者です。貴方のリュウキンは尾腐病の併発症でエロモナス疾患を疑えば間違えはないと思ってください。水槽飼育に多く見られ、飼育環境が悪化した場合発生し、下記のサイトにその症状が記されておりますので確認してください。 http://www.yoshiwo.jp/sick/s02012.htm 　水泡がある金魚はピンポンパールではなく、ハマニシキです。値段もランチュウよりも高い金魚です。
脱皮の手伝いは可能だと思います ですが、せいぜい綿棒でこすってあげるか、皮を柔らかくしてあげるくらいかもしれません 脱皮直後などはちょっとの刺激でも変形してしまうおそれもあります どうするにしても覚悟は必要かもしれません 責任のとれる立場でもないので、気軽に提案するのも怖いですが・・・ 蛇やエビの脱皮のさい、石などにこすったり引っ掛けるようすることがあるので、大き目の石などいれて様子をみてみるのはどうでしょう？
赤斑病ですね。 下記ＵＲＬの写真の金魚の尾鰭の付け根と同じ。 http://emachi.blog10.fc2.com/blog-entry-202.html 赤斑病は、エロモナス菌による細菌感染病です。 この、エロモナス菌は常在菌ですから、どんな水槽にも多少は生息してる菌類です。 常在菌であるエロモナス菌が、健康な飼育状態の魚達に病気を発症することは滅多にありません。 しかし、エロモナス菌が標準数以下の安全な水槽でも、体力や免疫力を落とした魚は、運悪く病気を発症することがあります。 エロモナス菌は、主に、飼育水の汚れにより爆繁殖します。 エロモナス菌が爆繁殖した水槽では、魚たちには様々な病気が発生します。 主な原因は、飼育水の汚れ。（富栄養化） 水の汚れの原因は、餌の与えすぎや、水替え不足、清掃不足。 従って、マズ、最初に本水槽は、水替えを行った方が良いでしょう。 この水槽に、ヒーターは設置していますか？ 金魚は低水温では、体活性が低下し、餌の摂食量が減少します。 ヒーターなしの飼育環境の場合、真冬もその他の季節と同じだけ餌を与えると、飼育水は激敷く汚れるので、ヒーター有りの飼育環境よりも、一層の注意が必要です。 病気を発病した金魚が元気ならば、エロモナス菌による疾患に限り、積極的な治療は必要ないことが多い病気です。 飼育水の清水化に努めることで、自然治癒することの多い病気です。 しかし、今般の金魚は元気が無いとの事ですから、積極的な治療が必要だと思います。 ＝治療方法＝ ・病気の金魚は隔離水槽で、天然塩／人工海水の元による０．５％の塩水浴＋薬浴。 ・エアポンプによるエアリング。 ・元気が無い金魚は絶食。 ・薬浴期間は５日～７日。 薬浴に使う薬剤は、次の２種類が効果が高い。 ・グリーンＦゴールド顆粒 http://manbow.ocnk.net/product/3094 ・エルバージュ（エルバージュエース） http://www.bidders.co.jp/dap/sv/nor1?id=80237615 … この薬剤は、大切な濾過バクテリアも殺すため、薬浴は、必ず、隔離水槽で行います。 残念ながら、「グリーンＦリキッド（観賞魚用）」は、赤斑病には予防薬には成りますが、治療薬としては効果の薄い薬剤です。
確かに新聞紙では臭いですよね。 ウサギ用のトイレ砂使ったほうがいいですよ。 色々なトイレ砂を使いましたが「パインの木の上で」というトイレ砂が一番消臭効果がありました。 吸水、消臭ともにバツグンですので一度試してみてはいかがでしょう？ トイレにそのまま流せるので処理も簡単です。
個体差があるから何とも言えません 数回聞かせるだけで覚えてしまうことがあれば、何度聞かせても覚えない言葉もありますし 「これだけ聞かせれば覚える」と言った決まりのようなものはありません いつの間にか覚えていたと言うのが普通ですからねえ 目の前に鳥がいるのでしたら、いろいろ試してみてはいかがですか
価格の問題がなければパナソニック社の無線LAN対応カメラで接続するのがベストです。（無線LANの規格によっては屋外利用できないものがありますので要注意） ですが、ご希望価格では安価なUSBカメラ（エレコム社、ロジクール社等）で実現するしかないように思います。この場合にはUSBケーブル（数メートル）でパソコンとカメラを接続できる環境が実現できるかがポイントになると思います。１２ｍのUSBリピータケーブルもあるようですが高価です。
尾は自然にちぎれることや、複数のカメを１つの水槽に飼っている時に狭いとストレスをためて、他のカメの尾に噛みついてちぎることがあります。また、水カビ病が尾に発生してちぎれることもありますので、尾については心配ありません。 しかし、足に関しては、この湿度の高く気温の高い時期なので清潔を保つことが難しいと思います。水カビ病などによって、爪や指がなくなることがありますが、清潔にしていれば治癒します。外傷によるものは私も経験したことがありませんが、水カビ病で皮膚が深くただれてしまった場合は、消毒液や薄いイソジン液を使います。 もし、悪化するようでしたら、病院へ連れて行くことをおすすめしますが、suraimu111さんはどのような地域に住んでいるかわかりませんが、動物病院によってはカメを診てくれないどうぶつびょういんも少なくありません。 私の住んでいる地域（田舎）では、市内ではカメを診てくれる病院は１件もありませんでした。市外でも車で片道４０分くらいのところでもありません。 ちなみにセキセイインコも飼っていますが、市内で診てくれる動物病院は１件のみです。 カメを診てもらえる病院を探すのに苦労するかもしれません。
そのう炎が良くなってきているようですね。 インコちゃんが体調が良くなり、ご機嫌気分でさえずっているので、もちろん全部にリアクションは不要です。 医師からの投薬期間が終了したら、念のため再度検査を受けて、完治しているか確認しましょう。 今は、気にせず見守っていれば良いですよ。
私のみみちゃん(一昨年の秋に亡くなりました。１０歳の大往生でした)も、噛み合わせが悪くて前歯を月１回￥５２５（安っ）で切りに行っていました。 通っていた病院にも質問者さまのうさちゃんのように、奥歯が伸びてしまうコが居たようで、麻酔が必要で大変な事は聞いてました… 普通は歯と歯の摩擦で伸びすぎないそうですが やはり人間みたいに歯列矯正出来ないし… 私は歯の伸びが少しでも遅れるといいな、と思いペレットタイプの硬いごはんを主食であげていました。(あとはキャベツ・人参などなど)牧草嫌いなコでして(^-^; 硬いのあげると痛くて食べれなそうですか？ 歯切り、大変ですがモリモリ食べて長生きしてくれるといいですね(*^_^*)
多分イカリムシだろうと思います。グリーンＦでは駆除は出来ません。 ３ヶ月も生きているのは運が良かっただけで、本来なら金魚は死んでし まっています。金魚から出ているのは頭以外の本体で、頭は金魚の体内 に入って体液を吸っています。最初は餌を食べますが、次第に食べなく なり最後には衰退して死んでしまいます。隔離したのは正解でしたね。 そうしないと他の金魚にもイカリムシが付いてしまいます。 水を多く含んだタオルを用意して、金魚をタオルの上に乗せて下さい。 虫眼鏡とピンセットを用意して、イカリムシを引き抜いて下さい。 手短に行わないと金魚が死んでしまうので、作業は短時間で行うように して下さい。両側を良く見て全部を取り除いたら、リフイッシュを使用 してイカリムシを完全に駆除して下さい。 薬浴中は絶食が基本です。状態が良くなるまで餌は与えないで下さい。 金魚は１ヶ月程度なら完全絶食させても死ぬ事はありません。 我家の青文はイカリムシに３回ほど被害を受けましたが、治療が早かっ たために死ぬ事はありませんでした。
まず父の指導範囲から話します。 　温度は10℃以下にすると完全に産卵はしません。金魚は一部を除いて寒冷地の出身ですので、大連、ハルピン、サハリンの旧日本領が主な産地です。これらは外気の温度が-30℃になる地域ですので、寒さには強いです。大きさにもよりますが、無精卵の産卵が続くと腸満になりますので、金魚の平均寿命を切る原因になります。 　発情期はオス、メスで若干の誤差がありますが、ここで父が指導したのは日本の国土の中間点の静岡、名古屋での過去の飼育データです。この時に対になるオスがいないとストレスが溜まり、異常な行動をします。 　次に私の指導範囲について話をします。 　この時期はエサを与えなくても大丈夫です。私の家では11月末から2月末までは半月に1回位の給餌です。 　水槽が置かれている場所は店舗や事務所等の暖房をしている場所に置かれていましたら、移動させる事により温度が下がり、僅かではありますが産卵の抑制が出来ます。私の家では葦簀やプランターの被せて外気から触れない様にしています。 　北海道はエリアが広いので解りませんが、函館辺りが金魚やメダカを外で飼えて、私の家の方法が出来る条件に適しています。それ以外の地方では、上記の方法で飼育する事を考えてください。 　金魚が私共の金魚の様に長生きできる事を願って結びとします。
mixiを利用するのが良いと思います。 自己紹介欄にあまり宣伝くさくならないように、そのような人を探している旨を書いておき 小鳥に関わるコミュのメンバーに足あとを着けまくれば反応があると思います。 mixiは、現在は友人の紹介がないと入れませんが、2月からは登録制になるので活動しやすいと思います。 コミュの紹介を見てみると、例えば 「小鳥の存在が好き！」 ここは、小鳥への愛とともに非常に有意義な情報が交わされているコミュです。スズメ、文鳥、インコ、十姉妹...いいや、鳥なら...小鳥ならなんでもいい！！小鳥が、小鳥の存在が好き！！！そんな小鳥の存在が好きなひと集まれー！● 「小鳥の雑貨が好き」 コトリのアクセサリーが好き本物の鳥は苦手だけど鳥の雑貨を見るとついつい買ってしまう そんな人達のコミュニティ鳥、とり、ことり、コトリ、小鳥、雑貨、グッツ、指輪、リング、ネックレス、チャーム、シール、
＞ガス抜きが必要と聞きました。これはどの様にすればいいのでしょうか？ ＞また何故必要なのでしょうか 諸説ありますが、簡単な作業なので、ガス抜きはするほうが安全だと思います。 余計なガスがビンの中に残っていると、息苦しくなった幼虫が、ビンの上に出てきます。 菌糸ビンの中に発生するガスは２種類があると言われています。 一つは、アルコールガスで、超硬詰めにすると空気が回らず、菌糸の回りも悪くなり、オガの水分がアルコール化してアルコールガスが出ます。この場合はニオイで分かります。正常であれば、生シイタケのようなキノコのニオイがしますが、アルコール発酵しているとお酒のようなニオイがします。 アルコールガスは比重が0.8くらいなので、ビンを普通においておくと自然にビンの上にたまり、フィルターから自然に、あるいはフタをとったときに逃げて生きます。（アルコール発酵するほど硬く詰めることは良くありません。菌糸が回るのにとても時間がかかります。超硬詰めは幼い幼虫には使えません。） もう一つは、炭酸ガスです。こちらの方は比重が空気の1.5倍もありビンの底に溜まります。 そのためビンの上下を逆にしてフタに溜め、ビンの天地を逆にしたままフタを取るか、天地を戻してフタを取り、強く息を吹きかけて飛ばす方法で除去します。 私は、菌糸が半分ほど回ったらビンの天地を逆にして、菌糸の回りと同時に炭酸ガスを落として行く方法を推奨しています。 最初から逆にすると、詰めたオガがくずれてしまい、あるていど菌糸が回って崩れないときを見計らって逆さにします。またすっかり出来上がってから返す人もいますが、肩口に被膜が出来てからだと、逆にしてもオガの中のガスが落ちにくいことが想像されます。 完成してから逆さまにして一昼夜置くとの記述を見ますが、すっかり菌糸の被膜が硬く覆いつくしている状態では、効果が薄いと思われます。 私は、菌糸の回り始めでは、ビンを立てて軽いアルコールガスを逃がし、中盤で天地を返して重い炭酸ガスを抜いていくのが理にかなっていると考えています。同じ手間を掛けるのであれば、中盤のほうが効果的だと思います。 ＞店舗で売られているものはガス抜き後のものなのでしょうか？ 少なくとも大手メーカーさん一社が製造販売しているものは、ガス抜き済みです。 私の推奨する「天地返し法」で作られています（実は、私はその話を聞いて実行させてもらっています。菌糸も均等に回りやすく一石二鳥です）。 大手メーカーさんは、ユーザーの評価として「○○会社の菌糸ビンを使うと、幼虫が上に出てくる・・・」などの噂がでると会社の存続にかかわるので、知識の乏しいアマチュア愛好家がスグに使っても大丈夫なように、オガの詰め具合や菌糸の回し具合、雑菌・雑虫の除去、ガス抜きを徹底して行っています。 しかし、菌床の中央に穴のある菌糸ビンは、知識のない人が、「親切にあけられた、幼虫を入れるための穴」と思って、いきなり幼虫を入れて死なせてしまったという苦情があるそうです。穴の底は厚くて硬い膜に覆われ、ガス溜まりになるので恐ろしい場所です。 ちょっと見ると、「親切な穴」に見えるので、なんとかしないといけませんね。 それから、幼虫を入れたてのビンは、ティッシュと輪ゴムで仮にフタをするか、もぐった幼虫が再び出てこないかを観察します。これはガスが発生していないかを念のために見ているのです。幼虫が出てきたら、フタを取って息を吹きかけてガスを飛ばして天地を返します。 人間の吐く息には、雑菌が含まれているので息を吹きかけずに、うちわ状のものであおぐ方が良いという人もいます。
気になったので「ザリガニが青くなった」で検索してみました。 栄養失調で青くなるようです。 普通の赤いアメリカザリガニにザリガニのえさをあげているだけなのに、ザリガニの... - Yahoo!知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ザリガニが青くなってきました | OKWave http://okwave.jp/qa/q5341836.html 青いザリガニ http://homepage3.nifty.com/Daiou3/BlueZARI.html
私も病院に行かれた方がよいと思います。念のため専門病院などでレントゲンを取って貰うと骨折などはわかる可能性があると思いますし、内出血などがあった場合もわかるかもしれません。 ただ、鳥にとって激突・落下は精神的ショックも大きいらしく、オカメインコの場合、しばらくしょげている個体やパニック状態になる個体もいます。 放鳥中は必ずカーテンをしめるようにしてあげてください。
調整中と書かれているのでしたら、店としても認識しているのでしょうね。 悪いショップだったケースのご意見はででいますので、違う視点から書かせていただきます。 命を命とも思わないショップがあるのも事実だと思いますが、反面良心的にやっているのに、お客が知らないだけで非難をしているケースもあると思います。 私が知っている専門店では、構って貰う方がまだ状態が良くなる毛引き症の子をお客様の非難覚悟で店頭においていたことがあります。 もちろん、感染症で完治の見込みのない子達は、裏に下げて隔離してきちんと飼育・治療しています。 また、調整中と書いて展示していても、展示には個体の性格・病状などを配慮した理由があり、きちんと鳥専門病院に通院しているペットショップもあります。 これらのショップも、話も聞かずに非難する人がいました。 ですので、まずはお店の方に治療を受けてさせているのか、きちんと聞いてみると良いと思います。書かれた状況を聞くと確かに厳しいイメージを持ちますが、万が一を考え、理不尽な営業妨害をしないように注意された方がよいと思います。 どうしても捨て置けない場合は、お店の人と話をし、それでも問題がある・改善されないようであれば動物取扱業の登録は都道府県が行っているので都道府県の動物愛護センター・保健所等などに相談なさってみてはいかがでしょうか?
1、「晩夏または秋に羽化し、翌年の夏までは蛹室ですごす」とのことですが、 約半年間エサを全く食べなくても平気ということでいいでしょうか？ 蛹室に閉じこもってじっとしてる間は、いっさいエサを食べません。もちろん平気です。 固体によって、3月に表面に出てくるのもいますし、5月に出てくるのもいます。 体が成熟して、かつ、気温が上がれば出てきます。 出てくれば、エサを求めてウロウロしますので、そのときにはゼリーを置いてやります。 ウロウロ出てきたら、いったん成虫を出して、マットを9割ほど捨てて、２cmほどの深さでマットを残し、ゼリーと、木の皮などを適当に放り込んで、そのままのビンで成虫飼育します。すっかり成熟したら、交尾させるなり、より大きい飼育ケースに移してもよいが、複数をひとつの飼育ケースで飼うとケンカするので、メスはそのままビンで飼うほうがよいと思います。 2、発酵マットに加える水は水道水で大丈夫ですか？ 大丈夫です。滅菌のための消毒剤などが入っていて心配だと思う人が多いですが、まず100％大丈夫です。 3、添付していただいたビンの写真ですが、蓋が金属のようですが空気穴はドリ ルで小さな穴を空けているのでしょうか。（コバエが入らないでしようか？）ま た重ねても下のビンは空気が入るのですか このビンはガラス製でステンレスのねじ込みフタがついていて、フタの裏にはナイロンと発泡スチロールからなるパッキンがついています。多分ジャム用の容器で100円ショップで箱買いしています。 穴は、ドリルで直径5ミリくらいのを二個あけて、その穴は、「サージカルテープ」＝不織布でできた通気性のあるバンソウコウ。薬局で200～400円くらいで売っている24ｍｍ幅。これでふさいでいます。幅広紙テープでビンとフタを巻いているのは、パッキンが幼虫にかじられて、むしり取られ、機能しなくなったビンについて、ダニの侵入を防ぐためです。 例えば下記のような商品ですが、色々なメーカーから出ています。 薄いビニール製で小さな穴を無数にあけた製品もありますが、その穴から粉ダニが入るのでよくありません。 http://www.sugi-onlineshop.com/shop/g/g452567805 … ビンの底は平らではなく、滑り止めのこまかい凹凸（ギザギザ）がついていて、重ねても空気が出入りできます。1000ccくらいの容量ですが、これに約800ccのマットを硬い目に詰めて飼育しています。ガラスビンは、外気温の変化が中に伝わりにくくて好都合です。 メスの気の早いのは一本目で早々に羽化します。遅いので2本目で羽化します。 前回写真のサナギは、ちょうど、連休明けの12日の朝に、このうちの二頭が成虫になっていました。
亜種ではなく「個体差」です。 輸入されたものを家庭で卵を産ませて飼育すると、売っているような立派なツノにはなかなかなりません。質問者さんのカブトも家庭で飼育された第二世代かもしれません。 温度管理やエサなど、原産地の成育環境に準じた幼虫飼育をすると、体も大きく立派なツノの固体となります。 日本カブトムシも同じですが、幼虫時代の栄養がよければ、体長が最大8ｃｍ（ツノを含む）までの可能性がありますが、栄養が悪いと4ｃｍ程度になります。
　実例報告 　３０センチほどの個体を，１匹６０センチ水槽で飼ってたかたが かつていらっしゃいました。 　尚，ナマズは基本肉食ですので，多量の窒素を排出します。 浄化器で硝化が進みやすいようご配慮ください。　ではでは
＞我が家はオス一匹なのでやはりメスを入れてあげた方が良いのでしょうか？ 単に長生きさせたいのであれば、メスを入れない方が一般に長生きします。 メスがいると交尾するのが自然ですが、交尾すると寿命が短くなります。 ただ、卵を産ませて累代で幼虫から育てたいのであれば、メスを入れて産卵セットを組めば、比較的簡単に卵を産むので、また新たな楽しみを得ることができます。コクワガタは丈夫で小柄で可愛いので、コクワ飼育専門のマニアもいます。 コクワガタに卵を産ませて幼虫飼育をする方法は、オオクワガタとまったく同じでよいので、オオクワガタ飼育サイトを参考にするとよいと思います。
回答させて頂きます。 熱帯魚屋さんも引き渡すのも無償だと思うので迷惑では ないと思いますが、熱帯魚屋さんはその魚を、引き取った 後、販売するでしょうし。 でも、しっかりとした里親を探してあげる事が一番ですね。 なのでネットオークションや掲示板を使い里親を探して 見て下さい。
重傷の「穴あき病」に見えます。 原因は、非運動性エロモナス菌。 擦れや傷口に非運動性エロモナス菌が侵入、着床。 非運動性エロモナス菌が発する酵素が擦れや傷口の周りを溶かして壊死させる病気。 この病気の特徴として、酷く悪化するまで、食欲も落ちず、普段通り元気に泳ぎ回るため発見が遅れやすい病気です。 非運動性エロモナス菌に高い効果の見込める薬は次の４種類。 ・グリーンＦゴールドリキッド ・パラザンＤ ・グリーンＦゴールド顆粒 ・エルバージュ 治療は、隔離水槽で薬剤と０．５％の塩水浴の併用。 穴あき病の場合、比較的、マメに薬液の水替えを行った方が良い。 非運動性エロモナス菌は、全ての水槽に存在する常在菌です。 大量繁殖さえさせなければ心配入りません。 もちろん、水槽の消毒も必要ありません。 本水槽の対策は、濾過器や底砂の清掃、水替えにより清水化を目指すことが一番重要です。 穴あき病などの非運動性エロモナス菌も、餌の与え過ぎなどの飼育水の汚れが原因になります。 水槽にヒーターが無い場合、この冬場の時期、魚たちの体活性は低下し、必要とする餌の量も少なくなります。 加温、無加温に掛かり無く、餌の量をチェックし、飼育水の清水化が一番の予防になります。 最後に、写真のドジョウは、重傷～末期症状に近いと思います。 救命率は、残念ながら、あまり高くないと思います。
病気治療費となると、どれくらいと言われても。 病気によって必要とする薬や治療がちがいますから何とも言えないですね。 また、初診のときはとりあえず一万円握って行きましょう。 でも普通初診料と健康診断（ウンチ、ソノウ、触診）で3000円もあれば足りるかと。 血液検査やウィルス検査を入れると高価です。 ちょっとした病気の場合通院で一週間分のお薬付きで5～6千円の場合も。 （薬によって違うと思うよ） とりあえず調べるべきは、 *鳥専門に診れる病院のサーチ（必ずクチコミ評判を確認） *保温のシステム確保（単にヒヨコ電球つけただけだと温度保てません。 　　　　　　　　　　　ケージを棚に収めてカバーなど。サーモスタットや 　　　　　　　　　　　コードを齧られないよう、火災が起きないよう設置方法を考える。　 　　　　　　　　　　　飼い始めが春だからといって保温システムを後回しすると 　　　　　　　　　　　急に具合が悪くなったりしたとき慌てます） *鳥の性格をサーチ　　個体差がありますので必ず「種類」としての性格を確認。 　　　　　　　　　　　外見だけでなく、活動タイプとあまり動かないタイプというのもある。 あとケージなどを購入するときにキャリーも一緒に購入してね（いざというとき） 鳥の性格のサーチは本やネットなどでよく確認してください。 ネットなどで物凄く大人しくて賢い子も見られますが、個体差かなりありますから。 ちなみに　モモイロ：一般的に呼び鳴きは声が大きい場合があるが雄たけびはしない 　　　　　　　　　　太りやすいので食事に気をつける 　　　　　キバタン：神経質な個体も多い。雄たけびする。 　　　　　　この両者どちらも毛引きに注意。かまれた場合、モモのほうが威力は小さい。 この両者飼ったことはありませんが今まで見たり聞いたりした大雑把な感想です。 私も白色系が憧れでしたが　無理と判断しました。オススメは性格のマッチングとか 住環境に左右されるので一概には言えません。 ちなみにウチに居るのは活動タイプ。見ていて楽しいですが、とにかく破壊好き。 幸運なことに個体差にて声が小さめでした。・・・・部屋は散らかりますが私が大雑把なので 気になりません。 　　　　　　　　　　　
気化したテフロンを吸うと、気道上皮がダメージを受け表皮剥離を起こすようです。 すぐに死ななくても、劇的肺炎で数日後に死亡することもあるようです。 テフロン以外でも、コーティングされているものは、気化すると危険なようですの で、加熱のし過ぎには、要注意のようです。
補足です。 どうしても置いておいたり、他人に預けるのは不安ということでしたら、「カメ」を正式に預かると公表しているペットショップとして、以下を見つけました。 一泊500円だそうです。 http://www.doggy-olive.com/
チューヒだと思います。
病気では無く自然の事ですね。状況は詳しく書かれていますが、飼育に 関しての設備等は何も書かれていませんから、もしかしたら水槽に水を 入れただけでメダカを飼育されているのではありませんか。 もしそうであるなら、水温が低いため寒さによって動かないだけです。 今頃の時期に小川に行って、メダカが泳いでいる姿が見れますか。見れ ませんよね。それはメダカが冬眠していて、姿を見せないからです。 フナやメダカやドジョウが姿を見せないのは、何処かに隠れて冬眠して いるからです。家庭で飼育している場合も同じで、水温が低い時は小川 と同じように底で動かずにいます。これは冬眠しているからです。 春になって水温が上昇すれば、再び動き出して活動を再開します。 サーモ付きのヒーターを入れる事で、水温が上昇して活動をするように なります。この時の水温は１５～２０℃が最適です。 塩浴の場合は通常の水温で構いませんが、グリーンＦリキッドを使用す る時には、水温を２５～３０℃まで上げる必要があります。水温が低い と薬剤効果が低下するからです。グリーンＦリキッドは１週間程度しか 効き目が持続しませんから、その時点で病気が改善されない時には水を 半分だけ捨てて新しい水を入れ、新たに薬剤を投入します。 容器に書いてある事はメダカに関してではありません。使用する前には 必ずペットショップの方の指示に従って下さい。 今回は病気ではありませんから、絶対に投入しないで下さい。
こんにちは 自分もセキセイインコは好きで飼っています。 見た目で異常はありませんか？ もしくは誰か羽根を切っているとか。 セキセインコは卵から孵ってから30日前後くらいで 飛びはじめるようです。もちろん個体差はありますが。 もう孵ってから３、４ヶ月たってるんですよね？ 一度病院で見てもらうか、買ったお店で見てもらうか したほうがいいかもしれません。 ただし、買ったお店がホームセンターや、幅広く色々な 動物を扱ってるようなところだと店員さんもあまりあてに ならないかもしれませんが。
こんにちは。 むちゃくちゃ緊張しているんです。新しい環境に慣れるまでは時間が必要です。まずは「今いる場所は安全なんだ」と思わせてやることです。 ＞私が指を出すと コミュニケーションを焦る気持ちは分かりますが、その子の立場で考えてみましょう、どこだかわからない場所に連れてこられて、知らない人間が手を出してくる、、こんな恐怖はありません。一歩間違うとトラウマとなり、今後貴方に慣れることは無くなるかもしれません。 今はケージに近づくのは餌の交換など必要なことだけに限って、しばらくは遠くから優しく語りかけるだけにするべきです。一週間もすればその子も慣れてきますので、ケージに近づいて話しかけてください。そして次第にスキンシップを深めていくと良いでしょう。大丈夫、１か月もすれば見違えるように貴方に慣れることでしょう。 とにかく、今はその子は不安と恐怖のどん底にいることを分かってあげてください。 くれぐれも室内の保温には気をつけてくださいね。
> なぜ、彼らは夜になって活動するのでしょうか？ ・進化の過程で昼行性の捕食者（カマキリなどの大型昆虫やトカゲなどの爬虫類、鳥類）と活動時間を分けることにより、地球上で子孫繁栄する道を選んだと言うことでしょうか。 > 昼間、活動すれば、少ない光を探すこともないかと思うのですが。 > 光は好きだけど、太陽光はだめということなのでしょうか？ ・エジソンが１８７９年に電球を発明するまで、夜行性昆虫の道しるべは月の光だけでした。 夜行性昆虫の眼は「月の光の波長域の中の近紫外域（３６０ｎｍ付近）」に感受性が高く、遠くからも良く見えるようになっています。 夜行性昆虫の眼底にはパペータムなどの光を増幅する仕組みがあり、弱い月の光でも不自由なく見ることが出来ます。 太陽光にも、この波長域の光は含まれているため、夜行性昆虫は、太陽光でも良く目は見えるハズです。 ただ、太陽光の下では敵が多いため危機回避能力が働き、活動しないだけだと考えられています。 この夜行性昆虫の視覚特性を利用した、虫を寄せ付けない「低誘虫蛍光ランプ」と、虫を集める「捕虫用蛍光ランプ」があります。 一般のランプと低誘虫ランプの「分光分布図」を見ると、夜行性昆虫が好きな光の種類が良く分かります。 低誘虫蛍光ランプ（コンビニなどの２４時間の店で使われています。） http://www.akaricenter.com/chokkan_tokusyu/teiyu … 一般の昼光ランプ http://www.akaricenter.com/chokkan/toshiba/20w-t … http://www.akaricenter.com/chokkan/toshiba/img/f … 捕虫用蛍光ランプ http://www.akaricenter.com/chokkan_tokusyu/hocyu …
3月後半では遅いです。遅くとも2月中には最後の交換を済ませましょう。 きのこの発生は低温だからです。取り除けばいいです。
私は病鳥(オカメ)をガラスケースで飼育していますが、そのくらいのサイズがあり、掃除がきちんと出来るのであれば健康な鳥でも大丈夫かと思います。 人間用としては防塵・防汚での利点、鳥にしても冬場の保温やオカメパニック対策には都合が良いと思いますが、止まったりつかまったりする場所が少ないのが難点ですね。健康で若いうちなら良いのですが、年を取ると移動するのが厳しくなってくると思います。あと健康なオカメインコは脂粉がとても多いです。アクリル面はまめに掃除しないとあっという間に白くなっていきます。 それと夏場、また冬場でも陽が当たる場合、温室効果でアクリルケース内の温度が急上昇し、熱射病で鳥が死ぬ可能性があると思いますので、設置場所にはくれぐれもご注意下さい。 １日の温度差が大きすぎても体調を崩しやすくなります。 それと、高湿度期はかなりまめに掃除・換気をしないとカビなどが生えやすく、それに由来した病気になりやすいことが想定されます。 ケースの中に温度計・湿度計はかならず設置した方がよいと思います。 冬場の保温でヒーター類をケース内部に設置する場合も、アクリルの場合耐熱温度がさほど高くありませんので、ヒーター類がアクリル面に触れないように、また、鳥も乗れないように設置する必要性があると思います。(アクリル樹脂は可燃物です。) 後は・・・元気な個体の場合は慣れるまでは気をつけないとアクリル面に激突して怪我をする可能性があると思います。 なまじ、軽く飛べるだけのスペースがありますから、アクリル面に飛んでいってぶつかるようであれば、壁があるということを理解させるような処置が必要だと思います。＜外側から網をかけるとか。 メーカーからもクリアな面があるケージというのは発売されていますし、暮らし方は工夫次第だと思います。 オカメちゃん達が快適に暮らせると良いですね。
オーバフローパイプを２重化すれば済むのでは？ 具体的には 現状のオーバフローパイプより太く長い物を 現状のパイプに被せ 外側のパイプには下側に給水用のスリットを空け その回りを大磯などで覆う様にすればよいだけかと？
わたしも兎さん飼ってました。元気がある仔でしたがもともとおくびょうな動物 です。とてもストレスによわいです。もし興味があれば兎さんの専門医東京都と埼玉にあります。兎さんの専門誌等に紹介されていますがやさしい女医さんですのでご相談されてはいかがですか？
　汚れなら洗い流せば良いですが、洗っても落ちないのならば残念ですが茶色の部分は枯れた状態です。中が緑ならば、茶色の部分を切る等して緑の部分を出せば大丈夫です。沢山栽培してる場合、茶色になった物とは別にしておいた方が良いと思います。何らかの病気の場合は、感染が考えられますからね。
その程度の低温なら来年晩夏に羽化します。 また成長が無くなるという事もない。 高温飼育は大分前の方法です。
長期維持していない人は勘違いしえびを丈夫だと思ってしまうんですね ネットの情報は間違いだらけですので鵜呑みにせず聞き流す程度で良いと思いますよ えびは新しい水にはかなり強いです　水道水（カルキ抜き）なし にドボンでも☆にはまずなりません　数日してアンモニアや亜硝酸が検出されはじめて☆になります ☆になった原因は亜硝酸でしょう　硝酸塩も少し高いです 塩素がもしその数値でもエビには害はありません　しかしバクテリアに影響あるので結果えびにダメージがあることになります えびに水流は重要です　画像の数を維持しようとするとかなり強めの水流が必要になります
備品はご実家で保管する為の梱包は簡単と思いますが ケージ、水槽は車持ってないとちょっと難しいですよね 配送はリスクが・・・ 最初の回答者さんの言う様に『都内23区内、某駅まで取りに来れる人のみ。梱包などもいたしませんので1円スタートです』として ガッチリと注意事項は入れておく。 また「yahooなんでも交換」 などで同じ用に取りに来れる人のみ梱包なしで 出してみる。ここは交換条件出せますから 何か同等の不用品と交換が成立するかも。時間かかるけど。 また、某巨大掲示板などもスレによっては交換などあります。 自己責任になりますが。経験ありますが今のところ悪質な人とは出会ってません。（同じ趣味の人しか覗かない所だからかも）
＞「同腹兄弟」、「戻し交配」とか「血の入替え」と言う言葉が時々出てきます。どう言う意味なのでしょうか？ 「同腹兄弟」（どうふくきょうだい） 昆虫交雑の用語として、同じペアから産まれた成虫達、幼虫達。 クワガタやカブトは一度に１５～３０個程度の卵を産みますが、それら１５～３０頭の幼虫や成虫は「同腹子」（どうふくし）と呼び、オスなら「同腹兄弟」、メスなら「同腹姉妹」と呼びます。父親が変わる場合は、注意書きとして「８４．０と同腹ですが、父親は７９固体です」などが付きます。 人間のように、原則として一夫一妻で一人づつ産む場合は「同腹兄弟」といえば、年齢違いの「異父兄弟」を指します。昆虫の場合は多産するので上記のとおりですが、広義には、そのペアの卵は、ロットが変わっても、同じDNAという意味で、「同腹」と呼ぶ場合が多いです。 「８２ｍｍのオスと同腹の幼虫です」と書いてあれば、産卵ロットは違うが、同じペアが産んだ幼虫です。 一つのペアは、生涯に４~6ロット、合計１００～２００個の卵を産みますがそれら全てが「同腹子」と呼ばれます。 「戻し交配」 あるペアの子どもを、その実父・実母のどちらかと交尾させて幼虫を得ることです。 父系または、母系の優れた部分をさらに育みたいというときに行います。 母は身体が異様にデカイが、ツノの形が良くない、父方はツノは良いが身体が小さい欠点がある。 産まれた成虫を見て、身体が小さければその固体を実母と交尾させ、ツノが良く、かつ、身体のでかいのを狙います。戻し交配は、狙う長所が現出するまで何代も掛けていく場合もあります。 「血の入れ替え」 家庭で累代飼育（るいだいしいく）＝（何代にもわたる近親交配）していると、先天的異常のある幼虫が増えてくるので、サークルなどを通じて、「タネオス交換」をして、別血統を導入し、血を薄めることです。もちろん別血統のタネオスを購入する人も多いです。また、良い血統のメスを購入すると、安く「血の入れ替え」ができます。 ＊前回質問の「手詰めの菌糸ビン」作成は、コストを下げたいだけなら、菌糸ブロックの耳を落として、金網でこして固詰めすればよいだけです。メーカーさんのものは、すでに必要な添加がなされています。要するにビンに詰められて市販されているものと全く同じものです。 オオクワ飼育も二年目以降になると、カラのビンが余ってきますので、それを消毒して、菌糸ブロックを手詰めする人は多いです。（多少のコツや注意点、方法があります） 早々に締め切られたので、お答えする間がありませんでした（笑）
本来冬眠する動物が冬眠をしないと寿命が短くなるのはどの動物にも言えることです。 エビや赤虫をあげれば赤が強く出るでしょうし、 食紅などのシリーズで青とか黄色とか緑とかがあるんで、 小麦粉に任意の色を大量に混ぜてエビ等で味付けして練って火を通して、 小分けにしておき食べさせ続ければ、もしかしたら色が付くかもしれません。 食用黄色と赤のザリガニでオレンジとか。
尾腐病を併発しましたね。現在この金魚は傘の骨組みだけが残っている状態ならば即、隔離してください。治療の処方箋は抗菌剤のパラザンＤグリンＦゴールド、エルバージュです。エルバージュは金魚に処方する際に気を付ける事は劇薬ですので獣医の指導を受けてください。処方箋の件はこちらを参照してください。http://www.jpd-nd.com/n_jpd/product/yakuhin.html … 　転覆病、鰾病との併発していますので即、水槽の水を総換し、現在の状態の改善が必要です。
13匹の幼虫を育てているとのことですが、全部1つの容器に同居しているのでしょうか？ ＞この幼虫と同じ条件で　１３匹の幼虫を育てていますが、 同じ条件というのは、1頭ずつ個室で飼われているのでしょうか？ 家庭用の7リットルの掃除用バケツに5リットルのマットを入れて、同時に飼育できるのは4匹が限度です。 もし、13匹を一度に飼うのなら、押入れに入れる大型の衣装ケースに20リットル以上のマットを入れる必要があります。 土の上に幼虫が出てくる原因は、たいていが酸欠ですが、以下の理由があります。 マットが乾燥して自分の体の中の水分が奪われることを嫌って出てくる。 その場合は、すべての幼虫が出てきます。放っておくと出たままで再びもぐることはありません。マットに水分が供給されない限り死亡します。 餌不足。底の方の餌がフンに変わると段々に食いあがって上の方に集まってきて、最後に上に出てしまいます。 酸欠。過密状態で飼っている場合や、マットが発酵を始めてマット中の酸素を消費し、同時に有害ガスを出している、あるいは、コバエの幼虫が大発生して酸素を消費している場合。 ストレス。やはり過密状態のときに出てきます。カブト虫の幼虫は、頭部から音を出しあって、お互いが不必要に接近しすぎないようにしています。容器に対して、領域を各々シェアしていますが、過密状態になると身動きが取れなくなって、ストレスを感じて地上にでてきます。 もし、13匹を5リットル程度のマットで飼っているのであれば、過密による酸欠とストレスで出てきているのに間違いありません。 そのままだと、自然の仕組みとして、弱いものから死んでいき、生き残ってさなぎになるのは4頭くらいになります。 今まで出てこなかったのは、幼虫のサイズが小さかったためです。それぞれが成長して大きくなると、当然過密状態がひどくなりますのである限度を超えれば息苦しくなったのが出てきます。たいていは一番デカイのが出てきます。 マットを交換しても出てくるというのであれば、マット中の水分不足や、餌不足は考えられません。あとは交換した手のマットにありがちなマットの発酵ですが、その場合は、ガスが発生し、マット内の温度が上昇するので全数が出てきます。 もし、13頭を飼うのであれば、100円ショップに行って7リットルバケツを3買ってきて、5リットルのマットに適正な水分を付与して1バケツに入れて、大小取り混ぜて4匹ずつ分散して入れてやります。残った一匹は、どれかに入るか、現在飼っている容器に一番大きいのをVIPとして一頭飼育します。 フタは、ホームセンターでベニヤ板の厚さ2.9または5ミリ、長さ60センチ、幅30センチのを買ってきて、のこぎりかナイフで切って使います。バケツは三段重ねにして3月中頃ににマット交換すれば、7月初頭には成虫になります。室温飼育で大丈夫ですが、できるだけ温度変化の少ない玄関や押入れの中、納屋などに置きます。人間が住んでいる環境で室温が上がったり下がったりすることが一番よくありません。 廊下に置かれていることは問題がありません。 大きなバケツで買うと、マット内は外温の影響を受けにくく、幼虫が適温の場所に移動できるので好都合です。 また、分散して飼うことにより、ストレスや餌不足、酸欠から開放され幼虫が大きく育ちます。また、黒点病（幼虫の体に黒い斑点がでて死亡する伝染病）などによる全滅も避けられます。黒点病がでると、一つの容器の幼虫はたいてい全滅します。 もし飼育頭数と容器のサイズが適切で、かつ一頭だけが出てきているのなら、気ままに出てきているだけなので、フタを開けて息を吹きかければまたもぐっていきます。 出てきたらまた息を吹きかけるほうが良いです。息を吹きかけることにより、マット表面の空気が入れ替わってよいのです。あまりにももぐりたがらない場合は、先住幼虫のいる他の容器に入れて緊急避難させます。おそらくマットが発酵して温度が上がっているかガスが発生しています。一週間ほどして戻せば大丈夫です。 力なくダランとして、触れても固くならず、ぷよぷよとなっている場合は、マットの発酵が原因の重度の酸欠で仮死状態です。決して死んではいないので捨てないように注意してください。先住幼虫のいる容器に緊急避難させるほかはありません。一週間ほどして戻せば大丈夫です。 全数が出てくる場合は、たいていはマットの発酵です。発酵が収まればまたもぐっていきますが、それまではフタを頻繁にあけて息を吹き込んで、マット表面にただようガスを飛ばす必要があります。 マットは、腐葉土系と広葉樹朽木フレークを半々にブレンドするほうが良い。フレークだけだと生命は維持できますがまったく大きくなりません。フレークのように歯ごたえのある餌はストレス解消になり、容器の内側を意味なくかじるような行動も予防できます。 10リットル700円以上のものを使うと幼虫の成長がまったく違いとても大きくなります。このクラスのマットだとブレンドの必要はありません。「二次発酵済みマット」と言って、量に対して栄養価がまったく違います。
ニオイガメの類は陸地をあまり使用しませんし、必要性も低いです。もともとあまり日光浴をしないカメで飼育書でも陸地を使用しない様であれば、陸地を撤去しても良いと書いてあるものがおおいです。 もちろん浅瀬は必要ですので、足場となる流木等を入れておくだけで問題ないです。
＞菌糸ブロックを買って自分で菌糸ビンを作成する場合、やはり23度くらいに温度管理しなければならないでしょうか？ その必要はありませんが、ビンの中に菌糸をまわすときだけは、温度を上げる必要があります。上げないと菌糸が増殖しません。いったん菌糸がまわれば常温で大丈夫です。 ただし、ビンのなかの空間を無くしておかなければなりません。 オオヒラタケ（23度以下でキノコ）よりもヒラタケ（20度以下でキノコ）のほうがキノコはでにくいのですが、ヒラタケは入手困難です。また、20度以下になればいずれにしてもキノコは出てきますので、オオヒラタケで良いと思います。 キノコは夏場の気温の高いときに、菌糸（根っこ）を伸ばし、秋になれば、張り巡らせた根っこから栄養を吸い上げて立派なキノコを出し、胞子をばらまきます。 秋は、キノコ狩りのシーズンで、野山に天然のキノコがいっぱい出てきます。 秋の温度にせずに夏の温度にすれば菌糸が増殖するということです。 一応、ビン詰めの方法を下に示します。 菌糸ブロックから菌糸ビンを自作する場合、ブロックの耳をパン切り包丁（刃がノコギリ状になっているナイフ、100円ショップで売っている）で6面すべてを切り落とし、金網でおろして、いったんオガクズ状態にしてビンに堅い目に詰めていきます。このときには、100円ショップで売っているバーベキュー用の金網と、ビンに押し込むときには小さい目のスリコギを使うとよい。 冬場に作る場合は、雑虫が入る心配は少ないが、カビなどの雑菌の混入を避けなければなりません。100円ショップで、バケツなどを買ってきて、ドラッグストアで売っている、「エチルアルコール（エタノール）50％」液、　「消毒用エタノール　スプレー式80％」健栄製薬株式会社製100ｍLを買ってきます。最近はインフルエンザのお蔭でエタノールが入手しやすくなりました。純粋なエタノールと水だけのものが良いです。インフルエンザ対策用の商品は他の物が色々入っていて、残留すると幼虫に害を与えるものもあります。 この薬剤でバケツの内側や、金網を消毒します。同時に作業する部屋の空間にも散布します。あと、使う道具もすべて消毒します。 道具の消毒のときは、100円ショップで売っている料理用トレー（A-4サイズ）を買ってきてその上に並べてスプレーすると良い。もちろん手指にもスプレーします。 ビンとフタの内側も消毒し、ここに硬く詰めていきますが、冬場で温度管理をしない場合のポイントは、「最終的にビンの中に余分な空間を作らないこと」です。物理的に空間を無くすことで、キノコが発生できなくしてしまうのです。それでも劣化してビンの内壁にスキ間ができると小さなのが出てきますが、気にすることはありません。 菌糸を回す段階では、「温度」と「空気」が必要なので、いったんビンの肩口まで軽くオガを詰めたら、消毒した割り箸2本（二膳）をまとめてビンのど真ん中に底まで突き立てます。その割り箸を中心にオガを突き固めて、またオガを入れて突き固めてという具合にビンの肩口まで硬詰めにします。最後に割り箸を抜いて穴にします。硬詰めにすると、あとから割り箸を突っ込むのが大変になります。この穴が通気を良くして菌糸のまわりを早めます。 オガを詰めたら、ビンを23度～28度くらいのところにおいて、菌糸をまわします。このときだけは、温度をあげてやらないと菌糸が回りません。温度を上げる方法としては、ホットカーペットの上にダンボールを1～2枚敷いて、その上に段ボール箱を置きその中に、ビンを置きます。半分ほどが白っぽくなったら上下を逆にします。100円ショップで売っている温度計を箱に入れて温度を見ます。温度が低ければ、段ボール紙を取り去り、高すぎる場合は、更に段ボール紙をはさみます。 十分にオガが回ったら、表面の真っ白い皮膜をかき取って幼虫を入れ、常温に置いて、オガに幼虫がもぐるまで待ちます。幼虫がもぐって底面や側壁に食痕が出たら、ビンの肩口から上の空間をオガで埋めます。 このときにオガが必要になるので、残しておかなければなりません。密閉容器に放り込んでおき、使うときにスプーンで突っついて再びパラパラにして詰めます。軽く押さえる程度に詰めたらフタをし、フタが外れないように、またダニなどが入れないように、セロテープを巻きます。これで常温で大丈夫です。少しキノコが出てきても、空間がないのででっかくはなりません。 なお、フタの穴は、薬局で売っている「サージカルテープ　不織布製　通気性あり　24ｍｍ幅」を買ってきてふさぎます。200～400円くらいです。メーカーはどこのでも大丈夫ですが、布製や薄いビニール製でこまかい穴の開いたものはよくありません。 あと、一点、フタをしたあと、2日に一度は、フタを一瞬明けて、新鮮な空気を入れるほうが安全です。酸欠の可能性があるからです。10日間は要注意です。フタを開けたときにキノコがあれば消毒したスプーンでかきとって下さい。
模様が水玉で、（色は黒です。）形が丸いゴキブリならいます。程度の違いですが日本のゴキブリは嫌悪感を呼ぶかたちですね。はっきりいって鈴虫は見た目はあまりかわいくないですし、ほたるもいかにも虫っぽい形をしています。あと大きいのが数が多く家に居るというのが大きいとおもいます。 つまり珍しくて人間が喜ぶ特徴があれば当然待遇は変わっていくと思います。
クモハゼの幼魚です。 全長10cmほどになる小型のハゼです。 サンゴ砂で体色が白っぽくなりわかりにくいですが、鱗に小さい水色の斑紋が入っています。 岩礁性海岸や河口に生息し、日本では千葉県・若狭湾以東に分布しています。
こんにちは。 大変恐縮ですが、もしかすると生き物の飼育が初めて、もしくは、久しぶり（子供の頃から）と見受けられます。 違いましたら、恐縮です、スミマセン。 さて、淡水魚の飼育ですが、質問者さまのヒーター設置の条件で、最適な方法は下記のように思います。 ヒーターを冬期は通年使用してください。 液体の温度は、気体の１０００倍時間がかかります。 冬期に室温を上げるにエアコンで１０分ほどですが、液体は何時間も必要になります。 なるべく早急にヒーターを導入して、冬期の水温低下が無い状態がいいですよ。 もちろん夏期の水温上昇も問題ですが、基本、春夏秋の水温に合わせるほうがリスクが少ないです。 屋内での飼育の場合は水深が浅いですから、最低水温を下げないことで対応でいます。 参考になりましたか？
シリケンイモリを飼い始めて１年と数ヶ月と経験は浅いのですが、 一度も体調不良はなく、繁殖もしているので、 少し感じたことを書かせてもらいますね。 ・体が膨らみ始める(膨張?)。 ・餌のアカムシは2個程食べた。 ↑この２点から、 過食のために体調を崩してしまっているのでは？と感じました。 アカムシ２個というのは冷凍のブロックのことですよね？ もし毎日のように２個のブロックを与えていたのならあげすぎです。 イモリはいくら食べても満腹感がないそうで、 与えられるだけ食べてしまいますが、食べ過ぎれば消化不良などを 起こします。 読ませていただいた限り、 原因は店でもない、水でもない、エサの種類でもないわけなので、 消去法でエサの量かなと。。。 ちなみに、うちは４匹のオトナに２日に一回アカムシ１個くらいな感じです。 （実際には刺身とかが多くて、あまりアカムシはあげていません）
ご質問に関しては、それ以上に・・触れない事です。 現時点ではこれ以外難しいかと思います。まだ生きているなら、暗くして温度と湿度に気をつけることです。 水槽内で複数匹の飼育は脱落者は避けられません。抵抗力が落ちる、例えばカビなどによる感染症などでは、貝殻を背負う体力が無くなる為、裸の状態で死んでしまい、脱皮不全などでは貝殻を背負ったままお陀仏になるケースがあります（あくまでも私の経験上）。 沖縄の冬場の気温（十五度を下回らない）が冬場の管理の目安です。 私は関東地方なので、水槽に貼り付け型ヒーターを設置しています。 砂はやがて乾きますし、温度を上げると乾燥も上がってしまうので、湿度調節の為、水入れを多くします。中に海綿も入れまして。 冬場の砂の手入れ（掃除）はやるべきではありません。ゼオライトや備長炭の活用あるいは、新しい砂を少量付け足す程度に。水槽の大掃除は四月頃になると、やどかりたちは活発に動き出します。このタイミングが大掃除の目安になります。
個体差などもありますので一概にはいえません。 もしかすると、ポリプテルスの目を突っつくかも？ 隠れるところを用意してあげれば大丈夫だと思います。
やっぱり猫を飼ってみたいです！
出来ません。資格所有者のための通信と考えるのが普通です。
NO.1さんと同意見です。近々子供を作ろうと思っているなら・・・子供が少し大きくなってからが良いかもしれませんね。 ペットもケモノ、赤ちゃんもケモノです。 言葉をちゃんと理解しない本能の赴くままに動く生き物が２種類になるのはとても大変だと思いますよ。 また、彼女が猫を飼ったことがない場合、妊娠中に猫トキソプラズマに初感染すると子供に異常が出る可能性があります。 ペットからの感染症 http://health.goo.ne.jp/column/zoom/3/0027.html 赤ちゃん・ペット双方の安全・衛生をしっかり管理するのはとても大変だと思います。そして、その管理をするのはお仕事で家を空ける貴方ではなくほぼ彼女じゃないですか？ そして、赤ちゃんを産むためには、女性の方が多大な肉体的負担があります。 「彼女が飼っても良いなと思う時期」が良いタイミングじゃないかと思います。
基本的に持ち込んだ人が支払うことになります。中にはお金が無い子供などが捨て猫などを持ち込むと けんもほろろに断る獣医さんも居るようです。私の周りにもいますが、どうも獣医さんは動物好きでかわいそうな動物のためには身銭を切ってくれると思っている人が多いようですが、実際はそっちの方がまれです。ただ保護動物や、野鳥については、ボランティアで鳥獣保護員をやっていて保護という名目で治療をしている方も居られるようです。ただ薬や麻酔など高価な物を使う以上お金がかかるのは仕方が無いのではないでしょうか。
作成に必要な機器の代金でコストは大幅アップです。 そんなことよりどこの菌糸が家の環境に合っているか試して一番良い菌床を判断することが大切です。 添加剤を使用すれば効果が出るわけでもない。ガス抜きは当然のことですし。
動物ではないけど金魚なんかがそうですね
甲羅ではなく皮膚が白っぽくなるのは細菌感染かもしれません。 昔私が飼っていたクサガメも同様の症状になってしまい、獣医さんに相談したところ、飼育スペースに陸地がなく1日中水につかっているので、皮膚が乾燥するときがないのが原因だろうということでした。 もし飼育スペースに陸地がないのであれば見直してみてあげてください。 消毒は1日数回イソジンを麺棒でつけてやってました。 素人判断も危険なのであまりに皮膚の白化がひどいようでしたら爬虫類を見られる獣医さんにご相談なさってください。亀さんお大事に。
＞どちらでも良いのでしょうか？オオクワはカワラ茸菌糸ビンは不可？ カワラタケでもヒラタケ（オオヒラタケ）のどちらでも、オオクワガタは育ちます。 しかし、菌糸の性格上、ビンの扱いはオオヒラタケのほうが楽なので、わざわざ入手が難しく、2倍くらい高価なカワラタケを使う意味はないと思います。 もともと、自然界では、ニクウスバタケのついた枯れ木に、好んでオオクワガタが産卵することが発見され、人口飼育でもニクウスバタケによって腐朽した産卵木を使い多産させ、材飼育（大型の産卵木の中で一頭飼いする）にも、ニクウスバタケの腐朽木を使い大型成虫を得ていたのです。その後、朽木でなく、オガに菌糸を増殖させる方法（材ではなかなか菌糸がはびこらないが、オガだと簡単に菌糸が回る）が発明され、人口飼育下で扱いやすいキノコの種類が選ばれ、そのなかでもクワガタの種類に対する汎用性が高く、商品の品質も安定して出荷でき、消費期限の長い「オオヒラタケ」が一般的になったのです。この「オオヒラタケの菌糸ビン」の発明のお陰で、だれでも手軽に大型のオオクワガタ羽化にチャンレンジする楽しみを得られるようになったと言えます。 レイシタケ（霊芝－）は、マンネンタケとも言い、天然の場合、ニクウスバタケと同じくオオクワガタが好んで産卵しますが、キノコが扱いにくい性質なので、商品としてもあまり流通していません。扱いにくいというのは、成長力が強すぎて、たちまちビンのオガの栄養をとりつくして、劣化が始まる。温度管理をシビアにしないとすぐキノコが出てくるなどで、商品として扱いにくいのです。現在菌糸ビンの生産はほとんど中国で行われており、管理運搬などの行程の中で、あまりにも増殖力が強い、劣化が早い、キノコが出るというのでは、商品にならないので、クワガタのためにはおそらくより良いであろうと思われるタケであっても流通させられないという現状です。タケの性質、汎用性、価格などを考えた場合、オオヒラタケがベストというべきだと思います。 自然界にあってオオクワガタがより好むだろうと思われるようなタケの材や菌糸は、マニアックな専門店でしか手に入りません。特に一本の材への産卵個数は、その材を朽ちさせたキノコの種類によってかなり変わると言われています。 ＞あと一つ、レイシ材と言うものはどの様に使用するのでしょうか？ しかし、どうしても、レイシタケやカワラタケでないと育たない種類もあり、そのようなクワガタの飼育にチャレンジする人にとってはそれらの菌糸ビンもなくてはならないものです。 たとえば、近年流行の、「オウゴンオニ」「タランドスオオツヤ」などは、レイシタケによる腐朽産卵木（レイシ材）でないと産卵しません。また、幼虫はカワラタケの菌糸ビンを使わないと育ちません。レイシやカワラはこのような特殊なクワガタ愛好家のために作られたもので、オオクワガタ飼育のための用品ではないと思えば間違いがありません。 オオツヤやオニはヒラタケ系の菌糸が嫌いとされています。 レイシ材はレイシタケにより腐朽した産卵木のことですが、この使い方としては、材にドリルで直径20ミリくらいの穴を50ミリの深さで掘り、そこにオウゴンオニなどのメスを入れます。メスはその中を自力でさらに掘り進み、気に入った場所に卵を産み付けます。 割り出し後は、カワラタケの菌糸ビンに入れて飼育します。 また、ヒラタ系のクワガタなどは、カワラタケ菌糸ビン飼育のほうが大きく育つと言われています。また、ヒラタケの親？は食用として、スーパーで売っています。 その他のキノコとしては、シハイタケ、ツリガネタケ、サルノコシカケなどの腐朽木も天然ではオオクワガタが好みます。サルノコシカケ腐朽木は、インドネシアではオニクワガタ系、ツヤクワガタ系のクワガタが好んで産卵します。
はじめまして 以前にうさぎを飼っていた時に同じ様な事がありました。 全く知識がなかったため動物病院につれていきました。 うちの場合はカピカピになって固まってしまった毛は全て切り取り 消毒をしていただきました。その後なった時は自宅で毛を切り取り病院で頂いた消毒液で消毒をしていました。 自分が直接病院にいってないのではっきりした事はわからないのですが食事が悪かったみたいです。 うちはある日突然家族が連れてきて、何の知識もなく飼い始めたため病院でも怒られました。 一度動物病院に見てもらった方がいいと思いますよ。
うちもオカメを飼ってますが、仲良くなるかならないかは、 あなたのオカメちゃんの性格によりますよ。 残念ながら、経験から申しますと。 必ずしも上手く行くとは限りませんねぇ。 例え、同種でも仲がよくなるとは限らないみたい。 飼い主はそう願っても、うちは、オカメ同士はダメでした。 だから同種だからと言っても、ケンカがすごくて同時放鳥は無理です。^^; ちなみに、うちはセキセイ、コザクラ、文鳥を一緒に飼っていましたけど。 オカメは、基本的に何の種でもＯＫです。 オカメ自体は、性質が大人しく、ケンカを好みませんから大丈夫なんですけど。 問題は、他の種類です。 小さいからと言っても気性が荒いと襲いますし、 これまた、オカメが飼い主さんにベタ慣れだとオカメの方が焼きもちを妬きます。 よって、後から来た鳥をよく思わず、排除しようとしたり…。 なので、そのオカメちゃんの性格によると言うわけです。^^; ちなみに、我が家を例にするとコザクラはオカメを全く相手にせず、 別々に行動していました。よって、遊びませんし仲良くもしませんでした。 セキセイは、体は小さい癖にオカメに噛みつき、酷いケガをさせられたことがありました。 なので、それ以降は一緒に放鳥すら出来ません。 それから、文鳥の場合は２パターンあって、 仲良く遊ぶケースと逆にオカメを追いかけまわして遊ぶケース（所謂、虐めの方なんですけど。）。 そう言った事がありました。 なので、オカメの方が嫌うか、文鳥の方が嫌うか？って感じでしたね。 ついでに、ブロ友さんで多種飼いの人がいますが、これもまた大変なようで、 サザナミやマメルリハは、オカメとの相性が悪いようです。 結局、セキセイと同じで、ちょっと気性が荒いようなんですよ。 だから、怪我をさせられたと相談を受けたことがあります。 他にも、いろいろな種類と一緒に飼われている方がいますが、 仲良くする者もあれば、攻撃対象としかしないものもいます。 なので、そのオカメちゃんの事を考えるなら、 最初から仲良くなるとは考えず、別々に飼うことを根底にした方が良いかも知れません。 これは、本当にイチかバチかって感じです。 多種でも上手く遊ぶケースもあれば、逆にお迎えしたことで、 先代の鳥を死なせたケースもあります。 よって、同時放鳥は用心が必要となります。 ついでに、ケンカだけでなく、ストレスで病気って事も考えなければいけません。 なので、ベタ慣れの場合、寂しさから毛引きになるケースも。 まあ、オカメは基本的に人間な一番好きなようですがね。 それ以外はあまりいらないみたい。^^;; 助言するなら、小さいインコは止めた方がいいかな。 オススメは、フィンチですかね。 あれは、次元が違うものと思うようで、オカメは相手にしません。 だから、自分のペットのように扱います。 経験から言うと、もし飼うなら、 文鳥やキンカ鳥、カナリアなどの方が良いと思いますよ。^^
> 専用ボンベはアクアシステム　ＣＯ２ボンベ７４ｇなのですが、ＡＩネット　ＣＯ２ボンベ ７４ｇやＡＩネット　ＣＯ２ボンベ ６４ｇ入り リサイクル などは代用することは可能でしょうか？ ・可能です。 現在、水草育成用（観賞魚水槽）のＣＯ２ボンベは国内で４種類が流通しています。 ・ＪＩＳ規格（５／８×１８ＵＮＦ規格ネジ） ・ＤＩＮ規格 ・グリーンガス規格 ・独自規格（ＡＤＡはＮＴＧ社「二重安全封板仕様」のＯＥＭ） この４種類は、各々、ネジの規格が異なるため、お互いに接続することが出来ません。 （ボンベの内圧とガスの品質はＪＩＳで定められている。） 現在お使いの、アクアシステムは「ＪＩＳ規格（５／８×１８ＵＮＦ規格ネジ）」品ですから、同じネジ規格品のボンベならば安全面を含め、他社のボンベを使用しても問題ありません。 ＊＊＊ＪＩＳ規格品です、何処も同じだから、安いボンベの購入がオススメ。 一度、お使いのＣＯ２ボンベを手にとって見てみましょう。 必ず、（５／８×１８ＵＮＦ）と書かれているハズです。 （５／８×１８ＵＮＦ）と書かれているボンベならば、メーカー、新品、再生品に関わりなく安全に取り付け可能です。 因みにＡＩネットも（５／８×１８ＵＮＦ）規格品です。 アクアシステムのレギュレータに接続出来ます。 > またその他に現在のレギュレターで使用できるボンベや、大きめのサイズのボンベがあれば教えて下さい。 ・居酒屋などで使われている業務用生ビールサーバーなどに使用する通称「ミドボン」を使用する方法があります。 大型水草水槽や複数の水草水槽を管理する場合は、ミドボンを使った方が安価になります。 詳しくは下記ＵＲＬをご覧ください。 http://www.aquamindlaboratory.com/am2/archives/2 … http://www.rva.ne.jp/shop/rayon/co2bonbe.htm 参考：国内で入手可能の水槽用ＣＯ２ボンベメーカーと規格 ＝ＪＩＳ規格（５／８×１８ＵＮＦ）＝ ＧＲＥＥＮＳ マーフィード ＡＩネット ジャレコ 新ＪＡＱＮＯ アクアシステム スドー デナリー 砧（ＪＢＬ） アクアフォレスト ＡＰＰ ＧＥＸ ＡＤＡ（旧製品） ＝ＤＩＮ規格＝ テトラ ＝グリーンガス規格＝ Ａ．Ｐ．Ｓ ＝独自規格＝ ＡＤＡ（現行製品）
自然界のサワガニは、厳しい冬を生き抜くために、繁殖期は３月頃～６月頃です。 サワガニの繁殖は、簡単な部類ですからオスメスが相当数揃っていれば来春に産卵するハズです。 注意点は、甲殻類一般の飼育と同じで、 ・飼育水は、魚類よりも汚れの少ない清水（浄水化）を目指します。 ・魚類よりも急激な温度変化や水質変化を嫌うため、繁殖期は少ない水量（水量の１／１０程度）を毎日～２日に一度ペースで換水。 ・繁殖狙いの飼育数は、オス２：メス４位が良い。 オスメス各１匹だと失敗するかも。。。 ・甲殻類は成長（脱皮）にミネラル（カルシウム）が必要です。 カルシウムが切れると、脱皮不全などで頓死する危険性が増えます。 珊瑚砂や麦飯石を水槽内に適量設置し、飼育環境をｐＨは中性～弱アルカリ性の中硬水に保ち、飼育水中のミネラル分を補った方が良い。 珊瑚砂ならば、１０リットルに１０～２０ｇ。 麦飯石ならば、１０リットルに２００ｇ程度を一個。 参考： http://decapod.or.tv/decapedia/index.php?%E3%82% … 繁殖促進剤もあります。 http://item.rakuten.co.jp/chanet/13681/
卵塊に毛を付ける蛾は、マイマイガやチャドクガなどがあります。 どちらかはわかりませんが、チャドクガだと毛に触れるとかぶれますので注意してください。 取るには、卵塊をスクレーパーや移植ごてなどで剥ぎ取ります。かぶれないようにビニル手袋をして、肌を露出しないような服装でしてください。 取り除いた卵塊は、ビニル袋に包んで廃棄してください。
まずは譲ってもらう前の環境はどうであったか？ それと現在の環境の違いですね。 塩水浴は０．５％で、お願いします。 水温２２度から急に２６度にするのは危険です。 できれば徐々に数日間かけて上げていって下さい。 金魚飼育は「熱帯魚」のカテゴリーで質問した方が、多くのアドバイスが寄せられますよ。 症状がかなり深刻のようですので、もし可能ならデジカメの映像も添付してみてください。 「体のブツブツ」がどんなブツブツかよく分かりません。 金魚飼育は水を汚しやすくて思ってるより簡単ではないです。
15頭も居るのですか、楽しみですね。 15本もあるのなら、個別対応をせずに、日にちで交換したほうが、管理は楽だと思います。 見た目で、オガの色が黒くなって、その部分の面積が多く、菌糸に勢いがなくて、食われたままになっているビンを優先して、白い部分の多いのを後回しにして、半数を交換すれば良いと思います。半数というのは、たいていの場合、食いが進んでいるものとそうでないものは、およそ半分ずつになっているので半数です。食いの進んでいるものはたいていオスですので、1500cc以上のビンを8本用意して、交換すればよいと思います。 そのときにメスが出てきたら、800ｃｃのビンでＯＫです。 交換したときには、割り出した日にちと、菌糸便交換の日付と、オスメスの別、体重を名前ペンで書いておくのを忘れずに。次回は、オスは三ヵ月後を目安で、メスは交換なしでもよい。 食痕の少ないビンは、メスの可能性が高いです。メスの場合、最初の交換は、本日より一ヶ月後でもよいのですが、その次の交換は、タイミングによっては前蛹やあるいはサナギになっている可能性があり、触らないほうがよい場合もあります。サナギになる前は、餌を食べないので、危険をおかして交換してもあまり意味はありません。メスの場合、サイズにはそうこだわらなくてもよいので、オガが真っ黒になっていて栄養価が低くても成虫には間違いなくなりますので、二回目の交換をすれば、あとは放置しておく人も多いと思います。 ビンに食痕がなくて、ビンのど真ん中からゴロンと大型のオス幼虫が出てくる場合もあります。「居食い」といって、ほとんど動かずに身の回りのオガを食べてメタボ現象になった幼虫です。これはたいてい性格的にＶＩＰ幼虫で、大型の菌糸ビンに入れてやらなくてはなりません。大型成虫が期待できます。 オスメス判別は、自信があっても、必ず一匹や二匹は、間違えがあります。そのため、人によっては、「幼虫は、成長過程で性転換する」と言う人もいます。 真偽のほどは分かりません。オスは、三本目のビンでサナギになってもらわなければなりませんので、次回は、食痕にかかわらず三ヵ月後には交換です。タイミングを失すると、蛹室を壊すリスクが発生します。 二本目と三本目のビンは、各々半分ほどの有効部分を捨てることになりますが、それで普通です。二本目を使い切ろうとして、交換を先延ばしにしても危険が増えるだけです。 ＞1本の中央に緑色のカビが生えてしまいま した。（菌糸ブロックを買って自分で詰めたのですが、最後に空気穴を開けるための棒を消毒し忘れたようです） これはすぐ新しいものに入れ替えた方がいいでしょうか？ カビと菌糸との力関係がありますので、しばらく様子を見る必要があります。 菌糸に勢いがあれば、カビが増殖していくことはありませんが、カビのほうの生命力が勝っていれば、それが勢力を伸ばし、ビンの中身をすべて緑色にしてしまいます。 もちろんこうなると幼虫は生きていけませんので、しばらく様子を見て、カビが広がっていく傾向であれば、ビンを交換したほうがよいです。
既に羽に色が付いたインコは基本的に人には馴れません。卵から孵った、羽が濡れていて、まだ茶色い雛に湯でふやかしたえさをやり続けて暖かい状態にして人間が育てます。これで雛鳥は親と思い、人間を仲間と思うみたいです。よく「手乗りインコ」と呼ばれるのはこれです。また、一度巣箱から出した雛は、再び巣箱には戻せません。親鳥が殺してしまったり、育てることもしませんので、手乗りインコを育てる時は決心が必要です。因みに、手乗りインコと一緒にいるインコはある程度は人に馴れることもあります。逆に手乗りインコといえ、産卵や子育て期間中は野生に返った状態にもなります。
牛若丸です
一概にどうするのが良い、悪いの判断はつきません。 実際に新たな場所に設置し、実際の水槽内の水温、気温を温度計で観察してあげてください。 水中のヒーターがサーモスタット付きであっても、あまり寒いところですとヒーターが作動しっぱなしであっても水温が適温とならないこともあり得ます。倉庫とのことですので、冷たいコンクリートの上に直置きですと、地面が冷たすぎ、かつ加温ヒーターでも暖まりにくいということはあり得ます。 その場合、直置きではなく発泡スチロールや断熱マットの上に水槽を設置するなど断熱の工夫をし、あるいは外気温の影響を受けにくいように水槽そのものの側面も断熱マットなどで囲ってあげるなどの工夫も必要かも知れません。 我が家は屋内、人間のいる部屋の一歩外の廊下で飼育している中、ヒーターはサーモ付きですが、節電効果も考え例示のように発泡スチロールの板の上に水槽を設置し、かつ真冬は水槽を断熱マットで包むように囲うことで保温効果を高め、ヒーターの作動時間の節約を意識しています。 バスキングライトも同様に加温・保温目的の機材ですので、カメが甲羅干しをするライト直下の地面近くの温度を実際に温度計で測ることで、ライトの出力や設置する高さなどを加減して位置決めしています。 要するにどんな機材を揃えようとも、肝心の温度が適温に保たれなければ意味がありません。 一般にバスキングライトは発熱・発光の光源として太陽での日光浴の代用に使いますが、もう一つ肝心の紫外線の照射は得られないものが多いのですが大丈夫でしょうか？ 温度と共に、適切な紫外線が重要となりますよ？
http://www.sbspet.com/ferret/ferret21.html ↑ここを覗いてみてください。 こんな感じの病気にかかります。 今まで４匹のフェレットを飼ってきましたが、 １匹はリンパ腫（抗がん剤治療後に死亡） １匹はリンパ腫（抗がん剤治療）＋心臓肥大＋副腎（摘出手術）。 ３週間に一回のホルモン注射、毎日の心臓病薬服用を継続中 １匹は副腎（摘出手術） もう、一匹は最初に飼った子でわたしの知識不足、認識不足で、 十分な治療を受けさせることができないまま、 １歳半で亡くなったのですが、その後いろいろ調べたところ、 アリューシャン病ではなかったのか？と思っています。 フェレットは致命的な病気にかかりやすいと感じます。 また、治療が始まったら毎日の通院も珍しくありません。 外出は簡単ですが、ジステンパーワクチンの接種は必須です。 わたし自身は、外出はリスクが高いと感じるので通院以外は 外出していません。 こんなに病気が多い動物だとは思わなかった。。。 でも、でも、むちゃくちゃ可愛いです。
書き忘れましたが、必ず「温度計」を買って、VIPのビンの近くに置いて、実際の温度を監視してください。設定の誤差があるので注意してください。 VIP以外の幼虫は、多少、場所による温度ムラがあっても仕方がありません。
金魚は観賞魚として初心者向けに思われますが結構難しく感じました。 金魚は他の観賞魚より水を汚しやすく、混泳も難しいです。 出目金などは目を食べられるらしいです。 水は金魚１ｃｍ当たり１Ｌ必要と考えてください。 濾過が追いついていないのでは？ 魚飼育は「熱帯魚」のカテゴリーの方が多く意見が寄せられますよ。 塩水浴は基本０．５％です。
回答させて頂きます。 ロングテンタクルアネモネというサンゴイソギンチャク の一種だと思います。 ピンポン玉というのは購入したばかりで縮んでいた だけではないでしょうか。質問者様の水槽環境になれ 花がひらいたのだと思います。 開いていた方が調子がいい証拠です。 ピンポン玉みたいになってる時は水温や水質に異常が ある場合があるのでお気をつけ下さい。 参考URLを添付しておきます。 参考URL：http://www.private-ocean.com/anemone/kind.html
魚がストレスを感じると餌を余り食べなくなります。 食べない餌を水槽に入れると水が汚れますから、だったら与えない方が良いと言うこともあるでしょう。 またストレスによって体調を崩している魚が餌を食べたとしても、消化吸収に問題があったりする場合もあるので念のためとか。 水温などの変化はまあいいとして、比重の変化に魚が慣れるには少し時間がかかります。
回答させて頂きます。 貝類だと思います。 魚を食べたりする心配はないですね。 魚や水に害は与えないと思いますよ。 前者の方も回答していましたが、購入 した熱帯魚屋さんにいって交換してもらう といいと思います。
数は、大変少ないけど、千葉県には野生のキツネが暮らしているようです。 メチャクチャ数は少ないから、会えたら超ラッキーですね。 北海道のキツネみたいに、人間に「何か食べ物くれ」と近寄ってくるキツネは千葉にはいないと思います。 キツネは千葉県では「重要保護動物」に指定されています。 http://www.chiba-muse.or.jp/NATURAL/special/mamm … http://www.biodic.go.jp/reports/2-6/ad121.html
早く獣医さんに診せてください。なるべくうさぎさんに詳しい 獣医さんがいいですね。下記URLに詳しく書いてあります。 病院検索も出来ます。うさぎ飼いでは有名な獣医さんのHPです。 今後参考になると思います。お大事になさってくださいね！ 参考URL：http://www.usagi.cn/usagi/meyani.htm
Ｃ級チキンストーン
セキセイインコを飼育しています。 だいたい生後４週間までを「雛」と呼びます。 生後２週間～４週間を「中雛」と呼ぶこともあります。 生後４週間を超えてくれば、一人餌も食べられますし、ケージの止まり木にもよじ登って止まることができます。 こうなると雛から若鳥と呼んでも良いでしょう。
　写真を見た範囲で言える疾病は鰾病（うきぶくろびょう）です。 　病状は鰾に細菌が侵入した事により調節が不能になり、横転や転覆をします。低温飼育をしている場合に多いです。 　治療法は隔離し、溜まった空気を抜く方法がありますが、あまりお勧めはできません。 　同じ水槽には何匹いるか知りませんが、他の個体を隔離し、水槽の水を総換えをした後に洗浄して消毒してください。二次感染を防止させる為に直ぐ実行の事。
水槽の規格について 代表的なもので（かっこ内はcmでの横×奥行×高さ） 30cm規格水槽（30×18×24） 35cm規格水槽（36×24×24） 45cm規格水槽（45×24×30） 60cm規格水槽（60×30×36） 90cm規格水槽（90×45×45） 120cm規格水槽（120×45×45） 180cm規格水槽（180×60×60）などがあり、その他に（45×45×45）や（60×45×45）や（60×60×60）などもあります。 アクリルなどの大型水槽ではオーダーの場合もあり、別の方が答えたように小型・中型水槽の複数使用もあるので、合計の水量（×リットルまで）で規定したらいかがでしょうか？ なお水槽を使用するペットには、魚以外にも爬虫類・両生類・昆虫・その他（クモやサソリなど）もいます。一部の水性のカメ以外は魚ほど水量を 使わないもしくは水を入れない場合が大半です。こうした場合も想定したらいかがでしょうか？
別に気にすること無いと思います。 うちでは、フナを飼ってますが、餌をやりすぎたらゲロゲロやってますし、いつもの餌じゃないと、一度口の中でモゴモゴした後吐き出しまた食べたり・・・みたいな感じです。フナは金魚の原種みたいなものだったと思うので、たぶん同じだと思います。
>飼育場所が、TVの隣 あまり良くはありません。なるべく静かな部屋の隅がいいでしょう。 ただうさぎさんも生活音としてある程度慣れるようです。 >餌は餌箱が空になるのがまず無いほどいつも満タンに入れている 生後半年くらいで大人になるのでそれ以降はちゃんとペレットの量を計って与えましょう。生後半年を境にペレットもアルファルファからチモシーを主原料としたものに変えてください。急に変えると腸内バランスが崩れたりするので少しずつ変えましょう。 >飲み水もいつも満タンにしている ○ >トイレの掃除も１日１回行っている ○ >１日３～５時間は、うさぎにちょっかいだしたり、話しかけたりしている 寝ている所を起こすなど迷惑になるようなことをしなければ… >高い高いに準ずるような事をやる うさぎは骨がもろくすぐに骨折します。落としたりしたら大変危険ですしうさぎさんも怖がると思うのでやめましょう。 >１日１回はカゴから出して、柵のようなものでかこい、運動ができるようにしているのだが、柵の大きさはうさぎの全長の３分の２程度で、飛び越えることもちらほらあり、近くには電線もある場合があり、常時見てるわけでもない 部屋に放すときは目を話さないようにしましょう。電気コードをかじって感電したりする危険もありますのでかじられて困るものは置かないように。 >よくタンポポの葉を拾ってきて、水洗いして食べさせている よく洗っているのであれば問題ないでしょう。ただし排気ガスや犬猫の糞尿がかかっていることもあるので注意が必要。うさぎの主食は牧草なので別になくても良い。 >父がうさぎと同じ部屋で１日１箱程度喫煙している やめましょう。うさぎは鼻も敏感なのでタバコやアルコールの臭いは嫌いだと思います。実際に動物実験でニコチンがうさぎに与える影響を調べたわけではないですが人間に良くないのだから体の小さい動物ならその影響はより大きいと思われます。 >朝昼夕とご飯を食べる部屋がうさぎと同部屋 問題ないでしょう >高圧的におさえつける うさぎは肺も小さいため強く押さえつけてはいけません。言うことを聞かない時に少し押さえつける程度にしましょう。 >新聞紙を与えているのだが、その新聞紙は父が朝、用を足す時に読んでいる物 新聞が汚いかどうかよりも新聞自体あげないほうがいいです。うさぎさんは飲み込んむことはできても吐き出すことができない動物です。 飲み込んで腸に詰まらせることがあります。 >うさぎ専用のお菓子を１日３分の１箱程度与えている 確かにうさぎ用のお菓子は売られていますが体にいいものはありません。 与えるとしたらパパイヤやパイナップルなどのドライフルーツです。できれば砂糖のついてないものがいいです。 パパイヤやパイナップルに含まれているタンパク分解酵素はおなかにたまった毛を溶かしてくれる効果があるとされています。 酵素がたくさん含まれていて甘くない青パパイヤが良いと思います。 ただし少量にしないとカロリーオーバーになります。 基本はチモシー牧草をいつでも食べれるように。 ペレットは補助食くらいのつもりで適量。 おやつは換毛期ならパパイヤなどを少量です。 縁あって家族の一員になったうさぎさんなのですからわからないことは飼育書やネットで調べるなどして大切に可愛がってあげてください。
あの～、イモムシの種類は非常に多いのでそれだけの質問でわかる方はいないと思いますが…
＞そこで質問なのですが、よく幼虫が部屋？のようなものを作っていたら それを壊してはいけないと言うような事を聞きますが、現状その部屋を 作っているのかがハッキリしません。 その部屋は、「蛹室（ようしつ）」といって、幼虫がサナギになるために自ら作る卵大の空洞です。 しかし、それは５月以降の話であり、今の時期は、まったくその心配はありません。 質問者さんの飼育しておられる現状は、ひどい過密状態で、幼虫が生きているのが不思議なくらいです。一刻も早く解消してあげてください。 幼虫になって４０日も経つのに、わずか3ｃｍというのであれば超虚弱児です。普通は小さいものでも最低4ｃｍ以上にはなっているはずです。 やはり、過密のストレスと、容器の絶対的な小ささと、おそらく慢性的なエサ不足によるものと思います。幼虫は頭部から音を出して、仲間と均等の距離を保ち、必要以上にはお互いが近寄りません。過密状態だと仲間と近寄らざるを得ないので、幼虫には大変なストレスになります。土の中ではお互いの蛹室を壊したりしないように、巧みに容器内をシェアして生活しています。 まず、１００円ショップに行って7リットルくらいのバケツを買ってきます。 個数は、１ヶのバケツに3～4匹しか飼えませんので、幼虫の匹数に応じて購入してください。 ホームセンターに行って、４ミリ×３０センチ×６０センチのベニヤ板 これは、３０センチの正方形に切ってバケツのフタにします。したがってバケツも注ぎ口などのないベニヤ板でピタリとフタのできるものを選びます。 「カブト幼虫飼育用マット」という文言があるマットを購入します。 腐葉土系統の１０リットル400円くらいのと、広葉樹朽木粉砕（フレーク）系の１０リットル４００円くらいのを買ってきます。バケツ1ヶに3～4匹しか飼えませんので、その見当で必要量を購入します。1ヶの7リットルバケツに5リットルの餌を入れます。これで当初４週間分の餌になります。１０リットル７００～１０００円の高価な「発酵マット」というのもあります。これは栄養価が高く大きな成虫になりますが、取りあえず成虫にしたいのであれば、安いもので大丈夫です。しかし、クヌギフレークが材料になっているマットは、栄養がまったくなく、生命の維持には差し支えがないものの、まったく大きくなりません。また、水分の調整もとても難しいので、必ず、「幼虫腐葉マット」とブレンドして下さい。「幼虫腐葉マット」だけでもよいのですが、多少歯ごたえのあるクヌギフレークも混入されているほうが幼虫のアゴの発達とストレス解消のためには良いのです。「幼虫腐葉マット」は、どこのメーカーでも良いのですが、フジコンのものは間違いがありません。 「幼虫腐葉マット」と「クヌギフレークマット」を目分量で同量を、バケツに計７割ほど入れ、水道水を200ＣＣほど入れてよく練ります。このブレンドマットを固く手で握り、おだんご状態になり、それが簡単に崩れるようだとＯＫです。強く握って水分がしみ出してくるようだと水が多すぎでマットが腐ってきます（多少腐ってもよいのですが・・・）。その場合は、またマットを足して整えます。握っておだんごにならないようだと水分が足りません。自分の体内の水分が奪われることを嫌って、幼虫がマットの表面に上がってきます。 準備ができたら、幼虫を相互の距離を離しながら、1ケのバケツに大小取り混ぜて匹または4匹ずつ入れます。すぐに潜っていくはずです。 ベニヤ板ですぐにフタをして、適当なおもりを乗せておきます。（石ころでよい） ベニヤがバケツのフチにぴったり沿って隙間のないように。隙間があるとコバエが侵入します。また、フタをせずにおくと、すぐにコバエが飛んできてマットに産卵します。 これを、積み重ねて、一番上のだけおもしを乗せます。 ベニヤがずれてないか注意してください。ズレて隙間があくとすぐコバエが入って増殖します。このバケツは3ケまで重ねられます。 最初の1ヶ月はこのままさわる必要はありません。 1ヶ月経つと、マットの表面にフンが目立つようになりますので、マットの半分を入れ替えます。その場合は、１００円ショップで料理用のステンレスネット製の３ミリくらいの目のフルイを買ってきて、フンを除けては捨てて行けば一番よいのですが、面倒であれば、バケツの上半分を捨てて、そっくり新しいマットを入れてやります。 調合用に別途にバケツが1ヶ必要になります。 次回は３週間くらいで餌の半分がフンにかわりますので、またマット交換の作業を行います。この作業を繰り返しますが、5月になったらマット交換をしません。 冒頭に書いたように「蛹室」を作っている可能性が出てくるからです。 これで７月の初頭には立派なカブトムシが次々と生まれてきます。 生まれて来たカブトムシは、オスとメスを離します。一緒にすると、未成熟な状態で交尾するので、メスが死亡したり、無精卵を産んだりします。 卵を産まさないのであれば、オスメスは隔離して飼育します。オスは一頭ごとに容器に入れないとケンカをして傷付け合います。 交尾をしていないカブトムシはオスメスともとても長生きします。 ＞また、温度面でもこれから寒くなりますが、暖房器具の入っていない部屋に 置きっぱなしで大丈夫でしょうか？ 7リットルバケツなら、マットが断熱し、幼虫は中央に寄って寒さを防ぐのでまず大丈夫です。 しかし、容器が小さい場合は、外気の影響を受けるので食いが止まり大きな成虫にはなりません。いずれにせよできるだけ暖かい場所が好ましいです。 冬場も幼虫はエサを食べているので、失敗する人は、冬場のエサ切れと、マットの乾燥の管理が原因となります。 マット交換をした場合は、2～3日は幼虫が上に出てきていないかをチェックします。 ４匹のうち一匹が出ているのは無視して大丈夫ですが、四匹とも出てきている場合は、マットの湿り気が足りない場合と、マットが部分発酵してガスを出している場合があります。フタを開けて、息を吹いて表面のガスを飛ばし新鮮な空気が入れば、またもぐっていきます。湿らせる場合は、幼虫に直接かからないようにして、キリ吹きで湿り気を与えます。 なお、容器に直射日光が当たると、たいていの場合幼虫は即死します。 それから、幼虫にとって一番迷惑なのは観察過剰です。「元気にしているかな？」と思って、毎日のように、容器をひっくり返したり、マットをほじくり返したりされると、幼虫はオチオチ餌を食べていられません。またストレスにもなり、足の折れも起こしやすいので、餌交換時以外は飼育していることを忘れておくのが一番良いです。 幼虫飼育の成功の秘訣は「我慢」の一言に尽きます。ニホンカブトの幼虫はとても丈夫なので、めったに死ぬことはありません。 ＞もうひとつ、どんな容器に移したとしても、キリのような物で天板に空気穴は数箇所あけた方が良いのでしょうか？ 上記の方法であれば、穴をあける必要はありません。バケツとベニヤ板の間のわずかな隙間があるからです。 密閉容器などを使う場合は、キリで1ミリくらいの穴を3ケほどあけますが、必ず、不織布性の通気性のバンソウコウ（サージカルテープ）でふさいでおきます。でないとコバエやダニが入ります。 幼虫は、ごくごくわずかしか酸素を消費しませんので、大きな通気孔は必要ありません。
スマトラヒラタは、その迫力・重量感などおそらく人気ナンバーワンのヒラタだと思います。アチェはインドネシアのスマトラ島北端の州の名です。大型固体の多い産地です。80ミリは普通に超えて100ミリ超えも生息しているようです。採集は命がけという物騒な場所ですが、ヒラタ愛好家にとってはあこがれの土地でもあります。 私のところにも、70ミリくらいのおチビがいますが、とても元気です。 やはり、オオクワガタとはずいぶん違う点があります。 基本は、性格が荒いです。オオクワは臆病ですが、ヒラタはとても攻撃的です。目の前で物を動かすと、かみついてくるので、結構遊んでくれます。いつも怒ってキバを振り上げるところが、逆にかわいいです。 ＞国産のオオクワガタと飼育が違うのでしょうか？ 成虫飼育は、ほとんど同じです。 しかし、ヒラタはメス殺しがありますので、オスとメスは仕切りを入れた容器か、別々の容器で飼育しないといけません。オオクワガタはメス殺しはありませんが、ヒラタは自分の嫁さんを突然真っ二つにします。交尾させる場合も、じっと目を離さずに監視しているか、オスのオオアゴを針金で固定して、はさめないようにして同居させます。 一週間くらいならたいていは大丈夫ですが、仲良くしているように見えて、油断するとやられてしまいます。だれでも一度は経験すると思います。 写真は、仕切りを入れたケースで飼育中のペアです。 ＞幼虫時はヒラタケ菌クヌギオガ等の菌糸ビン？ 菌糸ビンが有効なのは、オオクワガタとニジイロクワガタくらいです。 ヒラタ類の幼虫飼育は、発酵マットのほうがよいと思います。 菌糸ビンでも育ちますが、菌糸ビンだと容量が限られてくるので、5リットルくらいの容器に、発酵マットを詰めてテープで密閉してしまえば、大型のオスでもマット交換なしで成虫まで持っていけます。菌糸ビンでオスを飼育する場合は、できれば2リットル以上の容量のビンを使います。成虫オスの体長が８０ミリは普通に超え、９０ミリも珍しくないですから、1100ＣＣ程度の菌糸ビンではサイズ的にも苦しく、スグに餌切れを起こします。最終体重は50グラムを超えるくらいですから、日本カブトムシの大型オス（40グラム程度）よりもさらにデカイです。 大型のオスの幼虫は、見るからに凶暴そうで迫力があります。 ＞成虫でのエサは昆虫ゼリー？ これは、オオクワガタと同じです。 大型のオスであれば、直径が大きく底が浅いタイプの容器に入ったゼリーがよいです。 ＞産卵はクヌギ等の材産み？ オオクワはマットに産卵することはありませんが、ヒラタ類は、材にもマットにも産みます。 したがって、オオクワの産卵木埋め込みマットは、針葉樹や安物のマットでもよいのですが、ヒラタの場合は、マットに産卵し、幼虫になってもしばらくはそのマットを食べることになるので、上質の発酵マットで埋め込みます。マットに4割、産卵木に6割くらいの割合で産むので、針葉樹マットの場合は、産卵木にしか産まない分産卵数が減ります。 また、オオクワガタは、堅い目の朽木、または、芯のある朽木に好んで産卵しますが、ヒラタはやや柔らかめの朽木を好みます。マットにも産卵する種類のクワガタは、だいたい柔らかい木を好みます。ノコギリやニジイロはより柔らかい朽木を使います。これらの種類はマットからもぼろぼろ幼虫が出てきます。 ＞飼育温度２５度位？ 成虫・幼虫とも25度で問題ありませんが、通年23度を狙っていればまず間違いがありません。幼虫の場合、それよりも低くても死ぬことはありませんが、食いが悪くなり、期間の割には大きくなりません。 成虫は10度以下になれば冬眠します。成虫は2～3年生きます。4年生きた例もあります。 要素　　　　　　　　オオオクワ　　　　スマトラ 性格　　　　　　　　　臆病　　　　　　　凶暴 メス殺し　　　　　　　なし　　　　　　　ある 目標サイズ　　　　　　75ｍｍ　　　　　　90ｍｍ 幼虫期間　　　　　　　8～12月　　　　　8～14月 飼育温度 成虫　　　　　　　　　25～29　　　　　23～28度Ｃ 幼虫　　　　　　　　　21～27　　　　　20～26度Ｃ 産卵木　　　　　　　　硬め　　　　　　やや柔らか目 埋込マット　　　　針葉樹でもよい　　　　発酵マット 産卵場所　　　　　　産卵木のみ　　　　マットにも産む　 幼虫餌　　　　　　菌糸ビンが有効　　　発酵マットが有効 容器　♂幼虫　　　　　1500ｃｃ　　　　　2000ｃｃ以上
カブトムシの幼虫は凍死しません。 本で読みましたが北海道では１ｍも潜っている例があるらしいです。 表面の土が凍っても大丈夫で寒さには強いのです。 この時期はこれから冬眠に入りますので春までそっとしておいてあげてください。 できればプラケースに入れて四方を新聞紙などで目隠しして（幼虫は明るいところが嫌い）さらにプラケースをダンボールに入れて春まで屋内でそっとして置くのがより良いです。
セキセイインコの成熟性は９ヶ月前後です。 ３ヶ月では、まだ発情では無いと思います。 ただ、単に、ご機嫌で嬉しいのだと思います。 ハピハピです。
＞アルキデスの幼虫４０グラムオーバーって大きいですか？ ４０グラムと言っても、孵化後何日目か、サナギになるどのくらい前かなどによってずいぶん意味合いが違うと思います。 ５０グラムオーバーだというのであれば、無条件に「大きい」と言えるのではないでしょうか？ 私はそんなにデカイのを出したことはありませんが。
・水槽自体や底砂を洗浄する必要はありません。 底砂は１～２ヶ月に一度くらい、専用のクリーナーを使って目立つゴミ（残り餌や糞の残骸）を掃除するだけです。 参考： http://www.rva.jp/shop/suisaku/10.htm 一部の渓流域て暮らすドジョウ以外の、一般のドジョウは泥の中に潜って暮らしています。 あまり、ピカピカで綺麗な水槽よりも、多少、底砂が汚れているくらいの方がドジョウの飼育には向いています。 > 水かえはポンプのようなもので水の部分を三分の一ほど２週間に一回ほど変えています。 ・水槽の大きさと、ドジョウの大きさ、飼育数が分からないと、水替えの量と回数が正しいかどうかは分かりませんが、一般的には２週間に一回、１／３量の換水で構いません。 蛇足ながら、 ドジョウは、夜行性です。 水槽内に、流木や土管、素焼きの小植木鉢などのドジョウの隠れ家があった方が長寿命です。 ドジョウは仲間と群れる魚です。 複数飼育が基本で、一匹だけで飼育すると短命になります。
＞この「暴れる」とはどう言う意味でその状態になると幼虫はどうなるのでしょうか？ オオクワガタに限らず、クワガタやカブトの幼虫は暴れるときがあります。 暴れるというのは、菌糸ビンや飼育マットの中を歩き回り続けることです。 暴れると幼虫がやせて小さな成虫になってしまいます。 原因は、時期によって違うのですが、サナギになる少し前の段階で暴れるのは、たいていの場合、蛹室を作るのに適した場所を探しているときです。 たとえば、発酵マットなどで育てている場合、水分が少ないと蛹室が作れません。蛹室は「土マユ」なので、土まんじゅうを作るのと同じで、適度な水分がないと形になりません。幼虫は、体を何回も何回もくねらせて、内側からマットを圧してつやつやの壁に仕上げます。それでしっかりとした部屋にするのですが、それに適したマットの状態でない場合は、自分の納得のいく湿り具合や適温の場所を求めてビンの中を探し回るのです。 探し回るということは、人間がジョギングしているのと同じで、食べない一方で、体力をいたずらに消耗し、幼虫がヤセるのです。 幼虫がやせると、大きな成虫にならないので、大きな成虫を育てようとしている人にとっては困った現象と言えます。 暴れる幼虫でも、たいていの場合は、よほどクセのある幼虫以外は、妥協して、まあまあの場所に蛹室を作ってサナギになります。暴れたからといって疲れ果てて死ぬことはめったにありません。 「暴れ」の逆の言葉は、「居食い」（いぐい）と言って、ビンのなかに空洞（「居食い穴」）を作って、そこからほとんど動かずに周囲のオガクズを食べている状態で、たいていの場合、そのままその空洞の中で体をくねらせて蛹室を作ります。 人間と同じで、居心地のよい場所で、ほとんど運動をせずに、寝転がってポリポリとポテトチップスを食べている状態ですからとても太ります。この居食い状態が飼育している人の理想であるわけです。 菌糸ビンは、当然、蛹室が作りやすい状態になっていますが、中に入った幼虫との相性や幼虫の性格によって、暴れたり、居食いをしてくれたり色々です。 カブトムシの場合でも、日本カブトはどんな悪条件でも、たいてい暴れずにスンナリ蛹室を作ってくれますが、コーカサスなどは、飼育ケースの中を暴れ回ることが多く、いつまでも這いまわっています。日本カブトに比べ、ストライクゾーンが狭いと言えます。 暴れ出した場合は、マットの質や湿り具合を、ケースの中で部分的に変化させて、幼虫が気に入ったところを選べるようにして収めます。 成虫のメスに産卵させるときもそうですが、産卵木の硬さや湿り具合で納得がいかなければ卵を産まないのと同じで、飼育者が至れり尽せりにしても、ドンピシャの条件にならないと、思うような行動をしてくれません。だから昆虫飼育というものが面白いと言えるのです。
　天然の黒メダカであれば３月以降にエサを与える際に小さい個体を別にして飼育してください。彼らは２年目に入り交配は期待できませんがある程度の大きさになるまで一緒にせずに飼育してください。 　２cm位の個体はエサを与えていると３月以降に産卵可能になります。小さい個体は産卵可能になるには半年位は余計に係りますが大丈夫です。育ちが悪いメダカは天然のメダカから派生する茶メダカの可能性がありますので問題はありません。
＞動物愛護団体に入団するにはどうしたらいいのでしょうか？ 動物を含む自然保護団体なら下記のWWFが世界最大の団体です。 http://www.wwf.or.jp/activities/wildlife/ 日本の組織であれば、動物愛護協会です。 http://www.jspca.or.jp/ どちらもサイトから入会できます。
こんばんは、我が家にもたまたまペア－で購入したら産卵してしまったフロ－レスギラファの幼虫と成虫がいます。 今は閉鎖してしまった某昆虫サイトに書かれていたダンボ－ル箱を使った温室で飼育しています。 用意する物は、適当な大きさのダンボ－ル箱（クワガタの入ってるケ－スが入る位の大きさ）とシ－ト型のヒ－タ－、キャンプやバ－ベキュ－で使うような片側が銀色のシ－ト、100均などで買えるスノコです。 作り方は、ダンボ－ル箱を組み立てて合わせ目をガムテ－プで止めて内側（底を除く）に銀色のシ－トを両面テ－プで貼り付けます。 銀色のシ－トをはる事で、輻射熱の効果で保温がよくなります。 底にシ－ト型のヒ－タ－を敷いて、上にスノコを乗せます。 後はクワガタの入っているケ－スごとダンボ－ル箱の中に入れてヒ－タ－のスイッチを入れて蓋を閉めるだけです。 ヒ－タ－は爬虫類などの飼育に使うもので、オ－トで28度位の温度になるような物を購入すると楽です。 だいたい￥3000円位で購入できると思います。 自分はこの方法で2年目に突入しました。 今の所、焦げる匂いなども無く使えてます。 一度、お試しあれ。
下記のサイトには、葉野菜の害虫の写真があります。似たようなのがあれば、個名称で検索すれば成虫がわかると思います。 http://www.greenjapan.co.jp/bojo_cabbage.htm http://plaza.rakuten.co.jp/ecogokko/5002 http://www.nas.ne.jp/usr/isym/a-00-yuuki-nougyo- … http://gaicyu.mezaa.net/2005/09/post_568.html
こんにちは。 １ ＯＫです。タナゴの水の方が良いかも。 ２ コケるとまずいので止めた方が良いかと・・・ ３ ＃１さん同様、勝手に増えるイメージです。 活着の方法ですが、きつ目に巻いていますでしょうか？ 木綿糸なら溶ける（？）ので、多く巻いても問題無いです。 モス自体の重なりが多いと下の方が枯れるので、薄めにきつく巻いて下さい。
「巨大金魚」で検索すれば、画像はたくさんありますよ。 http://karapaia.livedoor.biz/archives/51408738.h … http://www2j.biglobe.ne.jp/~hoshino/kingyo.htm http://www.geocities.jp/zozocyan/iguana-page/kin … http://www.j-cast.com/mono/2008/03/26018153.html
いくら何でも、４リットル水槽に５０Ｗヒーターは危険。 ５０Ｗヒーター先端部に内蔵された温度センサーが水温を検知して、発熱体（ニクロム線）をオンオフしています。 実際の水温とセンサーの検知時間にはタイムラグが生じるため、５０Ｗヒーターでは、水槽水温に大きなバラツキが生じる危険があります。 ４リットル水槽の場合２０Ｗ以下の製品。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 水槽内が狭くならないシートタイプ。 http://www.poseidon-shrine.co.jp/etc_pitariheate …
No1つづきです。 ん～、実際のところはどうなるかわかりません。 自然の状態で、秋口に、急に冷え込んだり暑かったりというのはあることなので、まだまだ大丈夫な可能性はあると思います。 三センチ以上という事で、５齢幼虫だと思いますが、あともう何日もかからずにサナギになってしまうと思います。 どうなるかわかりませんが、涼しいところで育てる以外ないと思います。 幼虫は、気温が下がると、そのまま成長がゆっくりになるので、冷蔵庫に入っていた時間は、あまり成長しなかったと思います。ですから、長いと、サナギになるまであと一週間くらいでしょう。
たとえキャリーバッグに入れていても、どこにでもは連れて行けません。 電車やバスは手荷物として料金がかかることもあります。 デパートも食料品売り場以外はキャリーバッグに入れていると、わりと許されますが、確認が必要です。 基本、飲食物があるところはドッグカフェでないかぎり難しいと思います。観光地や公園も制限があるところもありますので、事前に確認したほうがよいです。 都道府県によっても対応がかなり差があるようですし、ペット連れですと報告しておくのは、ペットと暮らしている人間のマナーだと思います。みんなが犬好きというわけでもなく、アレルギーのある人もいるので、自分にはかわいい犬でも狂犬にしか見えない人もいるということを心に留めて、連れて行くときは確認をして、お店の席や宿のお部屋（ペット可であることが必須条件）なども配慮してもらうようにしています。 マナーベルトや、粗相したときの対応できる物は常に持ち歩くようにしています（小のときでも、最低でもシーツで拭き取り、ペットボトルに水をいれていって流して拭いています）無駄吠えしないしつけも連れて歩く犬には必須です。 マナーを守って人とペットが仲良く共存できる世の中になるといいですね。
飼育経験四年です。 まず、個体差があること、その時の気分により食べる食べないがある・と前置きします。 好きなもの・・・・生のニンジン、ゆでたジャガイモや焼き芋、鮭のほぐした肉、リンゴなど。また添加物なしでカルシウムが豊富なもので、シラス干（あるいはちりめん）、いわしのつみれ、水戻ししたひじき等。 野菜か果物それに魚肉を。たまにポップコーン、粥状の米あるいはパン・・我が家のローテーションです。 人工海水は与えていますか？真水とともに結構重要です。
No.1です。 追伸： こちらの２つはドコモと違い、リアルタイム。。。でも安くない。 http://www.showa-shell.co.jp/products/home/linkl … http://www.miru2.tv/?gclid=CPWJhPr0lZ4CFUUwpAodX … カメラは「チルトとパン」をリモートコントロールする必要があるので、商用サービスは限定品になります。
＞100％防ぐのは不可能なのかなと思ってます。 ケースですが、「コバエシャッター」というフタにフィルターのついたものがあり、多分これをお使いだと思いますが、「ミニ」と「小」は確かにコバエが入らないですが、中サイズ以上は隙間からコバが入り放題です。 特に端っこのパチンと留める部分のスキマは、ミニ、小ともセロテープでふさがなければなりません。また、このシーズンであれば、あまり餌を食べないので、セロテープでぐるりと一巻きしてしまえば入りません。しかし、マットにすでに卵がある場合があるので、容器に入れる前に電子レンジで加熱すれば完璧です。また作業中に一匹のコバエがマットに産卵することもありますので、締め切った浴室などの絶対にコバエの来ないところでやれば間違いありません。また、コバエは幼虫飼育のマットにわいた場合は、マットを泥状態にして栄養を奪うのでまずいのですが、成虫飼育の場合は不快なだけで実害はありません。 成虫がマットにもぐって元気にしていたというのはよかったです。 おおむね１０度以上の場合は、冬眠せずに、思い出したように餌を食べに上がってきますが、活動は鈍くて食欲はほとんどありません。しかし、眠っているわけではないので冬眠とは言えません。別にわざわざ冬眠させる必要はないのですが、どうしても冬眠させたい場合は、冷蔵庫に入れれば冬眠します。こうして４月上旬にまた出せば元気に活動を始めます。 冬眠させる目的は、 1.餌代の節約 2.産卵の促進＝その年に羽化した成虫は、一度冬眠させると卵をよく産むと言われています。しかし、冬眠しなくても、よく産む子はよく産みますので、私としては実感はありません。実証実験したこともありません。
ピタリ適温は十分使える飼育用品です。 せっかくあるのであれば活用をお勧めいたします。 ピタリ適温の上にダンボール箱を置き、その中に温度計を入れて温度を測ります。23～25度であれば菌糸ビンを入れます。 もし高ければ、ダンボール箱の下にもう一枚ダンボール板を敷きます。 低すぎるということはないと思いますが、20度以下であれば、薄いボール紙や新聞紙を敷いてその上に温度計を置いてチェックします。 適温と見ればそのうえに菌糸ビンを置きます。 一度適温になれば、外気温（室内温度）にほとんど影響されずに一定温度を保つことができます。 少なくとも最初だけは、必ず温度計を使って温度をチェックしてください。 低すぎて幼虫が死ぬことはありませんが、28度を超えるようでは危険です。 じかに置くと40度近くまで温度が上がります。 20度を超えれば、キノコが発生することはありません。
まだ回間に合いますか？ 確かな情報でなくてすみませんが… 東京に居る友人の話だと、お台場にある「ヴィーナスフォート」か「メディアージュ」にある大きなペットコーナーに、ミニウサギ(雑種)を多く扱っているようです。 11月28日の情報です。
無事、前蛹になったとのことおめでとうございます。 あとは安静にしておけば、春先には成虫が見られることと思います。 ＞マットが少し（小さじ半分）ほど落ちてしまい、その際幼虫が動いたせいで細かく砕け、細かい粒が幼虫にたくさんくっついてしまいました。 少しのオガクズならまったく問題がないので、そのままにしておくのが一番です。幼虫にオガクズがついていても問題はありません。 また、人工蛹室に移すこともうまくやれば問題はありません。大きめのスプーンを2本用意して、ショックを与えないようにして両手で運べば大丈夫です。前蛹もサナギもクネクネ動くので、落とさないように注意が必要です。突然クネクネクネクネと動くので油断できません。 今回の場合は、そのままが一番よいと思いますが、蛹室の天井を取り払った場合は乾燥するので注意が必要です。キリを吹く場合は、直接、幼虫やサナギにはかからないようにしてください。また、観察過剰になって、触ったり、ゆすったりしてクネクネさせないようにして下さい。 屋内のあまり温度の下がらない場所に置いて忘れておくのが一番よい。春先には成虫になります。
家ダニじゃないですね。 家ダニだと刺されますよ。 参考ＵＲＬでは白っぽく見えますが灰褐色でしてプラスチックや金属には付着しません。 http://www.ikari.jp/gaicyu/34010d.html http://www.ikari.jp/gaicyu/gaicyu8.html いずれにせよ、換気は必要です。それとこまめに掃除。 人体への影響ですがどんなものにせよフンや死体を吸い込むことでアレルギーが出る可能性はあります。 アレルギーはある日突然やってきますから今まで大丈夫などと安心はしないでね。 それが何であるか特定できたらＵＲＬを参考にしてみてください。 １００円ショップで大き目の虫眼鏡を買ってくれば目の良い方なら特定できるかもしれませんね。 ４２度以上だったかな？高温殺虫は、有効です。 ヘアドライヤーなんかでも駆除できそうです。 ホットカーペットなんかは高温で防ダニ・駆除できるものがほとんどです。 注意、バルサン使用するなら、団地の方と話し合っていっせいにしましょうね。ほかの方法で駆除するにしてもみんなでやらないと効果ありませんから。
アンテの理想は１８度～２７度。 我慢して１０度～３０度だと思います。 ただし成長は悪くなりますが・・・。 冬の５度は危険だと思いますよ。 外産のクワはたとえ熱帯地方のでも高地にいるものばかりです。 日本の冬ばかりではなく、夏にも耐えられません。 夏には何らかの保冷の手段は必要でしょうね。 床下に入れるのなら、そこでもなんとかなるかもしれません。 産卵はちょい難しいですが、ヒラタ系が一番丈夫かな。 台湾オオやホーぺならあまり国産オオと変わらず飼育できます。 見た目もあまり変わりませんけどね。
ああ、あのときの質問者さんでしたか。気が付かなくて失礼しました。 アルキデスが順調に育っているとのことで、とてもうれしいです。 私のところでは、あの写真のアルキは、昨日☆になりました。 秋になると、カブト類はすべて☆になりますし、２～３年生きたクワガタも減ってくるので寂しいです。しかし、それらの子どもたちは順調に育っていますので、春先にはにぎやかになります。今はカブト、クワガタの幼虫は２００頭くらいいます。 専門店なら、幼虫はいつでも売っているので、三令のを買えば、来春には成虫になる楽しみがありますね。私も最初のヘラクレスは、幼虫を買いました。１頭1500円でしたが、購入して８ヶ月で成虫になりました。以後は累代で飼育しています。卵から育った子は、種類や大きさにかかわらずホント可愛いです。
求愛の吐き戻しで頭が汚れることはないと聞いています。 この子のは嘔吐だと思います。 嘔吐が止まらないと、衰弱するので早めに獣医に行った方が良いと 思います。 写真ではとても太っているように見えますが・・？ 私の鳥は肥満の脂肪肝で、痙攣起こしました。少し前には嘔吐して いました。 嘔吐の原因はいろいろあるみたいなので、ここで推測するより、 診察を受けられた方が良いですよ。
全然詳しくないですが。 > シュバビアンハール これで検索し、他国語の綴りを見付けたらその語で更に検索します。 (ちょっとした検索テク) http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=Swabian-H … でヒットのひとつ http://www.ansi.okstate.edu/breeds/swine/swabian … にはブタの写真が載っています。とりあえず実在はするようです。 親と複数の子ブタみんな同じガラなので、ちゃんとした種類みたいです。 英語のページなのでよく読めないのですが、 ドイツ？のある地方ローカルの種類と書いてあるみたいで、 日本では馴染みないのは無理なさそうです。 他のページは見てませんが、いろいろな情報を得られると思います。 > たれ耳の白黒のブタの名前をご存知ですか？ の回答としては偏ってしまいましたが。
　基本的には、猫専用のミルクは、犬には駄目です。栄養価が犬には濃過ぎます。　成分が記載されてると思いますので、ペットショップ等で犬猫用ミルクの成分と比べて、極端に違いがなければ大丈夫でしょう。
No.1です。 写真は意見しました。 全身発生ですから、おそらく、水カビ病に見えます。 現在のフレッシュリーフで治療出来ると思います。 ３～４日毎に１／２量の換水。 換水時に使用する新水には規定量の１２５％～１５０％程の濃いめの薬液を追液します。 同時に０．５～０．７％の塩水浴（伯方の塩）を行うと効果が高まります。 ただ、塩を使うとエビには少しキツイかな。。。 水カビ病は、富栄養化（汚れた）した飼育環境で発生します。 水の汚れは、餌の量に直接的に関係します。 水槽が小さいと、どうしても飼育水が汚れやすくなります。 病気が治ったら、少しだけ餌を減らした方が良いでしょう。 金魚は、３年で１５ｃｍ、５年で２５ｃｍ程度に成長します。 現在の水槽では８ｃｍ位までしか飼育出来ません。 金魚は１０年以上、生きますが、小さな水槽で飼育すると、大きくなりませんが、寿命を全うすることなく短命に終わります。 将来、金魚の成長に合わせてお引っ越しされることをオススメします。 余計な知識。 フレッシュリーフは、マラカイトグリーン剤にフラン剤（殺菌剤）が加えられています。 マラカイトグリーン製剤は、人間にとって「発がん性物質」です。 余った薬液は速やかに流しに捨て、手は石けんで洗いましょう。
　巣箱の材質が 　陶器である場合，体温が奪われやすいのでは？ 　木製である場合，粗相をしてしまったのでは？ 　糞便を自分で処理できる環境にしている場合，結構気にしてすぐ 自分で土に埋めたりします。 　一般的な飼育方法ではそんな寒風吹きさらす場所に巣箱をお置きに ならないでしょうから，No2様のおっしゃるとおりと思います。 　自分で気に入った環境にしているのでしょう。 　ちなみに当方は土飼いですので，土の中からパームピートや 麻縄屑を掘り出してきて集め，タマネギのような巣を土の中に 作っています。東北ですが，基本的に無加温で５℃位の室内で 元気に暮らしています。もともとシベリア南部などの夜間-20℃に も冷える土地で何万年も鍛えられている生物。東北の雪くらいでは 餌袋の音で飛び出してきます。尚，今頃から冬の間は，野菜屑と すり餌で育てたミールワームや胡桃，マーガリンを塩分に気をつけ つつあげています。マーガリンを食べる表情は一見の価値あるかも しれません。
ハシブトガラ、コガラはそっくりですが、ハシブトガラは北海道のみに生息しますので違うと思います。コガラは標高の高い山地帯に生息します。コガラは秋冬は標高の低い場所に下りる個体もいますが、横須賀は絶対にいないとはいえませんが、確立は低いでしょう。 木の群れで集まる、大きな道路の真ん中の木の上に集まる、と考えられるのはやっぱりハクセキレイですね。 この鳥は体長２０センチと言っても尾が長い鳥なので正確に言えば全長２０センチで尾も入れた長さです。もう一度よく見てください。 この鳥は秋冬になると、市街地街路樹のネオン街などで群れで寝る習性があります。外敵対策などといわれています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%AF% … 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~yi2y-wd/a-uta/uta.html
　白点病は下記の症状があります。 ・ 小さな白点が体全体に無数に見られる ・ 白点は直径０．５ミリ程度と小さい ・ 初期症状はヒレの付け根やヒレに小斑点が見られる。 下記の治療薬を用いてください。 ・塩酸キニーネ ・グリンＦ 　区別がつきにくい病気には白雲病があり、下記の症状があります。 ・ 体表が白くなり病気が進むと白点病の進んだものと区別がつかない ・ 著しく行動が不活発になり、食欲低下 　下記の治療薬を用いてください。 ・ 過マンガン酸カリ ・マゾテン20 ・0.5％食塩浴 　 　鰭、鰓に関してはカナムリス症の可能性があります。 ・ 鰭の先が白くなる ・ 鰭全体が溶けてくる ・ 鰓が白く変色し崩壊する 　下記の治療薬を用いてください。 ・ エルバージュ ・ グリンＦ ・0.5％食塩浴 ・ エルバージュ ・ 過酸化水素(オキシドール＆オキシフル)
初めてなら、大型をねらわずに、まずは無事成虫になることを願うほうがよいと思います。 ニホンオオクワガタはもともと国内の風土で育ってきたので、常温で大丈夫です。 成虫・幼虫ともにとても丈夫な生き物で、めったに死ぬことはありません。 カブトムシよりもはるかに耐寒性を持っています。カブトムシは土中に住んでいるので、寒ければ、暖かな土中深く潜って行きますが、クワガタムシは朽木の中に居て、その朽木に雪が積もっても逃げて行く場所がないので、耐寒性がついたのだと思います。自然界だと－3度くらいの冬場でも死にません。 しかし、寒くなると極端に食いが悪くなり、小型の固体となるので、人工飼育の場合は、「常温」といっても、「人間と同居の室内」すなわち「室温」という意味と理解すべきです。 温度管理をする場合は、23度恒温を狙い、食欲旺盛な状態を保とうとしますが、幼虫に対して季節感をどう演出するかというところが難しく、秋と冬を感じさせて、うまく春を感じさせることで、蛹化スイッチが入るのですが、この時期の人工温度調整で、ねらいどおりに季節を感じてくれないと、「セミ化幼虫」といって、永遠に幼虫のまま死に至ります。紙一重でセミ化せずに蛹になると、食べていた幼虫期間が長い分、大型の成虫が期待できますが、一匹のギネス級の成虫の影には多くのセミ化幼虫が死んでいったと想像されます。 直射日光の当たらない薄暗い下駄箱の中が一番良いように思います。見えないので寂しいですが・・・ ＞国産オオクワガタでもクワガタ幼虫用発酵マットで飼育可能ですか？菌糸ビンと差はあまりないならコスト的には安いように思いますが・ コスト的にはかなり安いです。 成虫のサイズは、あまり変わりません。 コストが安い分、大きな容器で飼育できるので、小さな菌糸ビンで育てるよりＭＡＸでは大きな固体が出てきます。ただし、同じ容量のビンで比較すると、菌糸の方が平均的にはやや大きくなると思います。 ＞・・以前、本で調べたら発酵マットは有毒なガスが出て死ぬ場合があると書いて あったので、辞めていました。 確かに、ビンの中でオガクズが再発酵して、ガスを出す場合がありますが、メーカー品番によります。しかし、クワガタ用のマットはほとんどガスを出すことはありません。 カブト用の腐葉土ベースのマットは、水と酸素により発酵してアンモニア系統のガスを出す場合が結構あり、息苦しくなった幼虫が、マットの表面に出てきます。 発酵が収まれば、また土中にもぐっていきます。めったに死ぬことはありません。 私が使っているのは、サンコウの「育成クヌギマット」ですが、色々試しましたが、これがベストです。ほんの少し水道水を加えれば、よく締まって、坑道がくずれにくく、蛹室もカッチリ作れます。発酵して有毒ガスを出したことは過去一度もありません。 私のところには、クワガタの幼虫は、現在200頭くらい居ますが、半数は菌糸ビンで、残りはジャム用のビン詰め発酵マットですが、どちらもスクスク育っています。 1リットル容器の場合、三ヶ月に一度のマット交換でＯＫです。 ただ、成長の途中でエサの種類を変えることは、幼虫がショックを受け、好ましくありません。発酵マットで飼育するのなら、来シーズンからがよいと思います。 写真は、発酵マットを詰めた1リットルのジャム用ガラスビン飼育のコーナーです。 ビンは、100円ショップで購入しています。 ＊マット外装に以下の文言があるものは使えません。 腐葉土マット、カブト用マット、針葉樹マット、クワガタ成虫用、オオクワ産卵木埋め込み用、カブト幼虫用 また、10リットル400円くらいのは、生命の維持が精一杯でまったく大きくなりません。 最後に、飼育している幼虫は、すべてが無事成虫になることはまずありません。必ず、何匹かは原因不明で☆になります。そのようなものだと思っておかないと、気分的に必要以上に落ち込みます。
おそらくヒヨドリかと思われます 他の回答にあるようなるべく早く専門家にまかせるべきですが とりあえずエサをたべるようならたべさせ 体を冷やさないようにつかい捨てカイロを布で来るんだものを入れた箱にいれておいてください
砂浴びをすることで、羽の汚れや寄生虫などを落としているそうです。 くるくるぱたぱたとかわいいですよねー。 本当に埋まってしまうぐらい穴があくこともあるようですよ（下記参照）。 http://www.tougewo-koete.jp/tori/sunaabi01.html
巧く隠すのであれば魚のための住処を創るのもありかと思います。
すでに指摘されていますが、「珍しいペット＝繁殖が難しく飼育が困難」です。正直、どの程度を珍しいとしていいのかわかりませんが、「あまり知られていない」とするならば、スキニーギニアピッグなんかはどうでしょうか？ 単なる毛の無いモルモットですが、見た目はハダカデバネズミを優しくしたような感じですし、もちろんモルモットですので飼育例も多く飼育も容易な部類です。飼育している人の話を聞くと、手触りが最高とのことですね。コミュニケーションはさすがに犬猫とまでは無理ですが、室内で放すと膝に上ってきたり、餌のおねだりはしてきます。「キュキュウ」と鳴いてカワイイですよ。金額的には２００００円ぐらいで買えたと思います。 我が家では蛇やら猛禽を飼育していますが、「珍しい」として買った生き物はいませんね。「欲しいと思ったら珍しかった」ような感じです。
かつて何度もある質問です。 質問をする前に、過去の質問を検索する習慣を持ちましょう。 http://okwave.jp/qa671865.html http://okwave.jp/qa165601.html http://okwave.jp/qa4345592.html http://okwave.jp/qa5427377.html
主さんのご実家ではミニチュア犬を室内で飼われているんですよね。 ただ、朝にゲージから出して家の周りで遊ばせている時に吠えていませんか？ もしそうだとしたら、遊ばせる時も主さんのご実家の方が犬を見守り監視する必要があると思います。 主さんのご実家では犬は家族の一員で可愛いでしょうが、 他人から見たら別に可愛いとも何とも思わないものです。 それに通報した近隣の方以外の近隣の方々もうるさい！とは、 思っていたとしても面と向かってうるさいとは言わない方がほとんどだと思います。 ４年もむだ吠えに我慢してたと考えた場合、まず敗訴だと思います。 民事裁判を起こされご実家の方々が住みづらくなる前に、 ご近所の方にきちんとおわびし、室内飼いでも窓を開けっ放しにしないなど、気をつけるべきだと思います。
珍しい鳥ですね。 バリケンという鳥を知らなかったので、アヒルっぽくてちょっと 可愛いかも、と思いました。 で、このバリケンのリンク先を読んで知ったのですが、 写真ではそこまで分かりませんが、アヒルよりやや大きいんですかね？ でも、顔が微妙じゃありません？個体差の範囲なのか、違うのか。 バリケンとアヒルの混血で「ドバン」ってのが出てきたのですが、 そっちぽくもないですか？ ★元祖？ノバリケン（ウィキペディア）：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8E%E3%83%90% … ★バリケンは既にリンクされているので略 ★土蕃と書いてドバン（つくばのケーブルテレビ「つくばもん」）：http://www.tsukubamon.jp/column/column_birdwatch … ※下記は個人ブログらしいですが、写真が綺麗で分かりやすいです。 　一応、ｈは抜いておきます。 　ttp://blog.romance-station.com/?month=200901 答えになってないですが、どれでしょうね。
カメは自分で体温調節ができないので、今の時期は外での日光浴は気温が低いからおすすめできません。ギリシャは冬眠もする寒さに強いカメですが、ベビーならばやめたほうがいいです。成体でも室内飼育で冬眠なしの飼育をしているならば、この時期外に出して日光浴をさせるなどすれば、急な温度変化で体調を壊す可能性があります。カメが快適に住むには23～30度ぐらいの気温が必要です。初夏から晩夏にかけて日光浴をさせてあげたらどうでしょうか？いつでもかくれられる日陰を作ってあげることも忘れずに。気温が高く、直射日光を浴び続けると体温が上がりすぎると死んでしまいます。 どうしても日光浴をさせるならば暖かい部屋で透明な窓ガラス越しにしてください。ガラス越しでも透明ならば70％は紫外線を通します。
塩水浴だけならバクテリアへのダメージはほぼないです。 ただ、塩水浴だけでは良くならない場合の方が多いです。 塩と薬の併用をお薦めします。 薬を使うとなるとバクテリアへの影響があるものの方が多いので注意が必要です。本水槽で治療を望まれるのであれば、アグテンなどがバクテリアへの影響が少なく、着色も少な目の薬を選ばれると良いと思います。
＞オオクロケブカジョウゴクモ 確か今の段階では、まだはっきりとは判明していなかったはずです？ と言う訳なので「猛毒を持っている」と言う前提での飼育になると思います。
生き物ですからいつ死んでもおかしくないという認識が必要です。 引渡し時に見るからに異常があったなら兎も角、返金は無理です。 。
>ウサギ5匹　空気清浄機について ↓ 可愛いでしょうが・・・臭いや毛で大変ですね。 我が家も、チワワを４匹リビングで飼っていますので、可愛さと苦労が良く分かります。 コロコロとオシッコマットの交換と消臭スプレーで一日追われます。 そこで、空気清浄機ですが、イメージで、ペットショップにあり、専門メーカーだからアイリスオーヤマ製を考慮しましたが、でも能力的に除塵脱臭力の大きい物を物色すると、製造メーカーはシャープですから、シャープの最大能力＆機能の商品を選びました。 「※アイリス製はシャープの機械にアンモニア脱臭用のフイルターを追加してあるそうです。」 何といっても除塵《毛やダニの死骸や糞、ハウスダスト》の効率と能力、ついで脱臭がフイルターと除菌イオ＋加湿で機械内部と空中で両面から低減するそうです。 適用面積は、お部屋の《人間≫適室基準ですから、ペット臭やより細かな塵埃・ハウスダストを早く、より完璧に捕集するには大能力機を選んで購入しました。 それに、低騒音で消費電力も一番効率的・経済的だったのが理由です。 安心して２４時間３６５日チワワと共に運転中です（活動してくれています）。 油断すると、すぐにオス達が臭い付けにオシッコを掛けるのが悩みですが・・・ それとフイルターの粗いゴミ（毛）を、こまめに掃除機で清掃するのが取り扱いでペットの居る部屋での使用上の注意点です。 参考 (1)価格COMにて商品を確認≪市場相場価格≫ http://kakaku.com/ 　 (2)家電品→空気清浄機で売れ筋NO－１、NO-2を選ぶと該当機種が出て来ます。 または、シャープでKCー65CXを確認ください。 現時点では、最高の機能・空気清浄力を有していると思います。 kennsaku3様に於かれましては、お母様ウサギとの共生・楽しく愛らしいウサギ達の飼育にて少しでも、症状に悪影響の出ないように、その一助として空気清浄機を選んで上げてください。 その空気清浄機がお母様の症状緩和に寄与する事を、心より祈念申し上げております。
私は、昔通っていた幼稚園のうさぎさんが子供をたくさん産んでいたので、もらいました。（タダって言い方はよくありませんがタダです） ですが・・・うさぎさんより、ゲージや餌代の方がよくかかりますね。。。
基本的に飼鳥の繁殖期は春と秋が多いのですが、成鳥で飼育を始めてずっと繁殖しないとなるとパっと思いつくのは下記の点です。 ・性別が同性。 十姉妹だとツガイで買ったつもりがオスオス・メスメスだったという例がよくあります。雄は囀ってダンスして雌を口説きます。片方がちゃんと囀って口説いてますか？2羽とも囀っている場合雄同士、どちらも囀らない場合は雌同士の可能性があります。 ・年齢が繁殖期を過ぎてしまっている。もしくは体調が良くない。 脚や嘴はツヤビカでしょうか？老鳥は脚のハバキが多かったりします。 元気にしていますか？膨らんで元気がない様子でしたら体調が悪いので保温して食べさせて鳥を診ることが出来る動物病院に行きましょう。 ・ペアの相性がよっぽど悪い。 人間でもそうですが、仲良くないと子供は生まれません。 ・環境が繁殖に適していない。 鳥が安心して子供を作れない環境になってしまっている可能性はありませんか？ ケージを良く移動させる。人通りが極端に多い場所にケージがある。他のペットや子どもがちょっかいをだす。窓からカラスや猫が覗く。後、飼い主がちょっかいを出し過ぎているなどです。手乗りでない場合は飼い主もやはりそれなりに怖いものです。外敵が容易に近寄れない静かで落ち着いた場所にケージを設置し、飼い主もあまりちょっかいを出さない等の配慮は必要です。 ・栄養状態が良くない。 粟玉やエッグフードなど濃いめの飼料を少し足してあげると、うまく繁殖に持って行けるケースがあります。ただ、「全体的にバランス良く」ですので、青菜なども忘れずに。ボレー以外にもカットルボン(イカ甲)を削って餌に振りかけてあげたり、ゆで卵の殻を乾燥させて細かく砕いた物をあげても良いカルシウム源になります。 なんにしても、もう冬ですからこれからの季節は繁殖に適しません。 該当する物がありましたら、改善して来春頑張ってみてくださいね。
牛やヤギは主に牧草を食べます。そうですよね。 そして牧草には意外とカルシウムが含まれています。 http://www.geocities.jp/japax_i02/japax/bokusou. … 上記のデータにある灰分の数値がカルシウムの参考値です。 何度も何度も反芻して（噛みなおして）牛の場合は4つの胃袋で吸収します。 わたしたちに与えてくれている分を牧草から摂取しているのでした。 質問の内容とは変わりますが・・・ わたしたちの血液にもカルシウムが一定濃度含まれていて大事な役割を果たしています。少なくなると精神に障害を起こすので濃度が薄くなると骨から溶け出して濃度を保ちます。逆にお薬なんかで濃度が濃くなった場合も精神に障害を起こします。
我が家ではインド産の水ガメを飼育しています。現在は甲長８センチ程ですが、将来的に２０センチ弱まで成長しますので９０センチ水槽を使用しています。 甲羅干しをさせたいとの質問者さんの希望なので、ニオイガメ系とドロガメ系は省かれてしまいます。この２系統は、大きさは小ぶりでいいのですが、成長とともにほとんど陸に上がらなくなります。ミシシッピニオイとクサガメとを迷い、尚且つ、甲羅干しを観察したいとなるとクサガメになってしまいます。 甲羅干しをよくする種としては、チズガメの仲間やセタカガメの仲間が挙げられます。クサガメより高価になりますが、よく泳ぎ、よく干します。キボシイシガメもいいですね。 カメは甲羅があるために、どうしても大きなスペースが必要になってきてしまします。甲羅の暑さ程度の水深で飼われていたりするのもみかけるかもしれませんが、このような飼い方は「犬をケージだけで飼う」ようなものです。甲羅干しをする水ガメは、大きくなれば６０×４５水槽ぐらいは必要になってきますので、よく考えて飼育に踏み切ってください。
残念でしたね… ハムスターみたいな体の小さい子でも 家族だから、本当にショックですよね でも、あまりそのことを気にしていると 天国のハムちゃんも悲しいと思います。 だから、元気だしてください。 私は前にキンクマの子を飼っていて その子もハゲていてちょっと治ってきたかな？ っていうくらいでなくなってしまいました。 あと1日で３さいっていう所です。 ハゲについては、ダニが原因かもしれません 私は10日に1回ケージの素材を変えたりしてましたが そういうことがありました 質問者様の飼い方には とくに問題はないと思います。 爪切りもハムちゃんには 少しストレスになっちゃったかもしれません 普段、可愛いからって触りすぎていませんか？ そういうストレスなのかも。それか寿命です。
ペットの亀は飼っていませんが http://jigumo2001.blog116.fc2.com/category4-2.html こちらの病院では亀の結石の除去手術を多くされているようです。 亀の手術はこうするんだと感心させられました。 参考までに。
NO3です。 残っちゃいましたか！ 底砂に多く潜んでいるので砂を撹拌するか、そうでなければ放置時間をもう少しかければよかったかもしれませんね。私の説明不足でした。 私２度このやり方でプラナリアとミズミミズを駆逐したことがありますが、底面式で濾過を回しながらやってたので、撹拌の必要がなかったので考えが回りませんでした。 。 あと、底面に限らず濾過は回しながらやった方がいいですね。濾過器にも潜んでいたりしますから。 この方法は結局バクテリアも殺すので、リセットと変わらないのですが、以下の手間が不必要になるので楽な方法だと思っています。 普通は、 1．底砂の取り出しての洗浄と日干し、または交換 2．水槽の洗浄と日干し 3．濾過器の処分 この方法だと １．全滅確認後の塩抜き（ 数回の換水)だけ 以上、補足でした。
以前に番組でやっていましたが、ビーバーの夫婦が子供の教育でケンカしてました。^^ パパビーバーは、とても慎重派らしく、子供を外に出したがらず。 しかし、ママビーバーは放任主義らしく、子供のやりたいように。 よって、子供が外に出たがれば、構わず出して遊ばせる。 でも、パパビーバーは、子供が危ないんじゃないか？と気になるらしく、 すぐに巣に咥えて戻しちゃうんです。 そんな時に、言い争いみたいに夫婦でケンカしてました。 あれを見て、動物も価値観の違いってあるんだ…と思いましたね。^^ ちなみに、うちは鳥を飼っていますが、よく痴話ゲンカをしてます。 それが実にくだらなく、触った、触ってない。 ご飯の奪い合いやどっちが先に水浴びをするか等など。 見ていて、ケンカの内容が分かる様なケンカをしてます。 なので、縄張り争いの他にも、性格の違いや趣向でケンカはするようです。 鳥も人間みたいで、なかなか面白いもんですよ。 だから、動物も当然にやると思います。^^
> ・この時ろ過は回しっぱなしでも良いのでしょうか？（薬の効果が無くなる？） ・リフュッシュは濾過バクテリア、水草に被害を及ぼします。 本来、隔離水槽で使用する薬です。 ですが、本水槽に入れてしまったのではやむを得ません。 本水槽は、活性炭を取り外せばＯＫ。 外掛け濾過器ならば濾過ボードを外す。 上部濾過器、外部濾過器ならば、活性炭マット、活性炭パッドを抜き取る。 薬効期間は１０～１４日間。 通常２週間薬浴すればウオジラミの仔虫も除去できるはず。 > ・10日程前に白点病になり、その際水温を上げアグテンで薬浴させたのですが、またまた薬を使っても大丈夫だったのでしょうか？ ・特に問題はありません。 > ・かなり弱っている３匹のみ別の水槽に移していますが、真新しい水なのと体力的にヤバイかな？と思ったのでまだ薬を入れていません。 > こちらの水槽にも何かしらの薬は入れたほうが良いのでしょうか？ ・病気の兆候が無ければ、暫く様子見です。 病気ならば、規定量の薬浴開始。 ほおっておいても、良い方向へは向かわない。 体力の低下した小型魚の救命率は低くなります。 > ・1月程前に頂いた時点ですでに黒斑病になっている小赤が数匹いるのですが、病気にかかりやすかったりするのでしょうか？また他の金魚たちに影響はないのでしょうか？ ・体力、免疫力が低下している可能性があります。 体力、免疫力が低下していれば、病原菌に負け病気を患いやすくなります。 > 金魚が多すぎて水質が悪くなりやすいのでしょうか？ ・７０匹は、多過ぎを通り越して、ラッシュアワーの通勤電車です。 ピラニア飼育のための餌金水槽でも６０ｃｍに７０匹も一時飼育することは無いと思います。 この水槽は、おそらく、病気との闘いが延々続くと思います。 最後に数匹が生き残るか、治療不可能は重篤な病気を発症し全滅するか、どちらかだと思います。 ７０匹を飼育するのに水槽へ投入する餌（有機物）の量は多くなります。 しかし、金魚は止水域で暮らす魚ですから、強力な濾過器も設置できない難しさがあります。 金魚は大きくなる魚です。 ３年で１５～２０ｃｍ ５年で２５～３０ｃｍ 全滅する前に、取りあえず元気なチビを１０匹ほど選別し、何らかの対応をとられることをオススメします。
成虫の相場ですが、今は冬場なので、あまり出ていませんが、血統のよい良品であれば、たとえば下記のサイトくらいが普通です。 http://www.e-mushi.com/dynastes-hercules-lichyi. … http://e-pet1.com/index.php?main_page=index&cPat … Bクラスは安いです。また、夏も終わりに近づくと安いです。 ツノ曲がり、上羽エクボ、上羽しわ、上羽の色が悪い、などは安いです。 また、アマチュアの出しているオークションなども安いです。 幅の狭いケースは面白いですね。売っているのは見たことがあります。 そこまで狭いと、幼虫も、縦・横の間違いようがありませんね（笑）
わが家にも、何十年も前からヤモリが住みついていて、ときどき姿を見せます。 人間には悪さをしないし、よく見ると可愛いものですね。 エサを与えたことはありません。おそらく、家の中には、人の目に見えない昆虫類がたくさんいるのだと思います。何十年もそうして、代々、生きているようですから、エサの心配はないでしょう。 結構、大きい蜘蛛（足まで入れると直径５cm以上）も住んでいます。わが家にゴキブリがいないのは、彼らのおかげだと考えています。 嫌いな人には困りものかもしれませんが、お互い存在を気にせず干渉しないでいると、「やあ、また現れたか・・」ぐらいの感じでつきあえます。 自然とのつきあいというのは、悪さをしないかぎり、そういう姿勢が良いのだろうと思います。
読みは、No.1さんの読み方で良いです。 他に、「じきご」と読む方もいます。 ＨＰを見ていると「直仔」ありますね。 よく「○○血統」と言うものに多いです。 つまり、 オークション等で 「付加価値」が付き、手放す時、有利な条件になる訳です。
そのまま買い続けていただいても1～3ヶ月でバクテリアの連鎖はできますよ。 （アンモニア→亜硝酸→硝酸） 換水は週に1回か2回、汲み置きの水1/3～半分で大丈夫です。 ただ少し水槽が小さめのため、環境が変わりやすいと思います。 こまめに観察してあげてください。 上手く連鎖ができてないと臭いが発生する場合がありますが、 全換水は控えていただき換水のペースを少しだけあげて 様子をみてください。臭いもおさまってくると思います。 ご質問とズレますがバクテリアを投入する意味で.. 水槽用のバクテリアも多数販売されてますが 高かったり、温度管理が必要だったりと面倒です。 個人的にオススメなのは熱帯魚屋さんの水の利用です。 メンテのいきとどいた熱帯魚屋さんは水の管理もバッチリで バクテリアの種類や連鎖も申し分ない状態です。 ですが「水だけください」というのも無理があるので メダカなどの、成長したら餌になるものを購入していただき 「ちゃんとした水」を利用させていただいてはいかがでしょうか？ 逆に“ちゃんとしてない店”ですと やっぱり水も良くないので注意が必要です。 URLはウーパールーパーの水について たまに見させていただいているサイトです ご参考になれば幸いです。 元気に大きく育ててあげてください！ 参考URL：http://www.syo-gun.com/ulabo/environment/water/
　活性炭はバーべキュー等の炭とは違いますので転用はできません。金魚、熱帯魚を販売する店舗で購入し、それを入れます。60cm水槽までは1袋で大丈夫ですので、活性炭は購入後によく水洗いをしてから乾燥をし、使用してください。中に浮遊する細菌やゴミを分解をしますが、40日程を目途に交換を薦めます。
人工海水、と海水魚飼育について解説します。 ぶっちゃげ、海水魚飼育と淡水魚飼育は、概念が異なります。水を用意すれば言いと言うものではない。海水魚は海域によって塩分濃度などが異なり、また、対応水温も限定的。つまり、難しい。 水も、今回のようにならないにろ過、循環させるのですが、単にこしてゴミを取る淡水（金魚なんか、大掛かりなものはそれ以上の装置が必要）と異なり、バクテリアで亜硝酸を除去する、いわばビオトープを作るのが海水です。新しい人工海水を常に入れ替えると言うイメージではありません。亜硝酸を食べるバクテリアが発生したろ過剤を通過させ、常に水質を安定させなければならない。 また、これも先ほど言ったように、餌はなに食べるかご存知でしょうか？それが用意できますか？できなきゃ、いくら水作っても、飼育は無理ですよね。その辺も調べてください。
あれはホントです。 私にも聞こえる事があります。ただ聞こうと思って聞ける域ではないですけど。ある精神状態の時に「痛い」とか「寒い」とかは結構聞こえてきます。私が聞いた中で一番長い言葉は「あら私、たまごかけご飯って好きよ」でした。 多分、こちらの波長を向こうの波長に合わせれば会話も出来るのだと思われます。あのオバサンは相手の波長を感じとって、こちらの波長をあわせられる人だと思われます。
こんばんは こちらでしょうか？ http://pets-kojima.com/zukan/small/small_details … 実際はモルモットのようですが
　食欲があるのならば寄生虫の方ですので、他に飼育されている金魚がいたら隔離してください。詳しく書きますと肝臓での解毒作用ができなくなり、胆嚢に毒が溜まり、腎臓で尿の濾過ができずに起きます。カビが糞尿に混じり、糞尿からの2次感染がありますので、水槽や池を念入りに清掃し、清潔を保ってください。 　エサについてですがリュウキン系の色揚げ用のエサにはタコ、イカのホルモン分泌液を使用しています。また、オランダ系の肉瘤成育用のエサには牛、羊の脳下垂体からの分泌液を使用しています。混泳させていたらこれらを食べ、癌になる事は避けられません。 　もう一方の癌の方にいては突然食欲がなくなり、運動ができない状態になります。生殖器の摘出が最善ですが、特殊な薬品を用いる為副作用で長生きはできません。
ちゃんと日光浴をさせていますか？ 実家のミドリガメは目の下に同じ様なものが出来、日光浴させる時間を多くしたら自然治癒しました。１週間くらいで治ったと記憶しています。
うちも２歳になるコザクラを飼っています。 飼った当初は雛でベタ慣れでした。 でも私にベタ慣れで嫁にはそんなに慣れなかったんです。 コザクラはラブバードというだけあってパートナーとなる相手（鳥でも人でも物でも気に入ったものが対象）ができると、それ以外を寄せ付けません。 我が家のコザクラもその後ブランコをパートナーにしてしまったので、私や嫁の手を平気で噛んできます。しかも手加減なく・・・。 でもそれがコザクラの習性なのでどうしようもありません＾＾； 月１回のペースでブランコとの間（？）に卵を産みます。 自分の話が長くなりましたが、皆さんをまだ自分のパートナーとして認識してないと思います。しっかり可愛がってパートナーに選ばれてください。 あとコザクラの習性をしっかり学んでくださいね。
病気の事を記したtetu758です。前者ですと感染をしている可能性がございます。こちらは食欲のあるのが特徴であり、便からも確認できます。後者は感染はほとんどありませんが、この病気はワキン系や錦鯉に見受けられる病気でリュウキン系、オランダシシガシラ系等には感染例は聞きませんし、ワキン系以外はガス病ですので投薬で治療できます。
とにかく、大至急、親とは隔離してください。 ザリガニは肉食なので、基本的には目の前にいる動くちっこいものはなんでも食べようとします。 エサが豊富な環境なら好みのものを食べていますが、エサが不足するとなんでも捕食します。 それが自分の子供かどうかは見分けようがありません。
　何度も回答しているtetu758です。もしかしてクロメダカの治療と処方箋を聞かれていた方と同じ方ならば両方の問題が解決します。観賞魚の飼育を永年に亘って行ってきた者としてではなく、劇毒物取扱管理者として書かせていただきます。 　塗料に含まれる成分には農薬や工業試薬等が含まれ、エビ、カニ、貝、バクテリア、ミジンコ等には害がある事は書きました。ホウネンエビ、カブトエビがいますかの質問に「これらはいませんでした」ので、水質が悪化している事が判断できます。化学肥料の毒性と塗料の毒性が手を取り合った状態ですので、性質が悪いので奇形が増えたりします。 　薬品の毒性はアルカリ性（塩性）であり、メダカの好む弱酸性ですので原因は解決できます。確かに薄い酢酸、活性炭による処方は正しく、実行してください。活性炭はよく水洗いをして、乾燥させてから使用してください。観賞魚の病気は寄生虫によるもの以外は殆どはアルカリ性によるものですので、塩では効きません。
こんにちは。 本来うさぎさんは個体単体で生活しますのでちょっかい出されるのはイヤみたいですね。 ボクのうさぎさんもぐぅぐぅよく鳴いてました。うさぎパンチでよく近所の猫も追い払ってましたよ。 嫌がってるのにならそうとむりやりだっこするとストレスになりますので例えばだっこの時はおやつをあげる（市販のうさぎのおやつなど）などするとだっこしても嫌がらなくなりますよ。 うさぎさんかわいいですよね。ボクのうさぎさんは8歳で寿命のようでしたが、機会があればまた買いたいなー。
飼育マットの上に直接エサを起きませんでしたか。これが原因で白カビが出た可能性があります。これはスズムシの他にマツムシ、カンタン、カネタタキ、マダラスズ等のコオロギ科はカビに弱いので同様の処置が必要です。 水を掛け過ぎない様に注意するのも当然ですが、エサは毎日交換していましたか。これらも原因の一つであり、カビ等が発生します。また、同じ鳴く虫の代表であるキリギリス、クツワムシ等のバッタ科はノミ、ダニ等が発生する要因になりますので注意が必要です。
アルキデスヒラタクワガタは、大あごの長さが2タイプあり、短歯型と長歯型に区別されています。 長さがほしいのであれば、長歯型に羽化させる必要がありますが、アルキデスの場合は一般的には、長さよりもヨコ幅の広さで評価されます。短歯型で横幅が35mm以上、38～40ｍｍに育て上げようとしている人が多いです。 アルキデスの長歯型なら80ｍｍ超えは難しくはありません。写真の長歯型のこの子は長さが81mmですが、幅は28ｍｍなので、迫力不足です。幅が狭かったので、幼虫の最終サイズの割には、長さが稼げたようです。 この子の場合は、最後のエサ交換で34ｇだったのですが、その後はビンの中なので最終体重はわかりません。 歯を長くするためには、前蛹とその直前のときの温度管理が重要です。室温が17度±1度の範囲で前蛹になりサナギになれば、ほとんど長歯型になります。これより温度が低いと食いが悪くなり縮みます。温度が高いと短歯型になります。35ｇくらいで短歯型成虫になると70ｍｍくらいになります。現在27ｇでそのまま蛹になると、長歯型になっても70ｍｍ中ごろまでだと思います。短歯型なら60ｍｍ台の上の方だと思います。 また、飼育ビンのサイズは成虫のサイズに影響を与えます、80ｍｍ以上に羽化させたいのなら、菌糸ビンなら直径が12cm以上1500cc以上のビンで飼育しないといけません。 また、三令幼虫の食べ盛りに小さいビンに入っていた場合は、最終的に大きなビンに入れても、小さな成虫にしかならない場合があります。幼虫は自分の住んでいる朽木のサイズを測り、それに応じた「自分」に成長を合わせる性質があります。小さな朽木なのに、その中で大きく育ちすぎると、十分なサイズの蛹室を作ることができなくなり、羽化不全を起こします。幼虫は、これを嫌って、「小さな自分」になるように、食いを抑えるようです。 すでに幼虫がビンのサイズを計測済みであれば、大きなビンに入れてもコンパクトな成虫になる可能性があります。 まずは温度管理に心がけてください。（なかなか難しいです。幼虫がたくさんいるのなら、17度を狙って飼育すれば、狙いにピッタリあった何頭かは長歯型になります。小さなホットカーペットやペット用ヒーターを工夫して使ったり、昆虫飼育用の専用ヒーターを使って管理します。温度が高くなりすぎて失敗する場合が多いので、温度計できちんと管理してください。）
ケースバイケースで難しい所なのですが、 ペア相手が手乗りで、ペア相手がカゴに戻れば勝手にカゴに帰るようならば良いのですが、手乗りでない鳥だけをお部屋に放鳥した場合、カゴの中に戻すときは、結局追い回して捕まえることになってしまいませんか？ 人間に追い回されて捕まるというその恐怖感を与える方が可哀想ですし、せっかく築いてきた信頼関係をも壊すことになってしまいます。 また、恐怖で逃げ回るうちに狭いところや救助できないところに入ってしまったりすると、慣れていない子は自分では出てきませんのでそのままそこで衰弱し死んでしまうケースもあります。 万が一屋外に逃げ出してしまった場合も再捕獲は難しいですし、飼われていた鳥は屋外では餌を採る術も身を守る術も学んでいませんので、ほとんど死んでしまうと思われます。 カゴから出すより、カゴの中で快適に暮らせるように工夫してあげたり、外敵に襲われないように人間が付き添って日光浴をさせてあげる方がいいと思いますよ。
問題ありませんが強いて言えばマットが過湿気味かな。 容器は大きいほど、材の本数も多い程産卵数は多くなります。
私もNo.2さんの意見に賛成。 ・９月以降のセット (如何でしょうか？) 　25℃以上は必要では・・ ・材(産卵木)についてもあまり硬すぎるのも、(如何かと・・) 　完全に菌がまわっていない様な、産卵木もあります。 　(完全にシイタケの菌がまわっていなかった？) ・♂09年4月♀08年7月 のペアーについても (♂が今年羽化成虫ですよね・・) 　一冬、冬眠させましょう。(待ちましょう・・) 私も良い産卵木の見分けは完全に出来ませんが・・ だから、 皆さん保険の意味で複数の産卵木を入れている訳ですよね。 また、 菌床産卵と言う方法があるのはご存知ですよね・・ 私はこの方法で1回平均20頭程度の幼虫をとっています。 私の場合この方法が確立が高いです。 産卵セットから取り出す時、 丁度、パンを裂く感じです。 ・超お手軽。 ・疲れない。 ・早い。 菌糸ビンを使う時、 ・直ぐ菌糸が使える。 産卵木に産まなかった雌が 「菌床産卵」に替えたら産卵したのです。 一度試す価値あります。 但し、今の時期ですと完全に温度管理して 　25℃以上保てないのでしたら産卵は無理です。
まず孵化に成功してカメが増えた場合、責任を持って飼う事が大事です。 卵を無事に孵化させるには、ケースの中に一段高い場所に砂を敷いた箱を用意するなどの環境が必要でしょう。 卵は産んだままの状態の事、転卵してはいけません。穴を掘って生む場所を作れない場合は、生んだのが確認できたら上からマジックで印を付け転卵させないようにし孵化容器に移すといいかと思います。そうしないと細胞分裂を停止します。 孵化器がない場合は気温が高い時期に、窓辺の直射日光が当たる場所に置いて砂土に半分埋め、上に砂土を少しかけた状態で孵化させると成功率が高いと思います。 ＜こちらも参考に＞ http://cutesplash.dyndns.org/~yuko/kameo/kame2/h … http://www.kameworld.com/kaikata/midori/hansyoku … http://midorigame3.a-thera.jp/article/1512399.html
補足ですが、たぶん準備は夏から・というのはご存知ですよね？ たっぷり栄養をつけてから・・・。 環境はご存知と書かれていらっしゃるので省きますね。 回答ではありませんが、他のかたも書いていらっしゃるように、冬眠はさせないほうが・・・と個人的にもいろんな方の経験を聞いていて思いますし、先日同じ質問を亀の本を書いていらっしゃる先生に質問していた方もそう言われていました。 もう飼ってる時点で自然の亀とはちがう・というようなことを言われていました。 そちらは飼っていらっしゃってて冬眠させている方に質問されてるのでしょうし、私がこんなことを書くのも失礼なのですが・・・。 うちにも一年とすこしのクサガメがいます。毎日のお世話や水かえは大変ですけれど、かわいいですよね。 どうかそちらの2亀さんが元気でblueturtleさんとずっと仲良く過ごせますよう祈っています。
例え国産でも、淡水系の生き物は地域・地域で独特の形質を持っている生き物が居ます。（代表例はメダカでしょうか。北日本集団・南日本集団などがあります。模様が違います。）人為的な放流により、そう言った地域・地域の独特な形質が失われたり変化してしまうことが今、問題となっているようです。 生き物の安易な放流はやめたほうが良いと思います。 また、元居た場所に戻すだけでもこれだけの問題点があるそうですよ。 日本淡水魚類愛護会／元いた場所に戻す http://tansuigyo.maxs.jp/a/link0-1.html
蛙の飼い方は、まず、飼育容器の半分ぐらいが陸になるようにする。 （ペットショップに売ってる魚用のとか、手ごろなサイズの石拾って それを並べたりします。 そしたら、水を、陸の半分よりちょっと多めにしてやって、飼育環境完成。 あと、陸に草入れてやると喜びます。（私はペットボトルを切って、 土入れて、手ごろなサイズの山芋入れてました） エサは、小さな虫です。草原で入手しましょう。 あと、ペットショップで売ってるミルワームとか？ （自分はゴキブリやってました（笑）） 蛇は、でかい飼育ケース準備して、手ごろな木の枝２～３本立てかける。 これで蛇が上れる。 エサは、マウスとか、です。確か、ペットショップに売ってた気がします。あと水の容器とかも。 あと、鳥の卵とかも食べた気がします。（丸ごと飲み込み、腹の中で殻を割り、後で出す） 蛇の飼い方は自信ありませんが、蛙は自信あります。 あと、糞などの掃除忘れないでください。
いつごろの写真でしょうか。 夏頃であればウシガエル （おたまじゃくしからかえるに成り立て？もうちょっとかな？） ではないでしょうか。 尻尾の痕跡が残ってる？のに大きいから。 数十年前の記憶のみの回答です。ごめんなさい。
　キンギョ、錦鯉の飼育歴20年、メダカの飼育歴10年以上の私の体験を記しますので参考までに。デメキンの場合は眼球にとびひする場合がありますので注意してください。 　病気の個体は隔離が必要、感染しますのでバケツで構いません。使用している水槽等はよく洗浄してください。現在の水草は替えた方が無難です。 　塩についての処方箋ですが白点病には効きますが、塩の種類により効能が異なりますので注意が必要です。普通はナトリウムを使用しますが、状態によりカリウムを用いることがあります。 　リュウキン系（リュウキン、キャリコ等）、オランダシシガシラ系（オランダシシガシラ、アズマニシキ等）、デメキン系はそのままにして置くと転覆病等の特性要因になりますので注意が必要です。 　混泳させるキンギョについても同じ系統以外は避けた方が無難です。デメキン系のチョウテンガン、スイホウガン、チョウビ以外は避けてください。エサが摂れずに死ぬ率が高く、ワキン系（ワキン、シュウブンキン等）とは最悪の組み合わせ、リュウキン系、オランダシシガシラ系とは繁殖目的以外では混泳は止めてください。 　これらについては私の友人がキンギョの産地でトラブルを起こし、仲介して親しくなった養殖業者の方から教えて頂いた事ですので間違いはありません。現在はキンギョは飼育しておりませんが、メダカを飼育しております。
科学の本を読むのが好きという者です。 家畜・家禽の歴史は古く、由来はわからないことが多いそうです。 アヒルも、数千年前には人間と一緒に暮らしていたと考えられています。 そのため、記録などは無く、細かいことはわかりません。 一般的なブリーディングでも、飼い主が好みの親を選別して繁殖すれば、数世代で特定の形質が固定されます。（もちろん現実はもっと複雑で、ブリーディングの実態を僕は知りません） 例えば、人間でも、身長の高いもの同士が結婚すると、子供の身長も高い場合が多く見られます。 愛玩動物のブリーディングには、いくつか手法があるようで、犬猫の毛色などをコントロールしています。（これには問題も多く含まれますが） アヒルも、昔の人が、肉の良さそうな体格の鳥や、白い羽毛を選別したことで、現代のアヒルになったのでしょう。 http://www.nichidokyo.or.jp/animal-doc/bird-5.htm
現在、店頭に並ぶリクガメとして、一番大きく育つものは「アルダブラゾウガメ」です。以下、順に「ケヅメリクガメ」「ヒョウモンリクガメ」「キアシガメ」…となります。一般家庭での室内でのケージ飼育するとして、これらより小さい種類でないと不可能です。ケヅメリクガメなんかは安価に売られていますが、成体になると、１日でキャベツ１玉では足りなくなってしまいます。スペース的にも、最低でも６畳間ぐらいのスペースが必要となってしまいます。 ちなみに、アルダブラゾウガメは甲羅の育成とそもそもの飼育にひと癖があって、飼いきれなくなる前に「死んでしまう」のが大半です。ショップなどで大型個体を見かけないのはそのためです。 個人的にオススメするのは、ホルスフィールド（別名ヨツユビｏｒロシア）リクガメです。安く投げ売りされているホシガメは幼体の育成にコツが必要になりますので、「とりあえずリクガメ」と考えるのであれば、ホルスフィールドリクガメが大きさ的にも飼育しやすいと思います。（リクガメ飼育はスペース確保ですべてが決まります）このリクガメなら、最大甲長で２０センチ程度ですし、ケージ内での終生飼育が可能です。 質問者さんの思う「大きなリクガメ」とは違うかもしれませんが、このリクガメでも十分リクガメの魅力は味わえますし、むしろ大型種は「楽しさ」の前に「疲れ」が先に来てしまいます。長生きする生き物ですから、「楽しく飼育」できる種類にするべきかと思います。
人工的な濾過設備を使用せず、水草や濾過バクテリアなどの生物活動だけで水槽を維持する方法の代表にボトルアクアリウムがあります。 ２５ｃｍ位の水槽ならばピッタリです。 ・ご質問の低床材について ほとんど換水を行わない環境では、水草の肥料成分が、やがて枯渇します。 最低限、水草の育成には窒素、リン、カリウムの３種類が必須です。 足し水だけの無換水飼育に適した低床材は、事前に肥料分が添加されたソイル系が適しています。 （私の場合、ドクターソイルを使用しています。） http://item.rakuten.co.jp/chanet/16302/ 濾過バクテリアは常在菌です。 地球上のありとあらゆる場所に生息している菌類です。 水槽内では、約３週間～４週間ほどで自然繁殖する菌類です。 バイオサンドを使用したから、特別バクテリアの繁殖が活性化になるわけではありません。 水草の育成を優先に考えるのならば、ソイルの使用をオススメします。 ・メダカの飼育数について 目安として５リットルに対して３匹まで。 ・照明について 水草が元気に育たないと、自然浄化作用の低下と酸素欠乏に悩まされます。 直射日光の当たらない、明るい窓際に水槽を置けない場合は、必ず照明は必要です。 ・その他の注意事項 水槽をセットした当日から、無換水飼育が出来るわけでは有りません。 １・水草による自然浄化作用の開始と濾過バクテリアの繁殖には時間がかかります。 濾過バクテリアが定着繁殖するまでは、無濾過状態となり生体に危険です。 ２・当初、ソイルからは、大量の肥料成分が飼育水に溶解し、飼育水を富栄養化させます。 水槽をセットした直後から約２ヶ月間ほどは、定期的な水換えが必要です。 最初の一ヶ月間は２日間に一度、全水量の１０％程度。 その後に一ヶ月間で、徐々に換水頻度を減らしてゆきます。 ３・メダカは濾過バクテリアが繁殖するまでは、極少数程度の飼育数に留めます。 一月も経過すれば、メダカの飼育数を増やすことが可能になります。 ４・濾過設備が非力の飼育環境ですから、餌の与えすぎは、即、メダカの死につながります。 餌の量は少なめに飼育することが絶対要件です。 http://sachipok.seesaa.net/article/28299111.html http://bottleaqua.web.fc2.com/index.html http://aqa.web.infoseek.co.jp/page016.html
先に回答をしましたtetu758です。ビオトープの土にはホウネンエビ、カブトエビが発生する状態ですか。睡蓮鉢の睡蓮に堆肥を孵化前にしたらこの様な反応をする事があり、睡蓮鉢に化学肥料の追肥が原因で奇形したり、原因不明の病気や稚魚や仔魚が数匹ではありますが生まれます。防止するには化学薬品による中毒は否めないのは現状であり、肥料を加えるのを止めるか、メダカの親を睡蓮鉢に入れないしか選択はありません。 私の家でも似た体験しておりますし、私の家のメダカは骨が異常変形をしたダルマ、半ダルマと異なる個体がやはり4匹でており、半月ほどで亡くなりました。対策として私は後者を選択し、メダカを飼育しております。前者を選択した場合は最低2年はメダカを入れる事はできません。
そのう炎の場合は、首を振って吐きます。 なので、頭やその周囲の羽がベトベトになったり、 吐いたものがネバネバした状態で貼りついてますね。 そのう炎も、オエーとしている感じがあるので、 実際に診てみないとよく分かりません。 耳の周囲が膨らんでいる？ なら、トリコモナスでは？ 吐くなら、菌を疑った方がいいです。原虫関係かな？ 一応、保温が基本ですので、30～32℃ぐらいは確保しないとダメです。 フンの状態はどうでしょうか？色は？ きちんと食べている様子ですか？ でも、吐いていたら意味がないんですけどね。 誤診された病院以外を探し、すぐに連れて行って下さい。 原虫だとすると、簡単に急変しますよ。 症状が軽い場合は、気づかないのですが。 それは、普通の状態と違うと思います。ちょっと様子が変ですね。 顕微鏡での検査が必要です。 なので、早めに病院へ。 では、お大事になさって下さい。
蛹になる前には下痢便？をするというのは正常な現象ですが ＞昨日の時点で緑色の液を大量に吐き これがソレに相当するのかは微妙ですね…。まぁ蛹化の前に余計なものを排出するという意味では同じなのかもしれませんが。 ＞どうしたらよいのでしょう？何かしてやれることはないのでしょうか？ 基本的にはこの場合、人間がしてやれることは無いかと。 下手に弄らずにそっとしておいてやるしかないのでは？ 下手すると寄生バチや寄生バエの可能性も否定出来ません。リンクを貼るとグロ画像になるのでやめておきますが、結構高確率で寄生されるものらしいですよ。
水棲ガメとしては、特に幼生の場合は泳ぎが下手だったりで溺れることもあるためにおっしゃるように甲羅を始め全身が濡れればいい程度の深さとしてそのようにしている飼い主さんが多いようです。 その程度の深さがあれば乾燥から身を守るには用が足りる、という意味です。 が、反面、ある程度成長しますと、泳ぎ自体も日頃必要な立派な運動です。運動不足はお腹も減りませんし、必要な体力・筋力を養えるようにしてあげねばなりません。 陸場に上がる際のアプローチ（上がりやすさの工夫）さえ適切であれば、むしろ自由に泳ぎ回れる広さや深さは大事です。 泳ぐ様子や飽きたり疲れたときに、いかにスムーズに陸場に上がれるかの様子を観察しながら、調節してあげてください。 飼い主さんによっては、５～７ｃｍのミドリガメに、水深20センチ程度も構えている方もいて、深く潜ったり自由に泳いでいる様子はかわいらし物です。 クサガメやイシガメに較べ、ミドリガメは小さいうちから泳ぎは上手な種類ですよ？
＞３８０円というのは１５００CCなのですか。 すみません。380円は800ＣＣです。1500ccは750～800円くらいです。 今から蛹室を作るところなら、グッドタイミングでしたね。 うまく羽化するとよいのですが・・・ こちらはこんな状態です。こんな棚が数箇所あって満杯です。おまけにヘラクレスの大型容器が足元を埋め尽くしています。真ん中のデカイビンが1500ccのビンです。その右隣が380円の800ccです。
セキセイの大半は台湾からの輸入です。芸物のように多少金額の張るものは静岡産ですが、特にチェーン店等になりますと取り扱う数が多いので、このどちらかの鳥を販売しています。と言うより問屋さんがまとめて仕入れるには他に無いのです、マニア専門の小鳥屋ですと、そのルートより少数仕入れて販売はしてますが、一般では入手困難でしょう。 以上の理由からたぶん鳥の質的差はないと思われますが、途中の飼育環境で成長の差は出てくるでしょう。ショウバード飼育過程でも試料等により、体格等に差は出てきますので、何処から購入しても、栄養価の高い飼料を与えればしっかりした鳥に成長するでしょう。
＞一番目 今三匹飼育していますがそのうちの一つの菌糸ビンの菌糸の大部分が黄色から茶色になってきました。 これって劣化ですか。 劣化です。 菌糸は、ビンの中のオガクズの栄養を摂りながら増殖していきますが、ビンの中のオガの栄養を摂り尽くすと枯れていきます。これが劣化です。 劣化には段階があり １．黄ばみが出る。 ２．茶色身を帯びてくる。 ３．ビンの中身が収縮し、内壁から内容物がはがれ隙間ができ水がにじみ出る。 ４．ビンの底にかなりの水が溜まってくる ５．黒変する。（その部分のキノコ菌は、すでに死滅しています。） ６．カビ、その他の雑菌が増殖し、異臭を放つ ７．幼虫が☆になる。 おおむね上記のとおりですが、ある部分は健康だが、ある部分は末期的だったり、症状が前後したり重複する場合もあります。 幼虫が食べ盛りのときは、劣化の速度よりも早くに餌として食べてしまうので、問題はないのですが、後期になると食いが鈍るので、菌糸の劣化のほうが早くなる場合があります。 黄色くなってきた段階は、おそらくまだ白い部分も多く、幼虫が食べたあとにも菌が勢力を伸ばしていて大丈夫ですが、更に劣化が進み、白い部分がまったくなくなり、黄色か茶色という状態でビンの底に水が数ミリも溜まってくるようだとビンの交換が必要となります。私の場合は、部分的に劣化が激しくても、まだ白い部分があるなら、3ヶ月は引っ張ります。経済的な理由もありますが、ビン交換は、同期の子については、すべてのビンをいっせいに済ませたいからです。数本なら、一本ごとに様子をみて最適な時期に交換すればよいと思いますが、数十本から百本を超えると、一本一本を見ることは難しいです。ロットごとに「12月25日に交換する分」と張り紙をして棚に並べておけば管理が楽です。 かなり劣化しているのも当然ありますが、3ヶ月に一度の交換というサイクルを守る限りは、菌糸の劣化が原因で幼虫が死にいたったという経験はありません。 成虫になったときのサイズには影響が出ているのかもしれませんが、検証していないのでわかりません。 今年孵化した幼虫であれば、現時点でさなぎになる心配はないので、菌糸が茶色になって底に水が溜まっているようならビンを交換したほうがよいです。（私は、少しでも白いところがあるなら、3ヶ月交換を遵守しますが） そのときにはオス・メス判定もしてフタに書いておくほうが良いです。オスならば、早くから1500cc以上のビンで飼わなければ、立派な成虫にはなりません。 また、ビンを購入するときは、真っ白いものか、できれば、まだオガクズの粒が見えているものを選んでください。特にビンの肩のあたり、詰まっている菌糸の上の端っこが黄色っぽいのは避けるほうがよい。 劣化を避けるためには、低い目の室温にして、菌の増殖を遅らせる方法があります。この場合は、菌糸を根とする小さなキノコが生えてくる場合がありますので、見つけたら除去します。放置するとビンの中の栄養を吸い取ってしまいます。 ただし、ギネス級を狙うのと、取りあえず健康に育って成虫になってほしいというのでは、育て方が変わるので、大型固体をねらうのであれば、専門の書物やホームページで勉強する必要があります。 ＞二番目 その一番目の菌糸ビンの菌糸部分から黒い0.5ミリくらいの虫が大量発生しました。（10月12日に発見）黒い虫って幼虫に影響があるのでしょうか。 それとビンを交換したほうがいいのでしょうか。 濃いグレー、ピンク色、白色などで、直径0.05、長さ0.5～1ミリの虫は、線虫（センチュウ）です。真っ黒というのは私は見たことがありません。 幼虫には大きな影響はないと思います。 幼虫に付くことは無く、ただ同居しているだけだと思います。 しかし、菌糸ビンの中の線虫好みの栄養を摂って生きていると思うので、菌糸ビンの中の栄養は多少なりとも損なわれているとは思います。 だいたいは、フタの裏の適度な水分のあるところや、ビンの内壁の水分につくことが多く、自力で菌糸の奥には入れないようで、菌糸ビンの中身がビンの内壁にしっかりくっついているときは、フタの裏やビンの肩口あたりにいるだけだと思います。 私は、横着なので、他の人の意見も参考にされるとよいのですが、私の場合は、不快害虫は無視します。というのは、キリがないからです。いくら交換しようが消毒しようが、あとからあとから出てきます。一時は嫌って徹底的に退治していましたが、ビンの交換もおカネが掛かりますし、手間ですし、根負けして成り行きで放置していたら、いつのまにか消えてしまう場合もあれば、居続けることもありますが、幼虫はお構いなしにさなぎになって立派な成虫になりました。小さいビンを上から見下ろしていても、しょせん人間は神ではないので、生態系を変えることはできないと悟りました（笑）
成虫の蝶々ですか？ それとも幼虫又はさなぎ？ 一応全ての観察が記録されているようです。 http://www.yano-el.co.jp/coro/kiageha/index.html
タナゴの種類はタイリクバラタナゴでしょうね。 プラケースの幅３０センチぐらいで６匹では狭いと思いますので、混泳はやめたほうがいいと思いますが… ちゃんと飼うならそれなりの最低４５センチぐらいの水槽が必要だと思います。産卵繁殖を考えていらっしゃる場合はなおさらです。 それとヒーターよりも、フィルター機能のついたポンプは必須です。 これがないと長く飼うのは難しいと思われます。
こんばんは。 以前のコメントで、水が多いとの事でしたね。 あれは、本で読んで　水は出来るだけ沢山入れましょう　　とかいてあったので、そのようにしたまでです。 　クサガメは泳ぎが苦手ですが、足をついて、首が出る水深にしています。 　　６０センチ水槽で、水は１８リットルくらいですね。 　ミドリガメ（ミシシッピーアカミミガメ）の場合、 　クサガメより泳ぎが上手いので、水を増やしたらいかがでしょうか・・・ 　　水の汚れかたも違ってくると思います。 （陸地は必要ですが） 　　水量を増やして水中モーターポンプで、水を循環させるのが良いと思います。
ヤモリが道でひっくりかえっているというのはあまり良い状態ではないと思います。本来壁面性の動物なので道にいるというのは考えにくいためです。食欲が無いようですので、出来れば専門店で売っている S,SSサイズのコオロギを与えると良いと思います。（これから保護を続けるのであれば、やはり虫を用意する手段を考えるべきです。） またいまの気温は低すぎるので、25度くらいにしてあげてください。 代謝をあげる効果があります。衰弱している状態で冬眠はさせられないので、保温して飼ってあげる必要がありますが、日本ヤモリはあまり飼い易い動物ではありませんので、しっかり準備する必要があります。あと手を口の前に出しても口をあけて威嚇しないようですと危険な状態です。ただ口を開けるようであればその瞬間にSSのコオロギを入れれば、食べてくれると思います。
どうも＾＾ 早速回答に移りますが、私的に１の方が良いかと思われます。 冬は水が汚れにくい。（確認済み） しかし、外で飼っていての話なので、室内で買っている場合は・・・。 水、汚くなったらでいいので取り替えてあげましょう。 あと、私も外でザリガニを飼っていたことがありますが、 冬の間、ずーと放置していましたが、 春になって見てみたら何と生きていました。（笑） それと、水槽の中に隠れ家（大きめ）とか水草を入れておけば結構いいですよ。 冬越しする時にその中に入るし、お腹が空いたら水草を食います。 エサの件はそれで回避できるはずです。 卵の件は、この時期になって卵を産む＝ちゃんと育てられるです。 ザリガニとて、けして馬鹿ではありません。我が子を無駄死にさせる訳無いじゃないですか。 私が知っているのはこれくらいです。 頑張ってくださいね。（＾＾）/
ツノガエルはあまり好きではありません。飼育のメインは「小型ボア・パイソン」ですが、過去にいろいろ見聞きした程度で書きたいと思います。 (1)複数飼育であるなら、ケージ数と比例して手間も増えますので、スポンジで飼育すると管理が楽だと思います。１個体だけなら、土での飼育でも問題ないと思います。土での飼育だと、誤飲に気を付ける必要が出てきますね。 (2)真夏の室温が25℃を下回ることがないような状態を除き、ほぼ常時ヒーターは必要でしょう。プレートヒーターの使用になると思いますが、敷く面積によって温度調節をするといいと思います。基本的に年中使って、夏は１/４程度、冬は２/３程度と温度調節してあげてください。完全に取っ払ってしまうと、秋口の冷えが致命傷になりかねません。 (3)と(4)個体の様子を見て与えるしかないです。低温で飼育しているのに、大きな餌を頻繁に与えると食滞を起こしてしまいますし、逆に高温で飼育していると少ないときもあります。 最初はメダカなんかになると思いますが、おやつ程度にピンクマウスを与える感じになると思います。バカでかくしたいのであれば、マウスのみで高温飼育するといいでしょうけど、死ぬ可能性もでてきます。ミルワームはアゴが強力なので、与えるときはアゴを潰してから。基本的な主食は、メダカ～コオロギと成長とともに変化すると思います。 以上です。 現在進行形の飼育者からの意見があるといいのですが…
＞ショップに売られている、手乗りの成鳥でも懐いてくれるものなんでしょうか? まず懐きませんね。放鳥しようものなら捕まえてカゴに入れるのは 一苦労でしょう。 ＞♀の文鳥を飼っていらっしゃる方にも聞きたいのですが、卵詰まりや無精卵の問題はどのように対処していますか? ボレー粉をしっかり与えていて余程高齢でなければまず問題ない。 無精卵は温めている場合は偽卵を使うが1羽飼いの場合、温める行為をせず嘴で突いて割ってします事も多い。その後衛生上の為処分。
原種のコメットは日本からアメリカに輸出されたワキンの変異による金魚ですので飼育には問題点はなく、桜コメットはシュウブンキンの血も流れていますので初心者でも飼い易い金魚ですので安心してください。留意する事はワキン系の金魚は成長が早く、水槽で飼う時にはワキン、コメット、シュウブンキン、鉄魚以外は混泳させない。私の父は庄内金魚（ワキンの原種で山形県の金魚）を池で10年以上育てた経験者であり、私も同じワキン系のロクリン（愛知県の金魚で孔雀の様なヒレをもつ）を専用水槽で5年位飼育した事があり、混泳させて失敗した事がありますので参考までに。
度々すみません。 私は６０センチ水槽のため　ＲＦ－３８１　を使用しています。 　http://www.gex-fp.co.jp/fish/catalog/filter/wate …
これがスズムシのメスの成虫ですが。 質問の画像は明らかに幼虫の様ですが。 　スズムシにも本種以外に、変わった亜種も居るようなので、微妙に違う種類なのかも知れません。羽根のない、または短い個体は本種では幼虫なので、卵を産む訳ないと思いますので。 　鳴き声はリィーンだったでしょうか？少し変わった鳴き声だったら別の種類ということになりますが。
こんにちは、やはりペローシスに背骨湾曲でしたか・・・。 友人宅の重度のペローシス＋背骨湾曲の小桜は生後４週過ぎていても鳥専門の先生は少しでも脚が使えるようになるようにとテーピングで治療してました。(確か脚のマッサージもしていたかも・・・。) 親鳥は次の繁殖がしたくなれば、面倒を見なくなる可能性が高いと思います。それまでに少しでも矯正し、自立して自力採食できるようにしたいところです。 治療のお陰で友人の小桜は、治療開始から1ヶ月ほどで片方は止まり木、片方はケージの側面を掴む形で自立できるようになりました。 胸をずっとこする状態ですと床ずれなども心配ですし胸骨の変形や胸郭が浅くなって呼吸器の圧迫したりするそうです。もう一度先生に出来るだけ矯正したいと御相談なさってみてはいかがでしょうか？ 友人宅の小桜は5.6歳で事故死してしまいましたが、そうでなければもっと生きたと思います。 あと、珍しい簡易矯正法やペローシスで成長した子のブログがありましたので、URLを記載しておきますね。 あずきな毎日　リンゴギプス http://azuki0716.cocolog-nifty.com/blog/2009/05/ … BIRD ISLAND-Diary　ペローシスの子達(続き) http://ameblo.jp/birdisland-blog/theme-100037354 … 横浜小鳥の病院　飼鳥の医学 http://www.avianmedicine.jp/limping.htm#ペローシス 普通のヒナの一人餌・巣立ちの時期などはこだわらなくても良いと思います。自力採餌が難しいのであれば、親の給餌に頼らず状態がもう少し良くなるまで人が差し餌を続けるのも一案だと思いますし、親鳥と一緒のケージだとどうしても負担が大きいのであれば、暮らしやすいケージにうつすのも一案です。 私が看た子達は軽度でしたのでほぼ完治しましたが重度の子でもみんな元気に暮らしています。障害も個性の一部です。どうしても深刻になってしまいますが、レモンちゃんをそのまま受け止めて、楽しく暮らせるように頑張ってくださいね。
ハルクインは劣勢パイドですので、部分的に色抜けした鳥です。 基本緑系の色が抜けると黄色になり、青系の色が抜けると白色となります、これを黄ハルや白ハルと呼びます。この白ハルにクリームが載った鳥が四色ハルクインと呼びます。ハルクインは現在はこの３種で、これに、お腹の色で別けています。 黄色でお腹がグレー？これはたぶん、緑とブルーが混ざった為に、その様に見えたのでは？ レインボーはイエローフェイス、のことでハルクインとは別けていますし、ケンソンは某氏が、イギリスの本を誤訳？で書き換え発行した本を見た人が呼んでいますが、セキセイの会では使用せず、源本と同じく パステルと呼んでいます。 色の分類はグリーン系、ブルー系、バイオレット系、他にスレート、とダークがありますが、後の２種は、他の色を暗くしますので、人気が無く交配には避けるべきです。
とにかく水の量を増やす事と水を動かすことに尽きます。とかくカメを飼っている人は水を少なめにしがちですが、せっかく陸地への依存度の低いカメを飼っているのですから、めいっぱい水を入れて浮島タイプの陸地を使い、水中フィルターを使うことで、1週間くらいは水換えを伸ばせるかも知れません。水中フィルターはエアリフト式でなくモーター式が良いです。最後に当方の水槽構成を参考まで。 奥行き45センチタイプの60センチ水槽で、水深は3分の2以上で、陸地は大型浮島タイプ、フィルターはエーハイム水中フィルターの二番目に大きい物を使用。これで12センチのカメを飼育し1週間に1度のペースの水換えで維持できています。
様子からしますと、もう産卵する気満々ですね。 セキセイでしたら、生後８ヶ月になればもう卵を作ることが出来ます。 手乗りでしたら掴むことが出来ますでしょうか。しっかりと保定した状態で総排泄肛の少し上の部分を触診すると、骨盤が開きお腹がぽにょぽにょになっていると思います。卵が子宮部に来ていた場合はそのへんに固い物があるのがわかります。 固い物が有った場合は既に卵が出来ていますので、もう無事に産んでもらうしかありません。 初卵ですし低温ですと卵詰まりを起こしやすいので、夜間や朝方にあまり冷え込まないように保温してあげてください。間に合うか分かりませんが出来れば巣箱で産んで貰う方がよいです。ない場合はティッシュ箱など簡易的な物で構いませんので巣箱の代わりになる物を入れてあげてください。 触診で卵を確認した場合は丸１日～１日半待って出で来ない場合は、鳥を見ることが出来る獣医さんに連れて行ってくださいね。 初卵ですと、個数を少なめに産む子が多いです。正常に産んだ場合は、様子を見てください。暖めるそぶりをするようであれば抱卵させます。(基本的に抱卵期は次の産卵に入りません。)で、20-30日ぐらい。もしくはもっと早く飽きてしまうかもしれませんが、気が済んで抱卵を辞めたら卵と共に巣を撤去します。 年頃の雌鳥が卵を作ることは、ある意味健康と良好な環境の証です。 ですが、ペア相手がいない仔の場合は、産んだ後の抱卵や子育てがないため半端に終わり、じゃ余力があるからとまた無精卵を生み続けて不健康になってしまうケースがあります。 個人的には年１．２回程度、平均数産卵し、終わってくれるのであれば妥協ラインかなと思いますが、それ以上がんばってしまうようであれば、対処する必要があります。 矮鶏やオカメの繁殖で思ったのですが、初卵の際に、卵を巣箱で産む事を覚えさせると、比較的巣箱にこだわるようになり巣箱がないと産むのを諦める個体がいます。 ですので、初卵を巣箱で産ませるようにしてその後巣箱を与えないことで諦めてくれるタイプが一番楽ですが、そうじゃない個体はかなり大変です。 セキセイインコはさえずりで口説くため、声を掛けること自体が発情を促してしまいます。現在も努力しておられると思いますが、発情の対象になる物を極限排除し、「こんな状況では産めない」と思って貰わないとなりませんので、嫌がる物を近くに置いたり、日照時間の制限をしてみたり食事制限をしてみたり、カゴの位置をちょろちょろ変えて落ち着かなくしたり、他家に預けてみたり、産む場所を完全に無くしてみたり・・・とどの方法がセキセイちゃんには効果があるか色々やってみないとならないかもしれません。 健診を兼ねて鳥専門医を受診してみると、発情制限の相談も受けてくれると思います。費用は病院により違いますので一概には言えませんが、私の主治医では健診程度であれば初診料２０００円。それに糞便検査５００円、ソノウ検査８００円ですね。ただ、検査で引っかかって別途薬や治療が必要な場合は、その分追加になっていきます。
　ちょっと補足しますと、幼虫は基本的には自分にとって問題ない蛹室をうまく作るように本能を持って活動しているのです。本能があるからこそ昆虫は高度な活動を実現している訳ですから。上手く蛹室が出来ないということは健康面を中心として、何らかの異常、不具合がある時です。３０ｃｍ×２０ｃｍのスペースで健康な幼虫がまともな蛹室を作れないわけがないのです。短い方で作ったとしても２０ｃｍはあるわけですから。ヘラクレスの最大体長が１７ｃｍであることからすれば、それで充分なのです。角曲がりというのは、傾斜がついた蛹室の中で偶然逆さを向いていたり、上にずり上がったりして、頭が壁に接近していた時になります。また健康に問題があって長い蛹室を作れなかった時にも蛹室が狭すぎて角曲がりになるでしょう。しかしこれらの事はケースのスペース以外に問題があるのであって、ケースのスペースそのものの問題ではありません。 　１４ｃｍもの充分な深さがあるなら、幼虫は充分な蛹室を本能で作る筈です。角曲がりが気になるなら、ケースのスペース以外のことに気を配るべきです。完全な前蛹になったのを見計らって露天掘りにし、上にずり上がるのを防止する工夫をするとか、逆さを向いていたら直すなどの努力をして下さい。 　ケースはそれで充分です。
No.1です。 > 掃除しようにも、詰まりが見当たりませんでした。 ・黒いパーツなしでは、ゴミやホコリを水槽内に撒き散らすことになります。 取り合えず、黒いパーツに穴や切れ目を（爪きりやカッター、ヤスリなどで）入れることにより機能回復します。 後は、水作のお客さま相談室へ現状を訴えれば、交換パーツを送ってくれるハズなので、連絡することをオススメします。 水作 TEL:03-5812-2552 http://www.suisaku.com/contact/index.html
モンシロチョウは代表的なキャベツの害虫ですが、 モンシロチョウはこんな感じです。 ただ、モンシロチョウは糸にくるまってサナギにはならないので、多分違うと思います。 糸にくるまってサナギになるのはガの仲間で、おそらくヨトウガの一種だと思います。 「ハスモンヨトウ」か「コナガ」が怪しい。 下記にいろいろ写真がありますが、いかがでしょう？ アオムシの嫌いな人は見ないほうが良いです。 http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/HTMLs/mons … http://www.greenjapan.co.jp/bojo_cabbage.htm http://www.takii.co.jp/tsk/bugs/aca/bug/index.html http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/HTMLs/siro … ハスモンヨトウ http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/HTMLs/hasu … ヨトウガ http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/HTMLs/yoto … オオタバコガ http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/HTMLs/oota … コナガ http://aoki2.si.gunma-u.ac.jp/youtyuu/HTMLs/kona …
まず最初に、カメは大きな甲羅を持ちますので、カルシウムの補給と共に、そのカルシウムの体内での再生を促進するのに紫外線が必要です。 食物栄養としてカルシウムだけ取れば丈夫な甲羅になるのではないのです。 ただ、一口に紫外線といっても「紫の外側の光線」の総称でして、人間の目に見えないと言うだけで実は波長によりいくつかに分類されます。 亀の甲羅に始まるカルシウムの生成には紫外線Ｂ波（ＵＶＢ）という物が重要な役割を担いますが、お使いのランプはどうでしょう？ 出来ればメーカーと型番を補足いただければ調べることも出来るかも知れませんが、おそらく紫外線の種類が違うとか、Ｂ波が出ているとしても照射量の少ない物ということもあり得ます。 一般的には「トゥルーライト」といわれる、自然太陽光に近い光を出す物を使います。 さらには「すぐに切れてしまう」という点が気になりますが、いわゆる裸電球＝白熱灯の形状の物をお使いなのでは？ 蛍光灯、もしくは蛍光灯ランプをぐるぐるに巻き取って電球のようなコンパクトに、あるいは丸い電球ガラスの中に閉じこめて白熱灯のような形にしたスパイラル蛍光灯というような物の購入をお検討ください。 この手のペット用の電球は、かなり大きい家電量販店でもなかなか置いていません。ある意味ペット用品であって、家電品ではないと言うことでしょうね。 参考までに以下をご覧になってください。 http://www.w-monster.com/Reptile_Supplies_conten … カメ用にはＵＶＢの強い物を、出力のワット数は照射するライトの位置と対象となるカメとの距離や照射範囲など飼育環境によって使い分けます。
補足が付いたことの通知メールが来たのが10月20日なのですが、メールの遅れか、補足が20日だったのかな。 原因不明でサナギになれなかった幼虫を何匹か見たことがあります。かわいそうですが、あきらめるしかありませんね。 それより、ちょっと気になったんです。 動かなくなって、サナギになれないままなのに、まだ生きているのでしょうか？ 大して姿が変わる訳でもなく、そのまま？ その場合、もしかしたら、小さな蜂の仲間が、幼虫に卵を産みつけたのかもしれません。 来年の春に、ちょっと、気持ち悪い姿を見ることになってしまうかもしれません。 キアゲハの方へ思い入れがあるのでしたら、見ない方がいいかな。 どんな姿でも、あるいは、寄生バチの姿も見るというなら、春まで待っていればいいのですが、見られないなら、どこか人が入らないような原っぱの中へ置いてきてあげてください。 断言はできないのですが、そんな可能性もあるという程度にはお伝えしておきます。
＃１です。 病気だった場合、ほかの魚にも移る可能性がありますので、ぺとショップに行た方ががいいと思います
一番最後に書いてあった「一番気になる」質問↓↓にお答えします。 ＞とにかく一番気になって、お伺いしたいのは、杉本さんをはじめ毛皮反対の方々は、毛皮ではなく皮の製品（皮靴、皮バッグ、革ベルト、革サイフなど）は使用しているのか。 私は毎年毛皮反対デモに参加しています。 時間のある時には、企業に毛皮を使った商品は取り扱わないようにお願いしたりもしています。 毛皮に反対しているといっても、主義主張は人それぞれ異なっていて 同じではないと思います。ヴィーガンの人もいれば、肉も食べるし革製品も使うという人もいると思います。 （毛皮反対デモに参加している人たちは、ヴィーガン・ベジタリアンが多いと思いますが。） あくまで、私の場合ですが・・・・ 動物実験をしているメーカーの商品（薬は除く）はなるべく買わないようにしています（調べてから買うようにしているのですが、よく分からないことも多いです・・・・） 革製品は以前買ったものだけを大事に使って、今は買いません。 羊毛も同様です。以前買ったものは着ていますが、ミュールシング（羊に対してハエの幼虫の寄生を防ぐために行われる外科的処置）などの実態を知ってから、買うことはなくなりました。 魚・卵・チーズはたまに口にしますが、鶏肉・豚肉・牛肉・・・などは食べません。エキスなども摂りません。でも、薬はたまに飲んでいますので、カプセルのようなものを飲むときに豚成分なども摂っていることになります（カプセルは、牛や豚のゼラチンでできているものもあるそうです） エコにも気をつけていて、マイカップ・マイバッグ・・・ 自分ができることはなるべく実践するようにしています。 動物愛護のボランティアもしてます。殺処分予定の犬やねこの一時預かりをして里親さんを探したりもしています(餌が動物性なので、時折矛盾を感じてしまいますが・・・） 自分が生きている以上、何かを犠牲にしなければならないことは十分分かっているので、なんでもかんでも全部がダメだというようには考えていません。 ただ、今の大量生産大量消費が受け入れられないのです。 感謝の気持ちを持って、物を使ったり、食べたりする人も少ないような気がします。 全部はできなくても、できるだけ、自分にできる範囲で、人や動物、自然に優しい生活をしようと心がけているので、そうなると、どうしても、まっさきになくなってほしいという物は「毛皮」ということになるのでしょうか・・・・・・・
ジュウシマツは、毎日１個ずつ４～７個の産卵をします。 １個の卵につき抱卵期間は約２週間ですので、あと１週間はそのままで様子を見ましょう。 ３週間たっても孵化の兆候が見られないようなら、無性卵ですので全てを廃棄してください。 その後にアワダマなどを与えて発情を促して、再度巣引きにチャレンジしましょう。 ２回続けて孵化出来なかった場合は、オスかメスのどちらかに繁殖機能の欠陥がある可能性があるので、ペアの交代も視野に入れましょう。 人に懐いているジュウシマツなら、毎日一回の検卵をしても、途中で抱卵を放棄する事はないので、白色ＬＥＤのスポットペンライトを購入しておいて、次回の産卵時には、１個ずつ下からスポットライトを当てて検卵してみましょう。 血管が出来てくる様子や、雛の個体が出来てくる様子がおぼろげながら確認できますよ。
栄養失調のようです。 やはり一種類のエサというのは偏りがあるんですよね。 ザリガニの赤い色はカロチン（カロテン）によるものなので、 ニンジン、ホウレンソウ、オキアミ、エビなどを与えるか、 カロチンの配合されているエサに変えるといいです。
No.1です。 > 水槽は３０ｃｍでテトラの外掛けフィルターを使用していましたが、底面フィルターを購入して外掛けフィルターに繋ぎました。 ・底面濾過器は、エアリフト式で使用すば、優れた生物濾過能力を発揮します。 ところが、底面濾過器と外掛けフィルターとの直結は、逆に濾過能力の低下を招く原因になる可能性があります。 詳しくは、下記リンクの回答者様のコメントをご覧ください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5312820.html 具体的には、３０ｃｍ（１２リットル）水槽だと仮定した場合、 「１２リットル×６回＝７２リットル／毎時」 直結するポンプの流水量は、７２リットル／毎時程度のポンプが理想となります。 （６回＝一時間に全水量を６回ほど循環させる事） 恐らく、現在の外掛けフィルターのポンプ流量は、７２リットル／毎時よりも遥かに大きいのでは無いかと想像します。 遥かに大きなポンプ流量の場合、先ほどのリンクに書かれているような、何時までたっても生物濾過が完成しない危険性があります。 ３０ｃｍ水槽ならば、底面濾過器と外掛けフィルターは直結しないで、底面濾過器はエアポンプによるエアリフト式を採用した方が、確実に生物濾過は機能すると思います。 ・マラカイトグリーン剤を使用する際は、外掛け濾過器の濾過ボードの取り外しを忘れずに。
近江八幡の谷美鳥園さんは、どうでしょう？ 以前熱帯魚を見に行ったときに、店先のオリに入っていた記憶があります。 数年前のことですし、鳥に興味がなかったため、うろ覚えです。また、種類も多くは無いと思います。 事前に電話で確認されたほうがいいと思います。 ご参考までに。
・２ｃｍ近くに成長すれば、成魚に食べられることはありません。 ・チビたちが驚いたときに逃げ込める、マツモなどの水草や水面に浮き草が、たくさん生茂る飼育環境ならば「１．５ｃｍ」前後まで成長すれば、マズ大丈夫。 なお、メダカのチビは生後１ヶ月程度過ぎると、体格に大きな差が開いてきます。 成長の遅いチビは、先に大きくなったチビに食べられることもあるので注意が必要です。 小さいチビばかりが水槽から消えるようになったら、水槽を仕切るなどの対策が必要です。
水質、水温の安定以外は見守るしかないと思います。あとはウツボの生命力に期待してください。
私もイイダコを飼育しています。 タコは隠れ家が必要なので直径10センチ位の蛸壺を入れて有ります。 蛸壺は昔、熱帯魚で購入した茶色の素焼きのものです、 手に入りにくいなら、100円ショップに売っている小さめの瀬戸物の植木鉢でも、いいかもしれません。 昨夜、我が家のイイダコを観察していたら、蛸壺の天井に卵を発見しました。 直径2ミリ位の半透明の長円形で30個位有ります、最近、餌の生きアサリをあまり食べないので心配していましたが、産卵が原因だった様です。 同じ水槽にオヤビッチャが入っているのでこれから先どうしたものかと 考えています。
No3の続きです。 手持ちの野鳥ガイドブックなど見てみました。 やっぱりメジロだろうなと思うのですが、似たような鳥では「キビタキ」「サメビタキ」が似ていましたが、背中の緑の感じが、やっぱりメジロかなという感じです。 ところで、先ほど張っておいたリンクは見ましたか？ 日本鳥類保護連名「ケガをしたり、弱った鳥を見かけたら」 ​http://www.jspb.org/kyugo/kyugo.html ここに、鳥を保護した時に連絡する、各地の環境保護施設、自然保護施設の住所、連絡先リストがあります。 こちらで相談に乗ってくれるはずです。 また、内緒で野鳥を飼うと違法ですが、ちゃんと連絡し、相談すれば合法です。
あまがえる、飼育下でも最大１４年くらい生きた記録があるそうですよ。 けっこう長生きですね。 http://allabout.co.jp/pet/reptiles/closeup/CU200 … 冬眠については、寒い地域ならしますが、温かい地域や飼育下ならばしないでずっと起きている子もいるようです。
＞結局一匹もいませんでした。 やはりそうでしたか。グサグサにしている場合は、そのケースが多いです。 ＞あるいは可能性としては卵を持っていなかったかもしれませんね。 それはないと思います。卵を持っていなければ木をかじりません。 ＞去年の産卵で卵を全部産み落としてるか、まだ体内に保持しているかはわかりませんものね。 最初から多数の卵を体内に蓄えているのではなく、必要に応じて排卵するので、今現在も最低1ケは持っていると思います。適切な産卵木があれば、今でもスグ産みます。 いずれにせよ、お疲れ様でございました。
カメとドジョウを一緒に飼うことはできません。 カメの住んでいる環境と、ドジョウの住んでいる環境が違いすぎます。 また、ドジョウはカメの格好の餌になります。 カメは恐ろしく敏捷です。じっと首をすくめて獲物が射程距離に来るチャンスを待って、一瞬首を伸ばしたかと思うと、もう口には獲物を加えています。信じられないほど首が伸びます。 泳ぎながらチンタラと獲物のケツを追いかけ、追い付いて食べるのではありません。 もし、どうしてもひとつの水槽で飼いたいのなら、仕切りをしてカメのエリアにドジョウが入り込まないようにして、一方、カメのエリアには甲羅干しのできる「陸（おか）」を作ってやる必要があります。
こんにちは メガバク、本当に嫌な病気ですね 小さい時に発見されたのを幸いとして、根絶できるように頑張ってください。 私自身、苦い思い出がありますので・・・ 今の状況は「手＝投薬＝怖い」という事がインコちゃんに インプットされてしまっている状況だと思います。 「手＝投薬＝おやつ」とういう図式を作ってみてはどうでしょう？ うちでも諸事情で長期間投薬をしていた仔がいましたが 「ちょっと我慢すればおやつがもらえる。遊んでもらえる。」 と理解したみたいで、手を嫌いにはならなかったですね。 握った（保定した）ままカキカキしたりしてご機嫌を取ったこともあります。 でも、これは受け入れることそうでない子がいると思いますが、 我が家の子は顔の周りの羽を「ブワッ」と膨らませて喜んでました*＾＾*
白雲か綿カビかはみていないのでわかりませんが、それに青子などがついて緑色に見えるのかもしれません。薬浴は2週間行ってください。塩を100リットルに対して300～500ｇ入れ、グリーンFゴールドを規定量入れます。1週間後に半分ほど水替えをして塩を変えた水の量だけ足して、薬はもう一度規定量を入れます。塩は水替えで薄まるだけですが、薬の効能は1週間で消えてしまいます。これで2週間薬浴をして様子を見てください。
こんにちは。 この時期は、ひかりウーパールーパー（ミニキャットより小粒）の方がいいでしょう。この餌を１袋使いきるころには＋５ｃｍ大きくなりますので、次はキャットにします。 プカプカ浮くのは、おなかにガスが溜まっているのだと思います。 水をきれいに保ち、電気はつけないようにして、沈むまで絶食させましょう。 普段の注意事項としては、 (1)糞を確認するまで次の餌はあげない。 　（大人ウパの餌は週一回で十分、絶食しても一ヶ月は死なない） (2)底砂は敷かない。 (3)オブジェを入れない。 (4)水温は真夏でも２５℃以下。ヒーターはいらない。 (5)糞はできるだけ水槽の外に出す（スポイトなどで）。 (6)エアレーション、ろ過は十分に、週一回は水換え。水換え時の水温はきっちり水槽水温に合わせる。 です。 自然に治らなくて、どうしても治療したいのであれば、エキゾチックアニマルを扱う獣医さんに相談するしかありません。 ただその場合でも、おそらく助けるのは難しいでしょう。
責任は持てませんが、私の経験から。 爬虫類用のサーモスタットは高価なので、私は熱帯魚用のサーモをリクガメに使っています。もう5年以上経過していますが問題なく作動しています。サーモのセンサーを壁際にぶら下げて、サーモ本体のヒーターコンセントさし口にホットスポット用の赤いライトのコンセントを差し込んでいます。後はケージ内の気温を見ながらライトがついたり消えたりする設定温度を決めます。それ以外は特にすることはありません。メーカーもデジタルサーモ以外は関係なく使用しています。後はライトの球切れに気をつけるだけです。ケージの大きさに応じて保温球のワット数を決めてください。 余計なお世話かもしれませんが、センサーにライトが当たらないように設置してください。
回答がなかったので・・・未経験ながら一言＾＾ 爬虫類は一般的ではないので、まず購入したお店に相談してみては？ 私は飼った事はないのですが爬虫類苦手ではないのでエキゾチックアニマルを取り扱ってるペットショップやネットショップを時々チェックしてます。 お住まいがどちらか分からないのですが 「熱帯倶楽部」「バーデン」「ＤＩＺＺＹ　ＰＯＩＮＴ」「ヴァンパイア」など爬虫類（またはエキゾチックアニマル）専門店に質問メールなどしてみてもいいかも知れません。 懐くといいですね。
ペットの名前をお考えでしょうか？ 「輝く」はニュアンスによって使い分けます。 【alohi('alohi)】(アロヒ) 明るい、光る、きらきら輝く 【olino('olino)】(オリノ) 光輝く、まぶしい 【konane(konane)】(コナネ) 輝く月光 【hinuhinu】(ヒヌヒヌ) 輝く、きらめく 【huali】(フアリ) 輝く、磨きあげられた 【lino】(リノ) 輝く、光る、まぶしい 「幸せ」は 【hauoli(hau'oli)】(ハウオリ) 幸福、幸せ、喜び 「笑顔」は 【minoaka(mino'aka)】(ミノアカ) 笑顔、笑う、ほほえみ
ダメです。飼えません。 どちらの環境に合わせるにしろ片方が死ぬことになります。 どじょうは庭かベランダにタライでもおいてそこで飼ってください。
ハルクイン、雛のオスのろう膜は普通はピンクですので、最初から雌と判断できるはずですが、初心者の方には紛らわしいかも？親でもメスなのに青みかかった鳥もいます、これは慣れた人は青鼻呼び、よく見ると判断できますが、やはりある程度の経験が必要でしょう。以上の理由から獣医さんのミスですが、獣医さんは病気は診ても性別は無理でしょう。よって、ホルモン異常とは関係有りませんので、そのままで構いません。
カブトムシの幼虫が、マットの上に出てくる理由は、いくつかあります。 マット内が乾燥して、自分の体の水分が奪われるのを嫌って出ている。 マットの一部が発酵して、マット自体の温度が高くなってきたとき。 マットの一部が発酵して、ガスが発生しているとき。 食べ尽くしてマットがすべてフンになっているとき。 害虫が大量発生して土の中の酸素を消費し、マットが酸欠になっているとき。 ケースの容量に対して、飼育されている頭数が多すぎるとき。 マットに針葉樹（特にヒノキ）の葉や粉砕粉が混入している。 今回の場合は、一番上の理由が有力です。 飼育マットの作り方ですが、 まず、腐葉土系のマットを購入します。商品名では「昆虫腐葉マット」、「オーガニックマット（カブト系）」、「育成マット」、「昆虫腐葉発酵マット」などです。 これらマットをバケツに入れ、水道水を3％ほど加えよく練ります。 5リットルのマットに対し100ＣＣ強くらいです。メーカーによって出荷時の湿り具合が違うので、安全を見て100ＣＣです。多分これでは水がやや少ないと思いますが、水を入れすぎると戻せないので、少ない目で行きます。（入れすぎたときはマットを足します） この水の入れ具合が一番難しいのですが、入れすぎるとマット自体が腐ってきます。 マットをつかんで握り締め水が染み出してくるのは多すぎです。 まんじゅう（おだんご）にならずパラパラなのは少なすぎです。 「強く握ると、まんじゅうはできるが、触ると簡単に壊れる程度」を狙います。 質問者さんの場合は、表面にキリを吹かれているということですが、最初に水を加えてよく練られましたでしょうか？ 一番、考えられることはマットの中の水分が少ないために、幼虫が、自身の体が乾燥するのを嫌って、霧吹きによって湿り気の多い表面に出てきていると考えられます。 また、マット内の水分が十分なのに出てくるのは、マットが発酵を始めて温度が上がってきたか、ガスが出ている可能性があります。 発酵済みマットであれば、この可能性は低いですが、袋の封を切った途端は、酸素に触れて僅かに再発酵してガスを出す場合があります。 まず、チェックしていただくことは、飼育容器に対して頭数が適正であるか？ 飼育容器は幼虫が成長するにしたがって、より大きなものに仕替えたり、分けたりする必要があります。 4cmの幼虫ならなら２リットル容器に４匹までです。 それ以上だと、息苦しくなったのが頻繁に上に出てくることがあります。 マット内部に適度の水分があるかどうか？ これは、先ほど書いたとおりです。この可能性が一番高い。 表面にキリを吹くだけでなく、マット内部の奥まで湿り気を与えないとだめです。 いったん幼虫を取り出して、マットを二段階にすると間違いがありません。 二段階とは、容器の底から4～5cmのところまでは、心持水分多い目のマットを堅い目に詰めます。その上に適正な水分、または、やや水分少ない目のマットを普通に6ｃｍ以上に詰めます（深ければ深いほどよい）。 これで、幼虫は気に入った湿り気の場所に落ち着くはずです。 また、マットを練り直す作業の結果、酸欠やガスの問題も解決します。 良質のマットであっても、握ってまんじゅうができないほどにマット内の水分が少ないと、蛹になるための「蛹室（ようしつ）」＝「土マユ」が作れないため、幼虫が適切な場所を探してマット内をうろうろして体力を浪費してヤセてしまいます。 もし、現在のマットが水分適正であれば、しばらく放っておけば、また、もぐっていきます。 これは、発効して温度が上がったか、ガスがでているかだと思われますので、しばらくするとそれが自然解消するためです。 また、マット交換のタイミングは、マット表面にフンがパラパラと目立つようになったときです。幼虫がマットの上に出てきてフンをしてまたもぐって行くような行動をとり始めると、内部の餌が相当に少なくなっているということです。この場合は、表面から半分強を手ですくい取って捨てて、水を加えたマットを足します。 手ですくうのは幼虫をキズ付けないためです。水分が適正であれば、幼虫は容器の底のほうに固まって棲んでいます。 キチンとやるなら、いったん幼虫を、新しいマットを少し入れた別の容器に移して、古いマットをフルイにかけて大粒のフンを取り除きます。フルイは１００円ショップで売っている料理用のを使いますが、幼虫の大きさによりフンのサイズが変わるので、それに応じた目のものを使います。 フンを取り除いたマットを再び容器に入れ、不足の分を新しいマットで補います。 手間がかかりますが、餌が無駄になりません。こし取ったフンは植物栽培の格好の栄養土になります。作業には、１００円ショップで売っている料理用のバットやＡ-4サイズのトレイを使うと便利です。 マットの選択ですが、クヌギ粉砕系のものは価格が安いですが、栄養価が低く、死ぬことはないですが、大きな幼虫には育ちません。それから、水分の加減が難しいです。握ってもダンゴにならないので、つい水分過多になりがちです。また蛹になるときに幼虫は、「蛹室」を作ろうとしますが、クヌギ粉砕マットは形になりにくく、幼虫も苦労します。条件の良い場所を求めてマットの中をウロウロして体力を使い、最後は4～5ｃｍのちっこい成虫がコロコロと羽化してくるというケースが多いです。メリットは価格が安いということと、不快害虫が入ってこないことです。 ダニ、線虫、コバエが三大害虫ですが、土（マット）の栄養価が高いほど増殖します。逆に言えば、これら不快害虫が発生するということは、マットの栄養価が高いということです。 大発生したのを放置しておくと、彼らは短期間で消えていきます。おそらく自分たちでマットの栄養を取り尽くした結果だと思われます。 未発効の腐葉土系マットの場合、温度と水分の条件によって部分的に発酵し始め、温度が上がったり、ガスを発生したりします。 10リットルあたり400円くらいだと消毒済み未発酵ですが、10リットルあたり700円以上であれば、発酵済みです。同じく1000円クラスであれば、二次発酵済みで添加剤（各種ビタミン等サプリメント）も入っており、やはりデカイのが育ちます。 もし、8ｃｍ以上の巨大カブトを作りたいのであれば、1000円クラスのマットを選び、集団飼育の中から上位4匹くらいデカイ♂を選んで、個室でＶＩＰ飼育します。2リットル以上の容器（100円ショップで売っている、10×10×20ｃｍくらいのフタ付き容器か、乾物を入れる2.2リットルのフタ付きのバケツ）で一匹飼いするのです。高価なマットは不快害虫も発生しがちですが、ほとんど害はないので、神経質にならずに無視しておけば大丈夫です。 いたずら心で、少数精鋭でデカイのを育て上げるのも楽しみの一つです。 その他の子は、7リットルバケツにキチンとフタをして、6頭くらいずつ飼育しておけば十分です。5月には蛹になり、6月には成虫がでてきます。未成熟なメスが交尾すると死んでしまうので、成虫がでてきたらすぐにオス・メスは隔離して飼育します。 また、一番失敗しやすいのは、冬場の餌切れで幼虫を死なすか、ヤセさしてしまうことですので注意してください。日本カブトムシは常温飼育できますので、室内でも屋外でも大丈夫です。
オカメインコと文鳥を飼っています。 同時放鳥…というか籠から出して自由にさせています。 オカメインコの方は人にベッタリで、文鳥の方も肩や手に止まりたがっているのですがオカメの方が追っ払います。後を追っかけてまでケンカすることは一度もありません。 文鳥の方は８ヶ月の白と桜で手乗り。オカメの方は３年目のオス。 うちの場合はどうやら年功序列で立ち位置が決まっているようです。 今の文鳥の前にオカメより先に飼っていた文鳥がいたのですが、こちらの文鳥はオカメが近寄ると威嚇して追っ払っていました。 どちらもヒナを迎え差し餌から育てました。 オカメパニック…うちの子は１年目は時々ありましたが今はほとんどありません。長いものやヒラヒラしたモノを持っていると逃げていってしまい、場合によってはパニックになったように家の中をもの凄い勢いで飛び回ります。そうすると文鳥も一緒になって飛び回るのですが、ぶつかって怪我したことは一度もありません。 特に気をつけていることはありません。 チョット大きめのえさ箱を使用しているのですが、仲良く餌を食べることもあります。文鳥が必要以上に近寄るとオカメが軽く威嚇はしますけど…(^^;
老化の一種でしょうね。 ウサギの平均寿命は、約７年ですので、頃合の時期と言えばそうなります。 今の動物病院だけでは不安でしたら、他の動物病院でも診察を受けてみるべきです。 質問者さんは、ご自身で出来る限りの事はしてあげるべきです。 飼い主さんに後悔がなければ、ウサギちゃんも安心できますよ。 下記に参考ＨＰ添付しますね。 　http://homepage3.nifty.com/ahuron-net/pet/A/a3.h …
一見ミズワタと思ったが、流水ではないので、カビ。
腱はずれ(ペローシス)の可能性などがありそうですね。 全然歩けないとなるとかなり重度かと思います。また、それだけでなく先天的に骨が曲がっているなどの骨格異常も考えられますので、鳥専門医を早急に受診されることをお勧めいたします。 腱はずれだけであれば・・・生後10日程度から治療すればかなり改善できるケースもあるのですが、生後1ヶ月となると難しいかもしれません。 でも、治療しないよりしたほうが良くなると思います。 友人の腱はずれ＋背骨湾曲の小桜も、同様に全く立てませんでした。気がついたのが生後1ヶ月近くでしたが、治療をして止まり木にとまれるようになりました。 私自身も、生後2週間で預かった小桜が腱はずれでしたが、この個体はほぼ完治しました。 たとえ障害が残っても工夫次第でその子が快適に暮らせるようにすることは出来ますので、まずは鳥専門医を受診し、症状を把握した上で治療やリハビリ・ケージの工夫なども含めて相談することをお勧めいたします。
補足を受けての回答とさせていただきます。 季節的なものから気温の変化によるものということに違いはありません。 気になるのが、せっかくのヒーターの設置ですが、 「寒そうな日には、ヒートランプやパネルヒーターをつけて28度ぐらいに保っている」という点です。 寒い温かいはあなたの主観ということになりますよね？ 果たして当のカメさんにとってはいかがでしょう？ ヒーターなどの規格がどうであれ、大事なのは実際の気温です。 実際に温度計などを設置し、適温が保たれているのか確認した方がいいかと思います。 また、ヒーターを付けたり消したりと温度が一定していないのも見過ごせません。 原因はこの辺かと思います。 主観、手動でのヒーター稼働ではなく、サーモスタット連動の器具の活用などで温度を一定に保つ工夫を配慮してあげてください。
私は、養殖マリモや天然マリモをそれぞれ水槽で育てています。大きさも1cmから10cmちかいマリモで、個体数も全部で100個くらいでしょうか、今育てていらっしゃるマリモは4cmくらいのようですが、本来マリモとは丸いものを言うのではなく、マリモを形(球状)づくっている一本一本の繊維状の藻の事を言います。(糸状体と呼びます)表面が柔らかいということですが、繊維状のチクチクした感じであれば、糸状体が生育したものなのですが、そうでない場合は球状マリモの表面にコケが付いている事も考えられます。いつも日の光がよく当たる場所でしたら、コケも生えやすくなりますので注意が必要です。コケであれば取り除かなくてはなりません。チクチクした感じであれば、手の平でやさしく丸めてあげなくてはなりませんが、養殖マリモの場合は手のひらに圧力かけすぎると、割れたりして壊れるおそれがありますから十分注意して、丸めてあげて下さい。もしコケならば柔らかい歯ブラシなどで、表面の部分をやさしく擦って落としてあげて下さい。(この時は水中で行うようにすると、コケが取れていくのが分かるでしょう)擦りすぎると糸状体を痛めてしまいますから慎重に!　マリモの色ですが、濃い緑色ならば健康です。茶色くなっているようであれば、変色している部分だけを取り除いてあげて下さい。コケはマリモの緑色とはあきらかに違うのですぐにわかります。ご質問の中で、「ゆるんだ1cm位の部分ははがして育てた方が・・・」とおっしゃていますが、コケでなければはがす必要はありませんヨ。（*^_^*） 健康なマリモは固くしまっていますが、それは小さな球状マリモにかぎっていて、大きくなってくると小さい時ほど硬さはなく、フワフワした感じになってきます。(4cmくらいならば、まだしっかりした硬さがありますが、5cmを超えてくると柔らかい手触りになってきます。)そして内部が固いようなら大丈夫です。逆に内部が柔らかい時は、内部で死滅して腐っているかも知れませんが、それでも十分助けることはできます。
No.2です。 ・がんばれ！ 通常、３回目くらいで繁殖に成功します。 初回で失敗してもめげないように。。。
こんにちは。 前の質問も読みましたが、この症状を病気と捉え、病名や治療薬を考えていることを、直感的に間違いと感じます。 原因は生物濾過不足で亜硝酸（NO２）中毒、若しくは障害と思います。 飼育環境はどのような器具をお使いで、飼育水質のｐH、GH,KH（最低限ｐH）はいくつでしょう？また、問題の亜硝酸（NO２）は何mg/リットルでしょうか？ 基本的に病気と思われる症状は飼育環境と飼育水質が原因で発生することは間違いないので、本当にこの子を治したいとお考えでしたら、わかる範囲で補足くださる事を、お願いいたします。 参考まで。
回復したかを見極めるのは難しいですね。 普段から観察して、いつもと変わらない泳ぎになっていると思えば それで良いと思います。 目安ですがだいたい２週間ぐらいは様子をみたほうが良いと思います。 塩水浴中は餌を抜いてくださいね。
基本的には変わりません。 が、目安として知っておいたほうが良いと思います。 何グラム食べたかというより その子の体重を把握し、適正量を一応頭には入れておけば、 食べすぎを抑えられます。 食餌のバランスを考えてあげれば、偏った食餌にならずに済みます。 また病気にはやく気が付いてあげることもできます。 ただ漠然とあげてしまうと、 自分の好きなものばかり選んで食べてしまう子もいますし、 食べすぎて太ってしまう子もいます。 もちろん何もしなくても勝手にバランスよく食べてくれる子もいますが。。。 今は、鳥用のおやつ、ペレット、種餌もたくさんありますので 全体のバランスを考えないと 栄養の偏りや体重増加などの問題も出てきます。 かといって昔のように スーパーや町の小鳥屋さんで売っている袋の種餌や ボレー粉、青菜だけではやはり問題だったのだなと今は思います。 当時は私も本を読んだり、お店に相談したりして子供なりの知識で対応していましたが、 今になって、 あの子はあの栄養が欠けてたのかも知れない、 あの子はあの病気だったのかも知れないと 心当たりがあります。 体重管理や食餌に気を使うことは 病気や落鳥を防ぐことになりますので知っていて損はないです。 過保護になる必要はありませんが、 鳥の飼育情報は犬や猫と比べて年月が浅いので、いまだはっきりと確立しているわけではありません。 例えば通院して病気の治療をしているなど、いろんな方の飼い方や生の情報が得られるので 個人の方のブログでも参考になる方はいます。
鳥はそう簡単に便秘にはなりません。 もし、その子がメスであれば卵詰まりかも知れません。 綿棒にオリーブオイルをつけてマッサージするというのがありますが、 間違っているので気をつけて！ 卵詰まりは命にかかわるから、早めに病院に行った方がいいと思います。 卵詰まりの疑いが無くとも、様子がおかしかったら迷わず病院に行ってくださいね。
飼育経験者（現在も）です。脱皮直前の兆候（白くなるとか、水分をよくとるとか、盛んに水槽内を歩き回る・etc）から脱皮終了までは絶対に手に触れる等、干渉してはいけません。すぐに気がついたということは砂の上で脱皮したのでしょうか？もしそうなら潜るだけの砂が少ない、不十分が考えられます。寒くなってきたので貼り付けタイプのヒーターも用意してあげてください。それと体色ですが脱皮ごとに変化してきます。臆病な性格はご存知かと思いますが、堂々としている個体ほどよく食べるせいか、大きくなってきました。二年たってもあまり変わらなく感じる個体もいて、それぞれですよ。しらす（じゃこ）とかいわしのつみれとか、ふだんからカルシウムの多い食べ物を中心にするとよいですよ！あとは必要以上に干渉は避ける、つまりストレス対策です。
正規の手続きを経た罠であれば許可番号や設置者の氏名が記されていると思います。もしその様な罠でしたら、駆除の許可を経たものですし、逆に勝手に逃がしたりすれば、逃がした方が責任を問われます。 もし無許可の罠や網などに掛かったものであれば、県の鳥獣保護課や、鳥獣対策課などが窓口になると思われますが、各県で鹿は害獣とされておりカモシカなどと違い本格的な対応をしてくれるか難しいと思われます。
もし耳を切ったならば、はやく病院へ行った方がよいと思います。 私の友達の友達が、今週、うさぎを外で飼っていたらしく、 野良猫に耳を齧られたらしく、そのせいでそのウサちゃんは お月さまへ帰って行ったそうです・・・。 ウサちゃんのお耳は体の中でも特に急所。 今言っても遅いのですが、至急病院へ・・・。
＞紫外線灯は何がおススメでしょうか？ ネオビーム３０００Kで十分ですよ。 ZOOMEDのPOWERSUNも中々評判がよく自分も使いましたがいい感じでした。 ちなみにPOWERSUNは熱を発するのでバスキングライトを兼ねます。 今うちではレプティグローの８．０を使用してますが、特に問題なく飼育できています。 ナイトランプは普通の電球タイプでしたら１０００円程度、光を全く発しないセラミックヒーターでも３０００円弱ぐらいでしょうか。 水槽内の配置はそんなもんじゃないでしょうか、あとは飼いながら色々と試してみるといいと思います。
愛鳥のゴシキさんの災難、大変でしたね。 ご質問が２ヶ月前なのである程度は羽の状態も変化されたでしょうか？ ゴシキの換羽はそんなに激しくない印象なので、長い目（一年以上） で気長にじっくりお世話されると良いと思います。 活発な子でしたら新しく生えて来た羽が遊んでいる間に抜けてしまうこと もありますね。でも自分で引き抜いている(毛引き)でなく、鳥さん自身が 健康でしたらじょじょに生え揃って来る筈です。 （健康かどうかの判断は、鳥の獣医さんに健康診断を受けると良いです） 羽の途中からただ折れた状態なら、風切羽を切ったのと同じで次に自然に 生え変わる時期まではそのままでしょう。 参考までにうちのゴシキ達は秋～冬前の換羽が一段落したところです。 それでも春に切った風切羽は揃っていませんから、あと半年は余裕で かかる筈です。 後は、先に回答されておられる方も仰っているように多少暴れても羽を ひっかけないように少し大きめのケージに換えて止まり木やオモチャの 配置を見直してスペースを確保するのも考えられる手段です。 健康のお墨付きと環境が整えば、とにかく気長に構えて観察されるべき と思いますよ。 目先の事として、食餌は改善していく必要があるかもですね。 バナナ単品が主食というのはどうかな？と個人的には感じます。 （新しい羽を作る為だけでなく、長期的な健康の維持も含め） 栄養素の偏りは何年かで身体全体に羽毛の異常や嘴の異常として出ると 聞きます。またご存知かもしれませんが、ローリーは鉄分とその 吸収を助けるビタミンA,C,Dの過剰摂取はタブーといわれています。 (花蜜食という食性から鉄蓄積症という深刻な肝臓障害を起こし易い) ローリー用の餌でも、ネクターと呼ばれる「水に溶いて与えるタイプ」 なら、比較的簡単に餌の切り替えが進むと思いますよ。 現在主食のバナナに少しずつ混ぜ、徐々にネクターの量を増やすように していけば大丈夫と思います。(焦らず気長に少しずつやるのがコツです) *果物にふりかけるだけでも大丈夫です。何年か後にはローリー用の 　ペレットも食べられるようになるとベストだと思います！ 入手しやすいネクターはラウディブッシュ、ズプリーム あたりかな？ ズプリームのネクターはバナナ風味の匂いと強い甘みで馴染み易いかも。 参考までに我が家では甘みはさっぱり目のアビコのネクターが人気です。 上手にお世話すれば30年以上も生きるそうです。また、適応力も他の 鳥一倍あるようですから、一才半ならまだまだこれからの鳥生です。 焦らずゆっくり行きましょう！
ちょっと質問の主旨からは外れるのですが。。。 大きな水槽を購入なさる予定がないのなら、 もしも、何とか生きている子が亡くなったとしても、 新しい子はお迎えなさらないほうがいいと思います。 １２Ｌの水槽ではワキン１匹でもすぐにいっぱいいっぱいに なってしまいます＾＾； 今回のトラブルがなかったら、水質の悪化で３匹とも亡くなって しまったかもしれません。 なので、よい方向に考えて、残った子を大切に育てて欲しいです。 わたしが北海道在住なら、 金魚用の１８～２０度固定のヒーターを使います。 わたしは北海道生まれですが、真冬の室内は暖房で暑いですよね？ 暖房を切ったときの急激な水温の低下は、 金魚にとってすごく負担だと思います。
まず一時的に屋内飼育に切り替えてください。時期的にまだ食欲不振を冬眠の前兆と考えるのは危険です。また原因を突き止めてから冬眠させるのが良いと思います。あと砂利を変えたようですが、色が白の場合誤食した可能性もあります。この事の確認も含めて屋内で何日か飼育し、餌をたべさせ、糞をしている事を確認してください。もし適温で餌を食べないようでしたら、何らかの対応が必要です。亀は本当に駄目になる寸前まで、元気に見えるので元気が無くなってからでは手遅れです。半年キチンと飼っているカメがいきなり拒食する事はあまり考えにくいので、もし可能であれば獣医さんでレントゲンを撮ってもらうと良いと思います。
6才ということは、小学校の1年生くらいですね。 私の会社の従業員の息子さんが同じ年齢で育てています。成虫飼育から産卵させて今はビンに入った幼虫を育てています。カブトムシも同じように育てています。保育園では「ムシ博士」と呼ばれています。 育てるのは、簡単ですが、3ヶ月に一度のエサの交換のときだけおとなの人が手伝ってあげる必要があります。 育てると言っても、今からであれば、すでにビンに入った幼虫を育てることになりますので、現実には何もやることがありません。しかも、持ち上げたり、明るいところに出して頻繁に観察すると、幼虫は、警戒して、再び落ち着くまで餌を食べるのを休止しますので、幼虫の成長を妨げることになります。ですから余計にやることがありません。 静かで暗いところにビンを置いて、12月に一度エサを交換して3月にもう一度交換すると、通常4月末あたりにサナギになって、6月には成虫の顔が見られます。 飼育ビンに手を触れない我慢が仕事みたいなものです。 特別に大きな成虫を作ってやろうというわけでないのなら、飼育はごく簡単です。 もともと日本原産のムシなので、常温下で2～3月ころにはサナギになり、遅くとも6月には成虫の顔が見られます。室内で飼うと、人間の都合で暖房するので、季節が判らなくなってサナギにならない子も出てきますが、玄関の靴箱の上など、外気に近いところに飼育ビンを置くと、だいたい6～7割程度の成功率で成虫になります。（直射日光は厳禁、即死します） 成虫は、3年くらい生きていて、1ペアが生涯に130ケくらいの卵を産みます。その卵から次世代の幼虫を取り出し、工夫して巨大成虫を作り出すところに面白さと難しさがあると言えます。 最初の幼虫の飼育セットは、案外購入しにくいです。 幼虫は通販でも買えますが、結構高いです。 http://www.o-kuwa.com/ 昆虫ショップなら成虫のペアでも幼虫でも買えますが、mixiのオオクワ関連コミュでは里親募集している人が多く、無料で幼虫を分けてくれます。 オオクワ1ペアの1シーズンの産卵数は40ケ以上になりますので、幼虫が取れすぎて困っている人も多いのです。クワガタムシは複数を1容器で飼うとケンカして殺しあうので、1匹づつビンに分けて飼育しますので、ビンを置く場所の問題、餌代の問題などで、手放したい人も多いのです。
フィルターの目詰まりではなければ本体に原因があると思われます。 定期的に機械本体の清掃はされているのでしょうか？ 説明書に書いてある通りに行っているのに水量が少なくなっているのであれば寿命かもしれません。 いざ停止してからでは間に合わないので稼動しているうちに後継機を用意しておいたようがよいですね。
今の季節ならば大丈夫だと思います。 水槽は室内の日の当たらないところに設置してください。日が当たると青子が大量発生して水を悪くする可能性があります。 水量はそのままで1か月替えなくても死ぬことはありません。 外部フィルターを追加でつけるに越したことはありませんが、このためにわざわざ購入する、またはそれが大変であれば必要ないです。 水草もカメが動くたびに崩れて水を汚すだけですから入れない方がいいです。うちのカブトニオイガメは水草を食べません。 自働給餌器も毎日ではなく2～3日に一回の可動にしておけばフンによる水の汚れを少しでも防げますし、食べ残しによる汚れも回避できます。これぐらいのペースならば餓死しません。 低水温にも強いので甲長6cmならば心配ないです。 カメが元気であれば上記内容で大丈夫です。
個人のホームページではなく、ある程度信頼のおけそうな企業系のペットショップの図鑑では、２５～４０年と書かれています。 これは、、、定年を迎えた親父のペットとしてミドリガメは無理だね。 http://pets-kojima.com/zukan/small/small_details … http://www.pet-site.net/main/zukan_parts/10082.h …
草食ではないですが、やはりフトアゴヒゲトカゲが一番お勧めです。 グリーンイグアナより小規模の設備で飼育できますし、人工飼料を食べる子を買えれば、以後人工飼料と野菜などで飼育できます。 値段は色などによって高いのもありますが、ここ最近値が下がってノーマルなら２０００円ぐらいから買えるようです。 ただし、最大で５０ｃｍ弱ぐらいになるので日本トカゲに比べれば設備も大きくなり、最初にかかる費用が多くなります。 また、日本原産の爬虫類ではないので飼育にはある程度の知識が必要になります。 まあ、それでも数多いるペットリザードのなかでは最も飼い易い種と言えるでしょう。
こんにちは。 尾びれに赤い筋の様なものが見られましたら、赤斑病だと思われます。 これは、ストレスが原因である事が多いですが、細菌が原因の場合もあります。 金魚のお住まいはどんな感じでしょうか。 金魚が隠れたりできる場所はありますか？ 照明は明るすぎたりしませんでしょうか？ 水槽の周りの音はどうでしょう？うるさくはないでしょうか？ また、水質の管理の方はいかがでしょうか。 水質は安定していますでしょうか？ 一番考えられそうなのが、水質が安定しているかなのですが・・・どうでしょう？ 気温の高いこの時期は、水道水の塩素がいつもより多めになっておりますので、通常の使い方でカルキ抜き剤を利用されても金魚が住むのに理想とされるＰＨ値から離れている場合がありますので、ＰＨシートなどを利用されると良いと思います。 また、水質管理は結構難しいので、麦岩石が入った水質調整剤などを利用すると割りと手軽に調整出来るかと思いますよ。 底に沈んでいる事があるそうですが、体力を温存しているのだと思います。 塩は入れていただいても大丈夫ですが、場合によっては塩に弱い個体もいるので注意が必要です。 いきなりドバッと入れるのでなくて、ちょっとずつちょっとずつ溶かして入れてあげて下さい。 人によって塩の使い方は違います。 薬だけで治療派と、塩＋薬派といます。 人それぞれなので、飼い主さんでよく考えてご利用下さい。 赤斑病だと仮定しますが、感染力が弱いだけで全くうつらないとは限りません。 また、赤斑病が悪化すると尾腐れ病や松かさ病などを招きますので、早急な対策が必要かと思います。 必要なお薬は、黄色いパッケージのグリーンＦゴールドリキッドが手に入りやすく量も測りやすいのでオススメです。 病気の治療方法については、 うちの金魚というサイトの「病気の治療データーベース」が写真付きでわかりやすいのでオススメです。 参考URL：http://pw.kingyo.info/
身体の動きは鈍くなっているし、比較的伸びている事が多いけれども、まだ口と脚を少し動かすことが出来るというのは、私が前述した回答の中で何度も述べた中途半端な状態です。この時は頭が下になっていても自力で自然に逆を向くので心配はいりません。 　もっと確実にそれが中途半端な前蛹であることを確かめるには、蛹室とビンの壁の境目を見るのです。ただの坑道の場合は、坑道とビンの境目には何もない乱雑な状態です。しかし、蛹室は幼虫のフンで塗り固めるため、空間とビンの壁の間に黄色い蛹室の壁が見える筈です。そしてそれは綺麗になめしてあります。幼虫はフンを出し切ってシワが増えます。それが蛹室である事が確かめられれば、幼虫は確実に前蛹の時期に突入していると言えます。 　もし、蛹室でなくただの坑道だった場合、ネット上では（？）と思わざるを得ない事態ですね。現物を見てみないと何とも・・・ １０中８～９勘違いという事になります。ただの幼虫でしょう。 　羽化した個体はもう蛹室を崩しても大丈夫は大丈夫なのですが、まぁ、模範的な事を言えば成体にショックを与えない方がいいので自然に熟成するのを待ってから取り出してサイズを測るという事になりますね（私はちょっと固まったらもう、喜び勇んで測っちゃいますけどね・・・ホントはやっちゃいけませんよ）。 　１か月もすればだいぶ黒くなるからまぁ大丈夫なんじゃないでしょうか。その場合終わったらなるべく露天掘りにした蛹室に戻して、フタも復元可能ならふさぐと良いでしょう。露天掘りだけでもいいですが。
種類は違いますが私もリクガメを飼っています。 基本的にホルスは冬眠するようですが 家に来てまだ４ヶ月という状況、生後半年という幼体だという点を考えると 今年は冬眠させずに室内で暖を取り冬眠させずに育成した方が良いと思います。 理由は、まだ幼体なのでしっかり脂肪や栄養が蓄えられていないと思われる点と ペットショップから貴方の家へ、という環境の変化などがあったので ストレスや体調不良などもあった可能性も高く 冬眠に耐えられる体作りが出来ていないかもしれない、と思うからです。 もしそんな状況で無理に冬眠させようとすると 最悪死んでしまう可能性もあるので注意してください。 実際問題としては、リクガメの冬場の管理もいろいろ大変なので どっちが良いかは飼い主次第・・という所もありますが 私であれば今年はとりあえず冬眠させずに飼い 来年の冬から冬眠にチャレンジしてみます。 冬眠は危険もありますが、病気やウイルスなどに強くなるという メリットも多いようなので、冬眠出来る環境を作れるのであれば 冬眠させた方が良いとは個人的に思っています。 ただ、相手は命あるものなので 冬眠させても大丈夫！という確信や自分なりの知識をしっかり得てから 冬眠などは行った方が良いと思います。
現在、日本でパンダがいるのは神戸の王子動物園と和歌山アドベンチャーワールドだけです。 リンリンがいなくなってしまって上野もさびしいですね…。 http://www.pandachina.jp/aboutpanda.html 関西は少し遠いかもしれませんが、双子のパンダはかわいいですよ。 是非見に来てください。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20090914-00000 …
シロメダカは正直言って他種のメダカより生命力は弱いです。外で飼われているのならばヤゴ、ヒドラ（淡水性のイソギンチャクの一種）による被害（食害）、郊外ならば鳥（サギ、カワセミ等）による被害（食害）、他には植物による中毒死（酸欠）、ヒルによる被害（体液を吸われる）は巻貝等がこれらの死体を食べますので、これらは証拠印滅されます。また、エビや他の魚を同居させている場合は元気な個体は襲いませんが弱った個体は食害に遭いやすいです。 病気や暑さに弱く、アオメダカ、ヒメダカよりも罹患が多いのが現状です。私の家の例ですみませんが他の色のメダカよりも寿命は短い個体が多く、カラーメダカの中では死亡率が高いです。メダカを10年以上飼育している経験上のデータですので参考までに。
♂×♂のペアは珍しくありませんよ ♀×♀と同じぐらい発生します ただ卵を産まないので 目立たないというだけですね
まず、家に飛び込んできたということなので、種類はともかく、国内種だと思われます。 その場合は、温度管理は必要ありません。 カゴの底ということですが、カゴには産卵しないので、飼育ケースに敷いてあった飼育マットの中ということだと思います。 産卵木という、朽木は入っていなかったのでしょうか？ まず、クワガタの幼虫は出会うとケンカをするので、一頭ずつビンに入れて飼育します。 まず、１００円ショップに行って、５００ｃｃから１０００ｃｃくらいの密閉容器またはジャムのビンを幼虫の数だけ買ってきます。 幼虫は普通１０～３０くらい見つかります。ので驚くほど多数出てきた場合は、一旦埋め戻して、追加の飼育容器を買いに行っても大丈夫です。 買ってきた容器に、「クヌギ飼育マット」「育成クヌギマット」などの名称で売っている、クヌギの朽木を粉砕したマットを５リットルくらい買ってきて、これに水道水を加えて硬めに詰めます。 水の加える程度は、大体マット５リットルに１５０ｃｃくらいが目安です。メーカーによって最初の湿り具合が違うのですが、幼虫はかなりの幅で受け入れてくれます。入れすぎよりは控えめの方が良い。入れすぎると元に戻せません。またマットが腐ります。 カブトムシ用のはダメです。「腐葉マット」などの名称のはクワガタの幼虫は食べません。袋のイラストでカブトムシの絵だけが描いてあるのはダメです。 容器のフタにはキリやドリルで穴を開け、ドラッグストアで売っている「通気性の有る絆創膏（サージテープ）」その穴をふさぎます。 ダニやコバエその他の雑虫が入らないようにするためです。 マットをビンに詰め込んだら、中央に指で少しくぼみを作り、ここにクワガタの幼虫をスプーンで運びいれます。 元の容器は、まずオスを別の容器に一旦取り出したのち、１００円ショップで売っているA－４サイズのトレイに中身をぶっちゃけます。 オガクズ（飼育マット）を慎重に広げて幼虫をさがし、見つかったらスプーンで引越しさせます。 産卵のための朽木が入っているのであれば、マイナスドライバーとカナヅチで木を割って幼虫を探します。 残ったオガクズは元の飼育容器に戻し、オスも入れて以前の状態にしてオスを天寿まで飼育します。 幼虫をビンに移したら、フタをしっかりしてリビングの隅や押入れの中にでも置いて、出来るだけ触らずに３ヶ月放置します。３ヶ月経ったら、また同じビンを準備して引越しさせます。このころには最初のビンの中のマットは８割がたフンに変わっています。更に三ヶ月経ったらもう一度同じ作業をします。この３本目のビンの中で幼虫はサナギになり更に成虫になって、６月の初頭には成虫となって表面に出てきます。 たまに四本目のビンが必要となるのも出てきます。その場合はだいたい大型固体が生まれてきます。 疑問点は補足にてご質問ください。
　質問読ませてもらいました。 　質問にあたる答えにあたりますが、答えはどちらもお勧めでないと思います。というより、今はthuurhurhuさんの家族として、自分の兄弟として、thuurhurhuさん家に連れてくるべきではないと思います。 　一緒に住んだことが無いねんもん、どっちがいいとも言えんわ！っとなるなら、犬でも猫でもブログ、雑誌、本なりなんなりそれらの事を読んで勉強する事はできると思うので、まず絞ってくらさいな。 　もち、thuurhurhuさんがそうでないと思いたいです。思いつきで一緒に住んで、でも世話がちょいメンドウや、ってなった時。当然、\かかるしね。彼らは今の日本で野良と判断されれば、（親切な人に見つけてもらえれば大事にしてもらえるんやろけど、）最悪、五体満足にありながら人に飼われていない、と判断されてしまえば処分という形で殺されるんだもの…大型、中型、小型犬関係ナシにね… 　絞った上で時間をじっくりかけて探してthuurhurhuさん家に呼んだげてくださいな。
まずは、日本野鳥の会に問い合わせてみたらどうでしょうか？ 最近、読んだ本では（フクロウのヒナでしたが）今、野生に返すと生きていけないなどの事情があれば、巣立つまでは育てる事を許されるみたいです。
同じ状況で雛を迎えたことがあります。 文鳥を迎えた場合で参考になればと書かせていただきます。 今年正月のとき先住は桜文鳥の8ヶ月でした。さしえが終わりかけの白文鳥を迎えましたが、先住の桜の子がまだ8ヶ月で年も近いせいか雛に大いに興味をしめし、雛も桜の子の後を追うようになり、飼い主そっちのけでいつも二羽でいるようになりました。 二歳の文鳥を一羽飼いの状況のとき雛を迎えたこともありますが、こちらはもう二歳になっていたためか個体の性格なのか、雛を疎ましいという感じでつついていましたし、雛も先住文鳥の後を追って時々ちょっかいをだして、よくそれぞれに「これっ」と注意していました。 個体の性格と相性によると思います。ケージは基本的に別にするようにしたほうがいいと思います。 先住の子と雛の性格を見極め、様子を見ながら飼い主が二羽共にストレスが出来るだけかからないよう気をつけてあげることが大事だと思います。
ドロガメ、ニオイガメはどちらかというと泳ぐというより、水底を歩き回る感じの亀ですが、水深を深くしても何の問題もないと思われます。むしろ生き生きとした姿がみられますよ。ただ沈めない亀とかがたまに居るようですので、最初のうちは注意してあげてください。問題ないようでしたら、目いっぱい水をいれても大丈夫ですし、何より水換えの頻度が減らせます。
No.3です。 > なんとなくどじょうの背中というか真上の部分が塩を吹いたような模様ができたと思ったら、あっと言う間にお亡くなりになられました。 > なんとなく、ひれの辺りに血がにじんでいたような気もしますが、 ・お話を伺ってみて良かった気がします。 どうやら、白点病では無いと思われます。 死魚が出る状態の白点病ならば、全身に白点が表れて、ハッキリと分かります。 しかも、メダカの幼魚が元気でいるのもオカシイ。 白点病ならば、体力の無いメダカの幼魚に寄生し、大量死させるハズです。 ドジョウを水槽に迎えて１週間以内のトラブルならば、死因の殆どは水合わせの失敗。 魚は、体長を落とすと、体色や模様が変わります。（体色に現れます。） 恐らく、急激な水質の変化にドジョウの体力が付いて行けなかったのだと思われます。 ドジョウは、メチレンブルーで消毒中の事と思います。 今般の場合は、丸３日間、メチレンブルーで薬良くすれば、本水槽へ戻せます。 今後、現在のドジョウを迎える際に、十分に水合わせを行いましょう。 点滴式の水合わせの方法。 http://www.a-forest.jp/column.php?column=10 もしも、携帯利用で、リンク先が開けない場合は、解答欄に見られないと記入ください。 個別に説明します。 次に、ドジョウの生態に付いて。 ドジョウは寂しがりやで、単体飼育を行うと長生きしません。 ドジョウは３匹程度の複数飼育をオススメします。 ドジョウを飼育する場合は、流木や竹炭、土管などを水槽内に設置し、隠れ家を作る必要があります。 ドジョウは、夜行性です。 消灯後から午前２時頃まで、水槽内でグルグル大運動会を毎晩開催します。 このため、ドジョウは、メダカの睡眠を妨げます。 ドジョウを飼育する水槽には多めの水草を設置し、メダカの夜間の居場所を確保したほうが良いでしょう。 ドジョウを飼育する水槽は、飛び出し自殺を防止するためにガラス蓋などが必要です。 ドジョウは、一般の魚よりも体表面からヌルヌル成分であるたんぱく質を沢山分泌します。 このため、ドジョウは一般の魚よりも水槽水を汚します。 ドジョウを飼育する水槽は、少し多めの換水を行った方が良いでしょう。 具体的には１２リットル水槽ならば、週に一度、１／３（４リットル）程度の換水を行えば十分です。
薬浴は基本的に5～7日なので、3日で治らなくても様子をみてもいいと思います。 薬は間違ってはいないと思うので、充血が広がってしまったのは 薬の切り替えや、換水などがうまくいかなかったということも考えられます。 1匹で慣れない環境にいるせいなど、考えるときりがないので、待ってみましょう。 金魚すくいの金魚は密飼いやら酸欠やら水流やらで、弱りに弱っています。 また新たに飼う場合も、知識がなければ病気などにかかってしまっても しょうがないものなのです。 バクテリアやろ過機能が安定する水質になるまで40日かかるといわれています。 バクテリアにはアンモニアやら亜硝酸を分解してもらわないといけないのですが 特に亜硝酸を分解するバクテリアは増殖するのが遅いです。 バクテリアが処理できないということは、水槽内に汚れが溜まるということなので、 こまめに換水して汚れを出さないといけません。 でないと金魚が弱ります。病気にかかりやすい時期なのです。 そのあたりのことはこのページを参考にしてください。 http://www12.plala.or.jp/poo_san/tie.html エロモナス菌というのは普段水にいる菌なのですが、金魚が弱ると感染します。 金魚すくいの金魚も丹頂の件も、初心者が陥る一般的な例なのです。 30cm水槽に外掛けフィルターをお持ちなようなので http://homepage3.nifty.com/kichees/page042.html このようにろ材を入れてみてください。 この場合のろ材はこのようなものです。 http://www.shopping-charm.jp/Items.aspx?tid=14&c … 砂利もバクテリアの住みかになりますが、大磯砂などは酸処理をしないと 水質がアルカリ性に傾くので、 面倒なら人工的な金魚用の砂利でいいと思います。 砂利も何も敷かないというのは、余分な餌や糞を掃除するのに便利だからです。 外掛けフィルターの水流を殺せたなら、 水作などの投げ込み式フィルターを入れるともっと安定します。 バイオリングをお持ちのようなので、30cmに小ぶりの金魚が1、2匹なら これで充分かなと思います。 加えると金魚は1匹にすると沈みがちになるので、 これから右の子を飼育するなら、もう1匹飼ってあげたいところです。 外部フィルターなど機能のいいろ過装置もありますが、 いろいろ装置をつけて過剰ろ過にしたところで 水質のバランスが崩れたやら、温度変化が原因だったりやら、 病気は思いもかけずやってきます。 死ぬほど丈夫なメダカすら死んでしまうこともありますしね。
かかりつけの獣医さんの話によりますと、 オカメインコはとても人気があり 偶然入ってきた子をそのまま飼ってしまう人が多いそうです。 そういう鳥さんが患畜の半分くらいをしめているようです。 体力があってよく飛ぶ子なら たぶんどこかの家にいるのではと、思います。 見つかるよう、強く祈っております。
ストレスで墨をはいて、それが原因で水に粘りが出て、 呼吸ができなくなったのではないのかとも思いますが。 残念ながら、金銭面、施設面の問題で素人さんはイカを飼えないのではないかと思います。
まず、そのメスが蛹から羽化したのは、何月何日でしたでしょうか？ また後食（こうしょく＝産まれて初めてゼリーを食べること）は、何月何日でしたでしょうか？　 メスが交尾中に死んだとのことですが、まず考えられるのは、メスが十分に大人になっていなかったことが考えられます。 日本カブトムシは、後食すればほぼ体ができあがるのですが、オスが先に成熟した場合、未成熟のメスに交尾してそのメスを死なしてしまうことがあります。 両者が交尾できるまでに成熟するまでは、オスとメスは別々に飼育する必要があります。 もちろん、完全に成熟した両者でも、どちらか一方が突然死する場合もあります。 状況を見ますと、おそらくメスの生殖器の一部がオスの生殖器について来たようです。 交尾中にメスが死んだとのことですが、3時間くらいそのまま様子を見られたのでしょうか？ 通常でも２時間以上合体していることは珍しくなく、その後自然にオスの生殖器が体内に収納されて離別するので、メスが死んでも無理に離さずに放置されたほうが良かったのではと思います。 そうしますと、現在はオスの生殖器は体内に収納されていないということでしょうか？あるいは体内に収納されたが、白いものだけが出ている状態でしょうか？ もし体内に収納されているのであれば、多分オスはダメージをこうむっていないので、成熟したメスとならば、白いものは無視して交尾すると思いますが、オスの生殖器が出たままであれば、オスの体内の器官が壊れてしまったと思われます。オスの生殖器は先端が薄いヘラのようになっており、「もどり」が付いていて、いちど挿入するとメスが逃げようとしても簡単には抜けないようになっています。それを考えると、逆にオスの生殖器の先端がメスの体に残っていて、白いものはオスの生殖器の一部の可能性もあります。 いずれにせよ、残りのメスがゼリーを食べて３日以上経っていれば通常の交尾が可能なので、ダメもとで同じ飼育ケースに入れてみれば良いとは思います。 うまくいけば交尾してくれるかもしれません。 メスがまだゼリーを食べていないのなら、一緒にして交尾したとしても同じように死亡する確率が高いです。死ななくても産卵することはありません。 またうまく交尾した場合は、カブトマットにもぐって2週間ほど出てこずに産卵行動を続け、２０ケ前後の卵を産んだ後にエサを食べに出てきます。 産卵マットは腐葉土系のマットに水を加え、ケースの底から５cm位は、靴で踏むなどして、思い切り押し込んでカチカチにし、その上にマットをさらに8cｍ以上入れて軽く押さえます。こうしておけば、底のカチカチの部分に産卵します。マットが柔らかいと産みません。
　 ずっと前に、大型熱帯魚店でウナギの幼魚が売られてたのを一度見たような気もしますが… あとは、近所のウナギ屋さんに頼んで、生きたウナギを相場の値段で売って貰うのが手っ取り早いのでは？ 　 水槽の大きさですが よく、大型魚が水槽内でぐるぐる回れる広さが最低限の大きさと言いますので 長さ１２０ｘ幅６０ｃｍの水槽であれば飼育できると思います。 でも、水量が多ければ多いほど水質は安定しますので、予算や起き場所に合った なるべく大きな水槽が良いと思います。 　
まず、菌糸ビンは開けてはいけません。どうしても青カビその他の雑菌が入りやすくなります。 一週間に一度ボトルをチェックということですが、何をチェックされているのでしょうか？ 表面に青カビが出たということですが、それはフタを開けたときに見える場所でしょうか？　幼虫を投入して2週間も経てば、オガの上を菌糸が覆ってしまって、青カビの生える余地はないと思いますが、万一生えたとしても青カビは放っておいても大丈夫です。オガの中まで侵入してくることはありません。 フタを開けて見える位置であれば、スプーンでかきとってまたフタをしておけば、大丈夫です。再び中で生えるかもしれませんが、気にすることはありません。中身のオガとビンの内壁の間に空間が生じている場合は、その隙間にもカビが回ることがありますが、置くまでは入り込まないので気にすることはありません。 それから、菌糸ビンは、騒音振動のない暗い場所に置いてください。さわったり動かしたりすると大きく育ちません。幼虫はビンを動かすなどの異常を感じると、オガを食べるのをやめてしばらく様子を見ています。その間は栄養を摂取しないことになりますので、飼育期間の割には大きくなりません。 発酵マットに比べ、菌糸ビンの都合の良いところは、ダニ、コバエ、線虫などの不快雑虫や、雑菌が入りにくいことですが、頻繁にフタを開けるとこのメリットが生きてきません。 逆に、不快害虫が入り込むと余計に厄介です。 また、エサ交換の時期がわかりやすいことも菌糸ビン飼育の大きなメリットです。ビンの外観で白い部分がなくなれば完全なエサ切れということがわかります。茶色い部分は「食痕（ショッコン）」と言って、幼虫のフンです。通常は3ケ月を目途にビンの交換をしますが、この茶色の部分が80％になれば交換というのも一つの目安となります。 したがって、菌糸ビンによる幼虫飼育の場合、いったん幼虫を入れて、1週間くらいしてビンの外周や底に少しでも食痕がでれば、元気に育っている証拠なので、静かなところに置いて3ケ月は放置しておくのが幼虫にとっては一番ありがたい＝大きく育つということになります。 カブトにしてもクワガタにしても、観察過剰が虫にとっては一番迷惑なので、飼育の秘訣は、「我慢」の一言に尽きます。 虫は物を言いませんので、本当に虫の気持ちになって工夫をして飼育をすれば、必ず期待通りの結果を見せてくれますが、逆に意に添わないことであれば、いきなり「死」という結果を突きつけてきます。 人間であれば、脅かしたり、お世辞を言ったり、金品でつって意のままにするというのは可能であり、もし不満があればその旨を訴えてくれますが、虫はそうはいきません。望む結果がほしいのであれば、本当に虫の気持ちになるほかはありません。たかが虫ですが、その飼育から学ぶことも多いのです。 オス・メスの判別はされているのでしょうか？ また、多数飼われているのでしょうか？ 3ケ月後のビン交換では、オスなら1400CC以上のビンが好ましいです。 ビンが小さいとそれに準じたサイズの成虫となります。 クワガタの幼虫は、羽化不全を自ら嫌って、自分の住家をパトロールして、そのサイズを把握しています。そのためビンの壁に沿ってくるくると周回しています。やたら食べて大きく育っても、そのからだに合った蛹室を作るスペースがないと完全な成虫になれないので、ビンのサイズに合うように、自分の成長をセーブします。賢いものです。従って、最後にいくら大きなビンに移しても、幼虫は住家のチェックを終えているので、大きな成虫は出てきません。もちろん大きな成虫にこだわらないのなら、1100CCくらいでも問題ありません。 メスは最後まで800CCで十分です。 この１２月に交換して、食痕の多寡にかかわらず、4月のアタマに交換すれば、５月には蛹になって、6～7月には成虫の顔が見られます。 人工で温度管理をしない場合は、4本目のビンが必要となることもあります。 虫自体は、常温で大丈夫ですが、菌糸ビンは生き物なので、気温が下がるとキノコが生えてきて菌糸ビン内の栄養を吸い取ってしまいますので、キノコを発見したら菌糸ビンを開けてスプーンでかきとってください。
サザナミインコを飼っているものです。 通常、フォーミュラ（パウダーフード）があれば栄養的には 粟玉はいりませんし、青菜やボレー粉は必要ありません。 私が獣医さん（鳥専門）に聞いた話では、フォーミュラだけでは 一人餌になるのが遅くなる子が多いそうです。 （これは色々賛否両論あるみたいですが・・・） なので、パウダーフードにふやかした粟玉（レンジか鍋で煮る）を 少し入れるといい、と獣医さんにいわれました。 粟玉は購入されたものでかまわないと思います。 気になるようでしたらネット（楽天など）でも売ってますよ。 雛は温度で食べるので、少しでも冷めると食べてくれません。 獣医さんに聞いた与え方です・・・ ・餌を作り、小さめの容器に入れる。 ・その容器より一回り大きい容器に熱湯を入れる。 ・熱湯を入れた容器に、餌の容器を浮かべる（つまり湯銭をする） ・スプーンですくい、雛に与える直線に手の上にスプーンを乗せ 人間が我慢できる熱さ（42度くらい、お風呂の温度くらいです） になったら、そのまま雛の口に持っていく。 雛が食べてる間にスプーンの餌も冷めてしまうので食べなくなります。 そうしたらまた容器に戻し、あったかいのをあげます。 後、プラケースなど雛を入れるケース内の温度は絶対に30度を 維持してください。ケース内に温度計を設置してください。 ダンボールに少し小さめのプラケースを入れて、プラケースには 切ったキッチンタオルなどをひきます。 ダンボールには、ひよこ電球やペットヒーターなどを入れて 温度を保ちます。その際、コップ１杯の水も一緒に入れて 湿度を50％くらいに保つといいでしょう。 しばらく大変だと思いますが、頑張って下さいね！
こんばんは。 補足要求にこたえていただきありがとうございます。 また、２番目に回答を書かれている方がしっかりと書いて下さっているので、良い方向に進みそうですね。 尾腐れ病の様子ではなさそうですね。 とりあえず、一つの可能性はなくなっただけでも良かったですね。 ＞薬浴について 専門店の金魚であれ何であれ、まあホームセンターの金魚よりはダントツいい環境で過ごしていると思いますが、病気が全くないワケではないので、個人的にはしっかりとしたメチレンブルーやグリーンＦリキッド等で薬浴をしてから住まいに移した方が良かったのかなと思います。 私、金魚の産地にある専門店で、ピンポンパールという小さな丸い金魚買ってきた事ありますけれど、病気持ちでした。 ピンポンパールにしか見られない病気だったんですけれど、薬浴失敗したのかは分かりませんが、１週間で★になってしまいました。 > 昼頃、金魚屋のアドバイスに従い、グリーンFを４滴入れました。 ホームセンターで買ったグリーンＦリキッドを、病気の症状を相談した金魚屋さんがそれでもグリーンＦリキッドを４滴で薦めたということでしょうか？ ちょっと文字だけなので、よく分かりませんが、言えるのはホームセンターの方はあまり信用しない方がよろしいかと思います。 今後は、ご自身で金魚の本やインターネット等でいろいろ調べて勉強されていった方がよろしいかと思います。 一説によると、金魚は熱帯魚より飼うのが難しいとも言われています。 本当かどうかは私には分かりません。 金魚しか飼った事がないので・・・。 ただ、私の父親が飼い始めた金魚は、ホームセンターの方の指示に従ったのに★になった子もいて、その後はホームセンター信用ならずでネット等駆使して情報を収集しまくった私がなんとか運よく助けたという事もあり、中には詳しい人もいるんだろうけれど、私一個人としてはあまり信用しないに○してます。 中にはアルバイトの方もいらっしゃいますし、薬のパッケージでこれですという店員もいない訳ではないので、やはりご自分でしっかりと勉強された方がよろしいかと思います。 > １.元気な方も尾びれに赤い筋なようなものが見えます。 > 水槽にも、グリーンＦを投入した方が良いでしょうか？ > 塩を投入するだけで大丈夫でしょうか？ 元気な子も治療に入ったそうですね。 赤斑病はストレス以外に、細菌や寄生虫による場合もありますので、しっかりとした治療を続けて下さい。 赤斑病は、オキソリン酸系のお薬（グリーンＦゴールド・パラザンＤなどなど）の方が有効とは言われています。 ただし、元気になってきたみたいですし、急に薬を変えたり塩を減らしたりすると弱ってしまう場合がります。 しばらく様子を見た方がいいかもしれません。 もし、あと２～３日程みて効果がない場合は、変えられることも考えた方がよろしいかと思います。 ただ塩ですが、治療に使う塩の量はよく目にするのが０．５％です。 （人によっては、０．６％を推奨する方もいらっしゃいます。） ０．３％だとほとんど効果はないと言われています。 （塩に弱いピンポンパールだと、０．３％は十分有効だそうです。） 一つ注意していただきたいのは、塩に弱い個体もいますので、使うなら急に塩を入れるのではなくて徐々に馴らしていってあげて下さい。 塩については、いろいろな人の意見があり、塩と薬併用派とまずは薬派と分かれます。 どちらが良いのかは、人それぞれです。 もちろん、塩に弱い子なら使わないであげて欲しいですし、大丈夫そうなら使っても良いと思います。 > ２.水槽の水も水替えした方が良いでしょうか？ もうこの件については、ばっちり対策済の様ですね。 病気が発生した水槽は一度リセットするで今後もいきましょう。 > ３.タライの方の水買えは毎日1/8ぐらい行えば良いでしょうか？ > 薬は足したほうが良いですか？ 毎日１／３ずつ交換された方がよろしいかと思います。 薬が減った分は、減った量を追加して下さいね。 薬の取り扱いは薬の取扱説明書の指示に従った方がよろしいかと思います。 そして赤斑病は、綺麗な水が結構有効ですよ。 金魚は、１匹につき１０Ｌの水が必要だと言われていますので、今後は出来ましたら、隔離病棟はタライではなくて、水槽など横からも動き等を確認できるものにされた方がよろしいかと思います。 金魚に詳しい方々が集まるサイトに、金魚屋の息子というところがあります。 金魚質問ＢＢＳでは、いろいろ相談出来ますので、覗いて見られると良いかもしれません。 書き込みしなくても検索で十分な情報を探せると思いますので、勉強するには良いと思います。 実際に、質問者様と同じお薬を投与されて質問されている方もいます。 検索で、「21737」で探して見られると良いと思います。 金魚さんどうぞお大事に。 参考URL：http://www1.kcn.ne.jp/~puni/
ずっと屋内飼育ですが、そのクサガメを飼っています。 冬眠もさせた時期もありましたが、長い期間姿を見ずに過ごすことに耐えきれず、今は加温飼育で冬眠もさせていませんが。 クサガメは日本固有の種類ですので、本来は放ったらかしでも自然環境で生きているものです。 それを少なからず人工的にエサをあげ、環境を整えてあげているわけですので、先ずは心配はいらないとお考えください。 気温が下がるとともに変温動物ですので身体の代謝が低下し、自ら適切な場所を探し冬眠にはいるわけですが、No.1の方の言われているように十分に太らせてあげる配慮が必要です。 自然環境の中であっても、これが不十分な固体は命をなくすものもあり得るわけです。 冬眠環境ですが、水中であれ地中であれ水棲ガメの本来の特性として十分な水分がなければ干からびてしまいますので、それなりの場所を選びます。地中であっても水分豊富な濡れた土の場所を選ぶわけです。 また水中での冬眠が多いのは、その乾燥防止と共に、温度が比較的一定しているためでもあります。 そのためにお持ちの池の中に意識的に多量の枯れ葉を投入しておいてあげれば十分です。 ただし、地表に埋没する形の池でしょうが、仮に地表に据え置いてあるような池の場合は水温が外気の影響をモロに受けますので低下しすぎてて凍結した場合にはカメも死亡してしまいます。 池の水温を比較的安定した場所で冬眠させるためにも、池自体に少なくとも５０～６０センチ以上の水深が必要かと思います。 あまり浅い池ですと、冷え込んだ際に水底まで凍結なんてこともあり得ますので。 また池の場合は日差しの強いポカポカ陽気の日など、もしかすると冬眠場所から目を覚まし、水中から上がって甲羅干しをしている姿を見る日もあるやも知れませんが、その際にはエサは与えないでください。 あくまで甲羅干しに上がってきただけで、無理においしそうなものを口にしたとすると、代謝は戻っていずに内臓の消化機能は低下したままですので消化不良を起こして死んでしまいかねません。 起きている、上がってきた＝元通り目を覚ました、ではないと言うことです。 元気に春を迎えられることをお祈りいたします。
野生のカブトムシは、そろそろ寿命の頃です。 質問者さんのカブトムシは、羽化が遅かったことと、 交尾をしていない（卵を産んでいない）ことで今の時期まで 生きているのだと思います。 １）長生きさせたい：そのまま、１匹で飼っている。２匹だとけんかをして長生きできない。通常、寿命は長くて３ヶ月ぐらいなので１１月ぐらいまで生きているかもしれません。 ２）子孫を残したい：オスを飼ってきて交尾させる。→早く買いに行かないと売り切れになります。また、どちらも短命になります。卵を産んで、冬の間、マットを替えるなど世話をすれば、来年、カブトが見られます。 今の時期だと、１かな。
黒烏骨鶏をお探しとのことなので、こちらはいかがでしょうか。 多分予約になるかもしれませんが、対応していただけるとおもいますよ。 早く良い子が見つかればいいですね♪ 参考URL：http://nsby-turiguten.com/852.aspx
苔かカビでしょう 歯ブラシでこすり落としてやればいいです
白くなって死ぬのではなく、死んだから白くなるのでは？　まだこの時期、水温が高く、腐敗は進みやすいですから。 そもそも、肉食のギルとカメ入れたら、小魚やエビは、ただの餌です。シェルターがあればまだしも、なければ・・・・痕跡なんて残りませんよ。ピラニアではないので、多くのフィッシュイーターは、丸呑みですから。 立ち上げも、なんでも一緒に入れればいいのではない。カルキが抜けた水に、バクテリアを繁殖させるのです。 で、一番の原因は、せっかく消毒した水道に、採取魚を入れたら、元の木阿弥です。そもそも、今の時期水温が高くなりすぎるでしょうから、その辺の魚だけでなく、熱帯魚であっても、辛い。哺乳類ほど、魚類は温度変化に強くありません、２、３度でも致命的。 水作り、投入魚選定、セッティング、すべて間違ってるよう泣きがします。
画像がないので何とも言えませんが、甲羅に傷がいったぐらいではカメに影響はありません。甲羅の傷は治癒しませんからそのまま残りますが、飼育にも影響はないです。
自然好きの優しい方ですね。我々にとっては、クワガタの幼虫を食らうにくい「キスイムシ」を殺さずに移動した旨を記述されていたので、ああ優しい人なんだなぁと思って拝読しておりました。 私も、中学生のころから虫が好きで好きで、昆虫採集のメッカである京都・北山に1日に2～3回も虫取りに行っていたのですが、ある日「京都国際会議場」の建設が始まり、重機が入って、クワガタやカブトムシの楽園をメチャクチャにしてしまいました。 いつも樹液の出ていた大木・古木が無残に押し倒され、おっしゃられるとおり本当に地獄のような有様でした。 割り出しのときや、その後の人工飼育でも、どうしても☆になるのが出てきますが、それは仕方がないと思って割り切っていく他はありません。 産卵木を手で丁寧に割っていても、意外な所にいた幼虫の体を自分の爪が真っ二つにしてしまうこともあります。そんな幼虫は、少し頭をもたげて、「ボクの体はいったいどうなったの？・・」というような仕草をして果てますが、かわいそうで申し訳ない気持ちになります。 自然界では、キスイムシに食われたり、モグラに一網打尽にされたりして、結局、1ペアの子孫は1ペア程度しか残らない仕組みになっているようなので、人工飼育のほうがはるかに歩留まりは良いということになります。 ＞ちなみに、コクワガタの成虫2匹については、新たに朽木を用意した方がいいんですよね？ どちらでも良いです。マットに隠れられるような端材や、割り出したあとの「割りカス」を適当に放り込んでもよい。朽木をセットした場合は湿り具合・室温などの条件が良ければ、また産卵する可能性もあります。コクワガタは、1ロット15～30ヶ位を1ロットとして年中と言ってよいほど産卵行動を繰り返します。 適切な産卵木がなければ産卵しないので、少なくとも来年の5月ころまでは朽木は入れないほうがよいと思います。でないと、また割り出しをして、個室を準備してというのが大変です。もちろん来シーズンに産ませたくなければ産卵木をいれなければ良い。 コクワガタの幼虫はとても丈夫なので、エサさえ切らさないように注意し、下駄箱の隅にでも容器を入れておけば、雰囲気温度に応じてうまく生き延び、来年の5月には成虫が出てきます。成虫も越冬しますが、天然採集モノはいつ生まれたかが分からないので、越冬せずに☆になる場合もあります。
ミヤマクワガタですね。 羽に細かく毛が生えていると思います。 ミヤマクワガタ http://www.geocities.co.jp/AnimalPark-Tama/5338/ …
こんにちは。 ドワーフロップイヤー（長毛種）とミニウサギ（短毛種）の２羽を飼っています。 野生のウサギさんってのは、穴を掘って生活している生き物ですよね。 その為、飼っているウサギさんでも、穴掘りの習性は残っています。 飼育本にも書かれていましたが、穴掘りはウサギさんにとっては天職なのだろうです。 ですので、普段ですが時々穴掘りのしぐさを見せてはいませんか？ また、ケージにいる時に、「ご飯ちょうだいー！」と前足でケージの入口をガシャガシャと前足でひっかけていませんか？ そんな時に爪が長すぎると、根本からボキリといってしまう事があるそうです。 ですので、ウサギさんに痛い思いをさせないように、爪切りの技術を身につける必要があります。 ホームセンターなどではハサミタイプの爪切りが売られていますが、ギロチンタイプの爪切りの方が便利だと思います。 それなら利き手じゃない方でも切れますからね。 我が家には、長毛種のウサギがいる為、最初は頑張って爪を切っていましたが、やはり毛が長すぎるために、爪がなかなかはっきり（うちの子の爪は白くなくて黒いので余計に見にくい）しなくて、時間がかかってしまう為、うまくいかずに断念して、今ではウサギ専門店で切ってもらっています。 爪切り代は、５２５円です。 短毛種の方は、自力で切っています。 ウサギさんの爪を見てみると、ピンク色になっている部分とその先が白くなっていますが、ピンク色の部分が血管ですので、そこを切らない様に、白い部分を少しだけ残して切るようにして下さい。 よく分からない場合は、獣医師や専門店の方に爪の切り方を教えてもらうと良いと思います。 ウサギ専門店もたまには利用するのも良いですよ。 道具も揃えられるし、情報交換も出来ますしね。 切っているうちに慣れてきますが、私はうっかり血管部分をほんの少し切ってしまった事があります。 慌てて近所の犬猫の獣医師さんのところに飛んで行ったこともあります。 少し血管を切ったぐらいなら、指二本でギュッと押さえればだいたいは止血出来るそうなので、恐れずに頑張って習得して下さい。
カブトムシのメスがケースの外周に沿って忙しそうにグルグル回るのは、エサ切れでなければ産卵したがっている場合が多く、産卵させたいのなら、それなりのセットを組んでやりますが、産卵させたくなければ、そのままにしておけば、回ったり休んだりしながら天寿をまっとうします。 産卵させる場合は、たて10cmよこ20cm程度のケース（100円ショップで売っている密閉容器がよい、フタにはキリでごくごく小さい穴（直径0.5ｍｍ以下）を3ケ空けます。大きいとコバエが入ります）の底に、カブトムシ用の「腐葉マット」を3cmの深さに、できるだけ硬くコチコチになるまで圧迫して詰めます。 マットにはやや多い目の水道水を加えます。硬く握ってマットが固まりになり簡単に壊れない程度です。強く握って水がしみ出すのは水が多すぎます。 その上に5cmくらいの深さに、また同じマットを詰めます。今度は適正な水の量にします。硬く握ってできたマットの塊がゆすると壊れる程度です。 これもかなり堅い目に圧迫して詰めます。最後にやや水分控えめのマットを軽く3cmほどかぶせます。ここにメスを入れてやれば、すぐにもぐって一週間ほどかかってケースの底近くに10～30粒の卵を産み付けて餌を食べに上がってきます。ゼリーを置いておけば、1週間ほどは手がつかず、その後ひたすら食べますので、そのときにメスを取り出します。ほっておくと再びもぐって、次の産卵にかかりますので際限がありません。幼虫が多すぎるとあとの飼育が大変です。 3日ほどで無理にメスを出してしまえば10ケ前後の卵で、飼育には最適だと思います。 メスを取り出して3週間ほどで幼虫になります。卵をメスが食べることはありませんが、幼虫は食べてしまいますので注意してください。産卵セットにはオスは入れないようにしてください。メスの産卵の邪魔をしに行きます。
薬の再度投入は水替えもしておられますので、明日ぐらいでしたら規定量を入れても問題ないと思います。ヒレの白い部分は溶けかけたヒレの部分に色素がない状態だと思います。ひれが伸びるまで待つしかないです。 1匹だけ元気な子ですが、もとは同じ水槽であったならば病気が伝染している可能性があります。どうせ薬浴中でしたら同じ水槽に入れて薬浴された方がいいと思います。 病気が治ったと思っても、2週間は薬浴させた方が無難です。薬浴中は薬の効能が切れるまで水替えはしない方がいいです。1週間後に水替えをして薬をたして、もう一週間薬浴するという方法が望ましいです。
1) 害は無いですよ。気になるなら水草を入れると解消できる場合があります。 2）無いとはいえませんが、寒い⇒暖かくなる　を感じて産卵するので・・・おそらく無いでしょう ３）スネイルですが・・・ コケを食べたりします。2匹いれば永遠に増殖しますよ。死骸は水質の悪化になるといわれていますが・・・特に気にしなくても問題ないです。
幼虫時に栄養が足りなくて大きくなれなかったのでしょう。 残念ですが今から大きくなりません。
そりゃ困るでしょーね（笑）「え、私のこと？？」って感じかも！ でも私も、名前ではなく「ワン」「ネコ太」と呼ぶ時がありますが、ペットは違和感なく「ん？何？」って顔を向けてきますから、心配するほどのことでもないと思いますが。 名前の音そのものを認識しているのではなく、「自分に呼びかけてくれている」ということで反応しているのかもしれませんし。 子供の頃、私の友人宅ではお母さんとお姑さんの仲が悪く、それぞれが犬に違う名前を付けていましたけど(^^;) 質問者様のご家族の場合、とても和気藹々とした雰囲気が感じられるので、愛称のような感覚で違う呼び名でも問題ないと思いますよ。 「麻呂っぽい犬」、いますよね…。 私も目の上に黒丸がある子を見ると「あ、マロ」って思いますし、眉毛がボーボーの子を見ると「村山さん（＝村山富市元総理）」って心の中で呼びかけます。 http://www.cc.matsuyama-u.ac.jp/~tamura/murayama …
No.4です。 申し訳有りません。 No.5ですが、投稿中にネットの接続が切れてしまい、投稿し直したところ 二重投稿となってしまいました。 ご迷惑をおかけします。 補足ですが、 水草を入れる場合にはライトもつけることをおすすめします。 （セットになっていればいいのですが） 自然の光だけでは、水草はきれいに育たず、見た目が悪くなるだけではなく、 枯れたり溶けたりすればそれも水質悪化に繋がります。 そして水が安定するまで餌は少なめに、１日１回５分以内で食べきれる量 にしましょう。 食べ残しも水質悪化の原因です。 病気の原因は、水質悪化やストレスが原因です。 普段はなんともない菌が、弱って免疫が下がると悪さをします。 水槽内の水について仕組みが分かれば、そうそう失敗はしませんので お子さんの喜ぶ姿が見れる事を祈ります。
どんなカメでも隠れられる場所はつくってあげてください。 特にミシシッピニオイガメは一日の殆どを水中で過ごしますので、陸ではなく水底に洞窟などを置くのがベストです。 懐きについてですが、カメは人になれにくい生き物です。 特にミシシッピニオイガメは普段大人しくても脅かしたり人がむやみに近づいたりすると威嚇してくることもあります。 また、質問者様がどこまでのなつきを期待されているか分かりませんが、この種類の特徴として「人の顔を覚える」「餌の時間には自ら寄ってくる」「人の手（ピンセットも含む）から餌は食べない」などがあります。 成長しても小さいままで可愛く飼育しやすいということで飼育される方が多いですが、上記以上の"なつき"を考えての飼育なら別の種類にすることをオススメします。 ＞隠れ家を作るの人に懐かなくなると書いてあるのですがそれって本当なんですか？ そのカメの性格などによります。 幼体のうちに隠れてばかりいると当然大きくなってからも人を怖がることが多くなります。 ですので、小さいうちは隠れ家なしで飼育してなれてきた頃に洞窟など入れてあげるといいかもしれません。
アメリカザリガニです。環境に色を合わせていますね。いわゆる保護色ですね。 餌をさばに替えてみて下さい。更に真っ青なザリガニになるでしょう。
私も↓の方の意見と同じです。 水槽が狭いのと、陸地が無いためと思います。 うちにも甲長11センチほどのクサガメがいますが、60センチほどの衣装ケースで飼っています。
その番組は見ていませんがドックホイッスル（犬笛）の通販をやっているのは http://www.webshop-sa.com/ACME.html http://www.eindog.com/whistle/whistle.html 使い方は使途がわかりませんが・・・ http://px3.blog2.fc2.com/blog-entry-8.html
ＮＯ.１の方も書かれていますが薬浴は2週間程度が理想です。 1週間で薬効が無くなって来ますので追加をするのも有効です。 薬浴中は活性炭使用ＮＧです。 ＧＦＧは水を強く黄色にしますが、この黄色が残っている間は薬効が有ると言う訳では有りません。実際薬浴が終わった後も飼育水の黄色は結構続きます。透明に戻したい時は活性炭と水換えが理想。 ただＮＯ．１の方とは意見が違うのですが、2週間後に濾材の洗浄は必要無い様に思います。 と言うかＮＧだと思います。 ＧＦＧで多少の濾過バクテリアにダメージは有りますがゼロまでダメージが有ったとは思いません。それを故意に洗浄してしまってはＮＧ もしバクテリアがゼロなら薬浴中の金魚が生存出来ていません。 薬浴中でも水は汚れます。汚れたらバクテリアで浄化してもらわなくてはいけません。このバクテリアが死滅しきってしまったら病気治療よりも重大です。 2週間の薬浴が終わって体力的にも下がっている金魚に新たに水作りは過酷です。濾材に残っているバクテリアが市販のバクテリアの素などより遥かに有効です。洗浄してしまったらゼロになります。 薬浴が終わったら半分位の水換えと活性炭（色抜きとバクテリアのサポート的に）を入れるのがいいかと思います。その後普段の水換えのサイクルに戻すといいかと思います。 現在は淡水ではディスカスを20年位育てている者です。ディスカスでＧＦＧ使用は皆無ですが、その他の淡水でＧＦＧもそれなりに使ってきましたが上記で全く問題有りませんでした。 ＮＯ.１の方とは意見が違いますがあくまで私の意見となります。
機能的にはエアコンでもパネルヒーターでも冬越しは可能です。 パネルヒーターの場合は夜間は7割ぐらい毛布をかけてあげるといいと思います。 光熱費はエアコンフル稼働でおおよそ一ヶ月８千円程度１シーズン２万４千円ってところでしょうか。 ただ省エネエアコンとのことですので、もう少し安くなると思います。 マルチパネルヒーターは３２Ｗを６個使うとして１９２Ｗですので、１ヶ月２２００円程度１シーズンで７千円弱って感じですね。 これも関東の電気代で換算してますので、そちらの電気代と多少変わってくるかもしれません。 こうしてみると２シーズン以上使うならマルチパネルヒーターのほうがランニングコストが安いぶんお得ですね。 ただし、エアコンは冬になればハムスターがいなくても使うものなので、家にいる時間が長い人はエアコンのほうが良い場合もありますね。 ちなみに私の家では毎年パネルヒーターを使ってます。エアコンは空気が乾燥して嫌なのと、ヒーターは半分ぐらいに敷いて暖かいところと涼しいところを作れるので、ハムスターに快適な温度を選ばせることができるからです。
らんちゅうに関しては飼育した経験がありませんが、我家でも何種類か 金魚を飼育していますから、その経験から回答をさせて頂きます。 まず最初の金魚ですが、状況から考えると転覆病に間違いないですね。 原因としては餌の与え過ぎによる消化不良や、水質悪化による浮き袋の 障害が原因とされています。水温を高くして塩浴をさせる事が好ましい と言う人もいますが、現在の段階では転覆病を完治させる薬剤が販売さ れていません。生存率は１０％未満とも言われています。 尾びれが切れたり腹びれに穴が開いた金魚ですが、これらは尾腐れ病と 思います。どちらかと言えば、末期に近いような気がします。 尾腐れ病は感染症の病気ですから、通常は元気な金魚とを別々に隔離し て治療をした方が良いのですが、元気な金魚も感染している可能性があ るので、尾腐れ病になった金魚と一緒の水槽にいる金魚は、一緒に薬浴 をさせるようにします。グリーンＦリキッドなどで対応が可能です。 水カビ病とも言われますが、水カビ病の症状とは違うようです。 金魚には上から鑑賞するタイプと、横から鑑賞するタイプがいます。 らんちゅうの場合は上から鑑賞しますから、深めの水槽より浅めの水槽 の方がいいと思います。泳ぎ方も上手い方ではありませんから、エアー を極端に強くしない方がいいですね。 水槽を新たに買う必要はありません。水深を低めにされて下さい。 尾腐れ病を治療する際に使用する薬剤は、水温を通常より高くしないと 効果が弱くなります。ホームセンターやペットショップに行き、サーモ スタッド付きのヒーターが市販されています。薬剤を投与したら水温を ２８～３０℃に設定して下さい。サーモ付きですから、水温が設定温度 に上昇すれば停止し、下がれば自動で作動します。 値段も３０００～３５００円程度で買えるはずです。病気治療以外にも 冬場に必要ですから、これを機会に購入して下さい。
あっ！見つけたカダヤシは１匹ですか？ それなら増えもしませんし、問題ないですね。 勝手に♂♀いると思ってしまいました＾＾；
「魚肉ベース　ドックフード」でググって下記のサイトがHITしました。 http://hotland.ocnk.net/product-list/11 http://www.rakuten.co.jp/kirari/1677307/1677312/ http://www.amazon.co.jp/SGJ%E3%83%97%E3%83%AD%E3 …
コガネ系ではありますが、コガネムシの幼虫ではありません。 コガネムシだったら終齢でも壱円玉程度、色が黄褐色になります。マメ科植物に依存しますので故意に探す事をしなければ中々お目にかかれません。 １０円玉クラスだとカナブン以上の大型種になりますが、何処から出てきたかが判れば食草で一発で判定できます、画像だけだと判断が難しくなります。
小さいのに10日も食べないのは心配ですね。 うちも、レプトミンを食べなくなったあとほとほと困っていました。 そのあと、コメット カメの主食を与えていますが、何年もよく食べています。 生餌ばっかりだと栄養が偏りますし、買ってみては？ あと、餌をやるときに、念のためフィルター止めてみてください。 良かったら、また報告してください^^
あの・・・ ３年前回答した者ですが・・・ 「ためになった」が１５もあってびっくりしました。 そして多くの人が「コガネムシ」に軍配を上げたような「評価」。 誤解のないようにもう一度言います。 １００％カブトムシ２令幼虫です。 質問者さん補足か締め切りの反応で結果を示して下さい。
ウシガエルの新成体でしょうね。 オタマジャクシからカエルになってすぐの個体は、 まだ４ｃｍくらいしかないと思います。
まだ暑いですから、蛹は恐らく３週間で固まり羽化すると思います。 そのまま１年寝ます。そして来年の夏に活動開始します。 これは今年もっと早く羽化したとしても同じ、 本土ノコギリ特有の性質です。 ただし離島の亜種は経験上そのような事はなく、 温度に問題がなければ羽化後１か月で活動します。
以前に何らかの番組で聞いた話ですが、某ペットフードメーカーの方が 番組で言われていた事ですが、ドッグフードにしてもキャットフードに しても、人間が食べられない物は製造しませんと言われていました。 実際に検査員の方が食をされ、合格した物だけが市場に出回ると言う話 でした。犬缶や猫缶を人間が食べても何の害もありませんが、ただ人間 が食しても美味しくはありません。塩を必要最小限に使用していますか ら、胃潰瘍で入院中の方が食べる病人食のような味になっています。 かなり昔に粒状のドッグフードを食べた事がありますが、これは意外と 美味しかった事を覚えています。
No.1の方が的確に答えていらっしゃるので、大したことは言えませんが、赤斑病かなと思いました。 私が以前飼っていた時に、転覆してしまって水面にお腹が出てしまった時にこんな感じで真っ赤になっていました。 完全なストレスです。 その後、転覆病が改善したら、赤みが引いていました。 赤くなるという事はきっと何かあるのかもしれませんね。 水槽が１０Ｌに満たないとのことですが、金魚は一匹生きるのに、１０Ｌ必要とされています。 出来ればもう少し大き目の水槽にされた方がよろしいかと思います。 我が家で飼っていた時には、３０Ｌ水槽で３匹でしたが、ちょうどろ過された水が流れてくる辺りでよく水流に流されまくってました（多少の調節はしていましたが・・・） ぴんぽんぱーるは特に泳ぎの下手な分類に属しますので、落ち着いて泳げる環境は必要だと思います。 ぴんぽんぱーる飼いで有名な「鱗道」さんのホームページは御存知でしょうか？ ぴんぽんぱーるラブ過ぎて、御夫婦でいろいろされています。 この方の絵がＮＨＫで金魚特集を組まれた時に使われてもいました。 今後、参考になることもあるかと思いますので、御紹介しておきます。 ぴんぽんぱーるって可愛いですよね^^ 私も大好きです。 ただ、普通の金魚以上にデリケートな生き物なのでいろいろ大変だとは思いますが、早く元気になるといいですね^^ 今は星になっちゃったけれど、水草の中に上から身体を突っ込んだ様な状態でよく寝てたなぁ・・・（懐） 参考URL：http://homepage.mac.com/hiyokomama/index.html
オオクワガタは産卵木がある限り、間をおいて、餌を食べに出て来て、またもぐって卵を産み続けます。産卵セットにメスを投入して1ヶ月後にメスを出して、その後３週間して割り出せば、ほとんどの卵が幼虫になっており、死亡率が低くなります。メスを入れっぱなしにしていた場合は、幼虫とともにかなりの数の卵が出てくる可能性があります。 木をかじっていても産卵していない場合があるので、木を取り出して一部を割ってみて、卵か幼虫かとにかく1頭以上の存在を確認します。木が軟らかすぎると木をかじりまくってスポンジ状のおがくずの山を作りますが、その割に卵がない場合が多い。木が軟らかくても芯があれば、そこまで掘ったところで産卵します。オオクワガタはマットには産卵しません。 スポンジ状のおがくずが穴に詰まっている状態だと、その奥に必ず1ヶの卵を産み付けています。産卵木にはシイタケ栽培業者が開けた直系1cm深さ2cm位の穴がありますが、その穴は接着剤や発砲スチロールで埋めてあるので、そこには産卵しません。 1匹以上の幼虫（卵）の存在を確認したら、いったん木を埋め戻して買い物に出かけます。 用意するもの：１００円ショップに売っている3ヶ組か2ヶ組１００円の密閉容器（容量100ＣＣ～200ＣＣ）を４０ヶ（15ヶほどで足りる場合もありますが、40ヶ以上というのもまれです。） 同じく100円ショップで売っているＡ-4のトレイ クワガタ幼虫のエサになるマット（「育成クヌギマット」など）5リットル。腐葉土ベースのカブト幼虫用マットは不可 ティースプーン 密閉容器のフタに、キリで直径0.5ｍｍ位の穴を3ヶあけます。ドリルで直径5ｍｍ位の穴を1ヶ空けて、ドラッグストアで売っている、通気性のあるバンソウコウを貼ってもよい。 密閉容器に8分目までクヌギマットを軽く詰め真ん中を親指で押さえてくぼみを作る。 これをまず最低15ヶは準備する。 産卵木を割ります。私は25ｍｍくらいのノミとかなづちで割りますが、マイナスドライバーでも割ることができます。スポンジ状のオガクズの近所は要注意なので、よく考えながら割っていきます。中にはドライバーが幼虫を直撃したり、手で割ろうとしたときに爪が幼虫の体をツブしたりしますが、それは避けられないものとして気にしないことです。 幼虫がでてきたら、先ほど準備した容器に1匹づつ移して行きます。必ず1匹移すごとにフタにマジックで日付を入れて下さい。でないと空家の分とすでに住人の居るものとが区別できなくなります。幼虫は傷つけないようにスプーンで移します。 2ｃｍ以上のものについては、オスメスの判別をしてフタに書きとめます。 メスには、幼虫の背中側の尻から3節目の体内に、白または黄またはオレンジ色の卵巣が左右対称に一対見えます。ゴマツブの半分くらいの細長いものです。 オスは、糞が詰まっているだけの体内です。判別つかない場合は、？と書いておきます。自信のあるときだけ♂♀のマークを入れます。 また、幼虫のサイズは生まれたての3mm位のから結構育った3Cm近いのまで各サイズが出てきますので、フタに「大」「中」「小」「小小」など幼虫サイズも書いておきます。 割り出し作業はトレーの上で行います。 常に、トレーの上に幼虫や卵が落ちていないかを見ながら行います。夢中で割っていると、木から落下した幼虫や卵に気がつかず、つぶしたり捨てたりしてしまいます。 木を割り終えたら、まずゴミになった産卵木をもう一度手で割りながらチェックします。 その後、トレーの上のオガクズやゴミ状の木屑を手で分けながらごく小さい幼虫や卵が残っていないか確認して割りカスとともに捨ててしまいます。 卵が出てきた場合も、幼虫とまったく同じように1ヶずつ容器に入れて、上から軽くマットをかけてフタをします。フタには「卵」と書きます。 割り出した卵と幼虫の数に応じた菌糸ビンを購入します。最初は800ccがベストです。 ネット販売でもよいし、昆虫ショップで買い求めてもよい。1本350円くらいので良いと思います。菌糸ビンが届いたら、フタを開けて白い皮膜のど真ん中をスプーン一杯ほどかき取ってくぼみにします。最初から穴のあいている物はその穴は関係がないので穴のスグ横にくぼみを作ります。その穴は菌糸を周りやすくするために空けた穴なので、幼虫を落とさないように、くぼみを掘ったカスでフタをするのがよいでしょう。 準備ができたら、最初の容器をトレイにぶっちゃけて出てきた幼虫を一匹ずつ菌糸ビンのくぼみに乗せていきます。いきなりフタをせずにもぐったのを確認してからフタをしたほうが良い。 菌糸ビンのフタにも最初の情報をマジックで書いておきます。特に♂は今後VIP待遇で育てますからしっかり確認してください。 卵で出た分や、幼虫が小さすぎてオスメスの判別ができないときは、10日ほどそのまま密閉容器で育ててオスメスの判別ができてから菌糸ビンに移したほうが、次のビン交換のときに購入するビンのサイズに無駄がでません。 3ケ月後には新しい菌糸ビンに幼虫を引越しさせますが、オスと判別したものについては、1500ccから2000cc（成長の良い子はVIP待遇です。2000ccのを3本ほど購入しておいて、「これは！」というデカイ子を入れます）のビンに入れます。メスは800ccで十分です。 この入れ替えのあとには幼虫はビンの内側を廻って自分の最終サイズを決めますので、オスの場合はここでのビンサイズが重要です。幼虫は、羽化不全をみずから嫌って、ビンのサイズいっぱいの蛹室を作りますが、それに合わせて自分の成長サイズを決めて成長します。やたら成長しても、その結果、自分のサイズに適した蛹室が作れないということは決してありません。狭い場所であればあらかじめ自分の成長を押さえて蛹になります。大型菌糸ビンは高価なので、無駄使いをしないため、また大型のオスを作るためにも、オスメス判定は欠かせません。 ？マークの幼虫も3ヶ月後には卵巣の有無と同時にアタマの大きさで容易にオスメスの判別ができます。オスは頭がデカイです。メスは頭が貧相です。卵巣がはっきりしたもの、不明瞭なもの、頭のサイズが中くらいなのなど色々おり、どうしても分からないものは引き続き「？」マークにして、大きな菌糸ビンに入れます。 さらに3ヶ月後にもう一度菌糸ビンの引越しをしますが、ここでメスと判ったら小さなビンに降格しても問題ありません。 ４月中に引越しを済ませないと、五月以後は蛹室を作る可能性があり、もう引越しはできません。VIP待遇の大型幼虫オス+2000ccの菌糸ビンという組み合わせにヒットすれば、８cm以上の個体が期待できます。なお、菌糸ビンの置き場所は、冷暗所であれば常温でも育ちますが、23度をキープすれば早く大きな個体が作れます。常温に置いた場合、3本目の菌糸ビンも食い尽くして、4本目が必要になる場合があります。たいていの場合4本目は口を付けた程度で蛹になり、もったいない気もしますが、色々な子がいるので仕方がないでしょう。うまく行けば６月には成虫の顔が見られます。 なお、直径12～15Cmくらいのミニバケツなどの大型容器に「育成クヌギマット」を硬い目に詰め込んでも飼育できますが、サイズはやや小さ目になります。菌糸ビンのよいところは、やや高くつきますが、コバエやその他の雑虫が付かず衛生的に飼育できるところです。いずれにせよ棚がビンだらけになります。 ビンの引越しのときに幼虫を傷つけたり蛹室を壊したり（人工蛹室でフォローできます）原因不明で死んでいたりしますが、それは避けられませんので気に病まないことです。最初の６割から7割が成虫になれば上出来です。 また、マットで飼育する場合は、発酵済みでないと育ちません。10リットルで300円～400円はクヌギを粉砕しただけなので×です。最低700円以上、できれば1000円くらいのを使ってください。
ミシシッピーニオイガメを飼育しています。 おそらく「やせ」が原因です。 餌は食べていますか？ もし食べていたらそのうち肉付きがよくなり、次第にそのような症状は改善されると思います。他の水性のカメも同様で、痩せてくると浮きます。この状態が長く続くようならば助かる見込みが少なくなります。栄養分の高い餌をしっかりと与えて、日光浴をさせ、カメに対して少し大きめの入れ物でたくさん運動をさせてください。
厄介な病気を発症しました。 カラムナリス症は進行が速く、手遅れに成るケースが極めて多い病気なので、速めの治療が一番大切です。 > 色々調べた結果、カラムナリス症という病状そのものです。 > ショップに相談すると、1/3ほど水替えをし、水は酸性度を軽減する。 ・この指示は正しくない。 ＝カリムナス菌の好適分裂繁殖環境＝ 適温は２７～２８度／ｐＨ６．５～８．５。 カラムナリス菌はｐＨ６．５以下ではほとんど発症することはありません。 病気が完治した後の飼育環境は、飼育水のｐＨを６．０程度に下げることをオススメします。 > 薬は使わず、天然塩を入れて様子をみるべしと言われたのでそのようにしています。 ・カラムナリス菌は０．５％ナトリウム水溶液で、繁殖できなくなります。 ただし、繁殖できなくなるだけで死滅するわけではありません。 （０．５％＝１０リットルに対し５０ｇの天然塩・荒塩。） カラムナリス菌はグラム陰性菌です。 実際の治療はグラム陽性菌に効果のあるオキソリン酸の抗生物質や抗菌剤と、塩水浴の組み合わせになります。 オキソリン酸抗菌剤の製品名 ・パラザンＤ ・グリーンＦゴールドリキッド なお、ナマズは種類によりますが、薬品に弱い傾向があります。（弱いのは全身がウロコではなく鞭毛に覆われたナマズ。） 薬剤の投入は、４～６時間程度掛けてゆっくり、魚にショックを与えないように溶かし込む必要があります。 薬剤の規定量は守る必要があります。 薬浴期間は２週間です。 定期的に換水し、追薬しながら２週間ほど治療を続けることになります。
> 1水を毎日変えていいのか。 ・あまり頻繁な大量換水は金魚にストレスを与えます。 毎日ならば、全水量の１０％以下、週に一度ならば、全水量の１／３程度の換水をオススメします。 > 2餌は普通どのくらいの量を食べるのか。 ・金魚は、胃袋を持たない魚なので、胃袋からの満腹感は感じない魚だと研究者はコメントしています。 金魚は、食べ残さない量を与えれば、朝から晩まで食べ続ける魚です。 そして、ドンドン大きくなります。 餌を与え続ければ５年で３０ｃｍ以上に成長します。→デカイ水槽か庭池が必要。 現在のサイズ（全長３ｃｍ）ならば、朝晩に米粒５～１０粒程度の体積の餌を与えれば栄養不足の心配はありません。 もちろん、餌の量は成長に合わせて増やしてゆきます。 > 3とっても寂しそうなので、水草を入れたほうがいいのか。 ・水草の投入はオススメします。 水草（一般に金魚藻）は、金魚の非常食になります。 現在の大きさならば１週間、もう少し大きくなれば２週間程度の旅行でも「マツモ」を食べて飢えを凌ぎ生きられます。 ・水草は自然浄化作用が期待できます。 http://allabout.co.jp/pet/aquarium/closeup/CU200 … > 4ミシシッピニオイガメの子供を飼っているのですが、一緒にしてはダメでしょうか。 ・ダメ。 亀が成長すれば金魚を食べちゃいます。 > 5このまま虫かごでいいでしょうか。 ・金魚は、良く食べ、良く水を汚す魚です。 水槽管理が楽になる目安としては、体長１ｃｍに付き１リットルの水量をオススメします。 ＊体長＝口元から尻尾の付け根まで。（尻尾抜きの長さ） また、必要により、ブクブクや、水流の強過ぎない濾過設備の設置をオススメします。
数年前まで、 「パラワンオオヒラタ」飼育していました。 多分・・・ 同じ事している人、 他にもいると思いますよ・・ 「2回」ほど経験しています。 １頭は、 前蛹中に・・・ もう１頭は、 蛹化後に・・・ 亡くなっています。 確か、3令後期頃でした。 確認する為に、菌糸ビンを持ち上げた時 不注意で落としてしまい、2頭ダメにしてます。 あまり 弄らない方が良いのは解っているのですが 大きい固体ほど弄ってしまいがち・・ 菌糸ビンの交換ですが ・「菌糸の状態」 ・「幼虫の状態」 にもよりますが・・・ 俗に「蛹室」を作る時期に入りそうな個体は 菌糸ビンの交換はしません。 そのまま「羽化」までもっていきます。 結構、全体の菌糸を食べた状態でも平気です。 返って、 「菌糸ビンが無駄じゃないこれ・・」と言う場合があります。 それは、 3令後期は、殆ど菌糸を食べません。 　※ただ、 　　「3令後期」と言っても「蛹室」を作る前の個体です。 　　ちゃんとその個体と見極めないとなりません。 この場合は菌糸ビンを交換しないで良い場合と考えます。 蛹室を作り、 「羽化」までは個体によりますが、 2ヶ月ぐらいです。 当然、 「大きい個体」ほど、この時期は長くなるようです。 パラワンオオヒラタの場合 大体の大きさですが、 45グラム以上で 90ｍｍ以上。 55グラム前後で 100ｍｍ位。 「パラワンオオヒラタ」は丈夫な昆虫ですから 温度管理さえキチンとしていれば、 ちゃんと「羽化」までいけます。 私みたいな素人が数年間で、 「300匹」程度の羽化実績ですが・・ 羽化まで、こぎ着けなかった個体は この2匹だけです。 経験上 かなり厳しい状況ですね。 個体によって中央に、「蛹室」を作るものもいますから、 容易に確認も出来ない場合もあります。 私でしたらそのまま、その個体は3ヶ月以上放置します。
塩は別に薬ではないので、塩水欲をしたところですぐに病気が回復するわけではありません。 調子が悪い魚を安静にするための環境作りの一環です。 人間で言えば布団に寝かせて休ませる感じでしょうか。 １週間ほどそのまま餌を抜いて様子をみることをお勧めします。
こんにちは。 失礼ですが初心者の方でしょうか？ 金魚は、体調も大きく大喰らいなので、 初心者には飼育が難しいと思います。 熱帯魚も一緒ですが、まず水を作ってからでないと 生かすことはできません。 １週間持たせることも難しいです。 買ってきてしまったものは仕方ないので、 とりあえず、一週間は餌を与えず、水が濁ってきたら １／３換水を行ってください。 この際、カルキ抜きはもちろんのこと、 水の温度もしっかりとあわせます。 水槽は風通しがいいか、エアコンの効かせた室内で（水温２３～２５℃、水温の変化は極力穏やかに）日を通しての水温変化を最小に、 水槽全体に黒い布をかぶせ、とにかく金魚を眠らせください。 （エネルギー消費を抑え、体力を温存させる、無用な争いをさける） 金魚の数がとても多いのでエアレーションは極力多めにしましょう。 １０匹だと、安定して飼育できる水槽サイズは９０ｃｍ水槽です。 ４５ｃｍ水槽では、２匹くらいが限界でしょう。 それ以下では・・・無理でしょう。 縄張り争いも激しいので。 １週間過ぎても、餌は２日に一回、極少量程度にとどめます。 水が濁ったら上記の換水を繰り返します（体力勝負です）。 一ヶ月もすれば水はできると思います。 それまでは努力あるのみです。 参考サイトさまでよく勉強されることをオススメします。 参考URL：http://members.jcom.home.ne.jp/m381t/
こればかりは様子を見るしか仕方がないと思います。餌が足りていない時に喧嘩をすることがありますが、その点大丈夫でしょうか？冬眠後や水槽を大きくしたなど、環境が変わるといじめだしたり、いじめなくなったりすることがあります。気長に見守って下さい。
にんじんやパセリを食べるのは、キアゲハです。アゲハやクロアゲハはみかんなどを食べます。カラスアゲハやオナガアゲハは山椒が好きです。 農薬が多いと食べません。
動物アレルギーっていうのは大抵動物の毛や脂粉が原因だと 思いますが、質問者様もそうでしょうか？ そうであれば、金魚や熱帯魚または爬虫類を専門で扱うショップなどは 可能なんじゃないでしょうか？
PHショックではないですか？ http://www.ap-guppy.com/faq-pc/faq-menu/7-3-mizu … 水換えの時にいきなり全換えなどをするとなる場合があります。 金魚の場合(それもワキンなので)熱帯魚や海水魚などに比べて丈夫ですのでそこまでシビアになる必要はありませんが急激な水の変化は避けるべきです。
スネールが『生きている』オタマを襲うことは ないとは思うのですが 水槽に入れてから『死んだ』としたら 十分考えられることではないでしょうか。 なんとなく水合わせなどはしていないように感じられるので 水質差でストレスがかかり そのまま死亡→スネールに食べられた ということではなかろうかと思います。 水槽に入れてからの２日間、 オタマが生きているかどうかはチェックされなかったのでしょうか？
こんばんは まずは見分け方ですね http://kingyo.neontetra.net/kakolog/soudan1/0079 … フンではどうでしょうか？ 産卵時期が書いてあるのと若干ずれますね http://www.est.hi-ho.ne.jp/t-suikei/shiikuhoutop … http://www12.plala.or.jp/poo_san/tie/houhou_6.html 初夏なのでいいのかな？ http://fish.ciao.jp/fish/tamago.html
体側には太い帯があるので「タモロコ」か「モツゴ」 ・小さなヒゲがあれば「タモロコ」。 ・ヒゲが無く、受け口ならば「モツゴ」。 タモロコ http://www.city.setagaya.tokyo.jp/topics/kankyou … http://homepage3.nifty.com/tamafish/tamoroko2.html モツゴ http://homepage3.nifty.com/tamafish/motugo.html
何も食べなくなったら超危険信号です。 とにかく病院へ
ttp://members.jcom.home.ne.jp/isitani/shiiku.html スズムシの飼育方法 大きめの箱？乾燥しないですか？ 水槽で 太陽にあて消毒した砂をベースに飼ったことがありますが 乾燥防止で炭を入れ水をたらしたり霧吹きで砂の表面を濡らしていました。 えさはかびないように注意し、また産卵の為にたんぱく質系の物（かつおぶし、にぼし、小さな焼き魚）も入れていました。 水をキャップなどに入れていたかもしれません（溺れないように浅い物） 水槽の上は網戸のネットやガラスでふさいでいました。
大きさから考えて今年生まれたのでしょう 素人さんの手では冬を越せない可能性もあります 逃がしてあげてください シマヘビやアオダイショウと比べてカラフルな蛇なんですよね ヤマカガシは毒を持っていますが、余程のことがない限り人にかみつくような蛇ではありません また、マムシやハブなどとは毒を出す構造が違うので咬まれてもすぐに毒が出ることはありません その点は安心してください
白点病だと思います。 対処方法は参考ＵＲＬにのっています。 http://pw.kingyo.info/pukiwiki.php?%C9%C2%B5%A4% … 薬品を使うものと食塩を使う方法がありますが、食塩のほうがおすすめです。（薬品は濃度の調製が難しいので・・・）食塩浴だけでも結構治りますよ。それと、初期の状態でしたら水を交換してあげるだけでよくなることもあります。 食塩浴や薬浴している間は絶食と多くの方が仰っていますが、家では赤虫など栄養がある餌をあげて体力が落ちないようにしてます。（一応参考までに・・・） 金魚さんよくなるといいですね。治療頑張ってください！
インナーシティーＺＯＯ　ノア（横浜）に1/5生まれの一頭が最新情報ページに掲載されていました。確認は取ってはいないですが・・・
> 最近、脱皮時に失敗して、ハサミが無くなってしまうものが > 半数くらいもいることに気付きました。 ・早めに対策を講ずる必要があります。 このまま放置すると、脱皮不全で死亡する個体が発生します。 まず、飼育水中のカルシウム、カリウム、マグネシウムが不足しています。 水槽内にサンゴ砂（１０リットルに１０ｇ程度）を撒いたり、豆腐を作る苦汁（ニガリ）を水換えの際に数滴（多すぎは逆効果）、水槽水に添加することで飼育水中のカルシウム、カリウム、マグネシウムを補うことが出来ます。 次に、クリルなどカルシウムの多い餌を与えることにより、脱皮不全は解消するハズです。 http://item.rakuten.co.jp/chanet/12122/ 「脱皮の時の注意」は、コチラの中段を参照ください。 http://crayfish-study.sakura.ne.jp/CRAY.0.html
こんばんは 後は公園まで降りてこない鹿も居るはずです 春日大社方面に居る場合と 若草山方面にいる鹿と、山中にいる鹿もいます
フクロモモンガ可愛いですが懐く事を期待しているのなら諦めて下さい。 懐かないわけではありません、でも必ず懐くわけでもないです。 実際数年飼っても未だに威嚇され続けるという固体もいます。 犬猫の様に人に懐くと思って飼われるとフクモモもあなたも悲しい思いをしますよ。
> 自切したんだと思いますが、足が数本切れてしまいました。 ・普通は、カニの手足を掴むなどの、カニに危機が迫らなければ自切することは有りません。 ひょっとすると、飼育水中のカルシウムやカリウムが不足している可能性があります。 カルシウムやカリウムの補給は、、、、 １・人工海水の元を使用し珊瑚砂を敷く。 ２・カニやエビの甲羅を細かく砕いてネットに入れて濾過器の給水口付近に設置する。 ３・ザリガニの餌などカルシウムを多く含む餌を与える。 などの方法で補給することが出来ます。 > 飼い始めてから３ヶ月、一度も脱皮をしていないのですが、このカニはもう大人になっていて脱皮しないって事なのでしょうか？ ・甲殻類（カニ、エビ）は生涯、脱皮を繰り返します。 成体となり、成長がほぼ停止しても、一定期間ごとに脱皮を繰り返します。 > 足が数本無くなり、脱皮して再生すれば・・・と思っているのですが、色々調べてみても生態までは調べることが出来ませんでした。 ・甲殻類の欠足は、脱皮を数回繰り返すことにより再生します。 ただし、飼育水中や餌にカルシウムが不足すると、脱皮が出来ず再生速度も遅くなります。
ひとによって飼育方法や環境が違うので以前の回答者の方とは意見が違うかもしれませんが、私は何年も複数のカメを飼っているので少し経験を書かせていただきます。 カメは大きくなると当然重たくなるので自分で首を使って起き上がれなくなります。だから必ずしも肥満が原因ではないと思います。私が飼育しているカメ（ミドリガメではありません）は最大のものが甲長48センチですが、当然重たいので自分でひっくり返っても元には戻れません。まあ、ひっくり返ったことはありませんが。水性のカメは大きさが同じならば陸ガメよりも重たいです。大きめの入れ物で陸場を水面より少し高い程度の水深にしていればひっくり返ることはないと思います。 エサやりですが、私はもっとたくさん与えています。カメの頭の大きさに例えると2～3個分は与えています。というか、非常に頭の大きなカメもいますので一概に頭を基準にするのが正しいとは思っていません。陸ガメならばもっとたべます。エサの質量や種類によっても違いますので食べ残さない程度に与えればいいと思います。余談ですが人工フードは水を非常に汚します。食べカスは水に溶けるし、フンも同じです。 入れ物が大きくて運動をたくさんすると当然身動きできない環境で飼育しているカメよりはおなかがすきます。それとカメは大食漢です。餌を少しぐらい多めにあげてもたくさん運動が出来る環境を作って適度な日光浴をしてあげたら、カメが元気であれば問題ないです。フンは健康のバロメーターの一つですからいつも観察してくださいね。ミシシッピアカミミガメは丈夫な種類ですから、あまり神経質にならずポイントだけをおさえてのびのびと飼育してください。
それはダニです。 天然ものの昆虫には１００％付いていると思って間違いがありません。 白いもの、オレンジ色のもの、ピンクのものなど色々います。 除去する方法は、 1.ジャムのビンなど（１００円ショップに売っている）に、針葉樹（ヒノキなどの粉砕フレーク）のマットを３cmほど入れ、そこにダニの付いたカブトムシを1週間ほど投入する。ゼリーや転倒防止の樹皮も入れる。 商品名は、「ダニとりマット」など 2.通常の広葉樹系統のマットに「ゼオライト」を5％ほど混入し、それを上記のビンに３cmほどの深さに入れ、そこにダニの付いたカブトムシを投入する。 商品名：フジコン「ダニピタクリーン」、サンコウ「ダニよけ消臭剤」 3.エチルアルコール（エタノール）系の消毒剤をスプレーで直接ダニ＆カブトムシに浴びせる。 商品名：フジコンF-471「昆虫ダニストッパー」２５ml　６５０円くらい 商品名：アルタン「エタノール７８－Ｒ」 エタノール系の薬剤をスプレーする場合は、１日おきにスプレーする作業を１０日ほど続ける必要があります。また、一度に大量に浴びせると、エタノールが蒸発するときの気化熱でカブトムシの体温が下がり、運動マヒが起こり、最悪の場合そのまま死亡します。一部にスプレーし、乾いたらまた別の部分に掛けるというようにしてください。胸角をつまんで作業するとよい。 ダニは、累代繁殖を絶たなければならないのですが、上記の方法はいずれもダニの卵には効かないので、羽の裏や間接の奥に産み付けられた卵が成虫になってスプレーを浴びて死滅するということを１週間ほど繰り返すことにより累代繁殖を絶つことができます。 針葉樹系のマットには、「ヒノキオール」という害虫忌避成分が含まれており、これがダニの成虫を退けます。カブトムシがもぐってしまうくらいの深さに混入マットが敷いてあれば有効です。これもダニの累代繁殖を絶つためには２週間くらい「治療」する必要があります。 「ゼオライト」は、天然の鉱物でダニの体液を吸いだして死滅させる効果がありますが、卵には効かないので、やはり１０日ほどはその中で生活させて「治療」する必要があります。 また、マットにもダニとダニの卵が多数落ちていますので、カブトムシを治療する一方で、マットをすべてコンビニ袋に詰め、電子レンジで３０秒ほど加熱します。マットから湯気が上がる程度に加熱すれば、卵もダニの成虫もすべて死滅します。あとは、ケースをよく洗って、マットを戻し、上記の「治療」でダニを退治したカブトムシを投入して飼育します。 なお、上記の薬剤はカブトムシに害はありません。 水で洗い流したり、歯ブラシで落とす方法は、どうしても取りこぼしが生じるため、ダニを壊滅させることはできません。また、水をカブトムシに長時間掛けると、カブトムシの体温が下がって、体がマヒしてしまい、最悪の場合、そのまま死亡します。また、体の側面の「気門」が水幕ですべてふさがれると、窒息して死亡しますので注意してください。 しかし、いくら面倒を見てやっても、ぼちぼちカブトムシも天寿をまっとうし、自然に☆になるシーズンになってきましたので、交尾したものなら９月１０日まで、交尾していないものでも９月いっぱいが寿命だと思ってください。
こんにちは ご愁傷様です 最大での年令になりますが 大体7～３０年程度の開きがあるようです http://osaka.rr.nu/scripts/j_tori/p2522.html ご参考までに
ヤギではないのですが、鹿が角を押し付けてきたら、角の間を拳でおもいきり叩くと鹿がひるむと聞いた事が有りますので、試してみてはいかがでしょうか？
緑のこけということなので金魚にとって悪い環境ではなかったと思います。こけは水質浄化作用があります　我が家のらんちゅうもこけを生やして　フィルター無しエアのみで飼ってます　糞とりせずに１週間ほっといても大丈夫です。つまり　こけには微力ながら浄化作用があるというわけです。１つの症状から１つの病気と判断せずに　いろいろな病気の可能性を考えて　いまの状態から他の病気を発生させない為に　治療してあげてください　塩浴した方がいいと思います　塩を入れて悪い事は１つもありません　バクテリアがいなくなったら　治ったら買ってきていれればいいじゃないですか　愛好家の中には　水買替えのたびに塩をいれる人もいます　塩は薬と同時に予防薬でもあるのです。
金魚とザリガニ一緒に飼ってます　体格差がほぼ同じなら どちらも襲う事はありません（家では）ですが金魚が大きければ ザリガニが脱皮した時につつかれて食べますし　ザリガニが大きければ運が良ければ 捕まえて食べます　元気なメダカやえびは捕まえられないので食べられません 水族館と同じでサメが元気な秋刀魚を襲わないのと同じです 人間で言うとめちゃくちゃ早い時速３０ｋｍで回る回転寿司屋よりも 普通の回転寿司を選ぶ様な感じ　どこにでもコンビにくらいありますし　水槽では自然と餌が上からふってきます　自然界の場合は元気な魚しかいない場合は襲うか動きの遅い生体で諦めるしかありません　基本的にザリガニは凶暴なようで 実はどんくさい臆病な生き物です　枯葉や流木が主食です 田んぼの土でエアーが出なくなるのは土の粒子が細かすぎるから フィルターが目詰まりしたんでしょう　投げ込みフィルターを使う場合は田んぼの土は使えません　最低でも３ｍｍくらいの底砂になると 思います　底砂無しで飼えばわかりますが砂が無くても平気で脱皮しますよ　脱皮後に砂を使ってるなんて誰が決めたんでしょう（笑） あれは脱皮前に体内のカルシウムを集めて作っているので砂なんて使っていません　脱皮後の体が柔らかい自由に動けない時に自分にぴったりの砂を見つけるなんて不可能ですよね　それを見つけたとしても 手足がうまく動かないのにどうやって目の後ろまで運ぶんでしょう 世界のザリガニ（数十種）を飼育し　今では犯罪になる種（外来種規正法）まで飼育した経験上お答えしました 参考までに、、、
腰に白も入っていませんし、ヒヨドリの巣立ちビナだと思います。 ヒヨドリはろくろく飛べない状態で巣立ち、茂みの中に隠れながら親鳥に餌を貰い、色々教わりながら育っていきます。 親鳥が探しているでしょうから、元の場所に明日朝早く戻してきてあげてください。戻す際には近くに茂みがあるなら、その中に入れてあげてくださいね。樹木の枝でもいいです。 とりあえずの応急処置として、殺虫剤を使わず捕まえた昆虫類やバナナとか葡萄などの果物をあげてください。ゆで卵も応急食になります。また、果物で水分がとれるならよいのですが、果物などがない場合はポカリスエットなどを人肌に温めて水分補給として飲ませてくださいね。
付け足しです。 ライトを使うと殆どが紫外線などの不足となります。日陰を作り、ベランダ等に出して太陽光を直接浴びせるのが一番です。 でも、どうしても時間が取れないなら、トゥルーライトという　自然光に近いライトを代用できます。 時間は毎日一時間程度、短くてもいいので日課としてして下さい。 水は水道水で構いませんが、皮膚にできものがあったりした場合、「テトラ レプトセイフ」等を使ってカルキを無害化します。置き水は一晩～1日でカルキが抜けます。 一時、亀に毒があるというデマが広まり、今も信じている人がいます。毒ではなく菌なのですが、犬も人も多かれ少なかれ持っています。亀の水が汚い等のとき繁殖しますので、水は最適週一で替えてください。 ついでに言うと、ろ過器は無意味になります。亀は食べるのがヘタでこぼすため、浄化がついていけないからです。 砂利は食べてミネラルを補給するので、丸く小さいものを少し入れて下さい。余り入れると水換えが大変です。 餌は専用エサの他、肉、魚、ヨコエビなどバランスよく与えます。大人は1日一回～二回、頭の大きさ程度が適切です。 こんなところでしょうか。皆があなたの様に、亀を大切にしてくれるなら　捨て亀も増えないんですがね…亀は名前を呼ぶとくるほど懐きます。大切にしてあげて下さいね＊
正式名称「スカーレットシュリンプ」 ハワイに生息する立派な海水性のエビです。 汽水では長期飼育できません。 ビン飼育は、命の玩具であり虐待と同じです。 寿命まで生涯飼育をするには、正式な海水飼育設備が必要です。 ハワイ産ですが、３０℃以上の高水温には弱いエビで、水槽クーラーなども必要です。 ３０ｃｍキューブ水槽、クーラー込みで５万円～。
ＮＯ４です。今産まれている子はＦ１ですので、茶色ですが、その子供（Ｆ１）が、仔（Ｆ２）を産んだら青が産まれる可能性あるということですので、今居る仔は青くなりません。
No.1で回答したものです。 この手の管理は親父っていうのが多いですよね。私もその一人です(汗) もう１匹もいなくなってしまったのは残念ですね。 ＞水質に、鯉の方が敏感なのでしょうか。 私の経験上、錦鯉や良質の金魚は弱いように思います。黒い鯉（川などにいるもの）や普通の？金魚（フナを赤くしたもの）は強いです。ですから生き残るのはその手が多いですね。 フィルター交換や清掃の場合のアドバイスを。 交換前に水槽内の砂利などをかき回してゴミや糞などをフィルターに吸い込ませてから作業してください。その方が良いように思います。 ウチはそのようにして、60cm水槽の全清掃はGWに年１回で最長11年生きている金魚が１匹います。 また、金魚の数にもよりますが夏場フィルターは週１回清掃した方がよいでしょう。 私は60cm水槽2個（金魚）、池、35cmプラスチック水槽2個（赤腹イモリ6匹。5年前子供が近くの川から採取。昨日新たに2匹仲間入り(汗)）のフィルターを毎週1時間以上かけて清掃してます(泣) minollinnさんも私のようにならないよう注意しながら生き物を飼わせるようにしてくださいね(笑)
下記Q&Aを参照下さい。 「大阪城公園で犬の散歩はできますか？」 　　　　↓ 「公園だったら大丈夫ですよ。 犬連れて歩いている人、いっぱい見掛けますよ。」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
クワガタムシには、夜行性のものと、昼間でも少し活動するものがあります。体色が真っ黒いもの（オオクワガタ、ヒラタクワガタなど）は、夜行性で、茶色っぽいもの、赤っぽいもの（ミヤマクワガタ、ノコギリクワガタ）は、昼間でも少し活動しますが、基本は昼間の太陽がニガ手です。黒い体に太陽があたると、たちまち体温が上がって死亡します。 直射日光は、虫が最も嫌います。 体の真っ黒いものなら、昼間は木の割れ目や落ち葉の下に潜って隠れているのが普通ですので、心配はありません。エサのゼリーを切らさないようにしてください。また、エサのゼリーは、カップの小さいものはアゴがつかえて中身を食べることができません。見かけ上ゼリーがまだ十分にあるように見えてもクワガタの口がとどかない可能性があり、その場合は、あきらめてしまい、エサを食べに出てこないので、「今まではけっこうゼリーのところにいたのに最近は隠れたままだなぁ」という印象になります。エサが無いと、動かずに体力を温存し、３ヶ月くらいは平気で生きています。 室温２２～２８度くらいは快適な温度なので問題はありません。真っ黒いクワガタは、常温で２～３年は寿命があります。天然の場合は、１０度C以下の冬場はエサを食べずに冬眠します。室内だと、暖房の関係で気温の高低差が激しく冬眠しませんが、だいたい室温が－３度から３２度くらいまで変化しても平気です。１２月になればジャムのビンに移して、冷蔵庫に入れれば冬眠してしまいます。もちろんエサは食べないので経済的です。冬眠したメスは丈夫な卵をたくさん産みます。２月下旬には忘れずに出してあげてください。また元気に活動します。 茶色っぽいのや、赤っぽいクワガタの場合、寿命は半年程度なので、だいたい９月いっぱいくらいで☆になります。
ある意味本当。どういうところでその言葉を見たのか知りませんが、 含むところは、 室内ばかりで気軽に散歩に行けない不幸、鳴き声で回りに迷惑になり、 そのせいで飼い主と別れなければならない不幸。でしょうね ペットOKの団地であっても声で問題になることはありえますし。 ペットNGならなおさら　気にする飼い主に　鳴いても怒られ、こそこそとしか散歩にも行けない。窓から外を覗いてもいけない。などイケナイ尽くしという意味。
一応、成魚の体長が１５ｃｍ以下のプレコをご案内します。 ＵＲＬは写真の参考です、記述したプレコが全て記載されているわけではありません。 この中で、もっとも小型プレコはブロンズプレコ類で１０ｃｍ未満です。。 ブッシープレコは確認済みとのお話ですが「ブラックグローボ」はウロコ模様が独特で、なかなか見ごたえのあるブッシーです。 （プレコだからウロコ状の絨毛だけど。。。） カエトストマ属（ブロンズ） ・スポッテッドブロンズ ・ジャイアントブロンズ ・ビッグリップブロンズ ・バーミキュレイトスパングル http://aquafin.myeki.net/pleco/pleco-g/Chaetosto … ヒパンキストルス属（インペリアルダップルド） ・インペリアルダップルド ・ニューインペリアルダップルド http://aquafin.myeki.net/pleco/pleco-g/Hypancist … ペコルティア属（タイガー） ・エンペラーペコルティア ・レオパードペコルティア ・ブロードバンドタイガー ・ニュータイガー ・レオパードタイガー ・スポットタイガー ・オレンジフィンタイガー ・クイーンインペリアルタイガー ・ブラックタイガー ・ダップルドクイーンインペリアルタイガー ・バタフライ ・オトシンプレコ アンキストルス属（ブッシー） ・ブラックグローボ ・パールスポットブッシー ・オレンジスポットブッシー ・ホワイトエッジブッシー http://aquafin.myeki.net/pleco/pleco-g/Parancist … http://aquafin.myeki.net/pleco/pleco-g/Ancistrus …
ドジョウ＝ローチの類は長生きなんですが… ですが、その耐久力にあぐらを掻いていると、飼育環境が悪化しているのに気づかずにいる場合が多いです。 基本的には水質改善でしょう。 底砂のゴミを丁寧にさらってきれいにします。 ドジョウは下層に生きる生き物ですから、底にゴミが溜まり→不衛生→病原菌発生→病原菌がドジョウの体に接触→ドジョウが病気になる。と言う流れが推測されます。 なので、水換えの他に底の清掃も必要な訳です。 因みにエアポンプは水中の酸素量を多くしますので、好気性のバクテリアにとっては良い事です。 また、水流も生み出すので、止水域の解消にも役立ってくれるでしょう。 余程ポンプが強くて水流が激しくなり、魚が一箇所に居られない。と言う状況で無い限りエアポンプ自体がストレスになるとは思えません。
こんにちは。 ＞結合はしていません… 良い選択です。直結してしまうと底面濾過が物理濾過と化し、底面本来の効率の良い生物濾過が機能しません。 ＞底砂は大磯をしようしています。 大礒は表面がすべすべして濾過バクテリアの繁殖に、決してよい選択ではありませんが、他のろ過器より効率は良いと思います。 ＞やり方が、今ひとつ判りません… ２週間に１回４分の１の水交換をするとして、２回に１回、すなわち月に１度はサンドクリーナーをかけます。 私の２０数本の水槽はこの方法で、最長７～８年底砂を水槽外に出す事は無く、もちろん魚も水槽に入れたままで、水が濁ることはありません。 ３０センチ水槽で１０分、４５cm水槽で１５分、６０センチ水槽でも２０分で水換えをを含め完了します。 ＞掃除の方法 サンドクリーナー（http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …）を砂の中に入れ水を吸い込むと砂の中の汚れた水がでます、いったん途中のチューブを抑えると濾過砂利だけが下に落ちますので、これを底面全体に行うことで目詰まりを防ぎ長期に亘り効率の良い濾過が可能となりますのでお勧めです。 尚、水換えをの目的は消費したミネラル分の追加と下がったｐHを戻すことにありますのでｐHの計測は必須で単純に２週間に１度など決まっているわけではありません。 参考まで。
そのものずばり、『エラめくれ』あるいは、『エラ病』といいます。 肥満が原因とされることもありますが、このケースでは、感染症だと思います。 水質の悪化が主な原因となります。重症化していなければ、比較的簡単に直すことができます。 私が、あれこれ言うより、詳しく解説されているページがありますので、 キーワード検索なさってください。 まぁ、餌のやりすぎに注意でしょうね。 与えすぎれば、食べ残しもでる。たくさん食べれば、フンもたくさんでる。結果、水質悪化、悪玉菌も増えるということでしょうか。
私は、１０年くらい子供のころに、ミドリガメ飼っていました。。 カメが、今１０センチくらいということですが、すごく大きくなりますよ。オスかメス化にもよりますが、メスだと２５センチオスだと２０センチぐらいです。 容器を大きいのにしたら、すぐに大きくなりますよ。なんだ、あと１０センチじゃないかと、あなどってはいけません。カメは、円形なのでスペースをすごくとります。 飼育かではあまり大きくはならないですが、相当広い水槽じゃないとカメはストレスたまります。自由に泳げたほうがいいですよ。 カメを一緒に住まわせると大きいカメが全部餌を食べてしまい小さいやつは死にます。また、いろんなトラブルでやられます。 餌が足りないと大きいカメは小さいカメをかじります。上に乗られたら、窒息します。。 一緒には買わないほうがいいですよ。
> 家族がそのモーター音に耐えられないと言うので困っています。 １・ひょっとして、誤った設置をしていませんか？ 外掛けフィルターは、水が水槽へ流れ込む「滑り台」部分まで水槽水を一杯に入れて使用します。 滑り台を水が流れる際に、ガス交換（ＣＯ２が抜けて、大気中の酸素が取り込まれます。）が行われる設計です。 ・水槽水が少ないとモーターポンプ部分から異音が発生することがあります。 ・水槽水が少ないと水の落ちる音も気になるハズ。 ２・給水パイプ部分が汚れにより給水量が減少している。 ・給水負荷が増えると異音を発生することがあります。 ３・モーターポンプ部分の水車（インペラー）にゴミが溜まった、欠けた、割れた。 インペラー軸が歪んだ。 全てハメコミ式で、工具不要で分解点検できるので確認を。。。 ・インペラーが欠けたり割れたりした場合は、部品交換が必要です。 ・インペラー軸が歪んだ場合は、本体交換。 ４・購入したばかりの製品ならば、不良品。 テトラワンタッチフィルターは、通常、無音運転です。 １～４の確認をどうぞ。。。
以前にヤゴ等の事を記したNO.3です。入れ物の下にヒル（血を吸う）、ヒドラ（淡水産のイソギンチャク）が発生している可能性があり、ホテイアオイ等にこれらは付着しており、見つけ次第に処刑しています。入れ物の中に巻貝が発生していたら、彼らの死体は巻貝が食べ、証拠隠滅に協力しています。 メダカの種類にもよりますが、カラーメダカ（ヒメダカ、青、緑、茶、紫、橙、白）の中では白が被害に遭いやすく、原種に近い個体はあまり被害に遭いません。これらは保護色素（黒、赤、白）により護られており、僅かな時間で変色ができます。 私の家ではメダカの大きさにより、掬う網を5種類ほど用意してあり、使い分けていますので、飼育の参考にしてください。
＞飼われていた亀が突然野生の世界に放り込まれても生きていけるんですか?? そういう行為をする無責任な人間がいるから、日本に元々いたニホンイシガメ・クサガメ・ウンキュウ（ニホンイシガメとクサガメのハーフ）が追いやられてるのです。 その辺にいるミドリガメは元々日本にいるカメではありません。 ミドリガメは正式名ミシシッピアカミミガメでアメリカ産です。 繁殖力が強いので、日本に元々いた種類が減少する原因にもなってます。 またカメはある程度飼ってると、”人間＝エサ貰える”と認識してるみたいで寄ってきます。自らエサを探して捕食する・・・・という本能がすぐに目覚めるワケでもありません。 ＞よく大きくなったら逃がす。というようなことが繰り返されているのですが 絶対にそういう無責任な事しないで下さい。
> １・このまま直射日光の当たる場所において大丈夫でしょうか？ > 　　日は一日一時間程度しか当たらなくても、日陰に移すべきでしょうか？ ・一時的にでも、４０℃を超える環境だと、成長速度が鈍ります。 また、一部の葉が茶色に変色したり溶けたりするかもしれません。 アナカリスは丈夫なので、最高水温が３５℃程度ならばギリギリ「大丈夫」です。 全体的に茶色に変色したり、葉が溶けたりしなければ、秋になり水温が下がってくれば、元気に新芽を芽吹きます。 水温計を設置し、日陰に移すかどうかの判断は、実際の水温で判断されることをオススメします。 > ２・何とも言えないかもしれませんが、水をたしたりして水温を下げる必要はあるのでしょうか？ ・４０℃近くまで上がるようならば、水温を下げたほうが良いでしょう。 一般的には、気化熱（蒸発熱）を利用した水槽用冷却ファンにより水温を下げます。 ただ、水槽内で水が動いていないと効果的に冷却できません。 冷却ファンを使用する場合は、水を循環させるために安価な外掛け濾過器を設置したほうが良いと思います。 冷却ファンは大きいものが良く冷えます。 http://www.shopping-charm.jp/Items.aspx?tid=14&c … http://www.shopping-charm.jp/Items.aspx?tid=14&c … おまけ。 ・水草だけの水槽でも、一月に２回半水量程度の定期的な水換えは必要です。 ・直射日光は、とても強烈な光で、コケの発生原因です。 コケが生えるとアナカリスは無残な姿になります。 もしもコケが生えてきたら、直射日光の照射時間を短くすることにより初期のコケは減らせます。 ・水草の育成には、「窒素、リン、カリウム」の３種類は絶対に必要です。 ただ、水草も吸収できないほど多すぎるとコケも大繁殖します。 肥料は、決して多すぎてはいけません。 微量与えるのが良い結果につながります。
ホームセンターに1000円ほどの金魚の楽園とか名前の付いている 水槽があります　サイズは３０ｃｍくらいでエアーポンプと投げ込み ろ過がついてますのでこれだけでザリガニくらいなら飼えますよ 水量を多くしブクブクを入れるのは管理を楽にする為で 食べこぼしが多く水を汚しやすいザリガニなら水量を少なくすればエアレーション無しでも飼育は出来ますが最低週１で水換えしないと水が 汚れ匂いを発してしまいます　これがザリガニは臭いと勘違いされる 1番の理由です　ザリガニ自身には匂いはありません 一緒に飼える生体はエビくらいですかね　エビは匂いが無いので 捕まえられることはほとんどありません　魚（メダカや金魚は）寝ている間や運が悪ければ捕食されます 家ではレッドチェリーとザリガニを一緒に飼育してますがザリガニは共食いで数が減りますがエビは増えるばっかりなのでメダカをいれて エビの数を減らしているのが現状です
ゴールデンハムスターは気が強いため、オス、メスを別々にした方が良いかも知れません。ジャンガリアンなら複数飼いも可能ですが、通常ジャンガリアンもゴールデンハムスターも１匹飼いがオススメです。 ゴールデンは体長が大きいので、複数飼いは避けた方が安全です。オスはオス１匹、メスもメス１匹の方がハムスターにとってストレスにならないで良いですので…
クサガメ２匹飼ってます（オス１７年目・メス１４年目）。 結論から言って皮膚病ではありません。 画像から見る限り、まだまだ子供。 もしオスならば成長過程で首の模様も消えて全て真っ黒になります。 実際ウチで飼ってるオスのクサガメの後脚付け根部分は画像のカメ以上に白かったです（一部より”パンツはいてるみたい！”と言われた程）。 クサガメを飼育するに当たって、獣医サンから言われたのは ・日光浴は十分に！ ・水換えは頻繁に！（夏場は１日一回は必ず） ↓クサガメ関係でお世話になってるＨＰです。 http://www.geocities.jp/gokaifuyouhou/
蛹化～羽化するには一定の温度が必要です。 積算温度に達していても寒くなって羽化は出来ない。 ただし、それは自然界のことで、温室で加温してやれば可能です。
こんにちは！ ゴールデンハムスターのオスメス両方を同時に飼っていた事があったのですが、 確かに、比較的オスのほうが臭いが少ない気がします。 ただ、ネットで調べたりすると、個体差があるようで、 メスのほうが匂わないとか、オスのほうが臭うとか、情報はさまざまです。 一番多く書かれているのは住環境の問題のようで、 巣箱の環境が悪いと臭ってしまう事があるようです。 臭いがトイレや巣箱周りに集中していたので、おそらくおトイレ関連の臭いが原因のようです。 臭いが気になる時は、私もやっていたのですが、 毎日巣箱の藁を変えてあげるといいですよ☆ ハムスター的には毎日巣箱の中を掃除されてるのが嫌らしく、 よく怒ってましたが…。 でも、毎日変えてあげると、小さい部屋でも全然臭いがしなくなりました。 まれに口の中が臭い事がある子が居るようですが、 ほほ袋の中で物が腐ってしまってる可能性もあったりするので、 その場合は病院で見て頂いた方がいいかも知れません。 ちなみに臭いについて乗っていたページがあったので、ご参考に…。 <ハムスターは臭いますか？> http://ham119.info/log/eid351.html 参考URL：http://ham119.info/log/eid351.html
大型一羽飼いです。多頭、当たり前ではありませんよ。 環境（近隣に対する声対策その他イロイロ） 愛情（ワケ隔てなく与えることが出来る） 精神的余裕（手が掛かりますから） 経済力（餌はともかく、設備や病院費など） これらがそろって出来ることかと思います。 私の場合、声のあまり大きくない子を、愛情に偏りが出がちなので一羽。　たぶん増やしても限度が３羽と思います。 多頭の場合、鳥を調べるうちに色んな性格の種類を知ってどんどん増えるタイプ、コレクション性格タイプ、ショップなどで世話されてない子を見るとどうしても放っておけないタイプ　なんかがいるかと。 躾にかんしては犬猫みたいな躾は出来ません。 できるだけ呼び鳴きしないように工夫することはありますが いわゆる「躾」とは微妙に違うと思います。 一度、ご両親に「鳥は嫌いではないけれど、泣き声で集中できないのがつらい。せめて自室に防音の工事をしてくれないか」と頼んでみてください。音に対する感受性は人それぞれで、気に障る音も人それぞれなので・・・。
昆虫の場合、そのひっくり返っている死骸をよく観察してみて欲しいのですが、死後硬直により普通に地面に伏せているときと違い、足が硬直して交差したように伸び上がっていたりしています。 その結果、その足が邪魔になり？安定性を失って軽い足側は上に、重い胴体側が下に裏返るのが一番安定した物体の姿勢となっているものと思います。
これが参考になるかどうかは、怪しいですが私が質問した経緯を貼っておきます。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5191156.html １０００×６００（Ｈ）４２０で約４０パーセント水量ですが、陽があたりだすとウジャウジャ沸いて出てきます。 力尽きたチビは、今のところいません。 全部飼う、一緒に飼うというのなら、最低でも６００ｍｍ水槽が要る計算がたちますよね。 もう１５ｍｍを超えていますが、里子に出すには、まだ小さいので出していのですが、だって心配だもの あなたも出されるおつもりなのでしょうか？ ＞30×20×15センチぐらいの入れ物で大丈夫でしょうか? 小さいままだったらそれでいいんだろうけれど、 環境によってはすぐに大きくなります。入れ物はそれでも小さい気がします。 このカテでお世話になり、水作りというのを覚えました。 孵化後、１０日をメドに水つくりを兼ねて、それなりの大きさの水槽に移してはいかがでしょう。 大は小を兼ねる。なんてね。大きすぎて困るのは人間で、メダカたちではありませんから。
補足ですが、魚を飼育するには水作りが一番肝心です。エアレーションや水温もたいせつですが、バクテリアを入れたならばしばらくの間水替えは控えましょう。バクテリアがろ材に定着すれば水はピカピカの透明になります。頑張ってくださいね。
　マットの腐敗状況を確認してください。生体にとって有害なガスが出ている可能性があります。 　そうでなければ、産卵したがっているという以外には、急な環境の変化により、落ち着かなくなるくらいしか思いあたりません。環境の変化の場合、暫くすれば落ち着くと思いますが・・・
まだ名前募集中ですか？ 何のペットなのか気になってチェック入れてたのですが・・・。 『江崎　グリコ』ちゃんはどうですか！ｗ
栄養価が高いというよりは、お店で普通に売っているからです。 そのへんの昆虫でもｏｋですが、採取に手間暇がかかります。 骨等の固い物でも、カエルの胃酸で完全に消化されます。
幼鳥が落ちやすい。 挿餌から一人餌の切り替えに時間のかかることがある。 性格的には温和な種なので、 他の種の鳥に負けてしまうことが多い。 ですので、臆病ですね。 日常生活の音（掃除機や電子音など）には慣れますが 最初は結構なんでもびっくりしてます。 ただ見慣れないものや、大きなもの（例えば大きな紙袋とか、釣竿のような長いもの、新しいおもちゃ）などは いつまでたってもビビッてます。 鳴き声などは、呼び鳴きでうるさいこともありますが もともと飼える環境でしたら、 そんなにご心配なされなくても良いと思います。 成鳥になれば丈夫ですので、いままで数種飼われてるご経験の範囲で、 ほとんど変わらないと思ってよいかと思います。 大きな違いは オカメパニックと呼ばれるもので、地震のときなどに 大暴れして、出血するようなケガをすることがあるということ。 （我が家は震度1でも反応してます） また、脂粉や羽毛のちぎれたものがかなり出ますので、多頭飼いする場合は、リビングには不向きかと思います。 また、一緒にいる時間が長かったりするのであれば 空気清浄機を使ったり、よく換気をする必要があります。 ブリーダーさんなども含めて多頭飼いする方は、別部屋で飼われている方が多いです。 アレルギーなどのない方でも、 永く一緒に暮らしているとダメになる方もいて、 泣く泣く手放す方もいますので できれば、お世話をする人間は永く一緒に生活する為にも 対策はしたほうが良いですね。
私は卵の時に隔離して稚魚だけ水槽で育てています。 父に　メダカ（成体）を里子に出したのですが　何も知らない父は足し水だけしていたのと　目が悪いので稚魚に気が付きませんでした。 実家に行った時に　水鉢の中に沢山の稚魚が泳いでいました。 私が持って行った水草で隠れて入られたようですが・・ 慌てて別にしました。道具はコップやプリンの空き容器 小さい容器なら水草も邪魔にならずに水ごと移動できますよ 運の良い子は生き残るでしょうが　やはり見て入られませんでした（食べられてしまうのは分かっていたので） 稚魚には　稚魚用餌か　大人用の餌を細かく粉末状にした物をあげるといいですよ 追伸　私は水槽のゴミトリ用の５センチくらいのネットで稚魚の移動などしてしまいました；； 死ぬ事はありませんでしたが　粘膜が傷つくかもしれないので コップなど容器の方が優しい移動になるでしょうね 私も今年始めたばかりですが　沢山の稚魚が親と合流で来てますよ 勉強して一生懸命やって失敗したとしても経験として次に役立てることが出来ます。 皆そうやって　上手になって行ったのだと思います。 稚魚から育てたメダカは　また可愛さが違いますよ（親馬鹿？）楽しみながら　真剣に育てて見てくださいね(^ー^)ノ
狸のカイセン症と言うやつではないですか？ 写真が載っているページを貼りましたので見比べてください。 カイセンなら治療可能みたいです。貼ったページの人も治療したよう ですし。 駆除より治療を考えてあげて欲しいです・・・・。 まずは狸の写真を撮って獣医に見てもらって相談されてはいかがで しょう？ 参考URL：http://news.livedoor.com/article/detail/3579532/
発泡スチロールのフタはどうやってます？そもそも発泡スチロールだと通気性や排熱の点であまり良くないです。 恐らく土の温度が上がりすぎて幼虫やサナギが熱で死んだ可能性が高そう。 実は羽化してるけど、土にもぐってるだけの可能性もありますが。 私なら今からでも掘り起こして確認してみます。エサが無いと死んでるでしょうが、生きてるとそろそろ卵を産む時期なので、この2～3日中に調べて見るでしょう。
こんにちは。４gも減ってしまうのは心配ですね。 「大げさだ」と思われるかもしれませんが、私も病院へ行くことをオススメします。私が以前飼っていた子も、「最近餌の減りが悪いな・・・でも、ついばんではいるみたいだし、元気に動いているように見えるし・・・」と、様子見にしてしまいました。でも、ある日突然朝からヨロヨロして、羽根をふくらませて鳴かず、じっとしていました。 驚いて病院に連れていったら、「随分痩せてしまっていますね・・・。たまごがお腹に詰まってしまっています。」と言われました。それからずっと鳥用ヒーター、毛布、ライトであたため続けましたが、その１日でみるみる弱っていくのが目にみえてわかり、結局夕方になって死んでしまいました。 鳥は、一見すると元気なように見えてしまうので、ささいなことに思えても病院にすぐ行ったほうがいいと痛感しました。
バクテリアは徐々に増えていきます。 問題ないレベルになるのに一ヶ月、完璧になるのに二ヶ月と私は考えています。 ２、３週間はこまめに換水、エサも控えめに与えることでアンモニア中毒から守ってあげてください。 水槽や砂を洗う時は、メダカと共に飼育水を確保、残りの飼育水で水槽などを洗うのがベストです。洗う水が足らない時は水道水をカルキ抜きしたもの（水温は飼育水と同じにする）で洗うとバクテリアを殺さないで済みます。洗い終わったら飼育水ごとメダカを戻し足らない水を足せばいいと思います。
海浜公園にいるようです。 水質が悪くない限り、干潟や磯のような環境にはヤドカリはいます。 採集は干潮時に行ったほうがやり易いですよ。
私はダイソーで売っていたハンドルBOXという２０cm四方のケースを買い、 それにプラスチック製のレプリカエサ皿（ツメが引っ掛かるが汚れない）を入れ、 ゼリーを１個だけ入れ（交尾効率を上げる）、 湿らせたティッシュを入れ、ペアを投入するだけです。 それで１週間ペアリングします。 ただ、その中で♀の逃げ場、隠れ場所を確保しておいた方がいいです。 １ペア１ケースです。オス同士の同居は喧嘩をするので厳禁です。 メスはタンパク質摂取の為共食いをします。 １ペア１ケースでさえ、リスクを伴います。
ツヤクワ系でしょうが、問題は細かい種類ではありません。 このクワガタの採集時の状況のよっては全国的大ニュースとして、 外来種侵入の大問題に発展する可能性があります。 もし、あなたがこれを道端でてくてく歩いているだけなのを見かけただけならば、 ただ逃げだしただけかも知れませんから、 町内に張り紙をして持ち主を探せば良いと思います。 しかし、これが樹液採集にて採集されたというなら、 これは日本のクワガタの生活環境に溶け込んでいるということになりますから、 日本で生育する（あるいはしてきた）可能性も生まれてくると思うのです。 持ち主を探して現われなかったら、 警察に言った方がいいかも知れません。
補足への回答です。 こちら、ＯＫＷａｖｅには、いくつものパートナーサイトがあります。 どちらから投稿されていますか？ サイトによってページレイアウトが違っていたりします。 データ添付の仕方もも違うのかもしれません。 ちなみに私は、教えて！ｇｏｏから回答、質問をしていますが、テキスト質問を完了して、完了ページからデータの添付を行うようです。 １０ｃｍ超級のクワガタ。せめて名前だけでも知りたいですよね。 テキストだけでは、誰も推測でしか答えられないでしょう。 そんなのがいるなら私も知りたいです。 添付データですが、エンコード処理があります。画像（写真）の場合。 大雑把に言うと、ＰＣモニタの１／６くらいより小さいサイズでＪＰＥＧ保存したものをお使いになるといいでしょう。サイズ的に３０ＫＢくらいを目標に。 ご自身で調べるなら時間を見つけて暇なときに カブトムシ クワガタ 図鑑 で検索されるといいでしょう。世界中のクワガタが紹介されています。 中分類から入りますので根気の要る作業になりますが。 もし、判ったら教えてくださいね。興味ありますから。
初めまして！ 猛禽類を数種、飼育している者です。 質問の内容から察するところ、里親として猛禽類を 迎え入れ、飼育し、フリーフライトや鷹狩などを楽しむ・・・ のが目的なのかナ！？ そうなるとやはり健常な個体が望まれる訳ですが、残念ながら そういった趣旨を目的とした掲示板等は一般では存在しないと思います。 傷病猛禽の生涯飼育であればなくもないですが、そのような場合は 事故などで保護されはしたが、放鳥不可能な猛禽を委託で一生面倒見る （その際にかかる餌代等諸々のコストは全て自腹） といったケースはありますが、その場合猛禽に対する知識や経験がないと無理です。 専門店等であれば別ですが、それでもやはりある程度のお金が動きまし・・・
＞グリーンウォータがなかなか作れないという話も結構聞きます 浄化作用のあるものを入れないこと。（水草・土・砂など。） バケツに水汲んで太陽光のあたるところにおいておけば自然にできます。 何も入れなければいいのです。 ただし、厄介なのは夜間酸欠。植物性のものは、日中二酸化炭素を吸い込み酸素を吐き出しますが、光合成をしない夜間は、逆に酸素を取り込み二酸化炭素を吐き出します。その対策も必要ですね。 室内でのグリーンウォーターでの飼育は、私ならしたくありません。 なぜなら観賞魚でありながら、鑑賞しにくくなるというデメリットもあるからです。
元に戻れば大丈夫ですよ。
意味がどうもわかりません。補足お願いします。 （飼育・捕獲が禁止されている動物は存在しますが…） それに【世界】といいましても、非常にマイナーな国は 普通の日本人に知られてないだろうモノが３０カ国近く ありそうです。
ろ過がしっかりできていれば別ですが、できていないようであれば 水換えのできない期間は餌をあげないほうがよいです。 できれば３日前ぐらいから餌を抜いたほうがよいです。 絶食より水質の悪化のほうが金魚に与えるダメージは大きくなります。 １～２週間の絶食ぐらいではなんの問題もありません。
そのような病気は知りませんが、魚の口の中に異物が入って閉じられな くなる事は良くあります。 我家では金魚を飼育していますが、金魚の口より大きめな石が口に入る 事が良くあります。金魚は口を大きく開けて石ごと口に入れ、その時に 餌となる物だけを飲み込んで石は吐き出します。しかし吸い込んだ石が 大きかった時には、吐き出す事が出来ずに口が開いたままになります。 こんな時には水槽から出して魚を横に寝せ、ピンセットで口の中の異物 を出してやります。ピンセットで口を開かないと異物は見えないので、 まずは水槽から出して口の中を確認して下さい。
体重が減っているというのは やはり十分に餌を食べれていないのでしょう。 状況がよくわからないので推測ですが 原因として考えられるのは、 ・犬猫病院で見てもらったため、最初の健康診断が間違っている。 ・一人餌に完全に切り替わっていない ・環境の変化で体重が減少したが、減少とともに免疫力が落ちて 　かくれた病気がでてきた。 一人餌とはいえ、環境変化で食べられない子は挿餌をしないと いけないときもあります。 ７０ｇ台という体重は、病気に耐える力がもうとても少ないことを意味します。 まずは、やはり今すぐ鳥専門病院へ行ってください。 元気な様子かも知れませんが、 本来１１０ｇあった子は、１１０ｇ前後ないとおかしいのです。 普通はもう体重が減ることがない時期です。
巣立ヒナか落巣ヒナの見分けはなかなか難しいとは思いますが、本当に落巣ヒナだった場合は一度巣に戻してあげると良いかもしれません。 助けるか自然に任せるかは見つけた方の考え次第かと思いますが、育てるのだけは慣れていない方は避けた方が良いです。 また、つばめは寄生虫がいる場合が多いですので接触は十分に注意を。 ご参考まで。 参考URL：http://asterisk-web.com/sparrow_club/resq/3_3c.htm
検索ぐらいはしてみたのでしょうか？ Googleで『ヒバカリの飼い方』で検索したら たくさん出てきましたが。 参考URL：http://allabout.co.jp/pet/reptiles/closeup/CU200 …
バケツに移す場合： 　ショップから買ってきた時のようにしましょう。大き目のビニール袋に現在の水槽水を入れ、新しい塩水の入ったバケツに浮かべます。 　これで温度合わせしながら、ビニール袋内の水を少しづつバケツの水に換えていき、最終的に全てバケツの水に交換します。 バケツの水： 　水は最初の２，３日は毎日換えるのがいいのでしょうが、今回は既に塩水浴されているので３日目頃に半分程度換えてみてはどうでしょうか。 　金魚（１匹）の大きさに比べてバケツが十分大きいので、エアレーションは特に必要ないと思います。 今の状態の原因がストレス系であり、上記対策で改善されるといいですね。
針金を♂の大あごに巻きつけるようにすればいいと思います。 基本的に、♀が逃げ込める場が多ければ１週間くらい一緒にしても悲劇は起こりません。 私は８６０ｃｃカップでノコをペアリングした時２週間くらいやってしまい悲劇が起こりましたが、 今年ヒラタで３Lくらいのケースでやはり２週間くらいペアリングする事になりましたが、無事に産卵に移れました。 大あごは特に固定していません。 ♀に充分逃げ場があれば２週間くらい平気だという印象ですが、 念のため針金を巻きつけて大あごを固定し、 １週間くらいで充分交尾済みとなるので、 産卵セットに移行すれば殺しは防止できると思います。
人間はデンプン（アミロース）から糖を作りエネルギーとするアミラーゼという酵素を持っています。 クワガタ（カブトも）の幼虫はアミラーゼを持っていないので、 デンプン（アミロース）からエネルギーを得る事が出来ません。 ではどうしているのかというと、食物繊維（セルロース）を分解するセルラーゼという酵素によって、 木くずのセルロースを分解し糖を作りエネルギーを出します（人間は食物繊維を分解するセルラーゼを持っていません）。 ところが、幼虫はセルラーゼを持っている訳ではありません。 幼虫の腸内細菌、クワガタ（カブト）共生菌がセルラーゼを持っているのです。 共生菌は種類によってそれぞれ専用の菌だと思われます。 幼虫たちはこのクワガタ（カブト）共生菌に頼ってセルロースを分解してエネルギーとするわけです。 しかし、幼虫は体内だけで共生菌による分解をすればいいという訳ではありません。 幼虫はあたりに共生菌をはびこらせ、経口摂取する前からマットを食べやすい状態に持って行くのです。 カブトもクワガタも新しいマットになかなか慣れないで、 最初はほとんど食べないで体重が落ちますが、 その間幼虫はマット中に共生菌をはびこらせることにエネルギーを費やすのです。 そこでご質問ですが、実は産卵床というものは幼虫が誕生する前に、 親によって共生菌が撒かれそれと同時に産卵が行われるのです。 幼虫は生まれる前から共生菌による快適な環境を獲得しているのです。 新マットだと、自力で共生菌をあたりに撒かなければならず、 カブトムシの例だと、新マットに投入してちゃんと食べ始めるまで３週間かかります（１L程度のマットで）。 だから新生幼虫を産卵床を入れたプリンカップで保育するのはセオリーなのです。 マット交換時も、いかにして共生菌を残すか、 または共生菌不在のショックを与えにくいように交換するか、 それが工夫のしどころである訳です。
私もそれにはとても同感です。 どんな分野でもそうですが、初心者のつらいところは、「どうやって調べたらわからない」点にあります。 クロウトの人はどこに行けば必要な情報が手に入るか知っていますし、そういう本もたくさん持っていたりします。 でもシロウトはそうではありませんよね。 専門用語、業界用語、あるいは法律用語・・・まず言葉の意味からしてよくわかりません。 となれば、質問のしかたそれ自体からしてヘタクソなのは当然です。 にもかかわらず、ろくな説明もできないくせに「勉強不足だ。」とか「もっと勉強しろ。」などという人を見ていると、「そういうあなたこそ説明不足だ。」「もっと人に説明できるよう勉強てから回答しろ。」と私は強く思います。 多くの良識ある回答者の方々は大変よく答えていらっしゃるので、私も助けられたことがあり非常に感謝しているのですが、たまにこれは？？？と思う書き込みって確かにありますよね。（笑） 人間誰しも周りから評価されたいという欲望があります。 評価されたい、ほめられたいという本能といってもよいかもしれません。 しかし世の中には、周囲からの評価の低い、人気のない人も必ずいます。 勉強や仕事ができない、あるいは異性からも同性からも、先輩や上司や、後輩や部下からも人望もない人って確かにいますよね。 そういう人は、周囲に対して強い不満や攻撃欲を内心ためこんでします。 怖いですね。 うかつにもそういう人と一緒に呑んだりすると、いかに自分が本当はスゴイ人間なのかを得々と語り始めてくれます。 ひどいのになると、授業中、あるいは仕事中の話まで自慢話満載という困った先生や上司というのもいます。 きっと自分がかわいくてかわいくてしかたがないのでしょう。 小さい子供が自己愛が強いのは当然（健全）ですが、大人になってまでそれだと決して周囲からよい評価は得られません。 むしろ嫌われるタイプの典型です。 残念なことですが、そういう問題ある人物というのは、年齢や学歴の高低に関係なく、職業や性別、人種、民族を問わず一定の割合で必ずどこにでも存在します。 そういう自己愛が強い人が、自分が得意な（と本人が思っている）分野のある助け合いサイトに来たとしましょう。 専門知識があることをひけらかして自慢するチャンスを虎視眈々と狙っているわけです。 まあ、その知識を生かしてよい回答をすれば感謝もされるし、そこでの評価も上がるのですが、中にはそういう必要な努力をせずに、ろくな説明もできないくせに「もっと勉強しろ。」「勉強不足だ。」などとついつい攻撃欲をむき出しにした書き込みをしてしまう本当に困った人がいます。 ようするに、こんなにスバラシイ俺様が教えてやっているのにそれを理解できないオマエは「勉強不足だ。」、と内心言いたい訳ですね。 そんな可哀想なボウヤは、まあほうっておくのが一番です。 なまじ刺激するとかえって周囲の迷惑になりますから、くれぐれも相手をしてはいけません。（笑） 世の中、大人同士で楽しく行きましょう。
失礼しました。飼育されているのは金魚との記載を読み落としていました。 金魚でしたら、タニシ類が好都合です。 水槽の壁面に付く藻もチュバチュバと食べてくれ何時しかきれいになっていますし、口で削り取る以外にエラで漉し取り水の透明度まで貢献してくれます。 ガラス面、水共にきれいにしてくれる分、フンも多量にしますが、水槽内の汚れをフンへと形を変えて固めてくれると思えばありがたいばかり。 定期的に底に沈むフン汚れだけ取り去れば良いわけです。 私の場合、あのブクブクポンプに取り付ける透明チューブとバケツを使って、サイホンの原理でそこの汚れを吸い取り、その分の水を足すだけで、水槽も水もほとんど汚れずに透明度を保っています。 注意すべきは飼っておられる金魚の大きさがわかりませんが、金魚に対してあまりに小さなタニシを投入すると、金魚がバリバリとタニシを食べてしまいかねません。大きさの選定にはご注意ください。
砕いて固めたものですが、砕き方が甘いので柔らかくても柔軟材のようにはいきません。
どっちでもいいよ コオロギやバッタやハエでもいいよ
> そこで、考えたのが、日光に当たることで水草から栄養素が溶け出している、植物プランクトンが沸いて出ている。（水草は、自然からとってきたものです。） > あるいは、仔魚にとって絶好の環境になっているということなんですが、あっているでしょうか？ ・正解だと思います。 私も、大きめの鉢で屋外飼育したほうがチビ達の成長は早いと感じています。 で、以前調べたことがあります。 屋外飼育している大鉢で、チビ達の成長している大鉢を調べてみると、皆、ゾウリムシやツリガネムシ、ラッパムシなどの繊毛虫（せんもうちゅう）鞭毛虫（べんもうちゅう）が繁殖していました。 繊毛虫や鞭毛虫の繁殖には、太陽光との関係もあるようです。 太陽光により、植物性プランクトンが繁殖し、植物性プランクトンを餌に、彼ら動物性プランクトンが繁殖するようです。 この、動物性プランクトンが、チビ達の最高の餌になっているようです。 屋外飼育は、高水温の危険性があります。 ですが、高水温の危険性さえ回避できれば、メダカにとって最高の飼育環境だと思います。 しかし、繊毛虫や鞭毛虫が、何処からやって来たのかは、実は良く分かりません。 （野鳥説？昆虫説？がありますが、、、） > また、産卵期を終えて、親の方の食が細くなっています。 > 弱ってしまったのでしょうか、それともそんなものなのでしょうか？ > 気があれば食べてやるぞという感じで、 ・ありますね～。 個体差にもよりますが、、、、 水槽水温が高いと、元気だけど食が細くなることもありますし、、、 ですが、一応、食べているようならば、気にする必要はないと思います。 > となると耳掻きに軽く半分くらい２回になりそうです。普通なら足りませんよね？ ・食欲不振の時期は、栄養価の高い餌を与えても良いと思います。 ベビーフードと肉食魚用の餌を与えます。 http://www.kyorin-net.co.jp/tropical/tr13.html キョーリンひかりクレストキャットは、とても硬いけど、１００円ショップのすり鉢とすり棒で粉状にすりつぶして与えます。 http://www.kyorin-net.co.jp/tropical/tr09.html ただし「ベビーフードと肉食魚用の餌」を与え続けると肥満になるので注意！
BIRDMOREに大型インコ用ブランコがありました。 在庫１個と書いてあったと思いますが、如何でしょう？ 国内より海外の方が、大型インコ・オウム用の商品が豊富のようですね。 参考URL：http://birdmore.tg.shopserve.jp/
尾ぐされ病は初期の段階なら、水を半分ぐらい換えて２日に一回イソジンを人がうがいをするぐらいに希釈して患部に塗れば治せます。我が家では重症の場合は0.5％食塩浴を一緒にしたりします。（あまり重症の場合に薬品を使うと死んでしまうことがあるので、その場合は食塩浴がお薦めです。） あと、栄養が高い動物性の餌を与えるとヒレの快復も早いですよ！（冷凍赤虫とかがいいと思います） 治療が上手くいくといいですね。頑張ってください！
赤穂のフナ侍です。なんちゃって。 フナの生態については、詳しい秀逸な書き込みをすでにkentan384さんがされていらしゃるので解決済みかと思いますが、ちょっとだけ付け足しを。 日本産の淡水魚は、概して高温に苦手なものが多いです。 そういう意味ではエアコンで水槽のある部屋を冷やすのはいいことだと思います。 都心部のマンションで、気密性が高い部屋では夜になってもけっこう暑かったりします。 比較的高温に強いといわれる金魚でも、さすがに長期間、夜中まで高温状態が続くと体調を崩しやすいです。 特に野生の魚ではもっと辛いのではないかと思います。 そんなわけですから、夏の昼間、人がいない時間帯にあまり高温になりすぎるとそちらのほうが心配です。 最近、暑い日にどうも元気がないなぁという場合には、エアコンを入れたことよりも、入れていないことのほうを心配されたほうがいいでしょう。 風通しのよい涼しい場所に移動する（費用はかからない）か、冷却用ファン（数千円）や水槽用クーラー（数万円）を取り付けるという方法もあります。 涼しい場所で飼うのが一番ですが、それが無理なら冷却用ファンがお勧めです。 熱帯魚用のものもたくさん出回っていますし、人間用の小型扇風機でもOKです。 ポイントは水面に風を当てて気化熱で冷やすということです。 蛇足だったかもしれませんが、もし参考になれば幸いです。
質問から時間が経っていますが、その後コーンは元気にエサを食べていますか？ 見てみないと何とも言い難いのですが、心臓のあるあたりではないでしょうか？
魚ですと、ペットカテゴリーに詳しい方がたくさんいらっしゃるかと思います。 ライフ > ペット > その他(ペット) 下記URLがその他カテゴリーです。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/214/429/c533.html
きっと手乗りになってくれると思いますよ。 わたしも生後約二ヶ月のオカメインコ・ルチノーをペットショップからお迎えしたことがあります。 お迎えしてから数日間は警戒されっぱなしで大変でした。 手を近づけたり何かアクションを起こすとすぐに「フンッ」「フンッ」と威嚇してくるのです。 でも、突然よくわからない大きいものがグワッと近づいてきたら誰だって怖いですよね。 はじめは無理に手に乗せようとせず、まずは慣れてもらうところからはじめましょう。 ・危険でない存在として認めてもらえるよう、ちょっと離れたところにいて（本を読むなどして）目が合ったらほほえむ ・何かする前には必ずやさしく声がけをする ・動作はゆっくりと、驚かせないように ・手から好物をあたえる 焦らず、根気づよくがんばることが大切だと思います。 その結果うちの子も、手や肩に乗るのが大好きな甘えん坊ちゃんになりましたよ。 オカメインコは寿命も長く、きっとかけがえのないパートナーになれる鳥ですので、健康管理をしっかりして大切にしてあげてくださいね。
No.1です。 > ＞→新薬水の投入は、数回に分けて、２時間くらい掛け、魚にショックを与えないように行います。 > この換水の方法についてなのですが、 ・初回の投薬。 マズ、最初に、薬を投入する前に、１／２量の換水を行います。 その後、規定量のマラカイトグリーン剤を本水槽へ投入します。 薬剤の投入方法は、規定量の１／４を投入。 ３０分程度、魚を休める。 薬剤の投入方法は、規定量の１／４を投入。 ３０分程度、魚を休める。 薬剤の投入方法は、規定量の１／４を投入。 ３０分程度、魚を休める。 薬剤の投入方法は、規定量の１／４を投入。 ２時間程度かけて、ゆっくり薬剤の濃度を規定量まで濃くします。 ・２回目以降の投薬。 薬の効果は３日間です。 ３日目に、換水を行います。 １／２量の水槽水を抜き取ります。 カルキ抜きした水道水に、先にマラカイトグリーン剤を溶かして薬水を作っておきます。 この薬水を水槽へゆっくり、時間をかけて投入します。 > その間、水槽の水の量が少ない状態になると思いますが、水の量がある程度ないと作動しない外掛けフィルターも使用しています。 > これは切っておけば良いという事になりますか。 > その間は、投げ込み式のフィルターのみ作動しておけば良いでしょうか。 フィルターは「投げ込みフィルター」と「外掛けフィルター」の２台ですね。 外掛けフィルターは電源ＯＦＦで構いません。 投げ込みフィルターだけで大丈夫です。 外掛けフィルターは「濾過ボード」の内部に必ず活性炭とゼオライトが入っています。 治療中は、外掛けフィルターの「濾過ボード」は取り外します。 > シストというのは何の事でしょうか。 ・白点虫の幼生の集団（塊）です。 幼生同士が集まり、巣を作っているイメージです。 この、塊が底砂や濾過器など水槽内の至る所に、繁殖しています。 > 投げ込み式の濾過器はエアポンプの音がうるさいので、夜間は消したりしています。そして外掛けフィルターのみにしています。 > 濾過器が水中にあるのに作動させていないのはこの場合問題ありますか。 ・外掛けフィルターは、エアリング能力があるので、エアポンプを停止しても構いません。 ですが、高水温では飼育水中の残有酸素量が減少します。 夏場だけは、積極的にエアリングを行うことをオススメします。 エアポンプは、エアクランプを使用することにより静音運転が可能です。 エアクランプをチューブの間に挟み、エアポンプの吐出し量を３０％程度絞ることで、驚くほど静かになります。 http://avel.gt.shopserve.jp/SHOP/1300005653.html 最後に、、、 白点虫などの寄生虫や病原菌は、様々な理由で水槽内に持ち込まれます。 ただ、寄生虫や病原菌が爆繁殖する条件を作らなければ、、、 そして、魚が健やかに暮らし、免疫力が高い状態を維持できれば、、、 魚が病気になることはありません。 そして、菌類を繁殖させない基本は、定期的な換水が一番です。
自分で巣に戻れません 親は捜しますが、巣に戻す方法がありません（口にくわえて巣まで運ぶが出来ません） その後死ぬだけです
同時に起こることはあります。 似たような質問を見つけました。 水温は２８℃ぐらいの高めにして、グリーンＦゴールドと同時に0.5％の塩浴が良いそうです。 参考URL：http://pets.yahoo.co.jp/hiroba/question/detail/1 …
少し値が張りますがプロ用のゼリーなどをためしてみたら如何でしょうか。プロテイン配合などで嗜好性が高くなっています。 あともしあなたのクワガタの足の符節が欠けたりしていたら、それは寿命かもしれません。
とりあえずドバトだと思いますが、写真がないと何とも言えないですね。川に落ちていたのなら巣立ちは経ていると思われます。 餌ですが雛でなければパンなども食べていいはずですが、もし食べなければ、理由があるかもしれません。そもそも鳥が動けなくなったのは何らかの訳があるはずです。猛禽類に襲われたか、体力がなくなったか、怪我をしているか。鳥の骨はとてももろいのですぐ折れてしまいます。その場合殆ど直すことができずさらに敗血症をおこして死んでしまいます。防ぐには患部ごと切除するしかありません。これらは獣医さんでレントゲンを撮ってもらうしかないわけですが、もしこれらに該当する場合放鳥はむりです。 あとこれは聞いた話ですが、小鳥屋などボランティアで鳥獣保護員として怪我をした野鳥を預かってくれる所があるみたいです。
ウサギなどの小動物は、野生では捕食される側の生き物です。。ですので習性として『具合が悪くてもギリギリまで元気なフリをする』のです。だから、ペットとして飼われている子でも早期に病気に気付くのはとても難しいのです。少しくらい具合が悪くても見た目や動きはいたって普段通りなのです。ですので、飼い主さまにしてみれば突然前触れもなく亡くなったように思うのです。でもそういう生き物なので、病気を早期に発見できないのは、よほど粗悪な飼育環境でない限り、決して飼い主さまの責任ではありません。 10歳という年齢は長寿と言えますし、質問者さまのウサギさんはとても大切にされ幸せな10年を過ごしたと思います。同じく他のウサギさんたちも大切にお育てのことと思います。 うちの実家で昔飼っていたウサギさんも9歳ほどで亡くなりました。排尿の異常に気付いた母親が病院に行き病気が発覚しましたが、やはり気付いた時にはすでに手遅れというほど悪化しており、高齢だったこともありその後何日かで亡くなりました。。 内科系の病気はウサギさんの行動などからはなかなか気付けないとは思いますので、元気に過ごしていても５歳を越えたら１度健康診断に行くとか、食事や排便などの変化にいち早く気付けるように日頃から注意しておくなど、ウサギさんの動きや見た目以外の部分で何かに気付けることがあるかもしれません。。 今いるウサギさんも10歳越えの長寿を目指して大切に育ててあげてくださいね。
特に問題無いと思われます。 塩についてはどれだけ入れたか解りませんが それを捨てるのがNGなんて話があったら 日本中の食卓から　アサリの味噌汁が作れなくなります ＜砂抜きする際の汽水のほうが濃いはず
乳癌…？ 早く病院に行ってあげて(T_T) 手遅れになる 動物は人間より遥かに悪化が早いから
> またまた困った。食べてんのか、食べてないのかわかんないです。 ・仔魚は、糞の有無で「食べてんのか、食べてないのか」を判断します。 細～い、透明のまつ毛のさっきっぽ見たいな糞を探しましょう。 > 食べ残しの除去の方法が思いつきません。 ・私は、面倒ですが、大スポイトで吸い取っています。 孵化後１０日も経過すれば、幼魚用水槽に引っ越すのが良いでしょう。 私の場合は、１０リットル水槽を幼魚水槽として使用しています。 幼魚水槽：３０×１８×２４ｃｍ、酸処理済大磯砂、エアリフト式底面濾過器。 > 現在、大胆にも全水入れ替えを行っています。 > 我が家の仔たちは、たくましいのか、３度ばかり換水しましたが、元気です。 > 本当はいけないんですよね。 ・一応、飼育本によると「イケナイ」事になっています。 多分、kentan384様宅の水道水質がメダカに合ったのだと思います。 水が合わないと、全滅することもあります。 水が合うと、メダカとナマズの卵と仔魚は、思いのほか環境変化に強く丈夫です。 > バカみたいに採卵し続けて１５０粒あまり、９５パーセント孵化するようで > どうしよう。（親の責任として面倒見るきゃない。覚悟！） ・全部育てるのならば、１２０ｃｍ２２０リットル水槽を立ち上げましょう。 ・・・そして、来年の今頃、kentan384様のご自宅は、リビングも寝室も、子供部屋も廊下も玄関も水槽だらけになっている。。。フフフ。 冗談は、さておき、娘さんの学校の先生に相談されても良いと思います。 学校で飼育したり、友達に分けたり、学校を通じて老人ホームなどで飼育されたりするようです。 なお、水槽などを購入している観賞魚店に持ち込むと、お得意様を失いたくないので笑顔で（無料で）受け取って、餌にされたり、ゴミ箱行きになるので、ご注意を。 > 元気に生まれる仔たちの感動より、孵化に力尽きてしまう仔にむなしさを感じるのは私だけでしょうか。 ・いやいや、、、確かに。。。 因みに、自然界での生存率は２～３％だそうで、１００個の卵のうち、成魚になるのは２～３匹。。。 なので、kentan384様宅はメダカにとっては天国です。 私が一番「びっくらこいた」のは、ブラックモーリーと言う卵胎生メダカで、母魚が直接、仔魚を生みます。 ある日、お産が始まったと思い、水槽を眺めていたら。。。 その母魚は余程、空腹だったらしく、仔魚を生んだ瞬間にクルッと回って、仔魚をパクッ。 何度も何度も、クルッと回って仔魚をパクッ。 言葉を失いました。
買ってきたメダカだけだから水合せでしょうね。 温度、ペーハー値、水質などの急激な変化でショック死 します。人間も温度変化の激しい水に入ると心臓が止まる ことがあります。 ペットショップで買ってきたら、袋のまま水槽に浸けて、 何時間か置きます。これで水温を合わせませす。 袋の水を3分の1くらい捨て、水槽の水を入れます。 これを3～4回、数時間かけて行い、ペーハー値と水質の変化 に徐々に合わせます。 水槽が陽に当たると卵を産み始めます。30cm水槽で7匹も 居たら、卵の食い合いになりますね。4～5匹くらいがいいの ではないかと思います。それでも食い合いでしょう。 出来たら卵を保護する篭が欲しいところです。 餌は少な目が長く飼う秘訣と思います。 結構、水槽にわいた藻などを食っています。
コシアカツバメじゃないでしょうか？ この写真だけですとなんとも言えませんが、充分に風切りも伸び燕尾も短いので巣立った若鳥が怪我をしたんでしょうね。 他の方もアドバイス下さっていますが、昆虫食(主にハエや蚊・川虫などの羽虫類)を主食にしている鳥です。ですので、パンや米では消化不良を起こしてしまうと思います。応急処置ですが小鳥を取り扱うホームセンターやペットショップに行けば、「ミルワーム」と言う幼虫を売っています。無理矢理食べさせる場合は、これの頭を潰してから食べさせてください。(自分で食べるようになると自分で潰してから食べるんですけど。)また、虫網で適当に蚊やハエ等を採ってきたりしてあげると良いと思います。 そして、コシアカツバメも渡りをします。秋には南に向けて飛び立たないとならないため、適切な治療が必要だと思います。 野生動物の傷病保護の担当は都道府県になります。お住まいの都道府県庁に電話し、自然環境課や鳥獣保護担当などに連絡を取って指示を仰いでください。また、都道府県＋傷病鳥獣保護でネット検索すると、対応病院・施設などを明示している都道府県もあります。 参考URL：http://www.yachoo.org/Book/Show/438/kosiakatubame/
・今すぐ目の前から消えてもらいたいけど保健所はかわいそう！ ・自分で持込するなんてイヤ！ ・その内誰かが拾ってくれるわ！ ・ネットで募集？手間がかかるじゃない！ 率直にこんな感じだと思います。 今生後6ヶ月の猫兄妹を飼っています。 譲っていただいた家庭は山奥にあり、そこそこ人は居るんですが交通手段はもっぱら車。 犬猫はまず帰れないだろうというところです。 よく捨て猫が居るって言ってました。 見慣れない車が通ったなーって思うと捨てられてるそうです。 うちの子の両親は元野良ですし。 用事があって先日行ったらまた生まれてました。別の猫から。 ただ自然が残ってて、米農家がたくさん居るので、生き残れる環境ではあると思います。(ネズミが居るので) 捨てる人はゴミを捨てるぐらいの感覚でしょう。 私はずっと猫が欲しい！と思ってましたが縁が無く、モルモットに心引かれて飼う準備を進めていたところに 「1ヶ月ちょっとの猫が居るんだけど飼わない？」 と飛び込んで来たので、妙に絆を感じ即日お見合いに行きました。 4匹兄妹の2匹を貰って、今幸せに暮らしてます。 だから捨てるなんて考えられないし、万が一飼えない状況になったとしても自分で里親を探します。 自分で飼うと決めた以上、死ぬまで面倒を見るのが義務ですから。 そこらへんが抜け落ちてるんでしょうね。
マリモは本来、水に沈む藻類です。 マリモが浮くのは、光合成により酸素＆窒素の泡を吹き出すことにより、泡が毬藻に纏わりつくことによる浮力で浮きます。 泡が、飼育水中に溶けたり、泡として抜けると沈みます。 > 最近、まりもが浮かなくなりました。 ・マリモの適正飼育水温は最高で２６℃程度まで。 真夏は水温が上がるため、マリモの活性が落ちたため（元気が無くなったため）、光合成による気泡の吐出し量が減少したのが原因です。 現在のように、直射日光の当たらない場所で、定期的に水換えを行って大切に育てていれば、秋になれば、またマリモは元気になります。 ご安心ください。
餌を撒いても出てこないのは、少し問題があります。 写真を拝見する限り、実水量２０リットル程に３３匹飼育されているわけですね。 アフリカンランプアイ　１５匹 ハニードワーフグラミー　２匹 グリーンコリドラス　２匹 ミナミヌマエビ　４匹 グリーンネオンテトラ　１０匹 飼育している魚種の中で、ハニードワーフグラミーのみ、縄張りを主張します。 また、ハニードワーフグラミーは頭が良く、この水槽の住人の中でヒエラルキーは最高位になります。 本水槽は過密飼育でもあり、ハニードワーフグラミーが新参者を威嚇している可能性があります。 一度、仮にハニードワーフグラミーを１０リットルバケツなどに引っ越してもらい、水槽水位を出来るだけ一杯に増やしてみてください。 水量が増え、ハニードワーフグラミーがいない水槽ならば、グリーンネオンが出てくる可能性が高いと思います。 グリーンネオンが出てくるようならば、そのまま３～４日間ほど飼育し、徐々に数日掛けてkoharakazuma様の目指すテラリウムまで水位を減少させます。 最後にハニードワーフグラミーを本水槽へ戻すことにより、グリーンネオンのイジケ状態が解消できる可能性があります。 もしも、ハニードワーフグラミーを戻したら、グリーンネオンが再度、隠れるようならば残念ながらハニードワーフグラミーとグリーンネオンの混泳は難しいと思います。
ノコギリクワガタの小歯型だと思います。
たぶん、内蔵破裂による死亡と思われます。 7/19に羽化したクワガタは、基本的には来年の初夏まで 半年以上飲まず食わずで活動しません。 蛹室の中でジッとしています。 オオクワは羽化後、体が固まり内蔵が機能するまで やく１～２か月かかります。 つまり今の時期羽化した場合、活動できるのは秋です。 樹液も枯れる時期のためオオクワは活動を翌年まで待ちます。 こういう生き物なので、羽化したばかりの生態を不注意に いじると内臓が崩れてしまい死亡する場合があります。 次回はご注意ください。
転覆する以外に体表に何か症状はありませんか？ 他の金魚にも症状は出ていませんでしょうか。 こちらのサイトを参考にしてみてください。 http://www.valley.ne.jp/~szk/byouki/byouki-1.html 病名がわからないと詳しいことは言えませんが、 基本的に一週間の絶食と 症状が軽い←塩水浴・薬浴・低濃度の塩水浴+薬浴→重い と、私はしています。 軽いというのは何か様子がおかしい、という程度です。 治療方法は細かい部分が各々違うので（特に薬など）、いろいろなサイトを巡ってみてください。 金魚の種類によっては、体が丸ければ丸いほど転覆しやすくなります。 またそのような品種のほうが環境にうるさく、体は弱いです。 ただの転覆病でしたら絶食して水温に気をつけ、水位が高いようなら下げてください。 長期間ひっくり返っていると内臓の位置がずれてしまいます。 衰弱して転覆している場合、塩水浴、薬浴などをさせるとトドメを刺してしまうこともあり、 かといって何もしなければ死んでしまいます。 諸刃ですが、徐々に濃度を上げ、水質に慣れさせていってください。 塩水浴の濃度の計算 http://www1.kcn.ne.jp/~puni/breeding/siokeisan.h … 家庭にある食塩で大丈夫です。 既に入れてある食塩の濃度がわからない場合、交換する水量分の濃度を合わせればいいと思います。
先の回答の通り コクワガタですね。
まず水温合わせですが、お店で買ってきた場合と違い、現在両方の 水槽が同じ環境にあるわけですから、ヒーター等を入れていなければ 二つの水槽の水温は同じはずです。 なので水温合わせの必要はありません。 現在使用している水槽の水を入れると新しい水槽が早く立ち上がります。 というか、金魚を移動する際に水質合わせをするために、 ３０ｃｍ水槽の水を少し（１～２Lぐらい）掬って６０ｃｍ水槽に 入れる、減った分を６０ｃｍ水槽から３０ｃｍ水槽へ移す。 という作業を時間を置いて水槽の水量分繰り返すと二つの水槽の水質 はほぼ同じになりますので、そうしておいてから金魚を移動させると 良いです。 砂利は保存状態にもよりますが、よく洗浄して日光にしっかり当てれば 問題ありません。 日光の紫外線には殺菌作用がありますので、それだけで殺菌になります。 現在使用している砂利は飼育水ですすぐ程度にしましょう。
質問する前に見つけたので一言アドバイス。 仔魚は、自分の身を守るために隠れようとします。 いくら目を凝らしていていても見つからないことがあります。 私は大胆にも、換水を施しますが、ちゃんといるようです。 数を把握して換水していますから、間違いありません。 ＞おそらくどこかに沈んでしまっているのだと思います。 力尽きた仔魚は、虫眼鏡で簡単に見つけることができます。 カビた卵は悪影響を与えるだけです。こまめに取り除きましょうね。 生きている卵は、カビません。死卵、無声卵、仔魚の抜け殻がカビるようです。（カビるから生命反応が消えるのか、生命反応がないからカビるのか判りませんが、） おそらく、浮き草の根に隠れているものと思います。 見えませんよね。 メダカの仔魚の生命力は強靭なものがあります。 ど素人の無知からくるものですが、すくって別水槽に移してもちゃんと生きています。 ただし、水質と温度管理はしていますけれど。 １００均で売っている、８０ｍｍ位のステンレス金網で移し変えています。 警戒心の強い魚です。浮き草をゆすってみて取り除き、観察してみましょう。 場所が変われば、どういう環境か、調べるようなしぐさを見せます。 浮き草や水草を別水槽に移してみるのも手になります。 ただし、ど素人の意見ですから、判断はあなたにお任せ。（無責任といわないでね。） 力尽きたものは帰ってきません。生きていることを確認してあげてください。（しなくても生きていると思いますが） まだ、産卵しているものと思います。 心配なら採卵してはいかが。 何もないところでも孵化しますよ。私の場合、採卵してペットボトルに水を入れただけのものに入れています。 孵化後、２～３日で飼育槽に入れてえさを与えています。これで３日目になりますが、元気に生きています。
強制給餌の経験は無いのですが １２才になるマレーハコガメが数回餌を食べない事があり そのときの経験です。 もうとっくに試されていたらお聞き流し下さい。 長いときは一ヶ月は食べず、泡を吹いたり白い物を吐いたりして もうダメかと覚悟したこともあります。 うちは生き餌で危機を脱しました。 ミミズを切って水槽に入れたり（切らないと反応しません） 　メダカ、ヌマエビを入れました。 すると目の色を変えて反応し、追い始め　食べました。 その後は手でだまし　口を開けたときに餌をやったりし 今は元気に食べるようになりました。 うちは強制的に口を開けさせる事を思いつかず こんなやりかたでどうにかしのいできましたが それも無理になると…　 大変お困りですね。 お役に立てずすみません。
生餌は何もしないのが一番です トゲトゲもカルシウムですし
お気持ち、お察しいたします。 かく言う私も、ヒヨドリの鳴き声に悩まされ、早朝にロケット花火を打ち上げ、（ヒューと飛んで、上空でバン となる）追い払おうとした事があります。（かれこれ２０年ほど前ですが・・・） かえって近所迷惑ですよね。でも、当時そのくらい悩まされ、腹立ったものでした。 ２、３発食らわすと、一時的に逃げますが、また来ます。効き目はあまりありません。 しばらくすると、うるさくなくなります。もっとも、その頃今度はカラスがうるさくなりますが・・・
お気持ちはとっても理解できますが、べたべた触れるトカゲはいないです。手に載せる（載ってくる）くらいなら希望があるかもですが。 近くの爬虫類屋さんが言っていたことなんですけど、触りたいならトカゲ類よりもヘビのほうが良いみたいです。一週間に一回くらい触って慣れさせる方が飼いやすくなるとか話してくれました・・・・・・。それでも個体差はあるんでしょうけど。 フトアゴ、レオパ、コーンスネーク、ボールパイソンあたりならハンドリングの話を聞いたことがあります。 いろいろお金や手間や場所やらかかってくるので計画的にどうぞ。
普通はヤドカリのボスみたいのがいて、他のヤドカリをいじめるので、みんな潜ります。しかし全部潜るようになったというのはよく分かりません。おっしゃるとおり夜行性なので深夜こっそり見てみてください。ものすごい活動をしてるかもしれません。元来少食なので小さい丘ヤドカリだと食べたか食べてないのか分からないくらいの減り方しかしません。おっしゃるとおりポップコーンの減り方は激しいです。その他ペットショップでいろいろなヤドカリの餌があるので一通り試すとよろしいです。嗜好もありますので。
そうですね・・・ 私はきのこマットを詰めるだけでヒラタ、ノコでたった１匹で５０～６０個採卵できましたが、 ヒラタでやった時産卵木は割り出しが大変で十数匹しか採卵出来なかった記憶があります。ノコも同じようにやった記憶がありますが、あれはマットに産んでいてもっと少なかったような気がします。それから根食い系はマット産みでいいんだと思うようになり、マットオンリーで何とかしようと思っています。 産卵木は加水するとすぐ青カビが生えて来まして、クワガタはカブトよりマットや産卵木のニオイにすごく敏感だと思われ、あまり良くない印象を持っています。だから、クワガタの採卵は難しいのだろうと思います。 私も今、きのこマットに頼らない方法を考えてまして、 ビークワによるとノコは発酵の進んだ細かい目のマットを湿度高めでセットするといいそうです。 ホームセンターに出回っている黒くてガス抜き不要の、素人でも扱いやすいマットでやってみようかなと今思っているところです。 多分ミヤマとノコは同じ方法で採れるのではないかと思います、 ヒラタでも同じ傾向がある以上は。 産卵に成功していると、１０日ほど経てば中ケースの底に卵が５～１０個くらい見えると思います。そうするともうかなり産んでいると思います。確かに、カブトと同じで早めに採卵して再セットした方が潰しがなくて安全だとは思います。クワガタの卵はカブトムシよりはるかに小さいゴマ粒程度なので扱いに注意が必要です。見つけるのがまず大変。塊を慎重に崩して、見つけたらアイスのさじで拾い、周りのマットと共にプリンカップへ投入します。 でなければ♀を出して、１～２令幼虫になるまでそのまま保管します。その場合頭数はシーズン１回限りの賭けとなります（もしくは秋に再セットか）。 カブトは発酵マットなら何でもよかったのですが、クワガタはマットのニオイに敏感なのでホント難しいです。
カメの様な爬虫類が人間に懐くことはないです。 犬や猫などと違い、飼い主の言うことを聞いたり、望みどおりのことをさせるのは難しいと思います。 けれどカメさんも大切に育てて行けば慣れてくれますよ!! 私も生後3、4ヶ月のカメさん達が我が家に来てからすぐは二匹とも臆病で人から逃げ回っていました。 でも今はすっかり慣れて近づいてくるようになりました。 たまにはカメさんがケガをしない様な場所で散歩させるのがいいかもしれません。 私はよく水槽を掃除する時にカメたちを廊下を自由に歩かせています＾ｗ＾； たまには狭い水槽から出たいだろうし… 後はあまり触り過ぎないことですね。カメが嫌がることはしないのは当たり前です。 質問者さんもあまり「懐かせる」を言う意識はしないでカメと接したほうがいいです。 きっと慣れてくれますよ!
ホームセンターで売られている、電撃殺虫灯なら確実です。ただバチッ と言う音がしますから、それだけを我慢すれば問題はありません。 犬を蚊から守るために使用する電灯がありますが、この電灯だけで虫を 寄せ付けなくするのは無理なようです。
こんにちは。 餌の食べさせすぎではないでしょうか？ 子ウパのうちは、よくプカプカ浮くことがあるようですが、 うちのウパは浮いたことはありません。 ウパは自然界ではうまく獲物をとることができないので、 週に１度程度の食事で十分です。消化も遅いです。 毎日、餌をあげ続ければ便秘にもなります。 必ず、糞が出たのを確かめてから餌をあげないとダメです。 おなかのガスは、排出できなかった食べ物が、腐敗してるのでは？ 底砂を敷いていれば、それを食べて腸管が詰まってしまっているのかも。 どちらにせよ、飼い主にできることは、水をきれいに保ち、水温を低く維持し（２０℃くらい）、１週間以上絶食させるほかは無いです。 （腹に針を刺すなんて、荒療治もあるそうですが責任もてません） どうしても助けたいのならば、魚類や両生類も見てくれる動物病院を探して（なかなか無いでしょうが）みてはいかがですか？ 参考URL：http://www.geocities.jp/nqc34740/
水は池より汚いようですが、直ぐに掃除をして綺麗にして下さい。 画像から見ると皮膚病に感染しています。カメの甲羅は皮膚の一種です から、水が汚れていると皮膚病になり易いので、１週間に１～２回ほど は水の入れ替えや砂やアクセサリーの洗浄が必要です。 カメは水の中で糞尿をしますから、その水は直ぐに汚れてしまいます。 またその水をカメは飲んでいますから、汚いと体調を悪くさせ弱らせて しまいます。投げ込み式濾過器を入れていても、最低でも１０日に１回 は水替えが必要になります。 家庭で出来る治療方法は、カメを水槽から出して患部にヨード液を薄め た物を水彩絵の具の筆で塗り、良く乾かしてから水槽に戻します。 症状を見ながら治療を続けます。画像から見れば軽傷のようですから、 重症にならなくさせるために治療を行って下さい。重症になると手術が 必要になるので、そうならないためにも治療をして下さい。 病気にさせない注意点ですが、こまめに清掃を行い水槽内を綺麗に保つ ようにする。水替えは定期的に行うようにする。水槽内にレンガなどを 置いてカメが上がれる場所を作り、そこで日光浴が出来るようにする。 室内ばかりで飼育をしないで、１日に１度は日当たりが良い場所に水槽 を移動させる。餌は子カメの場合は１日に１～２回与え、親ガメの場合 は２～３日に１回で与える。与え過ぎはカメの体調を悪くさせるだけで なく、水質を悪化させ病気になり易くなる。水槽水は必ずカルキを抜い て使用する事です。
カブ＆クワにハマりだした初期の頃は、このようにどうでもいいことに 結構凝ってしまって、自分なりの法則をつくってしまうのですよね（ｗｗ 結論から言えば、どちらもダメ。 マットが大気に触れた時点で大気中の微生物がマットに付着しますので その時点から発酵がスタートします。 添加剤はその発酵の為の微生物の繁殖を促しているだけです。 と言ってしまうと面白くないので私なりの次数の見解は 「絶対次数」と「相対次数」に分けています。 つまり質問者さんは、原木の状態からの発酵次数をカウントして いますが本や人によては、相対的に次数をカウントします。 原料のオガコが自分の手元に届いた時点を０として、自分が 人為的に発酵に手を加えた都度一次・二次・・・とカウントします。 どちらのカウントが正しいかは、マットの製作者が決めればいいこと です。 それよりマットの発酵次数よりマットの品質を見極める目が必要ですよ。 マットの色・臭い・湿度・粒度・・・などから、そのマットに適した 幼虫を見つけることが必要です。
マイナス面ばかりを指摘しても先に進みません。転売、餌等になることを避けるためには、とりあえず、子供限定で、保護者同伴承諾を基本にプレゼントすれば、良いのでは。
NO.1です。 うちはオスだらけです（笑） つい先日、メス一匹を発見！！ 鳴くのはオスらしいですよ。
カブトもクワガタも闘争心の強い虫なので個別飼育が基本です。 ♂♀ペアで飼育するのが理想です。
> 長めの毛は付着毛といい、水草などに付着しやすいためのもののようですが・・・ ・その通り。 長い毛は付着毛です。 浮き草の毛根や水草の鞭毛などに付着するための、とても丈夫な毛。 > 短い毛は何のためのものなのでしょうか。 ・短い毛は卵着毛（卵接毛）です。 卵着毛は短いため、浮き草の毛根や水草の鞭毛などに付着することは出来ません。 卵着毛は、卵同士がブドウの実のようにお互いに纏まるための毛。 ちょうど、マジックテープのイメージで卵同士が纏まります。 卵着毛により卵同士が纏まることにより、付着毛が数本切れても、卵の脱落が防止できます。 卵着毛は、卵同士に適度に離隔し、卵膜の間に極々弱い水流が流れることにより、カビの発生を防いでいます。 蛇足ながら、 メダカの稚魚用の採卵水槽は、一般的にフィルターなどを設置しません。 自然界では止水状態に卵が置かれることはマズありませんが、採卵水槽では、卵は止水環境になるためカビやすくなります。 稚魚用の採卵水槽でも、エアポンプ駆動のスポンジフィルターを設置し、極々弱い水流を作ることで、カビの発生による成長停止卵（死卵）は激減します。
水槽の大きさは、ゼニガメが大人になった時の事を考えて選びます。 大人になった時の甲羅の大きさは、オスで２０cm、メスで２５cm程度に なると考えて下さい。最初は小さめな水槽で構いませんが、大きくなっ てから水槽を買い換えると、新たな出費で困ってしまいます。そのため には最初から大きめな水槽にした方がカメも動きやすいので、出来るな ら最初から大きめにされた方がいいと思います。 野生のカメ達は川岸で日向ぼっこをしている光景を見られた事があると 思いますが、これが甲羅干しと言われるものです。単に甲羅を乾かして いるのではなく、甲羅干しには重要な意味があるからです。 水から出て丘に上がり日光浴をしていますが、カメは紫外線に当たると 体内でビタミンⅮ３が作られます。ビタミンⅮ３は甲羅や骨を作るのに 大切な物で、これが不足すると甲羅や骨が軟らかくなるクル病になって しまいます。これを防ぐためにカメ達は日光浴をしている訳です。 大人より子の方が紫外線が多く必要で、人工的な紫外線ライトでは十分 な紫外線を浴びる事が出来ません。 餌は子カメで朝方に１回か、又は朝と夕方に１回づつ与えます。大人の カメでしたら、２日～３日に１度で構いません。 現在は子カメですから、旅行に行かれる際には金魚で使われている自動 餌やり機を使用して下さい。タイマー式になっているので、朝方８時に セットすれば毎日自動で餌を与えてくれます。 カメは水の中で糞尿をし、その水槽内の水を飲み込みます。糞は定期的 に取り除き、水替えは週に１～２回の目安で行って下さい。 濾過器は投げ込み式を使用しますが、濾過器を設置したからと水替えは 行う必要があります。 詳しくはカメの飼育の本が市販されているので、その本を良く読まれて 飼育されるようにして下さい。
目の細かいマットと柔らかな産卵木で採卵できます。 産卵一ヶ月、メスを取り出して１ヶ月で割り出しで間違いない。
エアコンつけっぱにできなければお断りした方がいいですよ。 部屋が３０度以上になれば熱中症になってもおかしくありません。 適温は２６度前後、人が快適に暮らせる温度です。 　 人様から預かって死なせてしまったってパターンは夏休み近くになると良く聞く話です。 死なせてしまったから似た子を買いにきましたとか…(・ω・;) 今後の付き合いに支障が出るかもしれませんね。 絶対駄目とは言えませんが大丈夫とゆう保証は出来ません。 　 窓をあけて…との事ですがハムスターはストレスに弱く外からの物音がストレスになってしまう可能性があります。 ハムスターはストレスで病気になる事もあります。 また夜行性で主な活動時間は周りが暗くなってから。 　 餌はペレットが主流ですが飼い主さんに食べなれている物を持ってきて貰った方が良いと思います。
うちは大雑把かもしれません。 親メダカと子メダカが一緒だと子メダカが食べられてしまうので、卵の段階で藻をとりあげ、別の容器に移しています。 容器というか、うちの場合甕や発泡スチロールに水を貯め、日光に当てて何日か置いたものに藻を入れます。そうすると子メダカが孵化して育っていきます。特にエアーなど入れません。あくまでも藻だけ…。 水はクリーンではなく、日光に当てたものなのでちょっと緑がかっています。 魚関係は水質が大切だと思いますので、大きめの容器を買ってきて、その中に水を入れたり藻を入れて数日放置し、環境を整えてあげてから小さい容器ごとドボンと移しても問題ないと思いますが…。あの小さい子メダカを網ですくいきるのは大変ですよね（＾＾；
カブト虫飼育Webより： エサは果物であればバナナやリンゴが適しています。スイカは水分が多いため長生きしません。 衛生面や手軽さから市販の昆虫ゼリーを使用するといいと思います。
セミに種類にもよりますが、卵から孵化後３～１０数年を地中で幼虫として過ごした後に、繁殖のために約１ヶ月を成虫として過ごす昆虫の中では格段に長寿の生き物です。 その後半のわずかな期間を無事に羽化しようが出来まいが、残された期間はごくわずかです。 幼虫の間は地中で木の根に長い口吻を差し込んで樹液を吸って生きますが、この段階では主に根が吸い上げる地中の水分を運ぶ道管に管を刺します。 成虫になってからも木の幹に同じく口吻を差し込んで樹液を吸って鳴くためや繁殖のための体力を補給しますが、この場合は木の樹皮のすぐ内側にある木の栄養を末端まで運ぶ師管に吸い付くとされています。 ご質問の「羽化に失敗したセミ」というのが、果たして地表に出ていながら口吻を「根」に刺す能力を残しているのか、幹に刺すことを覚えているのか、あるいは実際にそれが可能かどうかとなるとどちらも疑問です。 お気の毒ですが、おそらく羽化に失敗した段階をもって、そのセミのこれまで経てきた長い一生を全うしたと理解すべきでしょう。 カブトの蜜など手を尽くしてあげるのも情けですが、うまく行こうが行くまいが、仮に羽化に成功していようとも残りの命はわずかであることに違いはありません。
こんにちは。 私が気をつけていることは、 (1)底砂は入れない、余計な飾りは入れない。単独飼育で。 石ころ食べちゃう。たまに大暴れしたときに体が傷つく。 目の前を横切るものはなんでも噛み付くので、 共食いする。当然餌以外の生き物を一緒に飼えません。 (2)餌は糞をするまであげない。 消化不良になりやすいのと、 野生のウパは一週間以上餌にありつけない事もしばしば（とろいから）。 一ヶ月絶食しても死なないそうです。 私の場合は一週間に一回、満腹になる量しかあげません。 (3)タブレットフード ウパを購入すると、大抵幼魚です。 そんな小さいうちは、ヒカリ　キャットは口に入らないので、 ヒカリ　ウーパールーパー（原料が同じで小粒の餌）をあげます。 冬場にあげるご馳走はワカサギ（生）です。 スーパーで売っているものを一度凍らせてから（寄生虫を殺す為）、 自然解凍し５匹ほどあげます。 ウパは何でも食べますが、あまり動物性の脂っこいものはあげないほうがいいと思います（マグロとか、鶏肉とか）。 (4)水は一度に全部換えない これは、他の熱帯魚とまったく同じです。 生物濾過を考えないで飼育するのは難しいです。 うちは、Ｌサイズ水槽の１匹飼いで、水は週１回交換です。 （餌の量が少ないから。でもやせすぎず、肥満でもないです。フィルターは水作Ｍ＋外掛けＬサイズの併用） 水換えは１／３の水を必ず残すようにする。 糞を見つけたらこまめに掃除する。 換える水は、カルキを抜き必ず水温を水槽の水にあわせてから入れる。 (5)夏場の高水温は注意 うちは、エアコン入れてます。 ２８℃設定で除湿、弱冷し、あとは１００Ｖのミニ扇風機でガンガン冷やします。熱帯魚用なんて、小さくて全然冷えません。 夏場は水槽のふたも、ランプも必要ありません。 （明かりをつけるのは水換え、餌ヤリ、鑑賞時のみ） とにかく、水温が２５℃を超えないようにしないと駄目です。 電気代が勿体無いとかで、これができないなら、飼ってはダメです。 冬場は逆に水温１０℃までならへっちゃらです。 餌喰い悪くなりますが。
No.1です。 ＞病気ではなく怪我で出血（？というのでしょうか）の場合はなんと言う薬で薬浴したほうがいいのか・・・ 今回の場合、傷を負った尾びれからの細菌感染を予防するのが目的になりますので、ニューグリーンF、グリーンFゴールド、ヒコサンZなどでよいと思います。 なお、念のために書いておきますが、上記の薬3つをすべて購入する必要はありません。 どれか1つを購入すればよいという意味で、3つ紹介しました。 グリーンFゴールドは、価格が高いです。 この「価格が高い」は 販売価格÷内容量（g）＝1gあたりの単価 という計算をした場合、1gあたりの単価が他の薬より高いという意味です。 ヒコサンZは、魚毒性がありますので、使用が限られます。 「価格」および「使用制限」の観点からいえば、ニューグリーンFがよいかもしれません。 なお、ニューグリーンFは、水に溶かすと飼育水が緑というか濃い青というか、そういう系統の色になります。 この着色された飼育水が洋服に着くと落ちませんので、ご注意ください。 飼育水を交換する際も、流し台に直接流すと、白い流し台などは少し染まってしまう傾向にありますので、あらかじめ流し台に水をかけてぬらしておいたほうがよいです。 着色された飼育水は、蛇口から水を流しながら排水口めがけて流したほうがよいです（流し台につかないように）。 万一、流し台についてしまっても、あらかじめ流し台が水でぬらしてあれば、すぐに洗うことで染まるのを防ぐことができます。 それから、薬品の使用量は説明書に書いてあると思いますが、弱っている金魚の場合、規定の量を一気に入れることは避けたほうがよいかもしれません。 最初は規定量の半分くらいを入れて金魚の様子を数時間観察し、大丈夫である場合は徐々に規定量まで追加していくほうが安全性が高いような気がします。
＞１００均のビンといえばそんなに大きなものではないと思いますが、替水はどうされていましたか？ 幸い私の近くの100均では、1本「1.9L」200円で売っていました。 商品名　ガラスポット1.9L プラフタ　と言うものでした。 替水は卵の時点は、替水なしです。 孵化後、一回した時、不幸な事に一緒に子メダカを流してしまった事があり、 その後は、 小さいうちは、あまりしませんでした。 それに子メダカは水温、水質に敏感らしいです。 替水により体長を崩す場合があります。 この辺は、配慮する必要があります。
4年目のエンドリを飼っています。 今年、卵をたくさん産みました。 繁殖可能だと思います。
なぜ処分？ 処分って殺しちゃったのですか？？ ヤモリは家守。害虫を食べてくれる生き物ですよ。 ただ家の壁を歩いていたからって殺しちゃうなんて 残酷。 我が家にもヤモリが沢山居ますよ。 １枚のガラスに１０匹以上付いてる事もあります。 リビングだけでガラス窓が５枚あるので単純計算で ５０匹は居ることもあるようで。 数えた事ありませんけどね。 別に家に住んでる訳ではありませんよ。 色んなトコに住んでいて、夜になると光に集まる虫を 食べに色んな場所から集まってくるだけです。 集まってきただけで殺しちゃうなんて、ホント酷い。
残念ながら・・ 「オオクワガタ」ではありません・・・ 「ヒラタクワガタ」のようです。 検索してご確認を・・・ ＞あと、オス２匹なのでこの夏で死んでしまうのでしょうか？ 羽化後どの位経過したかによります。 また、個体差もあるようです。
2泊3日くらいならザリガニは余裕です。 ・室内の涼しい場所に水槽を置く(20度前後の日陰)。 ・出かける直前に水替えして置く。 ・餌は一切入れない事！！ ・水の量はやや多めにし、ザリガニが上れる様な石を入れて置く。 ・脱走するのでフタはしっかり固定して置く！ こんな感じOKです。 もし複数のザリを飼っているのなら、ケースを別々に分けて置いた方が安全です(多分、留守の間に共食いします)。 ザリガニ(特にアメリカザリガニ)は直前の栄養状態が良ければ。 余裕で1ヶ月、時には半年以上も絶食に耐えます。また驚異の雑食性能を発揮しますので、水槽の中に「割り箸1本」あるだけで、それを囓って飢饉を耐え凌ぎます！ P.S. 車旅行に同行させる方が危険です。 餌をやらなければ水も汚れませんし、絶食も何のそのですから。脱走と温度上昇にだけ注意して貰えれば大丈夫ですよ。
確実なペアリング方法としましては、成体の後食開始（熟成して餌を食べ始めること。通常羽化後１～２週間かかる）時、♀が餌を食べているところでそっと雄を乗せてやれば手動交尾が出来ます。 一度交尾して精子を充分ため込んだ♀は二度と交尾せず♂を拒否して体力を消耗しますので、必ず目視確認で交尾済みかどうか見て下さい。 交尾済みの♀は中プラケース以上の大きさのスペースに１匹で放します。ケースには市販などの専用マットを１２ｃｍの深さ（蛹室を作成できる深さ。これがないと♀は産みにくいようです）を入れます。その時乾燥マットに対して加水率容量比１５％以上ないと産卵が止まってしまいますので乾燥防止対策としてコバエ対策のフタやラップに穴を開けたものをかぶせるなりして下さい。例えばくぬぎ純太くんなどの代表的マット袋出し状態から容量比７％も加水すれば湿度はOKでしょう。２次発酵マット（添加剤添加発酵マット）以上の発酵マットを使用すると産卵促進になります。この時マニュアルには底の方を詰めると書いてあるものがありますが、♀は自分で産卵時固めるし、その場所が産卵のサインになりますので固める必要はありません。むしろ固めると発熱と酸欠が始まる危険の為あまりお勧めしません（特に未発酵、１次発酵マット）。 ♀はマット投入後１日マット内を確かめる行動をして、次の日から産卵を開始し、１日平均１０個～２０個産卵して行きます。この時中プラケ－ス程度のスペースでは１日でマットの底が詰められてしまいます。そのまま放っておくと産卵行動の上塗りによって前の卵を潰して回ることになります。そこで中プラケースの場合は毎日採卵します。採卵はマットをひっくり返して固まっている底を露出させ、塊をなるべく優しく叩いて出し、慎重に割って行きます。この時採卵した卵は詰められていたマット（カブトムシ共生菌が入っていい状態になっている）と一緒にプリンカップに投入します。卵は潰れ安いのでアイスのさじを使うなど工夫してください。 大型♀は１０日で１００個産卵します。その後産卵ペースは落ちて行きますが大型♀の場合は１か月でついに１８０個の卵を産んでしまいます。それが嫌なら好きな数が生まれたところでやめることです。 ♀はその後力尽きてコロッと死にます。 卵はプリンカップに小分けして１２～１５日で孵化します。そして１０日で２令幼虫になります（発酵マットの場合）。さらに２０日で３令幼虫になりますが、２令１０日くらいでプリンカップの餌は尽きてしまいますので８００ｃｃプリンカップに発酵マットを１.２～１.５倍詰めて投入するなどして下さい。 １～２令時は活発に共食いをしますので多頭飼育は避けて下さい。 このノウハウを知らなかったら、卵で３０個、幼虫になったら１０数匹しか居なかったなんてことが普通です。でもそれはあまたの卵や幼虫が犠牲になった上だという事を知っておいた方がいいかも知れません。もっとも、自然界ではそんな風にして淘汰され個体数が維持されているのでしょうけど。
No.４です。 細く× 補足に訂正
今は時期的に良い時期ですので野生の虫を与えるのが良いと思いますが、いくつか注意点があります。芝生のある河川敷などは定期的に農薬を撒くので注意が必要です。また当然冬になれば調達できなくなりますので、それまでに餌付け直す事が必要になります。またこれから 大量に発生するセミも凄く喜ぶらしいです。最後に、単純にふたほしをイエコにするだけで拒食が直る場合もあります。
転覆病 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3103878.html
マットに潜り込む時は暑いときです。 直射日光の当たらない、風通しの良い場所に置いて見てください。
当然でしょうね。 人家に灯りがあれば、小さい羽根の付いた虫が集まって来ます。 捕食する為彼らは寄ったかって来ますよ。 だって大好物ですもの。 キチンと距離は計った事有りませんが、我が家でも田んぼから５０ｍは離れています。 でも距離等あんまり関係無いですよ。
もう入れちゃった？(^^; 恒久的に水溜りとして存在しない物であれば、水溜りだったらコップ１杯のサラダ油（捨てるやつでいい）を水溜りに入れればボウフラは死にますよ 水溜りが乾くまでにオタマジャクシがカエルになるとは限らないですから
＞カエルの性決定 カエル…というか両生類は遺伝子で雌雄が決定されます。 人間やその他のほ乳類と同じです。爬虫類は卵から孵化する時の温度によって、雌雄の確率が変動する事は有名ですね。一応、今の生物学でわ爬虫類の方が両生類よりも進化してると考えますので。より進化してる爬虫類(カメやトカゲ)が、「遺伝的性決定(GSD)」でわなく「温度依存性性決定(TSD)」なのは少し不思議な感覚ですね。 尚、最新の研究によると爬虫類の性決定は。 温度によって決るのでわなく。適正な温度(常温20～30度)の範囲でしか正常に性決定遺伝子が機能しないためで、極端な高温(低温)だと遺伝子が正常に働かずに、結果として生まれてくる個体に性の偏りが出来てくるのではないかと言われています(実験室内で完全に温度管理を行うと、中性個体も発生する)。 ＞カエル成り立ての大きさ カエルの種類によって違います。 例えば「アマガエル」はNo.1で仰られてる様に。幼生のオタマジャクシの時に、目一杯餌を食べて大きくなり。その後のカエル時代に成長しても、そこまで極端には大きくなりません。しかし「ヒキガエル」はオタマジャクシ時代は3～4cmほどの大きさにしか成長せず。手足が生えてきて大人のカエルの形になった段階でも、せいぜい1cm程度までにしか成長しません。しかしその後、猛烈に餌を食べまくって1年程度で10倍ほどに成長します。 また同じオタマジャクシでも「ウシガエル」は15cmもありますが。 完全に成長した大人のカエル個体の大きさは30cm近くにもなりますので…。スケールが大きいだけで、やってる事はヒキガエルと同じです。小さくてもイイから、まずは手っ取り早く大人になって、それからモリモリ食べて成長しよう～という戦略です。カエルになってからの“伸び代”は、種類によってかなり違ってくると言えるでしょう。 また「アベコベガエル」という種は。 逆にオタマジャクシ時代には15cmも大きさがあるのに、大人のカエルになると7cmほどにしか成長しません。 ＞http://www1.seaple.icc.ne.jp/ryuhaku/ibook/kaeru …
>サプリメントはカルシウムの他に何を使えばよいでしょうか？ カルシュウムのみのサプリもありますのでそれではレオパはカルシュウムを吸収出来ないのでビタミンD3+カルシュウムのサブリを買ってダスティングして与えてください私はレオパにはカルシュウムと栄養補助とカラーを綺麗に出すためにレックトップカラーを混ぜて与えていてコオロギの餌にもカルシュウムを入れて与えています。 カルシュウムはレオパにとって必要不可欠な物でちゃんと摂取させないとクル病と言う骨の変形の病気になっても仕方ありませんって事になります。 >ちなみに照明器具はなしでパネルヒーターで飼う予定です。 今から春から夏なのでそんなに温度低下は気にする必要ありませんが温度上昇はレオパの命取りになります夏場は直射日光の当たる所においていたら４０℃とかになってご臨終ですし クーラーの効いた部屋に置くならばパネルピーター+保温球で３０℃ラインを保たないといけないのでオート昨日のサーモで監視できれば一番良いでしょう。 床材にもよりますが砂などは熱が上に上がりません、床面の低温はレオパの消化不良の原因にもなるので参考にして下さい、後照明無しと書かれていますがレオパには紫外線を浴びせる事が重要です、その為に照明とともにUVBを出すライトがあるので昼間はそれをつけておく必要がありますレオパはさほどUVBを必要としないので一番下のクラスの2.0があれば良いでしょう。 UVB必要って言っても昼間はシェルターに篭って出てこないからと言われる方がいますが紫外線は処理してない物にはUVBは通ります、だから人用には日除傘やサングラスと行った遮断処理されている物が必要なのです。 レオパは餌切れ・水切れにも強い爬虫類ですから一週間ほど餌や水を与えなくても死にませんがちゃんと飼えば１０年ほど生きる爬虫類ですので環境はちゃんと整えて上げた方が長い付き合いが出来るでしょう。
マットの表面で４日経っているのならば恐らく完全な前蛹の状態だと思います。 ならば人工蛹室を作ります。 元の蛹室に出来るだけ近いようなくぼみをマットに作ってやり、そこに前蛹を入れて下さい。くぼみは少しだけ傾斜を作り、頭が高くなるようにしてください。マットを押し固めるようにして作ることにより崩れるのを防いでください。 もし、古いマットにまだ蛹室の形が残っているなら、そこに入れてやるだけの方がいいです。横の壁は起き上がるのに必要かも知れませんが、天井は必要ありません。 交換するマットは発熱を防ぐために、十分発酵したカブトマットや２次発酵マットでやります。未発酵マットや１次発酵（自然腐朽）マットでやると押し固めた時発熱することがあります。 他に、オアシスという材料を湿らせてくり抜く方法もあります。この場合も元の蛹室と同程度のスペースと形、傾斜を再現します。
メダカの卵を見つけたら、プラケースに水（水道水でも可）を入れて卵を入れます、後は孵化するのを待つだけです、孵化後、たまに底の汚れをスポイトで吸い取り足し水してます。 何も入れない方が掃除し易くて楽ですよ。
人工マリモですよね。本物は北海道の阿寒湖に生息しているので、採取 をすると法に触れて犯罪になります。 マリモに似せて水草で作られている物が、一般的に広く販売されていま す。 画像があれば良く分かるのですが、それが広がるようでしたら何らかの 病気になっていると思います。ただ水草の病気を治す薬剤があったかは 良く分かりません。確実な方法は、水草を販売しているペットショップ に聞かれるのが早道だろうと思います。
> 浸透圧の問題さえクリアすれば大丈夫のような気がするのですがダメなんでしょうか？ ・短期的には、浸透圧の問題さえクリアすればＯＫ。 ただし、ただの食塩（精製塩）と海水は成分が大きく異なるため、水合わせは長期間（数日）必要だと思います。 魚（淡水魚、海水魚、汽水魚、灌水魚）は、カルシウム（＆カリウム）を餌（食物）からよりも水中から得ている生物です。 数週間以上の長期的には、魚はカルシウム不足に陥り死亡します。 淡水魚が純水（精製水）では飼育できないのと同様の理由になります。
動物愛護協会の方が泣いて喜びそうな話ですね。 よくぞ拾って助けられたと言うべきですが、ペットショップで販売され ている動物とは違い自然の動物ですから、今回は何もしないで自然の中 に帰してやるのがカエルのためだろうと思います。 人間は畳の上で人生を全う出来れば本望と言うように、自然界に生息す る動物も自然界で生涯を終えれば、本望だと思います。 拾われた道の近くで、車に引かれない安全な場所に置いてやって貰えま すか。自分で生きようとする力が残っていれば、そのうちに元気になる はずです。人間界で完治しない場合でも、自然界では完治する事もあり ます。カエルも自然界に戻して貰える事を望んでいますよ。
アオドウコガネではなくて、アオドウガネではないですか？ ドウガネブイブイの緑色の種類… 最初にご回答の詳しい方がいわれるように、この種類は昆虫ゼリー、きゅうりなどではだめではないでしょうか。 先日野外で見ましたが、イタドリの葉っぱに止まって食べていました。 なので、葉っぱを食べるのです。 カナブンは昼間活動しますが、この仲間は別名デンキムシとうちの方ではいいますので、夜行性で、夜間に電灯などにも飛んできます。
タッパーに入れた水の温度も上がりますが、多分今のところは大丈夫かと思います。(暑い場所で30度前後くらい) 地域にも寄りますが、30度を越える気温で、締め切りの部屋は危ない気がします。 せめてファンなどで風を回せるといいのですが… 私は他にも飼っていて、空調は25～7度くらいに設定してあります。 私の友人も水ゴケタッパーを入れて飼ってました。
こんばんは　珊瑚も確かに海水用と言えば海水用ですね 珊瑚はＰＨ当たり前ですがあがります　液体の添加材です 珊瑚用の添加材やそんな系統です　エビ用なら緊急リキッドや ＯＯＯＯＣａですね（名前忘れました）　舐めると（勇気が必要）わかりますが エビ用もほとんど同じです　しょっぱーって感じでただのマグネシウムの液体だと思っています　安心を求めるならエビ用をお勧めします あとＴＤＳメーターは水の汚れ具合（不純物濃度）を見る機械です エビ飼育で使われている人結構いますよ　電気の通りやすさを数値に出すだけなのでこれって数値はありませんが水換えの目安になります　
奈良の都市部です。 うちの方には普通にいますね。 時折、庭のアジサイの傍でみつけたりします。 昨日も雨上がりの後に、裏の畑の帰りに 塀にくっついているのを３匹ほど捕まえました。 一匹は妙に強情かつ好戦的であんな激しい でんでんむしは始めてみました。 （壁にくっついてとれない。強引に引き離そうとすると 本体が殻からでそうになるくらい。そのあと、私の指に 攻撃するような仕種を繰り返していた。）
問題ありませんが 前提条件は１と２はセットで考えます。 つまり飼育水を使用する場合は１項で言うぶくぶく（エアレーション）を 使用しないと水の劣化が急速に進みます。 ２で言う水道水を使用するのは 動きの少ない閉鎖空間で水を腐らせ難くするためにカルキ消毒された 水道水を使用し、カルキは稚魚に悪影響（ダメージ）を与える為 産化する直前にカルキを抜いた水を使用するようにとの教示だと 思われます。 蛇足ですがそれ以降は水の劣化が急速に進みますので 飼育水（ろ過バクテリアの繁殖した水）の使用や ろ過設備、適度の水替え、残り餌の清掃等 必須事項が増えて来ます。
カメに限ったことではありませんが、生き物、ペットなどの小動物はそれだけで抵抗力が弱く、病気になりやすいですよね？ で、その病気ですが体質・体調の変化による物もありはしますが、大半は身体の内外を問わず細菌性のものがほとんどです。 梅雨時の高温・多湿の時期は私たち人間でさえ食中毒が多発したりしますが、これは食物が腐敗・変質しやすいことと合わせ、それらを含めて原因は細菌です。 雑菌が傷口に触れれば化膿や炎症も招くでしょうし、口からの食物や飲み水に多く混入して体内に入れば様々な病気を併発します。 原因も発症する病状もその菌により様々ですが、だからこそ「高温多湿」は多くの細菌の温床となり増殖を招く環境だということを頭に入れておかねばならないということです。 「実際にどんな病気や症状が出やすいのか」以前に、どんな病気の原因ともなる雑菌が増える環境だということです。 カメが高湿度に弱いという以前に、高湿度により増える様々な雑菌に弱い、と理解すべきでしょう。 皮膚についても早めにお医者さんに見てらった方が良いと思いますよ？
突っつきを止めさせる事は不可能です。水槽を２つにするのは出来ない と思うので、水槽内に網で仕切られたら突っつかなくなります。 フナに限らず魚って視力は悪いんです。金魚に目が飛び出た出目金が居 ますが、目が飛び出ているから良く見えていると思う方が多いですが、 実際には良く見えていないようです。 自分の目の前に動く物があれば、それを餌だと思って突っつこうとする 習性があります。 魚には満腹感はなく、与えられた餌は食べてしまいます。 魚は口から肛門まで１本の管しかなく、胃袋はありません。 与えられた餌をドンドン食べて、消化が追いつけなくなって内臓疾患で 死んでしまう事も良くあります。そのために餌は５分以内で食べ切れる 量を与えなさいと言うのは、そのためです。 先ほども書きましたが魚は目が良く無いので、自分より弱っているもの を餌と間違って突っついてしまいます。尾びれを突っつかれたフナは、 通常の泳ぎ方が出来ませんから、どうしても進み方が遅くなってしまい ます。このままでは何れは腹も突っつかれるはずですから、早々に水槽 内をネットで仕切られて下さい。御ぐされ病とはちがいますから、薬剤 を入れて治療する必要はありません。 園芸店に行けば、切って使える黒い樹脂製の鉢底ネットが売られていま す。これを水槽の幅に合わせて切って入れて下さい。
いわゆる、「水ができていない」ことによる、アンモニア中毒か、亜硝酸中毒ではないかと思います。 （「水槽　生物ろ過」「初期水槽　水作り」などで検索すると情報がゲットできるとおもいます） うちのメダカ水槽の場合、「水ができ」て、安定するまでの初期では、 エアレーションの傍で、質問者様のところのメダカのような行動をする子がいました。 バクテリア繁殖が完成し、生物ろ過がととのった今の水槽では、そういう動きをする子はいませんし、その頃、そんな動きをしていた子も、おちついて泳いでいます。 水槽のスペック、たちあげからの期間がはっきりわからないので、推測でしかないのですが、生物ろ過が完成していないための、有毒物質アンモニアや、亜硝酸の濃度の過多によるものではないでしょうか。 飼育初期段階の大量死の原因もこれであるような気がします。 一度、検査薬をためしてみてから、ある程度頻繁な部分水換え、生物ろ過に強いろ過器やフィルターの増設をおすすめします。 ちなみに、うちのめだか水槽は、８リットルにやや足りないサイズで、水草たっぷり、水作というメーカーの３００円くらいの「水作ベビーフィルター」という、エアレーションを兼ねた投げ込み式ろ過器（エアリフト式ろ過器）が一個ですが、めだか４匹、ミナミヌマエビ５匹が元気に暮らしています。
んー、何だろう。 クワガタは成虫になってから、体が変化することはありません。 符節や触覚は切れることはありますけど。 たぶん、何かが付着しているのだと思います。 蜜か何かが乾いて固まっているのではないでしょうか。 洗っても落ちませんか。 餌もスイカは水分が多すぎます。 果物ならバナナの方がいいですよ。 長く生きさせたいのなら、昆虫ゼリーの方がよりバランスが取れていると思います。
・エアレーション・ろ過について 水の循環、という意味でもやはり必要でしょう。 それに、僕の場合旅行とか、どうしても世話ができない日はできてしまうので（笑） ・ヒーターについて 最善かはどうかわかりませんが、夜は消してます。 ・陸場、水深について 水深は、ろ過フィルターの最低必要水深などから計算すればよいと思います。 陸場は岩ならなんでもよいと思います。 （ご存知かもしれませんが砂利や細かい石くずみたいのが出るものはよくないです） ・複数飼育について カメは単独で飼うのがいいらしいです。その方を好むようです。 僕は2匹飼ってますが、結構ケンカしてます（笑） 1匹にすればよかった。。。
No4さんの言われていることは、発送の知識のことだと思いますよ。 オークションでのトラブルは発送でのトラブルが中心です。 飼育のことなんてまず誰も聞いてきません。 確実に生きたまま届ける自信がないのなら止めた方がいいと思います。 特にミヤマは温度に敏感です。 高温に強いオオクワやコクワならまだ発送しやすいですけどね。 それでも35度が限度です。 車内の温度は何度になるか検討も付きません。 運送会社によっては生き物の発送は断わられます。 受けてもらえたとしても補償はできませんと言われます。 夕方発送で次の日が雨で午前着だったら、何の問題もありません。 ただ、天気予報は当てになりません。 クール便でも冷えすぎると危険です。 ミヤマは成虫で越冬するクワガタではないですから。 発砲スチロールケースに保冷剤を入れずに、クール冷蔵便で夕方に発送し、翌日午前着にするのが一番かな。 (クール冷凍便と間違えないこと。) 冷え切る前に着いてくれるでしょう。 いづれにしても自己責任でやってみるしかないと思います。
近所の方がペットショップで働いてます。 うちの周りにはその方が売れ残りの犬を格安で引き取ってくるので、その金額で譲ってもらったひとがたくさんいます。 売れないとこの子達死んじゃうから、、、って言ってました。
多分・・・ 鑑賞鳩「オリエンタルフリル」です。 検索して確認を・・
塩はスーパー等で売ってる物です。塩を投入して体液のバランスを整えますから薬浴の後でも大丈夫です。先の回答でお教えしたサイトは金魚のことが詳しく解るので目を通してみてください。
オスは隔離していますか？ ケージはメスハムだけにしてあげて下さい。 ハムスターは小さいので、 素人の人が変にお腹を擦ったりすると、逆に圧迫されて苦しくなってしまいます。 私は、それで1匹亡くならせてしまった経験者です。 緊急対応の動物病院に運んであげて下さい。 その場合、手術する可能性も考えてあげて下さいね。 (その様子はお腹の中に子供がまだ詰まっているのかも・・・) 弱っているハムに手術はかなりの負担なので、 こればかりはお医者さんの腕次第です。 頑張ってください。応援しています。
和歌山県のものです。残念です。その呼び名は、初めて聞きました。 和歌山には、極地的な言葉がとても多いですね。同じ県内でも通じない言葉や表現は、日本一多いかもしれませんね。
> 今度試験紙が市販されたら、試してみます。 私が書いたものでなくても良いのですが、テトラの6in1はかなり前に発売されています。 例えばこちらで購入できます。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
プラ製だと傷だらけになりますね。 経年劣化なども考慮して、水槽はガラス製の方が良いと思います。特にケース越しからの鑑賞を考慮しないんであれば構いません。 人によっては「プラ製は小さな傷の中に細菌が繁殖する」と言う人も居ます。 飼い主の水替えや掃除の頻度に大きく依存する様な気もしますし…。正直、何とも言えません。 下記に参考になりそうなwebサイトのリンクを貼ります。 ヤドカリに関しては誤解やデマも多いので、よく見て参考にしてみて下さい。 ＞http://decapod.or.tv/known/known.html ＞http://decapod.or.tv/report/tondemo/tondemo1.html ＞http://decapod.or.tv/faq/faq.html ＞http://www.yadopa.com/1.html
No.1の方が仰ってる通りですね。 一昔前に、夜店で売られているミドリガメの子供から、子供にサルモネラ菌が感染する事故が起きてセンセーショナルに報道された事がありました。 失念しましたが15～20年前じゃなかったかと。 実際はカメとちゅーしたり、カメと遊んだ後そのままの手でお握りを食べる～等の暴挙を続けない限り、そんなには感染確率は高くないのですが…。まあ、ちゃんとした衛生観念と知識があれば大丈夫です。 薬を飲んでるのが、まだ小さいお子さんだったら用心に越した事は無いかも…？
基本的に水のろ過は、フィルターについたろ過バクテリアで行います。 そのバクテリアが十分に繁殖できない環境。つまり頻繁な水換えや新しいフィルターへの交換です。これでは、いつまでたってもろ過バクテリアは増えません。かといって、汚い水やにおいをや死体を見ながら生活するのはきついです。 なのでアクアリストは普通、水槽に金魚などの中型魚を入れる前に、小型魚のメダカやアカヒレを１～２匹入れ１カ月間、水槽の水を回しつずけます。これがよくいうテストフィッシュです。 が、もう金魚を飼い始めてしまっているということですので、今することは、フィルターは水槽の水で洗い、詰まるまで使用しつづけることです。リセットなんかしたら、また、バクテリアが増えるのに時間がかかってしまい同じ状況になってしまいます。 あとは、フィルターの処理能力を超えてしまっている可能性がありますので、フィルターの種類を変えてみたらどうでしょうか。
こんばんは＾＾ おそらくスプレー行為だと思います。 生後６ヶ月のうさぎがいますが ３～４ヶ月あたりからスプレーをしだしました。 初めはスプレーだとわからず じゅうたんに線のようになったオシッコのあと見て オシッコしながら歩いたのかな？と思いましたが それから私の足に飛ばすようになり、スプレーだとわかりました。 ５ヶ月あたりがピークで、こんなところまで・・・(+_+) と思うぐらいに飛ばします。 個体差がありますので参考までに。 対処法ですが、６ヶ月ぐらいから去勢手術ができますので 去勢すれば収まるようですし、（収まらない場合もあるようです） 繁殖の予定がなければ、膀胱炎などの病気予防にもなるそうです。 麻酔をかけますので、獣医師とよく相談して決められた方が 良いと思います。 こちらで質問すると獣医師が答えてくれますよ。http://www.pethospital.jp/question
日本国内でよく見られるニホンヤモリだと思います。 本州、四国、九州等の家や建物で見ることができます(野外にはいません)。 ヤモリは、南西諸島とかも含めると確か10種類以上は国内に生息していたと思います。 ヤモリとイモリの違いですが、ヤモリは爬虫類でイモリは両生類です。 ・ヤモリ→守宮(家守)→家を守る。 ・イモリ→井守→井戸を守る。 これさえ覚えておけば、次から迷うことはないでしょう。 なお、ヤモリと似ていそうなトカゲといえばカナヘビですが、カナヘビには指先の吸盤がありません。 ニホンヤモリは学名で Gekko japonicus といいます。 つまり、ヤモリ属のヤモリは全部ゲッコです。 また英語ではヤモリをgeckoといいますので、学名をさほど重視しない人ならばヤモリは全てゲッコーです。
こんにちは。 ＞赤く内出血したような状態になっています。 過去に何度か経験していますが、亜硝酸濃度が高いか、ｐHが低すぎるのどちらかでしょう。 この二つを計測してください。どちらかが原因でこのような病気になります。 参考まで。
こんにちは。 ＞何かが悪いのでしょうか？ 酸素は供給していますか？ それとも水草の光合成を利用して酸素が供給されていますか？ 酸素が供給されないと水質を浄化するバクテリアが繁殖されず、糞や残り餌が猛毒アンモニア（NH３/NH４）に変化して中毒を起こします。 酸欠だけで口パクなら、エアの供給で改善されますが、 すでにアンモニア中毒であれば手の施しようが有りません。 但し、飼育水が緑色をしていれば青子水といって金魚飼育には適した水となっているので弱いエアレーションを追加するだけで心配ありません。青子水は植物性プランクトンで光合成によって酸素は供給されています。この様な水で怖いのは夜間の二酸化炭素中毒でこれを防ぐためのエアレーションが必要な訳です。 参考まで。
口からブラシのようなものが出ているのだった吸っているのです 昆虫は腹に呼吸孔があるので頭が水に浸かったからといって溺れることはありません キュウリやスイカなどに載せておけば良いでしょう 脚がないって胴体の付け根から取れているのですか クモに噛み切られたのだったら毒が入っていると思うので長生きは出来ないと思います 長生きといってもせいぜい3週間です
はじめまして。私も昨年の9月から、ゼニガメ（クサガメ）を飼育しています。 きっとうちと同じころに生まれた子でしょうね。しぐさや動きがとてもかわいいですよね。 こちらも初心者ながら、気になったのでつたないちぐはぐな内容かもしれませんが書かせていただきますね。 うちもとても臆病で、もう10カ月になりますが先日やっと水槽で干していて目があっても耐えてくれたりするようになったくらいです。 はじめの2カ月くらいは、人のうろうろしない一人？亀部屋に入れてそぉっとのぞいたりしていたくらいです。 いまでもじぃっと見ていたら干しません。 なのでそぉっとしておくと、そろそろ～と上がって自分で干しています。 ほうっておくと、小さいころから2時間くらいは水も飲まずに干しています。 目隠しを水槽に貼ったりして、怖く思わないようにしたり、 ひとによっては広い陸場にシェルターを置いたりしていらっしゃるようです。 陰で干したがるのは、よく聞く光景ですよね～。 うちも「陸場は安全」と思ってくれるまで、根気強く工夫＆待っているような状態です。 なので、小さいころからかめさんのブログなどを見させていただいたり、 ショップの店長さんと相談させていただいたりして朝夕1時間半ずつくらい 「強制甲羅干し」などしていました。完全に乾かすこと（皮膚病予防）・ 日光浴・がとても重要だからです。日光浴ができなくても、 自分で干してくれるようになるまで乾かす時間は作ってあげてくださいね。 今されていらっしゃるようにUVライトを照射しながらがいいでしょうね。 うちは今も、水場がメインの陸場つきプールごとお外にだしてしまうと怖がって浸かりっぱなしになりますよ～。 はじめのころは、小さい水場を一応入れたたらいで玄関に差す朝日で日光浴をしてもらっていました。 網戸ごしで、外的も心配なくできるので。 この時季は皆様が書かれていらっしゃるように直射日光・脱水症状がとても危険・心配ですので、 される際は必ず目の届く範囲で外的（カラス・猫・人・・・）・ 脱走（かめさんは脱走が得意）！！対策もしながら～のお外での甲羅干しをおすすめします。 そして本にもあるように朝の早い時間がおすすめです。 ご存知かと思いますが、プラケースや水槽ごとだされると熱くなりすぎる場合もありますので、 容器をうつしてはじめはこまめに水温・気温チェックをおすすめします。 うちはちなみに一部すだれつき＆水場つき＆土・流木など安心してもらえる 自然な場所で日中は外に出しています （午前中のみ日の当たる場所です）。 今は大きくなったので金網（100均）で四方囲った中です。 直射でなくても外にいれば間接的に紫外線が当たるので、一日出しておくなら 陰でも充分・と書いている本もあります。 確かに本はまずたくさん読むととても参考になりますし しょっちゅう読みますが、こまかい実践はブログで先輩に習うようにしています。 たま～に直接交流で、先輩の意見をうかがったりもしています。 本に書いてある基本は絶対おさえつつ・本に書いていない・ 飼われていらっしゃる方の工夫のまねをさせていただいています。 HPもありますが、ブログの情報（量も）のほうが個人的にはとても参考になります。 （夏場前には水場メインのプールに陸場などをつけてだす予定です。 今のやりかただと水が少なく、お湯になって熱中症になりかねないので・・・。） ご自分のかめさんのペースやようすを見て、本当にすこ～～しずつ試してゆかれるといいかと思います。 あと、補足ですがそろそろもう少し大きな水槽にしてあげて、 陸場もしっかり広くとってあげると干してくれやすくなる気はします。 どのみち容器は大きくしないといけなくなりますし。 一方でお世話が大変にはなりますのでそのへんはご自分と相談しつつ・・・。 大きさの目安は、甲長の5倍の長さの水槽もしくは衣装ケース・などだそうです。 35×20ｃｍ水槽は、うちは3ｃｍほどの時に2週間だけ使っていました。 今はごはんの時に汚れ防止にそちらで食べてもらっています。 強制的に日光浴してもらっているうちに、ある日突然水槽に日光がさした時、 干してくれる！！ようになったりしますよ～。 で、今はできるだけそぉっとしておくこと（慣れてくれるまであまり見ない）・ 上から見下ろさないこと・あまり不必要に触らないこと・ 人がしょっちゅう通る玄関などに水槽をおかないこと・でしょうか。 水深は、しっかりと安全が確保されていらっしゃるなら（浅瀬～陸場などが崩れない ・ずれない・かめさん自身がちゃんとが泳げる！）、 泳ぐのが好きな子なら安心してくれるのであるとよいかと （うちの場合も同じです）見ていて感じます。ちなみにうちは甲長10ｃｍ・ 60ｃｍ水槽で水深19ｃｍですが・・・。 （じょじょ～にそうなったので、もちろん！！決しておすすめはしません～。 水槽内のレイアウトをしっかり組んで、かめさんのようすを日々 じっくりうちにいる日に時間をかけて観察しながらちょこっとづつ進めないと、 大事故につながりかねないので～。 ちなみにうちも寝てもらうための水の中のシェルターの水深は6～7ｃｍです。 結局安全面を考える＆かめさん・自分が楽しいのを追求すると、 先輩かめキーパーさんのレイアウトと同じになりました。）のどをふくらませて、 ぷか～んと自発的に浮ける子なら、「泳げる子」だと個人的には思っています・・・。 じたばた～しているうちはまだこれからさらにもし水深を深くしてゆくには注意が必要だと思います。 だいぶん力が強くなっている大きさだと思いますので、（れんがなどは簡単に動かしてしまいます） 陸場や浅瀬を作ってあげる際は充分気をつけてあげてくださいね。 ヒータは、地域によりますが、そろそろなくても大丈夫かもしれませんね。 できるだけ明るいめのお部屋で飼われるとよいそうです（専門家さんより）。 もうすぐ夏ですし、暑さが心配ですが、無事かめさんが安全に太陽の恩恵で丈夫な甲羅と体を作ってもらえるといいですね。
土はいりません。それよりもとにかく湿度管理が重要です！ 虫かごよりは水槽の方が良いかな？という気もしますが…最優先事項はとにかく乾燥させないことです。後はkevanさんがフンの掃除とかし易い環境でOKです。 細かい事は下記URLなども参考にしてみて下さい。 ＞http://ikimono.ciao.jp/katatumuri/katatumuri.html ＞http://www.geocities.co.jp/AnimalPark/2102/kaika …
仰るとおりだとおもいます。 現在の水槽型ケースは蒸してしまうので良くありません。 虫かごの様に横方向からも風通しを確保したものでなければ快適なはずは無い。
亀が陸に上がる主な理由は日光浴のためですから、 今の季節なら、きちんと日光に当ててあげてくださいね。 小さい亀さんの場合は、甲羅の発育にも関わりますよ。 餌は、基本雑食ですか野生では魚等を食べるのが多いので、 水中がいいでしょうね。
いなくなってしまった亀さんはどれくらいの大きさだったのでしょうか？ 水槽には蓋やふちの内側に枠などが付いているのでしょうか？ 亀は手（足？）の力が強いですから水槽のふちに手が届く状態ならば脱走の可能性も十分あると思われたほうがいいかと思います。 我が家でも亀を飼っていますが背丈のない水槽だと幾度となく脱走されました・・・ 盗難・共食いはまずないかと。 さて、本当に脱走していた場合ですが、数日なら餌を食べなくても生きていますから落ち着いて家の中を探してみてください。 「ちゃんと探した」と思っていても探している間に他へ移動した、思いもよらない所に潜んでいたなんてことはよくありますし、 何より、思い込みで探していない場所などもあるかもしれません。 我が家の脱走劇では、 「棚の後ろ」「脱衣所の籠の下」「階段下の空きスペース」「カーテンの裏」で確保しました。 亀は臆病なところがありますから、静かな場所や人が常住していない場所、普段人が手を加えない場所などを好むようです。 見つけたときも埃まみれでしたし、そういったところをもう一度探してみてはどうですか？
良いの定義によります。 料金が安いのが良いとする人、口がうまいのが良いとする人、技術があれば良いとする人、ペットを好きな人を良いとする人、経営がうまいのを良いとする人、、、 貴方にとって良い獣医でも他の人にとっては悪い人になります。つまり良いというは、人の数だけあるわけです。お客の人生観によって違いますので、まずは貴方が良いと思う獣医を上げて、意見を募集したらいかがでしょうか？
手のひらサイズのホシガメですとまだ性成熟しておらず、マウントしている訳ではないと思いますよ。 二匹ともそんなにサイズ的に違いがないようですので同一種であれば同居可能だと思います。ただし、それなりの環境の広さは求められると思いますが ホシガメにしても同居は賛否両論ですが、当方も現在４匹のホシガメを同居させていますが問題有りません ストレスと感じる場面もありますが、複数飼育することで、食欲が上がる等のメリットが有る事は事実です。 後は飼い主さんの考え次第だと思います
ショウジョウバエの場合は成虫の餌につくので、 蛹のマットから出てくるのはキノコバエだと思います。 （ショウジョウバエは赤っぽいハエですが、キノコバエは黒で、正確にはハエではなくブヨとか蚊の仲間です） キノコバエはひとたび発酵マットに寄生すると大繁殖し幼虫がマットを食らいつくしマットを粉化させます。これはマットの栄養価がキノコバエに横取りされた事を意味し、終いにはマットの生態系バランスを崩して腐敗させ毒にします。 今羽化寸前の蛹であるならば、十分に加水しケースのフタを開け放ってキノコバエを逃がすようにし、マットが腐敗するほど食らいつくすのを防ぎます。 それで羽化までは持ちこたえるでしょう。 （ケースを外に出す場合はネコなどに食べられないように注意してください。） 羽化したらマットを全廃し、よくよくケースを洗いキノコバエを撲滅します。 そして新しいマットに成虫を休ませてあげます。
AIBOに関わったことがあります。もっとも個人所有ではありませんでしたが。ちなみに個人ではインコ飼っています。 確かに転んでも自分で起き上がったりと良く出来てはいるんですが、まだまだ疑似ペットと言える存在ではありませんでしたね。個人的に付けた渾名は、「犬型VAIO」でした。 ソフトウェア関係の仕事しているからかもしれませんが、ほったらかしにしておいたときの行動に単なるランダム性か、またはプログラミングした人の癖が見えてしまい、少なくとも犬や他の小動物のような感覚を味わうことはできませんでした。 異論はあるかと思いますが、AIBO買うよりは、小さな鉢植えのサボテンを育てる方が生物と共にいるという感覚が味わえると思います。
