18x24インチのポスターフレームを買うか https://monoco.jp/brand/MONOCO+%E3%83%95%E3%83%A … ポスターフレーム屋さんでオーダーするかですね http://panel-depo.jp/ 周りに余白を残して、B 2フレーム 728 mm × 515 mmというのもありですね。 他のポスターはありますか？ ポスターって海外のだと、微妙にサイズが違うので（特に古い物とか）それらに合わせてフレームを作ると、部屋の中での展示が微妙に統一感の無い状態になるので、フレームの大きさは統一して（多少大きくても）余白でコントロールしたほうがいいですよ
エルミタージュ美術館とありますが、ミュンヘンのアルテ・ピナコテークの方の『十字架降下（磔刑）』ではありませんか。 エルミタージュの『十字架降下』はこれとは違うようですが。 http://www.ne.jp/asahi/art/dorian/R/Rembrandt/Re … ポスターは、下のサイト右下にアルテ・ピナコテークのものがあります。 http://www.allposters.co.jp/-st/Rembrandt-van-Ri … エルミタージュの方はこちら。 http://www.allposters.co.jp/-sp/The-Descent-from …
無理です。 普通は酸化被膜を避けるために、窒素を吹き付けながら溶接しますが溶解温度が違いすぎます。 銀材のコーティング状態になります。 ステンドグラスの様に、ガラスを鉛線で巻いて半田付けなら可能性はあります。
大変な事です。世界に一つしかない貴重品を安全に運ぶ事が大変な事です。モナリザを持ってきた時などはその費用は億の単位だったと思います。 　しかし、我々にすれば1000円ぐらいの金で時価数億の美術品とか骨董品が見られるのだから安いモノです。 なんでも鑑定団を良くみますが、個人で骨董品を買うよりもいろんな美術館に足を運んだ方が確実に本物だし、ゆっくり見られるのでずっと楽しいと思います。
水滴のようでキレイだからＯＫですよ 見本通りに作るのが目的ではなく、自由に物を作るのが目的ですから、これでもＯＫです。
素敵なことを勉強されているんですね！ 好みから言ったら豪華な デザインが好きです。 ですが、ただ豪華なのではなく、凝ってるな〜と感じられつつ、着るキャラを表しているようなデザインが好きですね。 例えば、岸田メルさんのデザイン、特にアトリエのメルルが好きなのですが、 襟と袖口の小花柄がさりげなくて可愛いし、かっちりしたプリーツスカートの下にかぼちゃパンツを合わせているのは、お姫様らしさが感じられるなーと勝手に思っています。 逆に言えば、シンプルなデザインでも、さりげないこだわりとキャラらしさが感じられれば、きっと好きです。 こんな回答で申し訳ないのですが、参考になれば幸いです。。
グルーガンはホットボンドを使うもの。 機械と材料だよ。
夫が個展を開いたことがありますし、まだ学生ではありますが娘が作家活動をしています。 先生の展示を手伝ったりもしています。 そんな関係でよく展示会を訪れる機会があります。 お菓子等を差し入れることもありますが、お祝い気分を盛り上げたいならお花が良いと思いますよ。 手入れが不要で置くだけのアレンジが良いと思います。 お花屋さんから直接ギャラリーに配達してもらうのでも良いと思いますよ。
ネイルサロンでやってもらいましょう。 綺麗に塗るならデコレーションなんかしちゃダメ。 それなりの基礎ができていないのにそんなことをすると、見た目だけでなく爪への悪影響が懸念されます。 雑誌などで知識を得たら、サロンで実際にプロの人がやっているところを見て覚えましょう。 何も考えず我流でやった結果がそれなんですから…。
ダ。ヴィンチ、ラファエロ、カラバッジオ・・・実物を見たい作品は、たくさんあります。 叶わないから、画集を眺めて、思いをはせています。 ＮＨＫで昔、放映された、『ルーブル美術館』、 ＶＨＳを買いましたが、以前、数年ぶりに再生してみると、 テープが伸びて、音がゆがんでいました。 エンニオ・モリコーネの名曲が～（泣） 一番、見たいのは、 ジョルジュ・ラ・トゥールの『大工の聖ヨセフ』 それと、 古代エジプトの『書記座像』 です。
平仮名で良いんですよね？
若草色の夜光塗料（赤や黄色もあるようです） https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%B5%E3%8 … こんなのもありました https://www.amazon.co.jp/dp/B00RWYUWSC?psc=1 なお蛍光ペンなどで書いたものをＵＶライトを使って光らせた方がお手軽だし色数を増やす事が可能かもしれませんが、ＵＶライトは紫外線なので目に直接入らないように注意が必要です。 https://www.amazon.co.jp/%E5%BC%B7%E5%8A%9B-%E3% …
トカゲの死んだばかりの死体を入れると、水分が残るのでカビます。 「レジン　カビ」で検索してもらえば、カビたクッキーなどがたくさん出てきます。 長く残したければ、脱水は必須です。 水分が抜ければいいので、干してもいいと思います。 ただ、水分ぬけるとだいぶ見た目が変わりますからね。 そういう意味では外骨格の生き物の方が向いていると思います。 また、一気に作ろうとすると、固まるときに若干膨らむレジンが体を押し、肺から空気が押し出され口元に気泡ができます。 薄い層を作るっていくつもりでゆっくりとやるのがいいと思います。
紙工作する場合に良く使用される紙として「白ボール(紙)」があり ます。 良く見られる「白ボール」は 0.4[ｍｍ]から1.0[ｍｍ]程度です。 いろいろな厚みの「白ボール」もあるようですので、購入予定の 販売店に相談するとよいでしょう。 「白ボール」については、下のURLをクリックして、参考にして 下さい。 なお、接着剤は、工作する物の形状によると思いますので、6)で 記載された接着剤で順に試して下さい。 「白ボール」 http://www.dansai.jp/page/58
補足の写真については、10代の子が、子供が、ちょっと憧れてペンででも書いてみた感がありますし、卍模様の方は、喫煙者なのかたばこの焼き入れみたいなものも見えます。 身内に芸術に関わってる子と比べて、貴女のデザインは子供が描いてみた様にしか見えないです。 それに、昔から、個人的にデザイン画展や美術展に観に行く人間にとっても、お世辞にも上手とも言えません。上手くないですね。 年をとっていく内に肌は、若いままの状態で続くわけはありません。形が本来のまま維持できるかどうかも不明ですよ。 個人的に、入れ墨よりも、ボディーシールやボディーペイントでは、駄目なのでしょうか？それなら、やり直しも聞きますし、痛い思いしたりしなくて済むでしょうし、公共施設の利用もしやすいと思いますよ。誤解されやすいとは思いますか、ボディーペイントの方がよろしいかと。
30年以上吹いているアマチュアです。 1：すみません、考えたことはないです。。。 2：楽器専用の乾燥剤は市販されていますが、私は食品についてきた乾燥剤を流用しています。ただ、気休めかもわかりません。（何もしていない人も多いです） 3：サックス本体を入れるくぼみの方に入れるとしたら、ベルの中でしょうねえ。 学生の頃は毎日吹いていましたが、社会人ともなりますと週1、もしくは月1程度の頻度になることもあります。 月1くらいのペースなら、今までの実績としてカビたことはないです。（首都圏在住） サビは使っていても発生率をゼロにすることは難しいかもです。
あなたの考えてる両方をやっています。 まず釉薬を塗った時、湿らせた、スポンジの上で釉薬を落とします。 トチ上にはチタン白の微粉が掛けてあります。 チタンは溶融温度が高く焼成時融けなくて離型剤になります。 その上で出来上がったものは仕上げもしていたと思います。
プラモデルの表面の油落としかな・・・
#1さんのリンク先でもわかる通り ホールは曜日や、時間枠で金額が全然違います。 さらにいうと、ホールの利用料以外にもお金がかかります たとえば、証明いくら、スポットライトいくら、マイクを使用すればいくら 持ち込みすれば持ち込み料金 椅子や譜面台などもかかる場合もありますね 一応付属設備のPDF http://www1.gcenter-hyogo.jp/hall/pdf/price-faci … あとは、空調を入れるかどうか。 反響版の金額など見つけ切れなかったですが 使用するなら確認したほうがいいと思います
ネット通販などを見るとタトゥーマシーンってのは３万円弱で売ってあるようですね。 でも、正直こんなので彫るんだと・・・。初めて見ました。 参考まで。 http://www.nabetattoosupply.com/tattoomachine.ht …
ご参考までに。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B4%A0%E6%9C%B4 …
＞そういった、アート方面に特化したレンタルスペースがないものかと思いまして。 無い
８歳でデッサン完成してるし、一度CMで彼が水牛だったかな、の背のラインを太い筆に白い絵の具で透明パネルに描いたものがあった。ただ引いただけのラインは、確かに動物の背だった。身震いしたね。あれを超えるものは見たことがない。
下記のページの右上に 「黒い五角形のパネル12枚と白い六角形のパネル20枚で構成される」 とあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%83 … こちらも参考になるかな？ http://blog.livedoor.jp/handmadeball/archives/50 … http://blog.goo.ne.jp/dew_of_youth/e/197c8c0193b …
レザークラフトは際限なく道具を買い足していく趣味なので、 自己流だと最初は刃物や打ち具が少ないので、最初に家でできることがものすごく限られます。ハンマー音の問題もあるし。 最初にたくさん揃えても、必要じゃなかったり、途中で方針が変わって一から揃え直したりもザラなので、 クラフト教室で、十分な道具が揃っている環境で、コツを聞きながら作業し、道具の揃え方も相談してから揃えたほうが、なんでもできて結果的に近道になります。 その割に流派的な派閥はあまりないので、どこの教室に行っても同じことを習います。 私は、嫁が数年先んじて作品を自己流ではじめていたので、道具と師匠には困らなかったクチですけど。 私が始めたことで、二人のリミッターが開放されて、2倍以上レザーに金を使うようになりました。
#4です 芸大の美術館いかれたことがありますが？ http://www.geidai.ac.jp/museum/exhibit/current_e … いいものが企画されることが多くお値段も手ごろ 東京国立博物館 - 法隆寺宝物館もいいですよ
？ 屋外で漆塗りの作業をすることの方が少ないと思うが。 何を心配されてるのかな。 まあかぶれると大変なので扱いには注意してね。もちろん手袋をして。 溶剤にシンナーを使ったりするので換気のよいところで行いましょう。 万が一かぶれてしまったらすぐに皮膚科を受診してください。
可能です。但し、各樹脂は硬化、乾燥の後は表面が極めて平滑になります。よって漆を塗る場合は、必ず表面を耐水ペーパーの水研ぎをして表面積を増やす必要があります。それによって漆の食い付きを良くします。これで簡単には剥がれません。金繕いの場合、エポキシでの貼り付けの後もこのようにすれば可能です。ガラスと漆の相性は確かに悪いですがスーパーマルチミッチャク剤を下塗りして置くと大分永持します。(私の工房に、漆芸の専門がおります。)
金粉一瓦入りでは通常購入できないと思いますが… 当方は通常五瓦入り程度を求めますので… (その方が少しだけ安いです) 五瓦ありますと一尺五寸角の板一面に粉仕上げ出来るくらいです。 (使い方にもよりますがもう少し広い範囲になるかもしれません) 思う以上に少ない量で蒔絵は出来ます。 五毛から五号色位ありますと微妙な色分けも出来ますが、その分 初期投資が必要です。 金粉を面相筆の先に付けて半乾きの漆の上に蒔きますと、 思った以上に少ない粉で蒔けます。 漠然とした説明で申し訳ありませんが、一瓦購入できましたら、 相当量の蒔絵は出来ます。 因みに高蒔絵も平蒔絵も粉の使用量は概ね変わりません。 ご参考まで
出来ますね。 但し、透き漆と云えども、無色透明ではありませんから、調合する色と出来上がりの色とは異差があるかもしれませんし、 透系の色は下地の色に左右されますから、 出来上がりのイメージと実際の結果では差が出てくるとは思います。 ご参考まで
描く大きさが問題だけど、、、 大きいものを書きたいなら、何らかの板を使わないとだめだね。 安いもので簡単に思いつくのはプラスチック段ボールだけど、、、 ポスターカラーでは塗れないだろうから、紙を張って塗るか、、、 そこそこ予算があるるなら、プライマーで下地処理してアクリルガッシュを使うか。 http://www.asahipen.jp/product/detail.php?top_ca … 筆や鉛筆は、普通の水性用のもので問題ない。　ヌル範囲に応じて適切な大きさのものを使わないと時間ばっかりかかっちゃう。　筆は使った後はよく洗うこと。　当たり前だけど絵の具の量は、描く大きさと枚数にによるね。　 いろんな色があるけど、安くあげようと思うなら混ぜて作ってもよいけど、特にアクリルを使うなら同じ色の範囲は、一回で必要量を作り塗らないと、同じ色にならなくなっちゃうこともある。　乾くと色が若干変わったりするしね。
朴ノ木じゃないですね、葉がまるで違う。 花も違いますね。
基本的に体力仕事ですからね
昔であっても、中の住みやすさは当然ながら、外観の美しさも大事です。 機能性に加えて、美的概念が必要で有れば、当然アーティストは必要でしょう。
中国人がその昔瀬戸内海を川と勘違いして、この水が黄色（黄土色？）だったら素晴らしい景色だが青いから残念だ。といったとか。黄河と比較して知るのでしょうね。
前後の歌詞の内容からその擬音が効果を増幅させるために、その擬音が心に響いてくるのではないでしょうか。（あくまでも個人的な意見です。）
樹脂粘土の類なら、透明粘土（すけるくん）というのがありますが こういうのはどうなんでしょうか？ ガラスの様な透明度とまではいきませんが、 すけるくん専用のコート液も使うと 半透明の曇りガラス？の様な感じにはなります。 透明粘土か、すけるくんでググってみてください。
T4は新3部作が1作で打ち切りになった形で、その後に制作会社が倒産、権利譲渡して別の制作会社でリブートのジェニシスになっていて、T3,T4ともに世界観自体がお蔵入りしたので、 設定だけは生き延びるでしょうが、T4に登場したデザインモデル達は許諾元がなくなっているので、今後再登場しません。
ここでしょうか？。 ただし屋外展示は現美では無いかも？。 http://www.kiyoharu-art.com/
CLIP STUDIO PAINT OR ComicStudio OR IllustStudio 初音ミク - Google 検索 https://www.google.co.jp/search?q=CLIP+STUDIO+PA … CLIP STUDIO PAINT OR ComicStudio OR IllustStudio 塗り - Google 検索 https://www.google.co.jp/search?q=CLIP+STUDIO+PA …
こんなサイトのようなものがいろいろありますので、ご自分で探してみてはいかがでしょうか。 http://artscape.jp/exhibition/schedule/exhi_sche … ルノワールがお好みなら、 ・東京都美術館（上野）の「ポンピドゥーセンター傑作展」 ・すぐ近くの藝大美術館では「いま被災地から」（被災地の美術品の展示） ・森アーツセンターギャラリー「ポンペイの壁画展」 あたりでしょうか。
カーボン用紙と言ったら鉄筆ですよ。 最近あまり見かけなくなりましたが、 今もスタジオジブリでは、背景を描くのに使ってます↓ http://www.ghibli.jp/15diary/005314.html
私も似顔絵を描くことがありますが 以前に、友人から無料で年賀ハガキの似顔絵を依頼されて描いたところ 奥様が気に入らないということで返されたことがありました 友人ひとりだけでしたが それ以来、いっさいの無料の似顔絵は この話をして断っています （断る理由にもなっています） 仕事としての依頼はうけています 時間と手間をかけたつもりでも 相手はそこまでは考えていないのでしょう 式でどのような使われ方をするのかはわかりませんが 絵だけではさびしいので 変わった額やかわいい額を使いたいということを話されて そのときの費用も兼ねて どのくらいの予算で描けばいいのかと お聞きになるのが一番いいのではないですか
植木鉢で（形が整うまでは鉢のほうがいい）針金や紐を使って形を整えるんですが 長くなるのでネットを見てもらったほうが http://bonsai.shikoku-np.co.jp/nyumon/ http://bonnsai.net/category66/
人形作家とあるのですが、 ハンドメイド作家やクラフト作家の間で話題の パクリ天国問題の類でお悩みなのでしょうか？ 関連できるであろう、知的財産権は３つ。 1.著作権・・・・著作物　（芸術的創作物） 2.商標権・・・・商品　（その商企業の商品に対する出自を表す標示） 3.意匠権・・・・製品　（工業製品） つまり、 1.原作品が著作物として認められうるメチエを凝らした創作作品であることをクリアする。 2.その複製品を販売する商業媒体として屋号などブランド化させて他との差別化を図る。 3.複製品を多数作るのであれば、デザインそのものを意匠権でガードする。 で一連関連付けていくのがキャラクタービジネスの通常セオリーです。 人形だって例に漏れません。 ただし通常の巨大キャラクタービジネスは、「漫画」や「ラノベの挿絵」「ゲーム」「映像作品」などで、 まず誰もが認めうる「著作権」を固定させてあるものからキャラを取り出し、スタートさせています。 （作家に大手出版等が絡むので、客観性が非常に強固です） ところが「人形」と言うのは、玩具としての日用品の側面も強いために、 作られた経緯・傾向によっては、「著作物」として認められるのか？ という、根源的な所が争点となるケースが多いのですよ。 なので多くの人形作家が、毎年有名画廊や美術館などで個展を開き、 フィギア作家は、ワンフェスなどに参加して、 創作作品としての地位を得る事を最優先の活動科目にしています。 （ところで、ご友人のグループは、これをされているのでしょうか？） ですが一方、別の問題もあるワケで 1.著作権は、自然発生的に創作物に対して発生する権利なので、登録不要。 　感情思想を表現したものを根底とし、 　アイディア・コンセプト・作風は著作権の適用外。 　平たく言うと 　「アイディアパクっても型をパクっても、私の作品をまねた所で所詮劣化コピーよね。」 　と軽くあしらえるようでないと「一人前のアーティスト」ではないって話です。 　 2.商標登録 　いわゆるブランド化って事ですが、 　商標登録を日本でしても、日本国内とＰＣＴ条約加盟国だけ適用ですから、 　それ以外の海外からやられると、手の出しようがないので、その国で商標登録って話に発展しますけどね？ 　しかも膨大な既存の商標登録に類似性がない事が最たる審査基準ですから、普通に考えると1回で通る筈ない。 　まあその為に、通称：めくり屋って業者がいますが、それでも何回かの申請却下は覚悟の上で。 3.意匠権 　これも似たようなもので、そも人形ならば、リカちゃん人形のような、工業製品化が前提で 　申請しても製造ロッド数が満たなければ、申請却下されます。 　そのものズバリの素体の型だけでは、意匠権登録はできませんので注意が必要。 　「1点もの」や「数点の衣装髪型等バージョン発展作品」なら 　　申請する労力や申請料が無駄になります。つまり1の著作物という原点に戻れって事です。 いずれにせよ、この手の知的財産権と言うのは、 「テメエの権利はテメエで守れ」ってのがデフォルトですから、 ＣでもＴＭでもＲでもどんなマークをつけようと、（申請登録しようと） ある程度の対抗抑止力に過ぎず、海の対岸で権利侵害された事に反論・対処・法廷闘争するのは、 どの道かなりの至難の業です。 真面目に対抗しようとすると、大金も必要になるし、管理する時間も大幅浪費します。 まあわざわざコンタクトを取ってくる輩は、それ狙いですけどねぇ。 「ライバルを潰すのに刃物は不要」ですから。 まず、ご友人たちの活動が 人形の「制作」か「製作」なのか？ はたまた「販売の為の商品」なのか どこに主軸があるのか、貴方もそのご友人達も良く区分けして考えないと、 頭の中が混乱するだけですし。 ご友人の作家としてのアンデンティティの問題も大きく関わってきます。 つまり、本質的な、ご友人の「人形作家としてのポリシー」がどこにあるのか？ で、この手のガード戦略は違ってくると思いますね。 以上参考まで
レベル補正はお絵かきソフトにも搭載されているので大体のソフトは出来るはず。左上半分はレベル補正、右下半分は元の画像。 使ったソフトはclip studio paint
こんにちは。 コンテストに向けてとなりますと、そもそもハードルが高いわけですから、お手軽系に手を出すのは逆効果だと思いますよ。 私は一時期、ワコム製の安価なタブレットに付属していた「Pixiv」というソフトを利用していましたが、 Windows標準搭載のPaintを強化したようなソフトでしたので、痒いところに手が届かないような中途半端な印象でした。 「gimp」というPhotoshopのFree版とも言える画像ソフトが、やはりお勧めです。 http://www.geocities.jp/gimproject2/gimp2.8/ 無料ですのでダウンロードするだけですぐに使えます。 ですが、こなせない作業がないほど多機能な反面、煩雑感も否めません。 ですので、Amazonなどで高評価の入門書を購入して、読みながら使いこなしていくのが良いですよ。 「急がばまわれ」と昔から言いますので、是非チャレンジ為さってください。 ではでは!
ファンになればいい。
＞駅近くなくても駐車場があれば来店出来るイメージなのでしょうか？ 　そういう方もいらっしゃれば、そうでない方も^^;; 一般的に考えるなら「名古屋駅」～「栄駅」界隈、「金山駅」界隈、名古屋の中心部、交通の便の良いところです。 （地図を確認してくださいね。） 名古屋の中でも、この辺りが貸しスペースは一番多いと思われます。 駐車場もコインパーキングが多くありますから、便利ではあります。 もしも、ターゲット（来客者）が限定されているのであれば、その人たちの最寄り地域が良いですよね。 ある程度、地域を特定してからの方が紹介もしやすいと思います。
電気釜の安定最高温度によりますね。 窯変を求めるなら、薪を焚く窯じゃないとだめだしね。
西峰窯と云う窯元は、有田焼窯元組合に加盟もしてないし、殆ど存在が不明です。 一般的商品と思います。
こんなのもあり。 http://oceania-japan.com/sapulina/decalMLIC.shtml 電子レンジ、ヘアードライヤーなら手軽に出来るでしょう。
上の絵も、評価しないですね。
外側は半球に貼り付けなくても、形が崩れないように支えておくだけでいいでしょう。内側を補強するまでの役目です。画像上みたいな感じで数カ所。内側の補強は下みたいな感じで、場合によってはもっと枚数増やして。
じゃあ、TAJIMA/タジマツール　すみつけクレヨン https://www.google.co.jp/search?q=TAJIMA%2F%E3%8 …
詳しくないですけど 来た品物は旧タイプみたいですね。 変わった箇所の説明が載ってました https://airbrushes.com/product_info.php?products … 写真もあり http://www.foxystudio.com/product/iwata-custom-m … 発送元が「間違えた」のでしょう。連絡とって正規品と交換してもらいましょう。 ＞商品番号： CMCP2/CM-CPlus 新商品 という意味不明の出品 うーんわかりにくいですが、善意に解釈すると 「CMCP2 つまり <CM-C Plus の新型>」という説明のつもりかも。
石粉粘土です。適度な重量も有り、着色効果も良く、アクリル透明塗料の上掛けで、透明感あふれる物もつくれます。硬化した後も丈夫です。何を作るにもこれが中心でしょう。紙粘土も混ぜて使えます。
じゃぶじゃぶ洗うのも勢いよくシャワーで洗っても大丈夫です。ただ乳剤が均一な状態で塗られていればの事です。細やかなところは特にシャワーで乳剤を吹き飛ばしてシャープな画像を再現させてください。 最近いろいろと便利なものが出ているので参考にしてください。
『読んで面白いコメントをつける』というのもそれなりの能力が必要な行為です。また、人は満足しているときはそれほど何か言いたくなるものではないですし。継続した閲覧があるなら多くの人が面白いと感じているのは間違いないでしょう。
色は「色相（色合い）」「明度（明るさ）」「彩度（鮮やかさ）」で決定され、 　白に近い・・・明度が高い 　黒に近い・・・明度が低い ということです。「青」「緑」だと判断する決定打は「色相」であり、「明度」とは全く別です。明度が高い青もありますし、低い青もあります。緑も同様です。ですから「どっちが白に近くてどっちが黒に近いか」は、その青と緑によります。 そういった理屈とは別に、Hiro19791029さんの感覚的に「より暗い」と思う方を「黒に近い」としてもいいです。結局色から受ける印象というのは人間の「感覚」なので。
すみません、布地にプリントなら、荒い100線以下が良いかも‼️これだと結構インクも盛れると思います。
はい。 洗い流した後はもう気にしなくて大丈夫です。
このジャイアントパンダは、誰かが掛け合わせて作ったのかもしれないし、自然交配でできたのかもしれないけれども、残念ながら、発見された時にはこうなっていて、ジャイアントパンダの発生の経緯はわかりません。とにかく19世紀になって、外国人宣教師により発見されて以来、世界に初めて広まったらしいけど、その発見者は、フランスの宣教師で、博物学者のアルマン・ダヴィド（Armand David、1826年9月27日 – 1900年11月10日）だそうです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB …
私はこの素材を利用したことが有りませんし、グラス絵具(ヴィトラーユ)の素材が、企業秘密もあるのでしょう。解りません。 しかし、アクリル系顔料の項目で、内容HITするところをみると耐候性についてはあまり良くないと思われます。 ＜キャンバスとなる予定の窓は、かなり直射日光が当たります。＞　と云うことで、退色は免れませんでしょう。 風雨が掛かれば更にということで、剥がれ安さを逆に利用し、時々色を変えるのもおつかもしれません。 硬化すれば透明になるわけで、裏側に彩色してご覧になるのも手かもしれません。
「及」ではなく「多」のくずし字です。 作家名もしくは工房名の一文字でしょうか。
うちは田舎ですが、小学生の月謝は２万円くらいです。他に入会金や発表会の衣装や発表会のチケット売りなど年間１０万円ほどいりました。 子供が頑張っていることは応援したいですよね。
特徴の無さ過ぎる和室なので、スタジオセットでしょう
とある地方紙では図書カードです。ユニークさはありません。 投稿内容によりますが、50-100字程度で額面千円です。
わたしも、単に　デザインクリップ　と、思いますよ。 譜面をはさむクリップ　か、シャツの襟などに付けるクリップ　と、思いますね。 確かに　ローランド　は　楽器のメーカー　ですが。
団員、幹部、で話合ってどうするか決めるしかないのでは。 原因をさぐる 謝礼が減ったのが原因なのか 団員が減ったのが原因なのか。 対策 「収入を上げる」 団費、演奏会参加費のUP、チケット買取にする、広告ノルマ、イベントなどへの売り込み 団員を増やす 「支出を下げる」 活動を抑える、質を落とす→練習回数を減らす、 練習場所がホールなら、大半をリハ室に変えるとか 無料や安価な練習場所を探す、狭いならパート練習の日に変えて 公民館などに分散して練習して合奏回数を減らすなど （たとえば年の練習回数はそのままで、合奏を減らしパー練を安い場所でやってもらう） 演奏会の時期を、空調のいらないものにする、印刷物を安価なものに変える 演奏会のホールを安い会場に変える 指揮者をお願いしている場合は、常任なら非常勤にとか お願いをやめて、団内で指揮者を確保する 子供も多く、吹奏楽人口も多く、景気も今よりよかったころは 次々卒業生が吹奏楽団に集い 一時期は吹奏楽団が飽和していき、そのため新しい団体が作られ 音楽性や、卒業学校などが共通する人たちがあつまったり… しかし世代交代していくと旧団体は人不足、団費不足になり、解体していったりもしますね あまりに人数不足、収入不足なら解体して 近隣の団体に引きとってもらう もしくは、近隣の同じように困っている団体と合併する… 自治体の文化振興の団体や自治体などで 助成金などないか探してみてください。 もし市にひとつしかない吹奏楽団なら 特に、交渉してみるのはどうでしょう。 あとは協賛いただける企業を探すとか 団員の力を使った経費削減ができないか。 運搬車両を自前で出すとか 写真やムービー録音はプロはあきらめて自前で用意するとか 何か芸や特技、資材がある人はいないか…。 削れるところを探してみるしかないですね。
素人です、素人意見として聞いてください。 　Pinterestやインスタでアーティストの作品を拝見させていただくことがありますが、どの方もやはり「見せ方」が上手です。インターネットで公開するならば、三次元の作品を写真と言う二次元で切り取らねばならない「変換」があります。あなたの売りが「インパクト」であるならば、それを最大限見せれるような変換が求められるように思います。 　私が最初二枚の写真を見た印象は、一枚目はギスギスした油彩の抽象画、二枚目はチープに作られた肋骨のように見えました。あなたの求める印象と、かみ合っているでしょうか。――違うと思います。私の審美眼がおかしいのでしょうか、それともあなたの作品がそう見せているのでしょうか、写真という変換によってそう感じさせるのでしょうか、算数のようにひとつの解がないのが難しいところですが、私と言う個人から見たら二枚はどう見えるのか、を以下に示します。 　写真は弱い蛍光灯の下で撮っていますよね。一枚目は遠目では油彩画に見えますが、よく見ると落ちる影が弱いせいで全体がプラスチックのような軽い印象を感じます。加えて多く使われているの赤や紫には光沢が強く、それがそれ単体ではポップアートのようで作品全体をまたひとつ軽くしているようです。そこに質量を持った包帯のような汚れて霞んだ白、質感もわからない紺の塊、全体の形状もわからないまとまりのない集積。そう見えます。 　二枚目も同じ状況下で写真が撮られていると思います。インパクトに重きを置きながら写真からは大きさも伝わってきませんし、向かってくるオブジェクトもないので写真としての迫力もいまいちです。例えば‘この写真’に『優等生の憂鬱』なんてタイトルをつけるならばわかりやすいモノになると思います。長方形の紋切りの土台(外見)、その内部にギスギスした感情(内面)、取り囲むのは真っ白な布(優等生から見た周囲)、作品の下の二隅が切れているのは逃げ出せない暗示？なんて深読みもできますね。下の隅を切らないで、距離をとって孤独を感じさせるように意識させたり、ほかの表現も思いつきます。評論文のようにわかりやすい作品になりますがそれが「優等生」との近似にもなりますね。 　インパクトを重視したいならもっと接写で撮ってみたり、白熱灯の強い光で濃い影を落としたり、土台を考えてみたり、色々考えられると思います。最終地点をツイッターで発表と置くならば、最終地点は立体作品ではなく平面作品です。写真をイメージして立体を作ることも大切だと思いますよ。 　作品である以上、観察者の存在をないがしろにしてはなりません。100ｍを５秒で走っている気持ちで誰よりも早い気持ちでも、煮えたぎる情熱で作品を手がけても、評価は周りから見た印象によって決められます。観察者にもみ手で近寄り頭を垂れろという意味ではありません。強い情動を抑えろとかやりたいことをするなと言う意味ではありません。もっと根本的な話で他者を意識することが必要だと思います。 　私がこう文章を書いてあなたに伝えようとしていることは私の頭のイメージと文章構成力、あなたの理解力やコンディションという多くの摩擦や変換があってようやくあなたに伝わります。音楽や映画、多くの娯楽やコミュニケーション、芸術もまた多くそれを持ちます。それをときに払いのけ、利用し、ねじ伏せて多くは作られますね。 　美術芸術に関して知識や理解を深めるとよいと思います。この作品、私は結構好きです。発想も面白いですし、自分と向き合った長さがよくわかる、孤独とそれを傍観する安心があるようにも感じます。ただ、たぶんあなたの込めた思いの数％しか私には伝わってないでしょうし、余計な要素が多いように思います。それは明らかに最低限の知識のなさが原因です。 　独自性とは学びを放棄することではありませんし、学ぶことで独自性が失われることもありません。独自性とはルールの中でのみ発揮されるものです。現状を見るに、学ぶことが大事だと思いますよ。 　作品を作って、誰に見せたいのでしょう。同じような行為を繰り返す人に伝えたいのでしょうか、ただ不特定多数への自己顕示でしょうか。何を見せたいのでしょう。切り離された自分自身を傷つけるマゾヒスティックな自傷行為でしょうか、それとも自分と違う他者を傷つける他傷行為でしょうか。同じテーマで作るなら掘り下げてもいいかもしれません。自分と観察者、自分とイメージとしての作品、自分とオブジェとしての作品、自分と自分自身。向き合うのが得意ならばその距離や意味合いを考えてみるのもよいと思います。 　散らかった文章になりましたが以上です。今後の制作、がんばってください。
最低落札価格１億円にして、オークションに出品すれば？ 　開始価格を１円にすれば注目されるし、入札もそれなりに入ると思う。 　終了時の価格が世間の買いたい価格。
迷うことはありません。YamahaのNU1です。理由は、本物のアクションが入っているからです。RolandのPHA-50鍵盤もデジタルピアノとしてはとても優秀ですが、本物にはかないません。長く弾いていると必ず違いが出てきますよ。
こんにちは。 もっぱら幕見を楽しんでいる歌舞伎ファンです。 ＃１の方がおっしゃるように、土曜、休日は並ぶことが前提ですね。 また、何曜日が混んで何時くらいに来ればいいかは、 直接歌舞伎座のスタッフに尋ねれば教えてくれますよ。 幕見は手軽に歌舞伎を楽しめる素敵なシステムです。 季節がら厳しいとは思いますが、ちょっと早めに並んで 歌舞伎を存分に楽しんでいらして下さい。 あ、それからオペラグラスを忘れずに。
樫にもいいろいろ有ります。 我が家に有る　樫のこん棒は、ハンマーで叩いても　ビクともしません。 本身なら、刃こぼれしますし、すべって　自ら足元を切る　可能性もあるぐらい、堅いですよ。 ちなみに、１２０年以上前に造られた、武芸用のものらしいです。
ギャラリーには、それぞれ傾向があるので、マッチした場所が見つかるといいですね。私は似顔絵を描いているのですが、全く別の似顔絵集団なのに、ギャラリーがいっしょだったりします。
ロバート・B・パーカー原作のテレビ映画『警察署長ジェッシイ・ストーン 訣別の海』 Jesse Stone: Sea Change (2007年) で流れるブラームス Brahms のピアノ曲は『ピアノのための6つの小品』の第2番のようです。「ブラームス ピアノ」で検索すると、収録アルバムを探せると思います。 https://en.wikipedia.org/wiki/Jesse_Stone:_Sea_C … http://www.amazon.co.jp/dp/B001RVIU0S http://www.amazon.co.jp/dp/B003RECEW8 https://ja.wikipedia.org/wiki/6%E3%81%A4%E3%81%A …
これ見てください。動画もあります。 http://www.komeri.com/suteki_diy/08.html
「募集要項」をちゃんとダウンロードして読みましたか？　その情報が無いとなんとも言えません。 今はそういった募集は、デジタル/アナログ両方で受け付けていることが多いと思います。 アナログも受け付けている場合それは当然「PCとプリンターは不要」であることを意味するでしょうし、応募用紙もPCとプリンターが無いと印刷出来ない訳ですから、「色々と便利だから、使えるなら印刷して使って」程度の可能性も高いです。 まずは募集要項をお読みください。 デジタル応募のみなら、当然諦めるしかありません。 アナログOKの場合、読んでもお求めの情報が得られないなら、主催者に問い合わせてください。例えば「プリンターが無いのですが応募用紙はどうすればいいですか」とか「応募用紙は手書きのテンプレートでもいいですか」等。こういったものは大学受験や企業の採用等とは全く違います。「趣旨に合う作品を募る」ことが第一なので、割と融通は利き易いです。募集要項だけで諦めないように。
下記の本は用紙サンプルが豊富に含まれていて知識も得られるのでお薦めです。 デザインのひきだし26 http://goo.gl/msD2o1
教室や先生、その人に寄ると思います １～２年でトウシューズになる場合もありますし 大人からでもレッスンではトウシューズを履いていました。 レッスンではトウシューズでも、発表会ではより完璧に踊れるバレエシューズで、ということも。 なかなかぐらつかずにというのが難しい…。 動きのある部分は比較的良くても 靴底が厚く、アテールでプリエやタンデュをしてもバランスがとりにくかったり ポアントで立つと床との摩擦の面がバレエシューズでのルルヴェの時ほどないので 自力でしっかり軸足をアンドゥオールすることの難しさを感じたりします。 （床の力でごまかしてたんだなぁとか） でもその難しさができていないところに気づいたりもするので大事な気もします…。 本番で履けるかどうかは別として 先生に社会人になっていつまで今のペースで続けられるかわからないので もしトウシューズにチャレンジできるならしてみたい、とお伝えしてみては。 若いとき、お金と時間を自分に使える日は後からでは取り戻せません。 先生にちょっとぐらいおこがましいと思われるリスクぐらいなら 侵してみるべきだと思います。 それに、その意欲を良いと思ってくれる可能性だってあると思います ただレッスンで履いてから本番ではけるまではやっぱり壁がある気はします。 だから次の本番までに、っていうのは結構厳しいと思いますが もしかしたらその先も続けられる可能性もあるのでしょう？ 本当は昨年の発表会の後ぐらいに聞いてみてもよかったのかもしれませんね。
かやぶき屋根のふき替えの時に使う刃物のように思いますが、柄と鞘は昔からのものですか？ 近年（茅葺きが地区内にみられなくなった頃）屋根葺きを廃業した頃に記念に磨いて研いで、柄と鞘を作り直した物のように見えますが。
スコットランドのハイランド地方伝統の衣装の一部に、plaidと呼ばれる肩掛けがあります。左肩から下げるもので、タータン・チェックなどの柄の羊毛製でした。バグパイプ奏者の衣装でよく見かけるものです。 Plaid ウィキペディア・ドイツ語のページ（英語版「Full plaid」よりも写真が多く載っていますのでこちらのリンクを張りますが、英語版も御覧ください） https://de.wikipedia.org/wiki/Plaid アイリッシュ・ダンスの踊り手も、昔はこのようなショールを左肩にブローチなどで留めて背中に下げていました。下のサイトで古い写真が見られます（英語のサイトを探していたのですが、先にドイツ語で書かれた詳しい衣装史のサイトが出てきたので、こちらを参照しました）。 http://tanz.albain.de/grundlagen/geschichte/klei … 上記サイトの説明によると、このような伝統的な衣装は1960年代後半から変化し始めたようです。70年代から20世紀の終わりにかけては、特にダンス・コンクールなどの際に、参加する子供の親が、自分の子供に一番美しい衣装を着せようと競ったり、衣装を目立たせて有利になるようにしたりしたことにより、ソロ・ダンスのコスチュームのデザインがどんどん個性的に、また派手になっていきました。最初のうちは、まだ色は比較的落ち着いていましたが、ついにはかなりグロテスクなデザインも登場するようになったということです。スカートも、道徳観の変化や、教会の影響力の低下により、次第に短くなっていきました。その際、左肩からかけるショールは短くデザイン化されていきました。60年代、70年代の例が下のページに出ています。 http://tanz.albain.de/grundlagen/geschichte/klei … そして、今世紀に入ると、色が派手になります。 http://tanz.albain.de/grundlagen/geschichte/klei … 右下を折り曲げて留めたデザインもありますね。 http://lh3.ggpht.com/-HZ8ZcJmItlQ/TspiIVDntMI/AA … ほかにもいろいろなヴァリエーションがあります。 http://lh4.ggpht.com/-QIFqFtQXs00/Ts0fV2lrapI/AA … 上の画像は、下のサイトに出ているものですが、「The back of the dress is also important. These styles have developed from the traditional shawl pinned over one shoulder.」と書いてありました。 http://jinny-gallimaufry.blogspot.jp/2011_11_01_ … 添付の動画の衣装も、伝統的なplaidのように左肩から下げたショールが、右下で折り重なっている様子を抽象化したデザインのようです。
http://www.poupendol.com/jumallem.html このサイトによれば、1897年頃、Jumeau の工場は需要に応えるには小さすぎたため、ドイツの Simon et Halbig という会社に頭部の製造を一部委託したらしい。 その顔はゲルマン的で、フランスよりも、ドイツやアメリカでは売れたという。 特徴としては首筋に DEP または3桁の数字があること。 その後もかなり、ドイツから輸入したようなので、数は決して少なくはないのでしょう。 アメリカならなおさら、頭部は Simon et Halbig 社製でしょう。 というわけで、おそらく頭部はドイツ製ですね。
No.5です。打ち間違えました。スペクトルです。
私も青です
足を伸ばして香川県まで行きませんか？ 盆栽の本場です。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E7%9B%86 … ただ　盆栽だけは個人の好みがあります。 また、仕立て方も個人個人で全く違ってきます。 できれば　お父さんをお連れして　好きな盆栽を選んでいただく・・・。 ぜったい無難な方法です。 気に入らない形を何十年もかかって修正できませんから・・・。
＞ワンピースのドレスっぽく見えるでしょうか？ ●歩けなさそうだから、機能性の観点からダメ。 ＞また、芸術、アートとしてはアリですか？ ●置物とするならアリ。
こんにちは 本とかはないんですけど よく時計の展示会とか行くとパネルとかパンフレットで置いてあり 見たりしますよ この時期お店もかきいれどきなので お店に行っていろいろ見てくる方がいいと思います ブランドや時計の歴史のあるお店とか SEIKOも時計博物館とか持っていますので 見てみてください
片面用ラミネートフィルムを使う
昔ながらの澱粉糊です。 文房具用のポバール糊もいいでしょう。 木工ボンドなどエマルジョンはだめです。
釉薬は長石、珪石の粉末と炭酸ナトリウムのようなアルカリ成分でできています。 鉛を加えるのは低温で溶けやすくするためと、陶器との接合性を良くするためです。 ですから、鉛を使わないことと低温で融解することは相反するのでちょっと難しいです。炭酸ナトリウムなどの分量を増やすと、釉薬としては弱くなりますが、 低温で溶けやすくなります。
こんにちは。 私は骨董品などはこれまであまり興味がなく、胡散臭いと思っていました。 私が小さい頃、祖父が骨董品を高い金額でよく買ってきていて、 家族から白い目で見られていたこともあり、あまり骨董品などの印象はよくありませんでした。 しかし、知人に連れられて宝古堂美術に行ったときに、 美しい美術品を見て、イメージが大きく変わりました。 質問者さんは骨董品や美術品に興味があるということなので、 一度見に行ってみるといいと思います。
街並みは問題無いけど、人をかたどったモノが苦手ってこと？ マネキンが苦手と言えば誰でも納得できると思うが
チラシやリーフレットサイズなので、ポスターはほとんどないでしょうね 遠くから見えないから意味が無いですから、そのサイズだと(^_^;
コンニャク糊が使われたのは風船爆弾ですね。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E9%A2%A8%E8%88% … 用途は防水です。
その規格なら最適ですよ。
命は神の賜物と書いている気がしました
恋愛は心のつながりが必須ですが、この歌は肉体関係に流されてしまう「やるせなさ」を歌っているようです。 男女関係を、ちょっと斜めから見ている歌だと思います。
こんにちは 先ずは先入観なしに 気になった物から見てみるのはどうですか？
一流メーカーの商品は、どの金額のものでも基本的、機能的、保存性には何の問題もありません。 但し、高額商品になるに従って、付加価値が付きます。たとえば、材質からくる音色の豊かさ、表面加飾(メッキ等を含めて)にとるステータス性等が加味されます。伸びのある音色を選択するには、レッドブラス(銅の含有量の多い)を採用している機種を選択されるのが良いかなと思います。逆に、銀メッキを施したものがありますが、経年変化(銀の酸化)で黒濁しますから、手入れを満遍なくしなければならないと云うデメリットがあります。種々勘案して、10万前後位で相当年月満足されて使用出来ると思います。(因みに、私は楽器販売を経験しております。)
オリジナルじゃなくても許可を得てアップしているのであれば合法ですから 許可を得ずにアップするのは禁止とうたうのは、おかしな行為ではありません そのクソ野郎がオリジナルの作者の許可なくアップしてるかどうか、全て調べたんですか？
細目は漉いた後、熱を加えて圧縮しますから、表面がつるつるしています。繊細な表現に向きます。中目がもっとも使い易いでしょう。細目は紙厚も大きくなく、120～130g/㎡位のものが標準でしょう。因みに荒目は漉いたママ、中目は常温で圧縮したものです。
確かに。
No.3です。 お知りになりたいのは何なのでしょうか、この柄と技法を総称して正式に「チェスターフィールド」というのです。因みに、チェスターフィールドとgoogleに打ち込んでみていただくと理解出来ると思います。
また固まらないようにしながら乾燥するんだけど、 一部取り出してポリシートなどに平たくして流して、 乾燥後もとに戻しては手もみする。
みつけたよ。「日吉町」
羨ましいね。 今年で22年目を迎える「アート台北2015」 10月30日〜11月2日、台北世界貿易センターで開催。 http://imaonline.jp/news/20141217/ https://innercircle.shangri-la.com/jp/inspiratio … http://bitecho.me/2015/10/19_463.html
夢があっていいね。 下記サイトなどで可能性を探って実現しよう。 http://school.bijutsu.co.jp/comickers/tekisei/ http://careergarden.jp/column/picture-career/ http://matome.naver.jp/odai/2137735132153979701
№2です。 参考になるようなサイトをみつけました。覗いて見て下さい。 http://www.clip-studio.com/clip_site/support/req …
絵の具と同じことですよ。 ただ使うときと焼き上がりが全く違いますから、 発色を熟知しないと調整が難しいだけです。 基材の違いで発色も違いますしね。
私なら、水に一週間ほどつけておきます。
ちょっと分量が多すぎて、手にあまります。 わからないところをピックアップして質問していただければ、回答できるかもしれませんが…
さらに違うかもしれませんけれど…グラスデコ？ http://www.yamato.co.jp/item/glassdeco/
楽しくなりそうですね。 大丈夫です。 プリ＊フラ 日本で唯一のプリザーブドフラワーの雑誌です http://www.fujisan.co.jp/product/1281683822/ ベストフラワーアレンジメントは、全国書店で購入可能です https://ja-jp.facebook.com/fsp.bestflower
今時ネットで絵を描く人はすごく多いですよね 僕だってこの絵は嫌いとかこの絵は好きとかありますが、いちいち口出しするようなことはしません。 彼らはネットであれ真剣に書いていたりするものです。 それを小馬鹿にするのは控えたほうがいいのでは？ プロであれネットの絵師であれ、プライドは持っていて当然です。 それを踏みにじるあなたは彼らの絵を見る資格なんてありません。 もうすこし広い目で見てください
プライドの低い芸術家の方が圧倒的に多いですが。 プライドの高い公務員、医者、弁護士と質問に変えたとしても 答えは同じ様な気がします。 病名を付けるとしたら、 ストレス性適応障害っていう感じでしょうか。 そもそも他の就労に就く必要が無い訳ですが、 何らかの理由で別の仕事をやらなければならないというなら、 それは相当ストレスになるのでは？ 会社でもリストラさせる為に追い出し部屋に缶詰めさせて、 くだらない仕事内容で精神的に追い込んで行く話しは以前は聞いてましたが、 ストレスで仕事が出来なくなる事は芸術家に限った事ではない と思います。
こんばんにゃ。 えー、実はわたしも押し花の知識全く無いのですが・・・ ひとつだけ『なんじゃこりゃ！』というのに出会ったことあります。 高田かね子さん、という作家さんの作品です。 押し花っておばちゃん（ごめんなさい）のカルチャーセンター的ご趣味と思ってたのを 覆されました。 なんて美しい、めるへんちっく。 書籍も出ています。 「妖精たちの輪舞(ろんど)」ハッピーオウル社 ・・・しかし、出版社からはもう絶版かも・・・ 私は、小淵沢絵本美術館でこれを見つけました。 本には少しだけですが作り方も載ってます。 美術館には作品が常設されてるのかな？書籍はまだ残ってると思います。 ・・・・レア本であまり役に立ちそうにないかにゃ・・・ごめんにゃさい。
手に入れやすい染料は食紅です。 市販染料で手に入れやすいところは以下です。ちょっと高め。 http://www.dylon.co.jp/gallery.html 染め方は検索するとかなり出てきますので自力解決されますように。
国勝 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%8C%E5%B7%9D …
「減圧弁」は、おそらく出口の圧力が一定になるように「開度」を調節しています。 　従って、上流（ボンベ内）の圧力が下がると、流量が低下します。 （ボンベ内圧力低下、出口圧力一定　→　圧力差が低下　→　流量が低下） 　流量は、おおむね「圧力差の平方根」に比例します。（圧力差が1/2で、流量は約1/1.4≒0.7倍） 　減圧弁は、出口の「圧力」を調節しているのであって、流量は調節していないということです。従って、減圧弁を多段につないでも結果は同じで改善しません。 　流量を一定にするには、ボンベ内の圧力が下がってきたら、手で減圧弁の圧力設定を少し「大きく」するとよいと思います。圧力設定を「大きく」すると、調節分が少し余分に開くようになり、流量が増えます。ただし、流れすぎないように十分注意してください。
wordでの、色の設定を見ると、赤・ピンク・黒の三色の内、青にもっとも近いのは、「黒」です。 また、赤とピンクでは、「ピンク」がもっとも青に近く、青→紫→ピンクへと変わって行きます。 そして、ピンクが濃くなって赤へと移行して行きます。
同感です。 スポーツ選手にも、もっと出して欲しいです。 また、生涯賃金にしても安すぎます。 文化人・作家に対しては、動けなくなるまで人気は保てます。 まして、著作権まで死後５０年まで保証されています。 ＊ピン芸人は除く。
「何も見ずに自分で一から描くのって難しいんだよ」 確かにそうですね。それが出来るのが美術に関わる能力の備わった人達なのですね。 自分で新たに生み出す能力に、オリジナリティーというのがあります。 他人と違う、先達とも違うその人独自の感性感覚です。 そのことを感じ取る能力と、そのことを理解する能力と表現する能力が問われるわけです。 誰にでも備わった能力ではありませんし、その能力に高低の違いもあるのです。 ですから、お話のように新しい感性を生み出す力を持てなくとも、それが好きな人達も又沢山おられるわけです。 決して卑下することでもありませんし、認められないことでもありません。 それが楽しいことがその人にとって一番のことです。 ですから、あなたはあなたです。そのことに疑問を持てるだけあなたには能力が備わっているということになります。 出来ないからと侮蔑せず、優しく見守りましょう。あなたはあなたの作品を作れば良いだけの話です。
エランドかクーズー
「スターウォーズ」の一場面を描いたとすれば、形が狂っているといえるのですが、あの映画の＜イメージ＞を絵画作品化＝別物にしたものとすれば、これでよろしいと思います。構図も上手く出来ていると思いますし、正中線もしっかり捕れていてデッサンも出来ていると思います。色彩もオリジナリティーがあってよろしいかなと思いますし、全体ローキーのなかで上手くまとめられていると思います。作品タイトルは映画作品を尊重し、「スターウォーズ出典」と入れるべきと思います。
No.1です。追伸。 このサイトで書のコーナーがありますよね。 そちらにも意見を求めてご覧になられたら如何と思いました。 「どの様な文字でしょうか」etc.
ダイナミックで良いお皿ですね。 しかしこれだけではわかりません。 新進作家のものかも知れませんしね。 見た感じ、益子焼きっぽいかなあ？とも思いますが。 美濃焼きあたりかも知れない。 わかりません。
それなら塩ビシートのほうが良くないかな？ ここは白インク対応、 幅は5ｍまで対応してる。 http://www.bandp.co.jp/lp/
こににちわ。 質に良いについては、人それぞれ価値観は異なる かと思います。 私は、良い質は長年使えて丈夫なものだと思って ます。 私が愛着品として、長年使って丈夫なものと言えば、時計と バックと靴ですかね。 時計はもう既にオーバーホールを何度かしたにも関わらず、２０年は 使用しています。 バックの方も革製品で修理を一度しましたが、１０年使用しています。 靴の方も、何度かソールを交換したものの１０年使用しています。 質の悪い物でも、自分の心がけ次第で、良い質に変えることが できますから、愛着品を良い質へと。
モトヤの「装飾バーチ」っていうのは近いと思いますが、 ドンピシャな感じじゃないんで参考までに見てみて下さい。 http://designpocket.jp/dl_font_category/detail.a …
私は投稿したことはありませんが、PixivはA4サイズ-300DPI仕様での投稿みたいですね。 多分、あなたの画像処理ソフトの解像度密度(DPI)が、一般的な72、96になってないでしょうか。少ない解像度を引き延ばしてしまうので、画面が荒れた状態になってしまいます。 大凡のソフトで新規画面の場合に、どのような密度にしたいかをPCから聞いてきます。 解像度密度(DPI)を描き込む部分がありますから、画面サイズA4とともにDPIを300にしてみて下さい。 これで描けば投稿画面は多分大丈夫かと思います。
デザインが重なったと言うレベルでは無く明らかなる盗作と言える様なレベルの物でしたし、一緒にやっているデザイナー云々と 言って逃げて居ますが結局逃げに終始した言い訳でしょう。 著作権に関しては完全アウトと言える程に酷似と言うよりその物でしたからね。 これで２０２０東京オリンピックのロゴデザインに関しても完全オリジナルと言うには説得力が弱くなりました。 ベルギーのデザイナーと劇場は法的措置を取るみたいですが、向こうは勝っても負けても良い宣伝になりましたから実質的な 損は無いでしょう。 勝ってしまえば賠償金も取れますからね。 もし裁判で負けたならば、どう責任を取るのでしょうね、このデザイナーさんは。
こんにちは。 日本に限らず、バレエの男女比率については、圧倒的に女性が多いそうです。 イメージ的にも女性のイメージが強いですしね。
何受験かわかりませんが、もう自分で漫画を描く年齢なら 親が調べて御ぜん立てしてる場合じゃないでしょう。 自分で調べたり、学んだりしていくと思います して行かないなら趣味で終わればよいでしょうし。 画材や資料など費用が掛かるものの相談を受けた時に、話を聞いてやるとかぐらいでは。 コツといっても漠然としていますし ネット環境にあって、うまいアマチュアの絵や描き方も転がっているし 昔の名作は無料でたくさん読めるし 漫画は安価に大手古本屋で買える、描き方の本も買える。 恵まれた環境にあると思いますよ ネットで発表して辛辣な感想を聞くことも、褒めてもらってやる気を出すこともできるでしょうし。 そういった環境利用についての相談に親は載ってあげるぐらいがいいと思います 親御さんとしては受験の息抜きと考えているのでしょうか 受験はないがしろにして、漫画にのめりこんでもいいと考えているのでしょうか プロについては、描きたいものがあって魅力があれば大成すると思います 石塚慎一さんみたいに大人になってから、数百円の漫画の描き方の本を買ってきて描いて 映画化するようなヒットを当てる方 今度ドラマになる作品を描いた鈴ノ木ユウさんなんかも大人になって描き始めていますし。 親があれこれ言わないほうが個性が出たり 本人が悩んだり自分からいろいろ探し求めたほうが、伸びるのではないでしょうか。 受験をしっかりして、学校で経験したり学んだりして引き出しを増やすことも 魅力的な漫画を描くコツだと思います。
見る限り、縄のスカートとは思いませんね。この人どうしたのかな？かなり変わった人だなという印象です。 それで上手く歩けるのですか？縄が目立つというより、歩き方が変だったりジャンプしながら進んでいたりしたら目立つでしょう。 例えば車椅子などに乗って外出するのであれば異変に気付く人は少ないかもしれませんね。
フランスじゃマンガの１ページを切り取って額に入れて飾るのはかなり昔から普通にやってます。この場合、マンガとしてではなく、絵画として評価しているわけですけどね。 　で、マンガそのものとしての芸術性はと言いますと、もちろん、既に芸術になってますとも。そうでなけりゃ、誰がお金出してまで読みますかい。小説が芸術でありうるのなら、生原稿ではない活字にされた小説の印刷物や、生の絵ではない印刷物の画集を買うのと、何ら違いはないでしょ。 　異論がいっぱい出るだろうことは承知で言いますと、芸術ってのは人の気持ちを動かす作用を狙って作られた人工物のことです。もちろん、いろんなレベルのものがある。お決まりのパターンを踏襲するだけのものもあれば、全く新規の手段を使うものも、さらには、経験したことがないような感動を作り出すものも。また、人の気持ちを動かすことに成功するものもあれば、失敗するものもある。しかし、その意図がありさえすれば、それは既に芸術です。
それぞれを紐解いてご覧になってみたらいかがでしょう。 私の知る限りでは、所謂、絣模様になったのは、井上伝　女の発明に端を発した久留米絣が魁と思っています。 堅牢に造られている点は、いずれも同じで、特に明確な特徴は無いように思います。強いてあげれば絵絣に関しまして、伊予絣にていろ染め絵加工が幾分多いようにも思えている位のことでしょうか。
一応くっつきますが弱いです。 木工用ボンドは、ザラザラ面の凹凸に食い込んでくっつくので、ツルツル面だとボンド自体がぺろーんと剥がれます。 職人さんとかは、ボンドの塗る部分についたニスや塗料を紙やすりでザラザラに「荒らし」てから接着します。 ニスやペンキもボンドと同じ密着原理なので、ペンキなどを塗って乾かした後、塗膜の表面を400番などの細かい紙やすりで荒らして、粉を拭きとってから、ニスを塗らないと、ペンキごとペロンと剥がれます。
回答がつかないようなので・・・。 なんの情報がないよりは、ご参考。 http://4travel.jp/domestic/area/kanto/tokyo/daib …
一時期、いわゆる舞踏の舞台をよく観に行っていた者です。 白塗りの集団舞踏には2種類のタイプがあるかと思います。 ひとつは「山海塾」に代表されるような、白塗り・剃髪などにより身体の余分な装飾性を排除し、彫刻的に洗練された身体の動きの美しさを見せるもの。 もうひとつは「白虎社」のような、白塗りにより異界のようなおどろおどろしさなどを増幅させ、雑多で猥雑な人間の業とでも呼べるような世界を表現するもの。 shizumoさんのご覧になったのは、後者に近いと想像します。 後者の「白虎社」の公演を観に行ったときの感想ですが。 お腹の出たおっさんみたいな人もいて、通常の舞踏家の身体とは違うな。 ではここにいるのは、観客たちと変わらない一般の人と捉えていいのかな。 何を言ってるかも聞き取れないけど、苦しんでいるのか何なのか、地獄のようにも見えるな。 でも一方には明らかに笑っているパフォーマーもいて、子どもが身体をただ動かすのが楽しいみたいな、プリミティブな喜びも表しているようにも思えるな。 どちらかよくわからないけど、人間の持ついろいろな感情をごった煮的に表現しているのかな、と。 結論は「人間というものが持つ雑多ないろいろな側面をない交ぜにして見せているのかな」という感想でした。 最後には「楽しそうに演じているな」と思い、一緒に記念撮影までしてしまいました（笑）。 後者の「白虎社」的表現は、肉体の縛りを楽しもうとする一面もあり、その楽しさがうまく伝わらないと、自己陶酔のマスターベーションだけで終わってしまう危険性もあります。 たまたまshizumoさんの感性と共鳴しなかったのか、それともただ演技者たちが共鳴を起こせるレベルに達せず未熟だったのか。 ひょっとしたら声が聞こえなかったのは、そういう演出ではなく舞台装置の失敗だったかもしれません。 観ていない私にはわかりませんが、洗練の一点に向かえばいい「山海塾」的な白塗りより、向かうべき点がなく雑多な表現へと散開する「白虎社」的白塗りのほうが、伝わりやすさが難しいかと考えます。 私の観た舞踏には、他にもバレエをベースにしたもの、ガラスの破片をそこらじゅうに敷き詰めてとげとげしさを前面に押し出したものなど、いろいろなものがありました。 ただ、面白いと思ったものは、それぞれの“世界”が押し付けでなく伝わってきました。 shizumoさんのご覧になったものは、ちょっと“世界”の構築と伝える技術が拙かった可能性はあります。 結局は、“世界”の確立とそれを現出する技術だと思います、舞踏は。 参考に、日本の舞踏の系譜をまとめたウェブページがありましたので、貼っておきます。 http://matome.naver.jp/odai/2134713461785923701
この絵のどこがいいかはむずかしいことです 結論から言いますと 知っていることと描けることは別だということです 自転車は知っていても それでは描いてみてくださいとなると よほど自転車にくわしい人でないと すぐには描けないと思います あなたでも 描ける人から見たら あなたの描いた自転車は こんなところにペダルがあるの？とか どうやって車輪が回るの？とか 弟さんの絵のようになると思います しかし 見たことはありませんが 弟さんの絵でも たぶんいい絵を描いていたのではないかと思います 正確に描かれた絵がいいのではなく まちがっていても心で描ければいいのです だから いつまでたっても正確に描かないピカソは天才なのです 庭に出て 自転車を見ながら 正しく正確に自転車を描くのと 部屋にいて 思い出しながら 心の中にある自転車を描いてもいいのです 作者の心がわかるということが 大切なんですね だって 図鑑の絵を見たいわけではないんですからね 毎日海を見て 波の動きまでくわしい人と アメリカかロシアか中国のまんなかにいて 初めて海を見た人では おなじ海でも絵にすると違ってきます それぞれの 心の中の感動が 違うからです コンクールに入選した絵は 実は 学校から提出する絵というのは 入選するパターンがあるのです 小学校に行って 廊下に貼ってある子供達の作品を見てみると びっくりするくらい同じような絵が並んでいます 入選にはある傾向があるのです 担任の先生は あなたがそれをよく理解できそうな子だとわかって 描かせたのでしょうね
＃2です。 素人にも丁寧に対応してくれるお店はあると思いますが、試奏に関しては仰る通りよくわからないでしょう。 お知り合いに、プロもしくは長く続けているアマチュアの方はいらっしゃいませんか？そういう人に選んでもらえばいいと思うのですが。
google など検索サイト使ってヒットしたショップの画像などを 片っ端から取捨選択すれば大抵は絞れるんだけど この質問文ではわけわからず無理
東京なら貸しギャラリーがたくさんありますよ。 昨今はカフェと併設されてるレンタルスペースなんかも多いです。 丹念に探せば安価に借りられる場所もありますよ。 都心に限らず23区外で探せばお安く借りられると思います。
YTR-136　ベル=イエローブラス、本体＝イエローブラス ※クロームメッキ　イエローブラスの質が若干低級 　　　　　少々重い。音色が堅い。廉価版 YTR-3335　ベル=イエローブラス、本体＝イエローブラス　標準イエローブラス　通常音色 YTR-234　ベル=イエローブラス、本体＝イエローブラス　標準イエローブラス　通常音色 YTR-332　ベル=レッドブラス、本体＝イエローブラス　ベル=レッドブラスゆえに音色に潤いがある。 操作性には大きな変化は無い。
塗り足し分は大凡2mm(印刷会社の指示に従う)ですから、制作したDMの四方にその分をプラスし、 万が一を考えて、近似色で彩色しておけば宜しいでしょう。 もしくは、全体を縮小して、デザイン的には変更せざるをえませんが、枠を設けることにすれば宜しいのかと思います。 私も、最初の頃この点が明確でなく、DMに極小ではありましたが、白線が入ってしまったことがあります。
雲形定規とカッターナイフ 後は出来るだけ目の細かいペーパーやすり。
趣味で篠笛（みさと笛もありますが）やってます。私も最初は独力で覚えました。 質問者さんがある程度音は出せて楽譜（五線譜あるいは数字譜）も読めるという前提であれば、「耳コピ」で覚えるのが一番早いと思います。 上手い人の模範演奏を録音し、譜面を見ながら繰り返し繰り返し聞いてその通り吹く練習です。 ただし笛には「調子」があるのはご存知ですね？　自分の笛の音程（調子）と同じ高さのお手本でないと覚えにくいと思います。 それと、この一曲以外にもということになると、やはり上手い人に教わるのが結果的には上達への早道ですね。
扇ひろ子さん
お幾つか分かりませんが、趣味といっても、生涯拘りたいものと、少しの間楽しめれば良い、のどちらを望んで居られるのでしょうか。塗り絵もフラワーアレンジメントも、作ったものがどんどんたまってゆき、友人、知人にある程度配ると、後は嫌がられるような状況を呈すことが多くなります。 まだ、お若い(30～40代)のであれば、本格的に絵画、工芸をすべきです。 私の生徒達の作品(私が監修します)は、よく売れます。プロ仕様領域の物造りでないと、すぐに飽きがきます。
ところで、ちゃんとFire alpacaは、筆圧感知の設定がしてありますよね？ http://d.hatena.ne.jp/MDIAPP/20120311/1331453406 ○○というタブレット用のスタイラスタペンを使えば、筆圧感知で柄が描ける というのはあります http://www.amazon.co.jp/Intuos-Creative-Stylus-i … ただし、タブレットPCの画面は、普段使いにも利用するわけで、そのPCはお絵かき専用と割り切って使うのならいいですが、そうじゃない場合は、どうしても表面がキズだらけになってしまい、他の作業をする時に、ひどいと字が滲んで見えたり（表面の透明な部分がキズで凸凹になるから） PCの画面を保護する目的でも、別途タブレットを利用される事をお勧めしますよ http://tablet.wacom.co.jp/ Bambooシリーズなら安価な物もありますし
焼き物は底の裏の窯印が重要です。 窯印＝窯元です。 窯印の画像添付は必須です。
教員です。 カチカチですか？ ならば砕いて、細かく砂状にして、バケツに入れ、水を浸るほど入れて、天日に出します。 水が、半分以下になったら、バケツから厚手のビニール袋に写し、暗所にて更に水分が抜けるのを待ちます。 ある程度、形になるようになったら、菊練をします。 ある程度、水分がある状態ならば、ヘラかスキッパーでピンボール大に細かくし、水をくぐらせたビニール袋に入れて、一晩放置します。表面の水分が飛んでいれば、菊練ができます。
裏の写真が必要です、特にサインや印などがあればその拡大写真があると　答えが出るかもしれません。
河井寛次郎の親族の河井久さんの壺だと思います。 土は京都の清水焼に近いものだと思います。 釉薬は銅系のものを酸化と還元で使い分けているようです。 壺口のていねいさ、全体の形をみてもいい仕事してますね。
b113 http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument … のことですか？ そんなに悪い製品ではないと思いますよ。きちんとピアノの音はします。 少なくとも値段なりの価値はある楽器だとは思います。（電子ピアノなんかとは比べものになりません） もう少し良い楽器の中古と、新品のb113とどちらが良いかはなんとも言えません。 中古がどんなモノかによりますね。b113は消音機能もつけられるんで、その点は良いのかも。 きちんと管理されていれば、中古だからといって維持費が「極端に」高くなるというわけことはないです。 もちろん、弦が切れやすいとかはあるんで、新品よりは維持費が安くなる、ことはないとは思いますが、 例えば、毎年調律するとかでしたら、新品も中古もそれにかかる費用自体はそこまで変わらないと思います。
タミヤ模型『プラペーパー』0.1mm 　普通の紙より細かい折りは難しくなりますが、硬めの紙程度の感覚で使えます。 http://www.tamiya.com/japan/products/70208pla_pa …
[LE AMICHE 女友達] Ah! Quanto cielo! Quanto mar! ああ！なんて広い空！なんて広い海！ Quanto cielo! Quanto mar! なんて広い空！なんて広い海！ [BUTTERFLY バタフライ] Ancora un passo or via. もう一息よ [LE AMICHE 女友達] Come sei tarda! なんて遅いのよ！ [BUTTERFLY バタフライ] Aspetta. 待ってね [LE AMICHE 女友達] Ecco la vetta. ほら、頂上よ Guarda, guarda quanti fior! 見て、見て　何てたくさんの花 *** *** *** *** *** 回答番号1のplapotiです。コメント拝見いたしました。私のパソコンでしたら、普通に表示されるのですが、スマホか何かをお使ひなのですか。コピペしておきます。質問文の歌詞は、女友達のもののやうです。 対訳本でしたら、音楽之友社から出版されてゐます。持つてゐません。DVDでしたらあるのですが、休みの日にみてみようと思ひます。いい機会なので対訳本も買つてきます。図書館にもあるのではないでせうか。
色相の組み合わせとしては大丈夫ですが、明度、彩度をよりよく調子を勘案しませんと、野暮にもなります。黄緑もライムでは無しに、少々イエローオーカーを加えた少し落ち着いた調子にすると、オレンジが映えると思います。オレンジはとても難しい色ですから、プリント依頼の時よくよく注意してお頼みになった方が宜しかろうと思います。
つまようじの、てっぺんの丸い所を使っての作成でしょうか。 一人担当「B５」サイズにして、６枚の大きさではどうでしょう。 B5×６枚サイズ。 一人の人は、材料のつまようじの先端切りに専念してもらい、あとの６人でつまようじを並べていきましょう。 多少の苦労があっての達成感。 レッツ・チャレンジ！
胸から上が寂しい。 　首をもっとグルグル巻きにしたら？
どっちでも大丈夫ですよ！ 後から細かい所を切ると不安定で作業がしにくいので、細かいパーツから作業を始めるとやりやすいです。 また、切った際の印象は凄く変わるので、興味がありましたら下絵をコピーしておいて、片方は白の部分を、もう片方は黒の部分を切ってみて見比べてみてもいいと思います。なかなか面白いですよ。 頑張ってください！
香燭と読めますが仏前に供えるもんです。
一言の回答です。 カメラに内蔵のストロボを点灯されているのではないですか。
練習の時には、上手く踊れるのに、発表会だと固くなって 実力を発揮出来ない、、、なんていうのは、よく聞く話です。 そういう場合は、「観客か観ている」という意識を捨てて、普段の 練習と同じ、、、と思い込みましょう。 練習と同じ、練習と同じ、、、と思い込んで、 深呼吸をして、吸い込んだ息を下腹に落とし込みましょう。 頑張って下さいね。 日本舞踊、、、素敵ですね。
自動車整備が好きな人はメカニカルなものや無機質な物大好きって人多いですもんね。 どういう業界に多いかってやっぱり文化系では。 あとは特に偏った嗜好のない一般的な企業の会社員。営業だとか事務とかは 割と幅広くいると思います。 同じ自動車業界でも、デザイン部門とか、営業や経営関係の部署、事務なら そのような趣味の人も結構いると思います。 また、整備という特性上、見たり読んだりして楽しむより行動する方が好きな人も多いかと。 漫画アニメ好きにはメカニックや自動車お宅もいますからその辺は両立すると思いますが。
補足ありがとうございます。 それでしたら＃1に書きました通り、自分でソ＃の音を声に出して歌ってみて、それから声に出したイメージを持ちながら楽器を吹いてみてはどうでしょう。 言葉で説明するのは難しいのですが、イメージが大事なのです。 ピアノはキーを押しさえすればその音が出ますが、管楽器は必ずしもそうではないのです。
＞キャラクターがもっと週間●●といった漫画のタッチのものはご存じないでしょうか？ じゃあ、漫研とかに頼めばいい事です
下書き通りにペン入れして変になるのと、下書きを 無視して良い仕上がりになるのとを比べて、どちら を選ぶべきか考えるなら、結果が良くなる方を選ぶ べきでしょう。 どれほど下書きが上手く描けても、ペン入れをする 時に、下書きの線をなぞるだけでは勢いの無い線に なり、仕上がりも良い物にはなりません。 アニメの動画を描くならトレスは必須ですが、漫画 を描くには不要もしくは、使う場合でも依存しすぎ ないようにした方が良いと思います。
スマホその他の広角系のレンズでは、中心部は見た目でも周辺に行くほどデフォルメされます。 できる事なら、デジカメ等の標準以上の焦点距離を持つレンズを使ってください。 フィルムカメラの言う、５０ｍｍ以上が良いです。 ZOOMでは、解像度にかける場合が有ります。
棟角（むねかど）？ http://blog.goo.ne.jp/kelu-cafe/e/b02f8b4699f063 … http://www.nihon-token.com/generalites/nomenclat …
都内各美術予備校に、中学生コースと云うのを設けてあると思います。 デザインの夏休み講習もあります。 ＜美術予備校＞で検索してみてください。因みに　すいどーばた美術学院　等です。
クラリネットのコースがある音楽教室なら、大丈夫だと思います。 大抵の所は見学okですので、雰囲気を見に行かれてはいかがでしょうか。 また習うことを決めたなら、楽器があることと、入手の経緯をお話しされるといいと思います。 なお楽器のコンディションによっては調整・修理を勧められるかもしれません。
＞まず、切り絵プリントなのですが、これは文字通り、絵や文字を切り抜いてそれをアイロンで洋服に貼り付けるんですよね そうです。 ＞それを一つずつ並べてアイロンがけするのでしょうか？ そうです。 ＞原画の通りに上手に洋服に移すコツなどありましたら教えてください。 原画を左右逆転印刷した物を参照しながらキレイに並べてください ＞それから、切り絵プリントとアイロンプリントは何が違うのでしょうか？ シートから切り離してアイロンするかどうかです。 切り離さないと、ベース部分（透明）も転写されてしまいますから ＞また、アイロンプリントはシートに絵を直接印刷して、その絵の周りを余白をとって大まかに切り取ってそれをアイロンで洋服に貼り付けるって方法ですよね？これって綺麗に絵だけ洋服に貼り付けられるのでしょうか？？ 文字周辺の透明ベースの部分も転写されますから、キレイに転写するんだったら、文字の周辺にベース部分が残らないように切り抜きます ＞（例えば黒のTシャツにこの方法で貼り付けるとシートが白なら余白などが白で移ってしまってかなり浮いた感じになってしまいますよね。。。） そうです。 ＞初心者にはどちらがおすすめなのでしょうか。。 切り離さない方法
こんにちは まだやっているようです http://www.kanazawa-museum.jp/shinise/news/index …
連続再生の設定は、再生プレーヤーで行ってください。 OS、再生プレーヤーが不明なので、Windows Media Player 12 を使用していると仮定して 「Windows Media Player 12」で、連続再生する方法について教えてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 再生リストを作成する場合は http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … フォルダー内の複数のファイルを選択する方法 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … とにかく連続再生がオンになっていれば、プレーヤーを止めるまでいつまでも再生します。 他の再生ソフトを使用している場合でも、リピート再生の設定は必ずあると思いますので プレーヤー側で設定を行ってください。
油性ウレタンニスでしょう。 希釈剤はペイントうすめ液です。 一度硬化してしまうと、希釈剤を入れても無理です。 多分一度使用して､開缶してますでしょう。このような場合は量にもよりますが、磁器製のお茶碗(安いもので結構)に全て移し、サランラップを２枚重ねにして、液面に密着させ、空気が入らないように蓋をします。これをしておけば当分使用できます。 勿体ないですが、新しいものを買い求めるしかありませんね。 買い求めた時点の缶で保存出来るのは、水性ウレタンニスです。用途にもよりましょうけれど水性のほうが、扱い易いでしょう。使用した刷毛は、ペイントうすめ液でよく洗っておきませんと使用出来なくなります。水性ウレタンニスの場合は、水でしっかり洗いましょう。
詳しい原理は分からないのですが、 釉薬を蛇の目（＝重ねる椀の高台が接触する形）に剥がして焼くと、 重ねた椀の高台が下の椀にくっつかないんだそうですよ～（・o・） http://touroji.com/producing_district_kiln/hasam …
こちらのお店はいかがでしょうか？ http://www.partsclub.jp/ 名古屋ですと、 名古屋栄アネックス店と、近場でエアポートウォーク名古屋店があります。
関東近郊であれば、茨城県の水戸芸術館シンボルタワーではないでしょうか。(^^)
盆栽をやるので陶芸家の「浅蔵五十吉」が好きです。 自分もかじっていますが、いつかあのレベルまでいけるといいなぁ。
ある美術館に行ったとき、その周囲でやっているウォーキング参加者らしい女性3人が入ってきたことがありました。入口付近にある喫茶であれこれ話し続けています。小さな美術館なので館内に響いています。そのまま帰ってほしい、と願ったのですが、残念ながら展示室へ・・・。展示室内でもどうでもよい話でうるさいことうるさいこと。美術館の雰囲気からして最悪ですね。 この事例、ご質問の”作品について話す”のとは違いますが、それがすぎると迷惑と感じる人が多くなるでしょうね。無音である必要はありませんが、周囲に配慮は必要と感じます。個人的には作品について小声で話すくらいならいいかな、とも思いますが、迷惑と感じる基準は人によって、時と場所によって違うでしょうね。
直接の回答にはなりませんが。 料金1000円なら人件費から考えて、受注-校正-製作-検品-梱包を20分程度で行うはずです。 印刷機の性能もそれなりでしょう。 それで品質まで求めるのは無理があります。 1個から制作可能の業者は検索すると沢山見つかります。 ですが掛けて欲しい手間に見合う料金の業者を選ばないと満足できないと思いますよ。
http://www.pasonisan.com/pc-optical/dvd-life-hok … こちらのサイトが参考になると思います。
レッドウォリアーズの頃のセッティングはYAMAHA F-100アンプとBOSS DS-1(ディストーション）、ビルローレンス木暮モデルのストラトのみでやっていたそうで、とてもシンプルなセッティングだったそうですよ！ ※記載した機器は本当に使用していたかは自信ないですが…
予算オーバーになっちゃいますが、こちらなら302KCも対象になっているお店があるようです。 http://www.mycasecovers.com/
私も害虫嫌いなのでお気持ち分かります。 ゴキブリの場合お風呂場は環境（湿度と温度が高い）が原因ですので清潔にしても集まりやすいです。 窓や換気扇など心あたりがある場合は待ち伏せタイプの殺虫剤が有効です。 継続して出るようなら脱衣室と一緒に燻煙してみるのもいいと思います。
壇蜜あたりどうですか？
紙など、平面性のある吸着性に優れた物にしか使えないですよ ブリキ、鉄、プラステック全般、アルミはガッシュの基材が水溶性の為、定着せず弾いてしまいます。 その場合は油性のガッシュである必要があります。 油性ガッシュ、あることはありますが、高いので油性アクリル塗料のほうが安いです。 だいたい1.6L缶で2000円ぐらいからです https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B0%B4%E6%8 …
ヒスイは加工しやすいものとして使用されている事が多いですし、値段は様々です。(基本的に安めです) 大事そうに閉まってあったのだと、利用していた方が頻繁に使っていない印象があるし、値段じゃない何か思い出があったんじゃないでしょうか。
1枚1000円ぐらい 　誰の自筆サインか判らないので　(^_^; 写真を持って実際にサインしてもらった物でしょうか？それだったら１枚１万円以上の価値があるのですが、ブロマイド屋さんが本物のサインを真似て作った自筆（ブロマイド屋さんの）サイン入りブロマイドが多く出回りました。 あと、価値は1000円だけど買い取り価格は1/3～1/10ぐらいです、状態によるので http://www.kaiseidoshoten.com/eshopdo/refer/refe … この手の店に相談してみてください
音楽の歴史に詳しい方のきちんとした解説をお願いした方がよいのですが、概論だけ少し。 　そもそも、「ドレミファソラシド」が最初にありき、ではなく、下記に示すような各音から始まる教会旋法というのがあって、「ハ音（C）」から始まる音列は、その中の一つに過ぎない、ということです。さらに、何の音からＡ、Ｂ、Ｃ・・・とするかは、特に基準や理由があったわけではなく、これも単なる取決めでしょう。（ちなみに、イギリス式のＢ♭がドイツではＢで、イギリス式のＢがドイツではＨです。これは、単にその言語でのアルファベットの書体に関係するもののようです。「ｈ」と「ｂ」で似ていますね。またフラット（♭）自体もアルファベットの「ｂ」に由来するそうです。音高の呼び名って、その程度のもののようです） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%95%99%E4%BC%9A% … 　教会旋法が、音楽や楽器の発展の中で「長調と短調」、「和声」などが体系化されて行き、現在のような「音階」が確立したということでしょう。これも、あくまで「ヨーロッパの音楽では」ということで、日本の音楽、中国の音楽、アラブの音楽など、世界中に特有の異なる音階があります。 　さらに、５線譜真ん中の「イ音（A）」を440Hzにするというのは、最終的に1939年に決められたものだそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%B3%E9%AB%98 http://www.coastaltrading.biz/img/%E3%83%81%E3%8 … 　19世紀に入ってから、それまで地方ごとにバラバラだった音高を、各国、各地域で作った楽器の音高に互換性がないと困るようになったため統一する動きが出始め、いろいろな高さを「基準」にする取り決めを何度も行っているようです。
チケット売り場があるわけでなく、入り口で２ユーロ手渡したら入れてもらえるシステム だそうです！ コンサート開始の1時間前にはすでにはどこの入り口も長蛇の列だそうですよ(*_*)
まずは、10色の色を決めましょう。色の3原色、つまりプリンターのインクの色です。マゼンタ、イエロー、シアンから、2色のみ配合して作ります。 1マゼンタ(赤紫)、2赤、3オレンジ、4イエロー、5黄緑、6緑、7青緑、8シアン(青)、9青紫(紺)、10紫の10色をピックアップできます。 このままの配列で、棒グラフの配色をすると、色と色の境目が、はっきりとしません。 ですので、配列を次のようにします。 1-6-2-7-3-8-4-9-5-10 の順番に組み替えます。 一見、無謀ですが、イラストのように、全体の統一感をだす色決めと違い、棒グラフは、色のメリハリが重要となります。 しかし、この色の配列にも、一応、理屈はあります。 1から10までを、円グラフの円周に配列して、1と10をくっ付けてみてください。 6緑と2赤、8シアン(青)と4イエロー、と円周の反対側に位置する色で、反対色と言われます。 つまり、色同士が一番反発し合う色なんです。 原色のままでは、この配列の色と色との境目に、ハレーションが起きやすく、又、おもちゃぽい棒グラフになってしまいます。 全体の色を落ち着かせるには、全体の明度を変えること、 簡単に言うと、10色すべてに均一に、絵の具でいう白、又は、黒を混ぜることです。 白を混ぜれば、全体に軽くなり、ファンシーぽくなります。 黒、または、グレーを混ぜれば、全体に重くなり、落ち着いた雰囲気になります。 どちらにするかは、グラフのテーマによって、決まります。 ※ 色見本を作る簡単な方法 Windows であれば、アクセサリの中に、ペイントというソフトがあります。 ペイントを立ち上げて、ホーム --- 色の編集 とタップすると、カラーパレットがでてきます。 カラーパレットの右側に、明度、つまり、白黒のグレー調整ができます。 グレー調整で、イメージに合った明度を決めてください。 そのとなりの虹を縦にしたようなのは、色調です。一番上が原色となります。 サンプルの色見本が作れます。 ・棒グラフに配色する順番は、棒グラフで一番、面積が大きい所を、自分の一番好きな色に決めます。 あとは、前後の色を、上の配列に合わせていきます。
こんにちは。 全く問題ありませんよ。 鑑賞するために展示してあるのですから。 そもそも、「アート」とは好みの物事を他者と区別する行為ですので、 お気に入りの作品を鑑賞して楽しむ事こそ「アート」ではないでしょうか。 決して、創作活動に限って「アート」と呼ぶとは思いません。 監視員は、おそらく熱心に作品を眺めるあなたからの質問を待っているのでしょうね。 その作品に関する知識も持っているわけですから、説明をしたいのでしょう。 ただ、鑑賞のじゃまになりますので、監視員側から声をかけることはありません。 お知りになりたい事柄があるなら、積極的に話しかけてみてはいかがでしょうか。 書物には記載されていない事柄や、美術館に収蔵された経緯など、 物の本ではわからない貴重な情報が手に入るはずですよ。 ではでは!
ＡとＢの状況にもよりますが、 例えばホラー映画のような、Ａが背後のＢに気付き、柱から覗くＢの視線と振り返るＡの視線がゆっくり交差するといった場合は カットバックにすると緊張感が出ていいかもしれません。 ＡがＢに気付いていなく、柱から覗いたＢがそのままＡの後ろをこそこそと尾行するようなシーンだと 特にカットバックにする必要はないと思われます。 メール画面の柱は自分の好みで良いと思いますが、 個人的には、メールを見ている場所・時間で柱を立てて その中にメール画面を入れると良いと思います。 大抵の場合はメール画面の前後にそれを見ている人物のシーンが来るかと思われるので。 ○場所・時間 　メール画面 　「メール内容」 　○○、携帯電話をズボンのポケットへ入れる。 みたいな感じになるんじゃないですかね。 ×××については、 Ｂがドアから入ってきた時には座っていたＡが眠っていた、みたいに 最初のＡの状態から時間が空いてたら入れる感じで良いと思います。
こんなん？
個人的な趣味趣向からになりますが、フジゲンかフェンダージャパンがお勧めです。 http://shop.fujigen.co.jp/Contents/Products?cid= … http://www.fenderjapan.co.jp/ajb.html
水溶性クレヨン、水溶性パステル、水彩色鉛筆、いずれも描画の後、筆等で加水すれば溶解し オリジナル描画より発色が良くなります。 水溶性クレヨンはバインダー(顔料定着剤)に、水溶性樹脂を使用しています。これによって 油性クレヨンより描画が柔らかくなりますし、表現のしやすさにつながります。 水溶性パステルは、パステルと同様の使い勝ってがありますから、擦筆や綿棒でグラデーション をかけた後に、筆等で加水すれば美しい発色になります。水の含ませ具合によってきれいなグラデーションがつくれます。混色した場合でも美しいです。 水彩色鉛筆は、繊細な描画にすぐれます。やはり先を尖らせることが出来るのが、特筆です。 加水しての効果は、クレヨン、パステルと同様ですが、私の経験では加水発色の具合は、前者達の ほうが少し宜しいかと思います。 クレヨン、鉛筆は、バインダー(顔料定着剤)が加えられてることもあって、紙への定着効果は、 パステルと違いがあるように思います。それぞれ同時にも使用可能です。
こんにちはー まずストップモーション・スローモーションの大きなくくりと考えられるかもしれませんが、お題を決めてジェスチャーゲームのような感じでするパントマイム、はいかがでしょうか？ 友人の所属している劇団では、これをグループでやっていました。 しっかり体の制御ができなければ、自分のイメージするものも表現できない、といった考えでしょうか。（しかも、見ている人に早送り！やスロー再生！といきなり言ってもらい、同じ動作の続きを速く遅くやったりもしていました。） あとは、本格的な制御という意味ではやはり基礎の体幹トレーニングを実施してみてはいかがでしょうか。ぶれない芯を作り上げることは、とても大事だと思います。体幹を鍛えると、他のトレーニングでの効果も上がります。 柔軟性を上げ、怪我をしない為にもストレッチは忘れずに！ 負荷をかけ過ぎないように頑張ってくださいね^^
まさしくそのとおりです。 調子をあげるとなるのですが、彩度、明度のことをいいます。
ダイソーでよく見かけました。 直径３0ｍｍで１０個ほど入っていました。 最近は見かけないですが・・・ 作品集に　こんなウッドクラフトがあります。 http://nenrin.org/wood_craft/2012/10/ このHPの中の　みんなが選んだお気に入り賞です つい先日、この木玉を使って磁石をコーススレットで止めて　冷蔵庫などの鉄板にメモ用紙を貼り付けるために、１０個ほど使ったばかりですわ。
二葉亭四迷=くたばってしめえ
著作権の問題で他社のアーティストと合わせるということができないと思うので ドラマのサントラCDって中途半端だったりするんですよね。 http://www.alived.com/blue/data/music.html#95 上記のURLで紹介されている曲が入っているCDだけでも３枚必要になります。 CD集めて自分でプレイリストを作るかCD焼くかしかないと思いますよ。 カーペンターズベスト盤 http://www.amazon.co.jp/%E9%9D%92%E6%98%A5%E3%81 … Desperado（カバー曲）だけこのCDの曲 http://www.amazon.co.jp/Horizon-The-Carpenters/d … ミサイルマン／THE HIGH-LOWS http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9F%E3%82%B5%E3%82 …
元漫画家です（売れませんでしたが） 持ち込みは私もしましたけど、基本、ひとりですよ。友達と行くと、「ひとりじゃ何もできないやつ」と編集さんに受け取られます。ふたりで合作なら別ですが、描いているのも別でしょう？ひとりで行きましょう。 お友達はずいぶん半端なページ数ですね。投稿作は普通、８、１６、２４、３２ｐという決まったページ数があるはずですが…。描いているうちにページが増えたとか減ったとかは減点にしかなりません。 お友達は無視して別々に持ち込みましょう。あと、持ち込み作以外のことは編集者に言わないこと。漫画そのもので勝負しましょうね。余計なことを言うと漫画を見てもらえなくなります。
推測になってしまいますが「鞍馬源氏」は源義経が鞍馬寺にて過ごされた事が由来してつけられたのだと思います。 葉早寅は・・恐らく江戸時代の日付、時刻に関係しているのではないか。と推測してます。 寅が、旧暦の1月頃を指していて、「草木が生え始める月」という意味合いで「葉早」と表現しているのではないでしょうか。 (丁度公演されたのが寛延2年(1749年)の1月頃ですし、それっぽい感じですよね;;) あらすじとしては、一条家から鞍馬寺に預けられ、鞍馬寺から出奔して奥州藤原氏の平泉に下るまでの内容かな・・と。 実際に見る事叶わず、他に情報が無いので全てにおいて自信が無い回答ですが、参考になれば幸甚です。
ma ma ma とか　ia ia iaじゃなければ、練習すれば大丈夫かと。ｏ ○ メトロノームとにらめっこして、れんしゅうしましょ！！
No3です 質問者さまがどのジャンルの歌を歌われるかわからないのですが 歌に歌詞がある場合、歌いにくい箇所は 言葉をはっきり発音することによって助けになると思います その音が低めになるなら、明るい目に発音するとかです。 しっかり発音するとその音が流れたりせずに安定するように思います
1です。 ニッケルメッキは、腐食に強いのは確かですが、空気中では、銀の様に酸化すると艶がなくなりますし、酸化皮膜は、表面の滑らかさを失います。 銀よりは変色しにくいことはそのとおりです。YFL-787Hは銀メッキでは無く、銀で出来ているのです。銀のお掃除メンテが面倒ならば、ニッケルメッキは有効でしょう。しかし、ニッケルメッキの酸化皮膜も述べたとおりなので、磨かないと厳密に云うと気流の乱れを生じるのは銀と同じでしょう。 私は、演奏家ではありませんので、メッキ素材による音色の違いに対しては明確ではありません。 銀無垢材より、ニッケルメッキがよいかどうかに付いても明確ではありません。悪しからず。
そうですね。私は右があがり、右利き 息子は左があがり、左利きです。 どちらかというと、息子をみていると 左があがる、左が器用というより 右が重たそうだと思います。 定期的に発達検査を受けていますが 分野での能力差がかなり偏っています。 見た目に出るほど差がある場合は 脳の機能の差も大きいのかもしれません。 しかし、脳の機能は複雑なので 片側が上がるとか下がるとかにも それだけでないいろいろな事情があるのだと思います 家族にやはり右が重い、左が上がるという者がおりますが 脳の血流が左脳は悪いことがわかりました。 血管が右脳より細かったのです
こんにちは >(1)修復可能でしょうか？ 　ご自分で直す自信が無いのならリペア技術者にお願いしましょう(^^; 　つぶれ具合にもよりますが\3kもしないと思います。 >(2)中古でも良いと思いますが >　　唇が疲れないのが欲しいです。 　そのようなマウスピースがあったら誰もが欲しいとは思いますが… 　実際に口に当てて選べるなら 1)自分の歯並びにあった大きさのリムのマウスピースを選ぶ（歯並びと歯の大きさなどによって変わりますが安定して構えることが出来ることが基本だと思います） 　大きなリムは、低音が豊かに鳴りますが、高い音は唇（というか口が）が疲れるのでよほど鍛えられて筋力が強くないと慣れるのに時間がかかると思います。 2)ボア径が大きいと息を入れたときの閉塞感が少なくボリュームのある音が出ますが肺活量が必要で、口もまた疲れやすいです。　ボア径が細いと息が入っていかず閉塞感がありますが口内圧力は作りやすくて初心者に向いていると思います。 3)カップの形状は、深いと柔らかい音で浅いと明るい音がします。特に教則本に記載されていない高い音を出せる方はものすごく浅いマウスピースを使われていました。 　でも元々の技量が自分に備わっていないとよいマウスピースであっても教則本に書かれていないような高い音は出せません(;_;) 　ということで基本的に疲れにくいマウスピースは存在しませんが自分の力量（体力）にあったマウスピースはあると思います。 　頑張って探してみてくださいm(__)m
事務用の断裁機はいかがですか？
初めまして。 クラスターは自分がいいなと感じたものを買えばいいと思いますよ。 ただ、大きすぎる石は、その場（部屋や家）全体に働きかける傾向が強いので、個人的に使うものなら手のひらサイズぐらい、と聞いたことはあります。 浄化のためのクラスターなら「浄化したい石が余裕を持って乗せられて、かつクラスター全体が片手に乗せられる」ぐらいのサイズで良いのではないでしょうか。 おすすめの浄化方法については、石の種類によるのでなんとも言えません。「（石の名前）＋浄化方法」で検索すれば、おそらく紹介してあるサイトがいくつかヒットすると思います。
「だんだんゆっくりとそして広がるように」という意味ではないかと。
あったらどうなんですか？ 別にあなたにとって不利益なことではないですよね。 未発表の作品に限るという決まりがないなら、ある話ですね。 まあ審査をするからにはたいていは未発表作品が対象だと思いますが。 今回はその先生の計らいで特別な待遇となったのかも知れませんね。
料亭女将だった祖母から子供の頃に教わったので、 今や記憶が虚ろですが・・・。 「西国第二番 紀三井寺 御本尊 御軸」 「坂東三十三観音 御本尊 御軸」 　通常は仏間の床の間に掛ける。 　気にしないのであれば、いつでもどこでも掛けて可 　ただしご本尊様同士は同時に並べて掛けないのが宜しいかと。 「横山大観 筆 霊峰富士」 　夏富士か、冬富士かで判断。 　夏なら初夏～初秋、冬なら秋の終わりから初春まで。 　 「横山大観 筆 鸜鵒」 　止まっている枝などがあればそれで季節を判断。 　荊楚歳時記に慣えば、端午の節句＝初夏～梅雨になる前 　 「村井紫雲 筆 富士鷹」 「七福神」 　正月～次の節句まで。 　七福神は吉祥なので、祝い事のある日。 　双方不祝儀があるときは仕舞います。 　「寿仙 筆 四神圖」 　玄武＝北(冬）青龍＝東(春）朱雀＝南(夏）白虎＝西（秋） 　を表すので、一年中掛けられます。 　祝儀不祝儀関係ありません。(いわゆる年間カレンダーのようなもの） つまり時々に応じ、ご本尊が重ならないように掛ければいい。 ３つは掛けられるからといっぺんに３つ掛ける必要はありません。 花器・茶壷などと組み合わせ空間演出を。 　
キャラクター商品は年齢不問ですよ。 40代でもわちふぃーるどの大ファンの方がいますし。 もっと子ども向けっぽいキャラクターを熱愛している弁護士もいますし。 飽きたら卒業でいいとおもいますよ。
ジャギーが発生している画像をキレイにすることは出来ません。 初めからジャギーが目立たないような高解像度で製作するのが根本的な解決方法です。解像度の決め方は、作品がWeb用なのか手元のインクジェットでプリントするだけなのか商用印刷用（出力サイズはどれくらいか）なのか、ポスター・等身大POPやタペストリーの様な大判紙出力なのか、によって少しずつ違いますので、最終的な使用目的をはっきりさせてから解像度を決めるのがベストです。
・個人教授 ・音楽教室の先生、音大講師 ・個人コンサート、仲のいい団員とバンド活動 ・酒場や結婚式場の奏者 とかは、いいほうで、コンビニやスーパーのパートも多い、 ※日本では、プロ音楽家としての収入は、 並みのオーケストラ団員より、 そのへんの公立中高の音楽教師の方が はるかに恵まれてるのが実情である。 ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
おそらくそれはサン・サ―ンスの「組曲・動物の謝肉祭より・白鳥」ではないでしょうか。？ 冠婚葬祭やCMなどのBGMにもよく使われています。
この写真からは何焼きかは分からないです。 実際の色合いに近くなる様に撮影モードを変えて撮り直してみてはいかがでしょうか。 模様は角度が微妙なので断言できませんが、「唐草」だと思います。
「光山」と読めます。ヤフオクに多く出品されているようです。
#1です 心からっぽにして無心になるといいんですよ 真理というのかな追いつけない（たどり着けない）くらいの 気高さとか孤高とか 意味もなく涙が出てしまうような 思わず手を合わせるような場面って出会うことがあると思うんですね これが重要だと思うんですよ これが壁でそこをぶち破ろう、私も追いかけようと思う気持ちが 前に進ませてくれると思います すごい、難しいところですけど チャンスと同じで突然その瞬間って来ることがあると思うんですね ぜんぜん興味がないところでとか 自分とは関係ない、と思ったところでその時があるかも知れないので ある程度自分自身の感覚を研ぎ澄ませておくことが重要だと思います 片っ端から図書館のデザイン関係とか絵画の本とか目を通してみるのはどうですか？
　モリサワの【丸フォーク】だと思います。もう少し角がシュッとすると、兄弟書体の【フォーク】になりますね。 　　◆丸フォーク | フォント製品 | 株式会社モリサワ 　　　https://www.morisawa.co.jp/font/fontlist/details … 　　　https://www.morisawa.co.jp/font/fontlist/details … 　　◆フォーク | フォント製品 | 株式会社モリサワ 　　　https://www.morisawa.co.jp/font/fontlist/details … 　　　https://www.morisawa.co.jp/font/fontlist/details … 　なお、同じ系統の書体として 　　◆漢字タイポス - TypeBank 　　　http://typebank.co.jp/fonts/kanjitypos/ 　　◆ハミング L | ベイシック | 書体を選ぶ | FONTWORKS 　　　http://fontworks.co.jp/font/basic/humming/L.html 　　◆スキップ L | ベイシック | 書体を選ぶ | FONTWORKS 　　　http://fontworks.co.jp/font/basic/skip/L.html などもありますよ。
多くの場合静電気は体内にたまったものが何かに触れた場合に放電されます 粘土に静電気がたまっていたわけではありませんよ
　ジュエリーを創っている者です。糸鋸の歯は、細かい順に#8/0、#7/0、#6/0、#5/0、#4/0、#3/0、#2/0、#1/0、#1、#2、#3、＃4、#5、#6、#7、#8と沢山の種類がありますが、私がよく使っているのは#3/0です。細かい所を切り抜いたりするときには#6/0や#8/0を使っていますがこれは人によってまちまちで何番の糸鋸を使えばいいということはなく色々試行錯誤して自分がこれがいいと思う番数の糸鋸を使いわければいいと思います。 　また、距離を長く切る時には引き鋸(糸鋸のギザギザを下向きにセット)、距離の短い所を切る時には押し鋸(糸鋸のギザギザを上向きにセット)と使い分けてはいます。 　以上、言葉足らずの所があるかもしれませんが参考までに。
http://www.westjr.co.jp/railroad/fan/paper/shink …
ハンチング帽。比較的どんなタイプの方でも似合いますよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 （　帽子はかぶり方が大事です。）
ネット上の「作画」は他のお答にもある様に「裏・表」が激しい。 文學なら少しはマシで、伏線がデタラメだ、ミステリーになっていない、 有名作品の「剽切」だとか「具体的に」指摘が来ます、ワイワイ罵り会うが 言葉だけだし、あなたを引き上げたい人も多い。 だが画像は「そもそも」情報量が大きすぎるし、「感情で理解する」ものだ。 だから文章による「裏切り」など「無意味」だ、あなたを「超える」 作品を作って「どうだ凄いだろう」という人は「敵であり、同時に師である」 あなたはかなり追い詰められているようだが、私はそれは無意味だと思う。 >「己の好き嫌いを貫き、他者を否定して進むべきなのか？」 言葉で攻撃するのは無視すれば良い、だが否定の後にひと言でも賞賛があれば それは師であり、御託も意味があるのだ。 >「なるべく好き嫌いを無くし、他者を大切にして進むべきか？」 これではアニメーターの原画屋になってしまう。あなたの大切にする「他者」 はフォロアーなのか？そんなのアイドルや宝塚の追っかけと同じ、否定する 必要は無い、ありがとうと「心から」感謝するだけで良い。 両者は分別出来ない、ゴッホのように「死後」天才と認められるのが多く、 実世界で経済的にも援助してくれる人も必ず居る。こういう人たちとも喧嘩 するだろうが、それはあなたの技術や方向性が「成長している」証拠だ。 私は多分あなたの「絵」を全く知らないが、ウィキペディアにお賽銭を上げる 人だから「ひでえなー」と思っても多分見捨てない。ｗ
この種の質問は以前から多いようですが、 チャンネルと番組名が分かっていたら、 TV局に直接問い合わせて聞くのが一番確かですよ。 私も今まで何回か問い合わせて教えてもらったことがあります。 TV局に電話すると番組名を聞かれますから、 ご質問のタイトルを伝えれば、担当部署につないでくれます。
ディスクに印刷してくれる業者で「デザインはスケッチでも可」と書いている所へ頼むのがてっとりばやいように思います。もちろんデータ製作の分の料金は加算されますけれど。 一例 http://www.discsports.jp/custom.htm http://naireya.ocnk.net/news-detail/67 仕事としてはグラフィックデザインの仕事の分野のように思います。（要するに紙の印刷物のデザインをしている所で良い） https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E3%83%87 … https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E3%83%87 … どうせアイデアスケッチを送ったりデータでのやり取りなので近所でなくても良いように思います。
大切なことは実際にそのピアノを弾いてみることです。質問者さんに音の聞き分けの自信がない場合は、例えば、ピアノの先生に頼んで「試弾」してもらい、その感想を聞いててください。 》 ロイヤルジョージフエルトハンマー搭載の これは何とも云えません。音の良さ、弾きやすさを決めるのはハンマーだけではありませんから。 》 ビジュアル的にはとても惹かれます。 見た目のの良さも良さも大切ですね ^^。
アセテートフィルムで検索すると、結構な数出てきますが、 10枚単位程度だと似たりよったりの価格のようです。 業務用なら2000枚以上の受注です。 少しは安いかも。 http://www.izumiya-ic.co.jp/
意外と… ダイソーのアクリル絵の具「金色」などでもいけるかも？ ¥100だし、塗る時は水性、乾くと耐水性、というものなので使いやすいかと思います。 参考まで。
はじめまして♪ ヴァイオリンに限らず、極端に言えばエレキギターでも同じ事。 線が違うと太さが違って、同じ音程でも他の線とは、微妙に音色が違って来ます。 このため、同じ線を行ったり来たり、または違う線と行ったり来たり、曲に依ってどちらが適しているかなど、それぞれ違って来ます。 また、単音だけではなく、複数の線を使って和音を使い場合も有りますね。 いろんな曲で、いろんな表現方法を利用するためにも、テクニック的にいろんな事を身につけておく、というのが基本に成ります。 なお、個人の趣味、というだけであれば、定番の基本から外れた、独自の奏法だとしても、なんらモンダイは有りません。 （ただし、合奏などでは弊害が出て来たりしますので、基本や基礎は、やはり身につけておく方が良いと思います。） 余談ですが、管楽器などでも吹奏楽やオーケストラでは、基本通りの演奏が求められます、しかしポップス系のソロ、あるいはジャズなどは、異端な演奏を旨く組み合わせたケースも多い。（トランペットって、３つのバルブしか無いのですが、その組み合わせを通常と違う、そういう使い方をした場合、口がわ（アンブッシャー）の変化に依って、同じ音程が得られる部分が有ります、弦楽器の線を変える、のと同じ様な物で、音色的に違いが出て来たりします。３本のバルブは管を迂回させ、基音から音程を下げて行く方向、半音分、１音分、１本半、という３つで構成しています。兵隊ラッパなどはバルブなしで、口側の変化、基音だけで構成されています。） ヴァイオリン曲は、ヴァイオリンの基本奏法を元にして、よりよい音色も出るように作曲されているのですから、基本的な手法でそのまま演奏した方が、結果的には良い演奏と成って来るのが一般的です。 （近年の映画音楽や、ポップス系のヴァイオリンパートなど、キーボードやコンピューターで作曲しちゃい、現実には良い音で演奏しにくいケースも多いそうです、エレキギターやエレキベースパートも、実現不能な部分が有ったりして、レコーディングには多重録音、ライブには奏者を増やす、などという事例もあるとか、、、） 余談が多過ぎて、脱線。 ゴメンナサイ。
　基本的には、同じ楽譜を歌った場合、ソブラノパートのオクターブ下の音を歌っていることになります。
「シューピアリア」という漫画があります。 レビューは絶対に読まないでください。 私も同じような作品を探していて、「雪山飛狐」は小説で読みました。
作業用に適度に聞き流せて、かつ退屈じゃない感じですね。 今のところサントラしか挙がってないみたいなので、自分はサントラ以外で挙げてみます。 このCDがまずどうぶつの森のゆるい感じに近いかなと思いました。 CDもありますが、下記のサイトではフリーダウンロード可能です。 KB - Paid Holiday http://kb-music.bandcamp.com/album/paid-holiday クリーンな音色のまったりエレキギターです。日本人です。 DSK - Thinking About Freedom http://www.juno.co.uk/products/thinking-about-fr … フランスのヘタウマ音楽家です。 Klimperei - Tout seul sur la plage en hiver http://www.amazon.co.jp/Tout-seul-sur-plage-hive … Cafe del Marという単語で検索すると作業用BGMにピッタリの音楽が色々ヒットするかもしれません。 カフェデルマーはスペインのイビザ島にある世界一有名なカフェで、そこでDJが流すリゾート音楽は、もはやジャンルにすらなっています。 当方が持ってるカフェデルマーコンピの一枚です。 http://www.youtube.com/watch?v=ybEzatvKa9E 蛇足ですが、ロシアのハープ弾きAlizbarはかなり名作RPGのサントラっぽいと思います。 http://www.youtube.com/watch?v=aMxEHbUPLO8 http://www.youtube.com/watch?v=lopU3j8nP1c
今のままでは、ピアノの仕事につくには、きわめて難しいです。 ピアノを仕事にする人というのは、３度の食事よりもピアノの練習が好き！……というぐらいでないと、できません。 逆を言うと、そのぐらいの情熱があれば、私みたいに音大を出なくてもピアノ教師になれます。 私の場合は「ピアノなんかで食べていけるわけがない。やめろやめろ」 と言われながら、親に隠れて練習していました。 ピアノを習いに来る人達には、先生が男性と聞いただけで、入会しない人はいっぱいいますよ。 特に小さい女の子なんかは、親が、女性のピアノの先生を希望されます。 だから、男性でピアノで食べていくには、音大を出て、よほど高いレベルのコンクールにでも受かって、将来は専門を目指す生徒さんを集めるか、あるいは、細々とピアノ教師をしながらも、土日はコーラスの伴奏やブライダルの演奏などのバイトを掛け持ちでやっていくことです。 ピアノの仕事で一人立ちできるまでには、大人になっても、毎日、平均４、５時間の練習は普通です。 たとえ先生になっても、まだ生徒さんが少ないうちは、そのぐらい練習し続けるものです。 こんなところに書き込んでいる暇があったら、ピアノの練習をして下さい。
「わかりませんでした」というのはまだ決まってないということですね。 政行さんではないとわかってから、その情報を入れての質問のほうが無駄が無かったように思います。
質問文で仰っている通り、丸みを帯びているラインが女性っぽさを強調していて可愛らしく見えるのでしょう。 一般的な美少女イラストは、出るところは出て、引っ込むところは引っ込んで、足も細くスタイリッシュに描かれることが多いですが、それは可愛らしいというより美しいというイメージを与えます。 そんな点からも、ぽちゃっと肉付きのいいフォルムは、ともすると子供っぽさを想起させ、より可愛らしさが増すのではないでしょうか。 あと、ちゃんと質問に対して回答が付いたらお礼を書きなさい。 それがマナーです。
こんにちは >みなさんは、どの位でできるようになりましたか。 　σ(^_^;は38歳の頃、病後のリハビリのために始めたので、少し事情は違うと思いますけれどご参考まで。 　まず、一つずつの調ではなくて順番に練習時間の中で出来る限りの種類にしました。 　最初はテンポ四分音符６０ぐらいで16分音符です。1時間で3つの調ぐらいでアーティキュレーションは調ごとに変えました。 　時間のない日は、1つだけのときもありましたが、リハビリなので出来るだけ毎日やりました。 　次の日は、その続きという具合に一週間で12の調を二回りぐらい練習できました。 　半年後には、12の調の暗譜が出来ていました。 　その後は、暗譜出来ていたので、準備が要らないので練習時間も多く取れテンポも少しずつ早く出来るようになりました(^^) 　でもアーティキュレーションがテンポアップの足かせになっていますけれど(--; 　今でも練習するときは、テンポ８０から始めて正確に出来るテンポまであげるという日課にしていますが、メジャースケールだけなら10～20分程度で終わってしまうようになったのでマイナースケールも暗譜中です。 　質問者さんも1ヶ月も同じスケールだけですと昔のスケールは忘れてしまうので習ったものもウォーミングアップ代わりに最初にやった方がいいと思います(*^_^*) 　なにか目標を作ってみたら張り合いが増えるかも（例えばメトロノームのテンポをある期間で少しずつ早めてついて行けることとか）(^_^) 　あと、ネックストラップが長時間首に食い込むと肩がこったり頭痛がしたり身体に異変が出ます。 　最近はお金を出せば身体に優しいストラップが変えますので思い当たったら検討してみてください(^.^)
１字目は「莫」（ばく）または（ぼ）と読む。「暮」の原字。訓読みで（なし、なかれ）、無に通じる。 ２字目は「声」の旧字体。 人を呼ぶ（に）声なし。 出典が分かりませんが、人を呼ぼうとして声が出ないのか、人を呼ぶ声が聞こえないのか、典拠次第です。 恐らく後者。 まさか「人を呼ぶに声する勿れ」の意味では無いと思います。 人里離れた寂しい場所（深山幽谷など）を連想します。
ご自分が一番好きなのを選んだらいいと思います。 できれば、クラシック曲がいいでしょう。 なぜかというと、ボカロやテレビの曲は、ピアノをやめたあと、独学でも練習できますので。
こんばんは。 音源が見つかりませんでしたので、資料を探したところ、ベートーヴェンのヴァイオリン協奏曲のこれまでの録音に関する一覧が見つかりました。No.117にParikian, Manougとあり、Cadence: Joachimと記されているので、ブラームスとも親交のあったヴァイオリニストで作曲家のヨーゼフ・ヨアヒム（1831～1907）によるカデンツァだと思います。 http://web.comhem.se/~u41045580/discography.pdf Youtubeに、上記資料のNo.158に挙がっているヘンリク・シェリングの演奏のヴィデオが出ており、第1楽章でヨアヒムのカデンツァを使用しています。開始から20’50”のところから始まりますので、比較してみて下さい。ただし、シェリングは、第2、3楽章ではヨアヒムではなく、カール・フレッシュのカデンツァを使用しています。もし、パリキアンが、全部の楽章でヨアヒムのカデンツァを使用しているのであれば、シェリングの第2、3楽章のカデンツァとは異なるはずですが、上記資料で記されているカデンツァの作曲者名は、主に第1楽章に限られているようですので、第2、3楽章のカデンツァもヨアヒムのものかどうかは、聞かないとわかりません。 ヘンリク・シェリングの演奏 また、上記一覧のNo.77に挙がっている、レオニード・コーガンも第1楽章にヨアヒムのカデンツァを使用していますが、第2楽章のカデンツァでは冒頭のみ演奏しており、第3楽章のカデンツァはヨアヒムのものではありませんでした。 レオニード・コーガンの演奏（第1楽章のカデンツァ　20’22”から） https://www.youtube.com/watch?v=PR4yoEfWfGk 念のために、ヨアヒムのカデンツァの楽譜も御紹介しておきます。 http://javanese.imslp.info/files/imglnks/usimg/7 … 以上、御参考になれば幸いです。
以前の樹脂粘土は感じとしてはグレイスに近いと思ってました 捏ねると固さがある感じ？でも休憩挟んでもドライヤーで温めると捏ねやすさ復活で疲労感はない コスモスは硬質で重量がある粘土で小物には不向きだと思いました 練るのも固い&休憩すると更に固くなるので疲労感が出る感じ 関節人形なら重量感＝存在感のあるものに仕上がるのかも？ モデナ,ハーティクレイは使った事ありませんが ハーティクレイはフワフワしたソフト粘土らしいです モデナは小物作りに最高の樹脂粘土らしいです …軽くてやや弾性があるのに壊れにくい&粘土自体に耐水性があるのかな？ 今のタイプはまだ入手出来ずに使った事がないけど 噛んだガムっぽい感触らしいので…ハーティクレイに近い？
<ペンタプ好きになれない> ってことで回答になにを期待しているのでしょうか。 本当はデジタルで上手くなりたいと云う秘匿願望があるのでしょう。 自分の好きな世界の他に、やってみたらどうなの。 先の回答者さん達へのお礼も失礼極まりない。 「自分はシャーペンの方が好きですね 」。 だったらそれでいいじゃない。
こんにちは。音楽を専業としている者です。 楽譜の選択はそう簡単なことではなく、作曲者、曲によって検討しなければなりません。プロの場合は、しばしば複数の楽譜を購入して、違いを調べることも多いです。楽譜には、誤植はつきものですし、指使いの校訂なども、作品により担当者が違いますので、どうしても複数の版が必要になります。 まず『ムジカ・ララ社』というのは聞いたことがなかったので調べてみましたが、『ブライトコプフ＆ヘルテル社』の楽譜をもとに製作しているようで、表紙にもそれが明記されているので、内容的には一応問題はないと考えられます。ただ、海外のサイトにこの出版社の楽譜の一部がサンプルとして閲覧できるところがあったので見てみたところ、『ブライトコプフ＆ヘルテル社』の楽譜のリプリントではなく、新たにコンピューターで浄書し直したもののように見えます。こういう場合少し不安なのが、新たに浄書した時に誤植が発生していないかという問題です。また、『ムジカ・ララ社』で出している作品は、比較的マイナーな作品が多いようですし、指使いの指示もないように見受けられます。それから、昔の楽譜は、原版がすべて手書きで、温かみがありますが、パソコンで製作した楽譜は、従来の楽譜を見慣れていると、見た目に冷たさを感じるかもしれません。以上はしかし、あくまでも推測です。 『インターナショナル・ミュージック社』というのは、ニューヨークの『International Music Company』のことでしょうか。この出版社のものは、ものによって印刷の質が悪かったり、誤植があったりします。価格が安いので、私も持ってはいますが、実際に演奏会で取り上げるとなると、ほかの版を買い直すと思います。モーツァルトやベートーヴェンなどの古典なら、ドイツ、オーストリアの出版社がよいでしょう。モーツァルトなら、新モーツァルト全集を出している『ベーレンライター社』が最も信頼できます。ベートーヴェンなどの古典派、ロマン派の作曲家のものなら、『ヘンレ社』や『ブライトコプフ＆ヘルテル社』、オーストリアの『ウニヴェルザル（ユニヴァーサル）社』の原典版なども信頼できます。 少し古い時代の印刷でよければ、著作権の切れた楽譜を閲覧できるサイトで、それぞれの出版社の楽譜がどのようなものか、参考に見てから購入するのもよいでしょう。 http://imslp.org/wiki/Category:Composers 以上、御参考になれば幸いです。
たまたまトランペットで演奏されていたのかもしれません。 曲の印象の情報がもっとあるといいかも。
一応は事務所経由で仕事することになりますが、 事務所に関係なくバイトですることも多く 求人情報誌をこまめにチェックすることを勧めます。 ですが、モデルの需要は女がほとんどですので 男だと体育会系の体のようにめりはりがあり、 なおかつ長時間の体力が必要とされます。
楽団はフルオケ？　それともアンサンブル程度？ 演奏レベルはプロ？　それともアマチュア？ ある程度の都市でしたらプロ・アマ問わずそれなりの数の団体がありますが 実力もピンキリですよ。 プロのフルオケでしたら、それなりの録音場所・設備も必要ですし、 おそらく〇百万単位で必要でしょう。 アマチュアに遊び程度に付き合ってもらうなら交渉次第で破格でお願いできるかも しれませんが、録音して製品にするというのならそう間単にはいかないかと。 声楽家は当然オケとは別契約で、こちらもピンキリです。 アマチュアでしたら、ＨＰを参考に、実際に演奏会に足を運ぶなどして 連絡を取るのがいいと思います。実力も分かりますしね。 ところで楽譜（フルスコア）は書けるのですか？？
簡単な方法だと、インクジェットプリンターを使って 光沢写真用紙の「裏」に印刷します。 そのままだと、インクが定着していませんので、触るとインクが流れます そこに板などを上から被せて密着、上から押さえつけたり重石を載せたりすれば転写されます。 Ａ４／１枚あたり３０円ぐらいのコストで済むので、いいですよ。 転写して乾燥したら、表面を水生ラッカースプレーなどで保護してください
２択を前提として回答します。 本体に使用されている木の材質が違うので音色の違いはありますが、それはどちらも好みという事ですね。 確かに弦を替えると音色は変わるので、飽きれば弦を替えてみればよい話です。 という事で、弦楽器が始めてならku3sの方が良いです。 楽器としての個体差はfs-5とku3sだと、どっこいどっこいだと思います。 大きな違いは、弦を締めたり緩めたりするペグ（糸巻き）の形状です。 fs-5はヘッドに突き刺さす感じで付いているのに対して、ku3sはギアを付けてツマミを横方向に出しています。 初心者にはこの方がチューニングし易いです。 fs-5のペグのタイプは、微調整が難しいと思われます。 弦長が短いウクレレは、少し回しただけで音程が大きく変化します。 その調整は、ギア式ペグの方が楽です。 楽しんで下さい。
曲づくりに力を入れておられるピアニストとしては、 西村由紀江さんが好きです。 特に、「手紙」などのように、日本人のウェットな 心情に沁みこむ、叙情的なメロディーにおいて、 彼女の右に出る者はいないと思います。 東日本大震災の被災地にピアノを贈る活動をしながら、 被災地でのコンサートや、学校や病院での演奏活動も 頻繁に行うなど、日本の音楽界でも稀有な存在です。 「手紙」
年齢はオジサン年齢です 今は、ミニチュアを集めたり、作ったりしてないんですけど、 小学生くらいまでは、ホント、かじりついて見てました。 魅力を振り返って考えて見ると、とても細かく作られていたり、 そのモノがとても丁寧だから、感動もあるし、圧倒的だから、 男としての緊張感、ひいては、対決心のような気持ちが満たされて いたように思います。 それから、自分よりも小さいものですから、ある種の征服感、支配感 のようなことも、無意識にあったと思います。 あらゆるモノがミニチュアになると思いますけど、 たとえば、あらゆるスポーツ選手のミニチュア。 有名選手だと権利が絡んで面倒なので、それっぽい体格の選手とか、 あと、マニアックになるけど、あらゆる職業人のミニチュアっていうのも おもしろそう。
＞権利関係のためディズニープリンセスそのものは作れないと承知していますが パチモン貰って、ご友人が嬉しいですかね？ キャラデザ込みで額縁付、しかも高リスク。 プロなら安すぎて誰も引き受けませんよ。 自分で、プリンセスのポスターを買って、 それを原画にしてビーズ絵は作りましょう。 これなら権利問題もクリア。材料費も予算以内で納まるでしょう。 貰った人もそれなら嬉しいはず。 http://www.hamanaka.jp/goods/craft/beads_art/ind …
http://cp.c-ij.com/ja/contents/3152/03349/index. … 　キャノンのサイトにありましたよ。頑張ってく作って下さい。
こんにちは。クラシックの作曲家です。 私は、昨年からフィナーレ２０１２を使っています（今年ヴァージョンアップがあったのですが、大した改編ではないので、２０１２のままです）。プロはフィナーレかシベリウスを使っています。ヨーロッパに留学していたことがあり、向こうでは、割とシベリウス派が結構多いと聞くことがありました。私が購入する時も、向こうの友人からシベリウスを勧められました。しかし、ドイツのフォーラムをのぞいたところ、フィナーレかシベリウスか、という質問に対して、大部分の人が好みの問題と答えていました。 私はいくつかの理由からフィナーレにしました。第一の理由は、楽譜作成ソフトの操作は複雑なので、マニュアル本が不可欠なのですが、日本ではフィナーレを使用している人が圧倒的に多いので、フィナーレのマニュアル本は出ていますが、シベリウスのマニュアル本はほとんど出ていないのが現状です。私は、パソコンは直感的に使うたちで、マニュアル本をほとんど利用しませんが、楽譜作成ソフトはそうはいかないのです。中には、独学でマスターできず、スクールに通う人もいます。 フィナーレを選んだ第二の理由は、書いた楽譜を音で再現するプレイバック機能でした。以前はMIDIという無味乾燥な電子音でしたが、現在は実際の楽器の音を録音してプログラミングしたヒューマンプレイバックという機能がついています。フィナーレとシベリウスはライバル関係にあるので、現在はシベリウスもそれと似た機能を備えているようですが、私が買うタイミングではまだでした。もっとも、楽譜制作ソフトのプレイバック機能もまだまだで、楽器によっては満足の得られない音色のものもあります。 第三の理由ですが、シベリウスは、数年前にほかの会社に売却され、別の国に引っ越したため、開発スタッフが変わるなどの事情があったらしく、そのブランクを考えると、ちょっと不安がありました。 それぞれの特徴ということで言いますと、フィナーレはどんなに複雑でプロフェッショナルな楽譜でも製作可能ですが、手動で修正する手間も非常にかかります。シベリウスは多少扱いが楽らしいので、効率のほうが大事な人には好まれる傾向があるようです。ただし、どちらにしても、楽譜制作ソフトの開発は非常に困難で、いまだに、すべて自動で市販の楽譜のようにきれいなレイアウトに仕上げるのは不可能です。手動での修正が必要になりますが、その時必要になるのは、ソフトの使い方の知識ではなく、楽譜の正しい書き方、美しい書き方です。これを楽譜浄書と呼びますが、これを知っていないと、作成した楽譜の見栄えが悪かったとき、何が原因なのか自分でわからず、修正ができません。 総合的に判断すると、私はフィナーレがよいと思いますが、高価なものですから、十分御検討なさって下さい。それほど複雑な楽譜を書かないのであれば、スコアメーカーなどのもう少し下位レベルのソフトもあるようですが、私は使用したことがないので、何とも言えません。 なお、この回答は、以前似たような質問があった時にした回答を元に書きました。このサイトには、他人の回答を剽窃する人もいますので、以前の回答があるページをお知らせしておきます。この質問に回答した後、私は一度退会したので、名前はnoname#197531に変わっていますが、私の回答です。そのページに、フィナーレについて詳しく書かれているサイトを紹介しているので、そちらも御参照下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8709630.html 御参考になれば幸いです。
使用目的は何ですか？予算は？環境は（スピーカーで鳴らせるのかヘッドホンで聴くことになるのか）？ デジタルピアノは概ね ・４～６万円の廉価クラス（一部ポータブルタイプを含む） ・６～９万円の初心者向けボリュームゾーン（一番売れるクラス） ・１２～１５万円の中級機（上級機と同じメカや発音部を搭載していることもある） ・２０万前後の高級機（アンプ・スピーカー・外装にコストをかけているクラス） ・２５万円以上のフラッグシップ のクラスがあります。 パソコンなどと繋いで電子楽器として使いたいならMIDI端子を持った機種になりますし、ピアノ以外の伴奏をデジタルピアノに任せてアンサンブル演奏を楽しみたいなら内蔵音源（ドラム・ストリングス・ギターなど）の多い機種・メーカーになります。 ピアノレッスン用でレッスン先のピアノがヤマハなら、同社のコンサートグランドから採音しているヤマハのデジピを勧めます。音が似ているので。音作りはメーカーごとに音に違いがある（例えばヤマハならマイルドな音）ので店頭で聞き比べることをおすすめします。鍵盤のタッチも違います。 スピーカーで鳴らすことが出来る環境なら、アナログオーディオ部（アンプ・スピーカー・エンクロージャ）が充実している20万以上のクラスをおすすめします。15万以下の機種は出力も内蔵スピーカーも小さいので、出てくる音がしょぼいですが、20万を超えるとその辺にも必要なコストがかけられているので、グッと音がリアルになります。ヘッドホンで聴く場合は、1万円前後のモニタータイプのヘッドホンを別途購入された方が1クラス上のピアノサウンドでレッスン出来ます。 デジタルピアノには本物のピアノとタッチを似せるために擬似的なハンマーアクションが組み込まれています。そのためキーを叩くと「ドスッ・ドスン」という振動が床に伝わります（ピアノは打楽器と言われます）ので、アパートや、一軒家でも２階に設置する場合はピアノ用防音防振マット（1.5万円くらい）を敷いた方がいい場合があります。 ４～５万で買える機種にはイスが付いてこないばあいがあるので注意が必要です。ピアノを弾くには正しい姿勢が必要ですが、身長に合わせて高さを変えられる高低自在イスが各デジピメーカーのオプションにラインナップされています。（１．２万円くらい）
こんにちは。 ちょっとお金がかかりますが、CDレンタルで「未来派野郎」(ジャケット付き) を借りれば、歌詞が載っているかも。自分はそのCDを持っていないのでごめんなさい。 因みに、かの香織さんが作詞したのをイタリア語訳したものなんですね。知らなかった^^;
ホームページ作ったり、 pixivでランキングに上がるくらい人気になったり、 自分から直接　イラスト募集しているゲーム会社に 問い合わせて仕事を貰って絵を描いたり...とかかな？
僕は単なるアマチュアですが、感じた事をそのまま述べます。先ずピアノから始め、直ぐにパイプオルガンとチェンバロ(現在は聴く方専門)に移りました。同時に、声楽と合唱(音域はバス)をやり、現在に至っています。質問者さんの専攻のフルート(木管楽器)と僕の声楽は根っこは同じだと思います。アマチュアでもソルフェージュ能力を高めるのは必修だと思います。楽譜を読む力と楽器そのものの練習(僕の場合は発声コントロール)はどうしてますか?１アマチュアの身分ながら気になります。
参照者（購入するかもしれない人）が多いのはヤフオクですね
以前にGX-1の修理について、さまざまな調査を行ったことがあります。 日本では対応出来るところはヤマハさんを含めてなく、海外で対応可能な人物を 存じております。 投稿者様（GXオーナー様）は、英語でのコミュニケーションは問題ございませんでしょうか。 その場合、直接やり取りも可能となりますので、ご紹介出来る可能性がございます。 よろしければ、こちらに回答の形でご連絡いただければ、やりとりを進められるかと思います。
＞まず、硬貨をピカピカにする方法でいい方法ありますか。 方法は幾らでもありますが 骨董品ということであれば、加工を施したということで価値が無くなります。 何もしないのが一番。 高く売れるのはヤフオクですね。
アーティフィシャルフラワーというのをネットで見てきました。 大きめの段ボール箱をカッターナイフで切り目を入れて ちょうど良い大きさに折り曲げ箱を作ってふちはガムテープで固定するというのは どうでしょう。 必要な場合、エアクッションや段ボールで小さい四角を作って中に入れて ずれないようにするとか。 それから、ああいうお花が東急ハンズで額縁になっているみたいなのを 見たことがあります。ウェディングのでした。 近くに東急ハンズがあれば、ここで買って作ってみたけど 宅配で送る時に、どうやって梱包していますかときいてみるのはどうでしょうか。 ロフトもあったような気がしますが、ＤＩＹ色のつよい東急ハンズの方が親切かもです。
こんにちは。 私はクラシックの作曲家ですが、絵画も大好きで、たくさん見ます。ヨーロッパの美術館では、時々、美術館の許可を取って、名画の前にキャンバスを立てて本格的に模写をしている人がいます。美術大学の学生もやっているようです。過去の有名な画家もたくさん模写をやっています。作曲家でも小説家でも、若いころは、自分の好きな作家のスタイルをまねる時期があります。模倣というのは、単に技術の吸収というだけでなく、美学を学ぶ意味があります。特定のスタイルを模倣することで、平均的、教科書的ではない、特定の美学の下に創造された作品の制作過程を追体験し、美学的思考を育てることに意味があります。ただ、一つ注意しなければならないのは、あまり特定の作家の模倣に偏ると、亜流になるということです。自分の独自のスタイルを築くためには、ある程度自分の好みの作家を集中的に模倣することは大事ですが、時折ほかのものを混ぜ、その全部の中から自分の理想にあったものを選び出していくことが大事になってきます。最終的には、自分独自の美学、様式を見つけなければなりません。それが一番大変なことですが、模倣は、そのための下地になります。 美術関係者ではありませんが、少しでも御参考になれば幸いです。
ブリキ缶で作る方法がありますね。 菓子の化粧缶を利用します。 釘などで蓋の方に空気の抜ける穴をあけます。 缶に素材を並べてその蓋をします。 最初はゆっくりと加熱してゆきます。 最初は蒸気混じりの白い煙が出てきます。 最後は煙が出なくなったら火を消します。 穴をふさいでください、 空気を遮断しないと燃えてしまいます。 完全に冷えてから蓋を取ります。 アルミホイールで作っても同じでしょう。 植物から出る酢酸、タールなどがたいへん臭いますよ。 カセットコンロ、炭火コンロなどで屋外でやったほうがいいです。 密集地では避けたほうがいいですよ。
初めに、「バイオリン」ではありません、「ヴァイオリン」です。これは、楽器の言語(イタリア語？)の特有の綴りから来ています。同様の理由で、「ビオラ」が「ヴィオラ」、「チェロ(ビオロンチェロ)」が「ヴィオロンチェロ」になります(コントラバスは知りません、すみません!)。僕は、昔パイプオルガンをやっていました。現在は、声楽(声域はバス)と合唱をやっています。一度やり出すと、とことん迄(楽器の構造、制作、調律、保守点検、その楽器のスペシャリストだった作曲家、国や地域や時代毎の相違点等)知り尽くさなければ気が済まないタチです。そのお陰?で、現在も「オルガニストのバイブル」たるＪ・Ｓ・バッハのオルガン曲に完全にハマっています。(僕は、「擦弦楽器」…これも、弓で弦を擦るので、「弦楽器」と言った言い方は間違いです…の事は知りませんが)「ヴァイオリニストのバイブル」って何ですか?確かに、バッハもヴァイオリンの名曲を遺してはいますが…本当に判りません、是非とも教えて下さい。
まず、作成する原稿は、最終的に印刷物にするものでしょうか？ 1200dpiとありますから、印刷で二値という事でしょうか。 アズペインターは、印刷用にプログラムされてませんので、 解像度設定はできません。 誰かに頼まれたカットなどであれば、依頼した方が持っている、 解像度指定ができるソフト上(フォトショなど）で、 再度、解像度を設定しなおすことはできます。 その場合は、単位が、per inchであることから 10cm÷2.54(1インチは2.54ｃｍ）×1200dpi=4724pixelの平方で作成すればよいのです。 そうでない場合は、別ソフトで作成を。
Ｎｏ．７です。 ＞今やっているデザインとは真逆で 仕事として制約があることに携わるのはプラスになると思います。 仕事とは究極は人のために働くことであり、そこから学ぶことは多いはず。 学ぶ気があれば。 仕事と割り切るならあるいは全くの異業種の方が楽かもしれません。 でも同じ業種に就職できたことにはきっと意味があるのでしょう。 望んでも叶えられない人もいるのですから、この状況をいかそうではありませんか。 大きなくくりではアートの世界を対極から俯瞰的に見れる立場であるわけでしょう？ 面白いといえば面白いのでは？ なんでも楽しんでいきましょうよ。 アーティストなんだから。
こんにちは。 すみません、ハンドルネームで吹いてしまいましたm(__)m それはともかく、私はシニアではなく中年ですが、 要するに「気取りたい」だけですよ。 バイオリンを趣味とするには、 それなりの戸建住宅に住み、防音室も必要となります。 まず、それらを所有している（できる）というステータスでしょうね。 ピアノやギターは、各々、電子ピアノやエレアコなど、 ボリューム調整の出来る楽器ですので、賃貸住まいでも可能です。 それに、何よりバイオリンはそれ自体が天井知らずの価格ですので、 所有しているというだけでも満足感があるのでしょう。 興味のない方々には、安いバイオリンもあるという事自体知らないでしょうね。 「セレブなイメージ」を満喫したいのではないでしょうか。 ではでは(^_^)
日本ではまだ売られていないそうです。しかも、現在在庫切れで、注文になるそうです。購入先は、今のところ、下のサイトに出ているところだけのようです。 http://tozanabo.com/archives/ink_unnecessary_pen … 御参考になれば幸いです。
ん？ インクエッジのある定規を裏返さないで、ペン先を定規に当てて引くんですよ そしたら紙滲みしませんし 紙が動かせないのなら体を動かせばいいだけですが？
「洗」は元来、手や顔を洗うための器です。日常の什器故に現存するものが少ない。 たしか東博のデータベースを見ても収蔵品が無かったかと思う。 器形は種々あって、特定の形に集約されていないようである。円洗は、平円筒形をしているし、足洗は、三方に足がついている。 「洗」が多く造られたのは鈞窯で、北宋、徽宗の時代に官窯として装飾用磁器を生産した名窯であると伝えられている。鈞窯は釉の焼成に工夫をし、色釉の焼成に成功した。「洗」もこの時代は装飾用磁器として生産されていたようである。
順番に回って比較してみたらいかがでしょうか http://www.glass-kougeihiroba.jp/atelier/kantou/ …
>>どうして賛成派がいるんですか? そういう人たちは、条件反射で、「アニメ」＝「悪いもの、犯罪を呼ぶ」って連想するからでしょう。 >>じゃあ殺人ドラマとかも規制するべきでは?悪影響では?どうして何でもかんでもアニメのせいにするの?じゃあタバコさっさと規制してください、 殺人ドラマでは、今でも表現上の規制が入っています。たとえばナイフを使っての殺人シーンで、確実に殺す、あるいは、ダメージが大きくなるようなナイフの使い方は画面に映さないようになっています。これは、ナイフをつかった犯罪者に真似されると困るから。 また、中国系の人は、人殺しをしたあと、死体に残忍なことをすることが多いようです。中国では、普通のことらしいんですが、日本では、そんなことが死体にされていたってニュースで流すこと自体が規制されているようです。（中国への配慮？） >>アニメ大好き何でアニメなくなったら生きる希望がありません、ゲームも規制しないでほしい ゲームも、すでに規制は入っています。 >>じゃあTV全般規制してくださいよ なんでもかんでも規制ばかり←こういうのがあるから日本大大嫌いなんですよ たしかに、日本は、規制が多いですね。米国では、「法律に書かれてなければ、何やってもＯＫ」というブラックリスト方式の考え方ですけど、日本では、「法律に書かれていること、前例のあることしかやっては駄目」というホワイトリスト方式の考え方が多いようです。 なので、従来のやり方を根本から変える独創的、創造的なアイデアを使った商売・研究などが日本では登場しずらいみたいです。（ＳＴＡＰ細胞も、同じような理由で潰されましたね） >>アニメ賛成派はどうして規制したがるのでしょうか?悪影響?だから何ですか?歩きタバコの方が悪影響だと思いますけどね!! タバコは、近くの人に火傷を負わす恐れがあるとか、伏流煙被害、吸殻散乱などの問題が実際にあるので、規制され、それは拡大中ですね。昔は、「どこでも一服できる」ってことで、職場の中や新幹線の中が、タバコの煙で霧がかかったようになったり、道路などに吸殻が沢山落ちてました・・・。 だから、歩きタバコが規制されている道路が増えています。 つまりは、実害があるものは、規制されます。 ということで、アニメの実害って証明されてないってことでしょうね。

#1にあるようにロットリングの製図ペン(ラピッドグラフ等)は製図で使うときには真っ直ぐ立てて線を引きます。斜めにすると線の太さが変わってしまうので、製図では斜めにしてはいけません(イラストなどは別ですが)。 細かいところで垂直を維持するために、ジョイントというアクセサリー製品がありますから、これを使うようにして下さい。 http://item.rakuten.co.jp/nomado1230/9190so314140/
シリコンで外型を取って、樹脂レジンを流し込む方法が一番と思いますが、プラスチック型に拘りがあるとすれば、そのままではきれいに外すことはなかなか大変のはずです。 真逆のセッティングの仕事をしたことがありますが、その場合は内形を抜くのですが、同様に簡単にはいかないのです。 可能にするには、敢えて外型のプラスチック型を二分割以上にする必要があります。 プラスチック型を中心から出来るだけ薄いノコギリ等で切断し、鋳込みの場合にはノコの厚さ分を粘土等で補い、プラスチック型を養生テープで外側をしっかり止めます。出来れば剥離剤をプラスチック型の内側に塗布し、鋳込みます。固まってから分割したプラスチック外型をはずします。 接続部分に筋がでますので、耐水ペーパー（♯800～2000）で水研ぎし、アモール（金属磨き）で艶上げします。この方法で可能ですが、これはこれでなかなか手間のかかることです。
この小さな画像では作者も年代も真贋もわかりませんので数千円から数百万円、数千万円の間かと。
こんばんは。 母が日本刺繍とフランス刺繍をやっていました。自信はありませんが、フランス刺繍だと思います。「世界の刺繍を刺してみよう」というサイトがあったので、リンクを張っておきます。商品や、製作キットは、「フランス刺繍　キット」などの検索語で出るでしょう。画像検索をする手もあります。もし間違っていそうでしたら、一度この質問を締め切られて、となりの「手芸」のカテゴリーにもう一度質問を出されると、詳しい方の回答が付きやすいと思います。 http://sakokororo.blogspot.jp/2013/04/blog-post_ … 御参考になれば幸いです。
投稿者のレベルの差でしょう。 川柳の類は、何人かのグループで競って投稿するケースが多いですから、ハイレベルのグループが一つでもあれば全体のレベルもアップします。 選ぶ人によって、いくら面白くても選ばない句もあるでしょう。 某紙の川柳コーナーでは、頭髪に関する句は無条件に選外。。選者本人を見れば、理由は一目瞭然。 投稿から掲載までの時間差も問題です。 テレビの方は、２４時間以内に発表でしょう。 新聞の場合、数週間から一月以上遅れて掲載ってこともありますから、いい句なんだけど時期遅れで没ってことも。
＞横浜のｓ楽器では、ｓｉｔｅの値段の倍請求されました。 ＞ピアノの部屋を借りた時も、１時間で１０８０円と言われたのに、３０分で１０８０円と言われました。 サイトの記載ミスか、そうせざるを得ない状況があったかのどちらかでしょう。 その旨お店に確認されましたか？ ＞説明を受けるときはいつも変な顔の奥さんたちのそばで落ち着けません。 「説明」とはなんでしょう。楽器屋さんで、そんなにしょっちゅう「説明」を受ける機会があるのでしょうか？ 修理や調整なら、同じ人と時間がしょっちゅうかちあうことは考えられませんし、似たような時間枠でレッスンを受けている方というならありえない話ではありませんが、それならレッスンの個室やら別の場所やらで説明をしてもらえばいいのでは？ ＞新宿のｍ楽器も、優秀な中堅のリペアマンが何人もいるのに、暇な太った顔のおばさんに回されました。 質問文から、初心者さんとお見受けしますが。 初心者がリペアマンの良し悪しを見抜くのは難しいと思います。 可能性があるとしたら、リペア作業が分業制になっているというケースだと思います。 ＞フルートは、銀座のｙで買ったのですが、わざわざ声の汚い背の低い女の人に回されて、説明を受けました。自分はフルートは、髪の長い痩せた若い女の人とか、背が低めの巻髪の男の子のイメージがあるのですが（大物のプロの方々は別として） 残念ながら、それは思いっきりあなたのイメージです（苦笑） エレキギターを弾いている男性全員が細身で、腰まであるウネウネした髪をしていないのと同じです。 強いていうならプロアマ共に太った人は少ない印象がありますけど、もちろん太っている人がいないわけではありません。 ＞後、ｌｅｓｓｏｎは、大物のｕさんを除いて、独身の女の人も男の人も怒った顔をして説明をします。結婚をした人たちしか、まともに教えてくれないのですけど。ピアノの先生は、そんな人は少ないのに....関東周辺で、まともなところは、ないでしょうか？ 笑っていないだけじゃないかと思うのですが…でもそれが気になるなら、教室を変えてはどうですか？ 先生との相性は非常に大事ですから。 フルートなら選択肢も多いでしょう。見学や体験入学なら、どこでもやっていると思いますよ。
元彩色屋です。(今は原画屋） セル板の加水分解は空気が大敵。 絵の具は、原料の卵黄の雑菌繁殖と樹脂の劣化が心配。 マシントレス線は、紫外線が大敵。(日に当たると消える） 歪曲も心配。というわけで、 厚紙とアルミホイルで光を遮断。 ついでに乾燥シートと脱酸素剤エージレス そして真空パック。 1.セル画に押し花用乾燥シートを被せ覆い。(裏面だけで可） 2.Ｂ４以上の大き目のカルトン紙３ｍｍを3枚を用意。 　1枚に窓枠を作り、セル画を入れ。（隙間が出る側が塗り面になるようにおく。） 　2枚で挟み、カールトン同士をガムテで接着して隙間を覆う。 3.真空パック用ビニールにエージレスと一緒に入れ、 　幅30ｃｍまでできる家庭用真空パック機で吸出し。(折れないように慎重に） 4.アルミ箔で覆って・・・そのまま冷暗所で常温保存。 　うちは念のために桐箪笥の中。 　吸湿性に富み、適度に通気が良いので、万が一も安心。 年1回取り出し確認と同様の作業をする。 そのままで画面を見たいなら、 挟むのに画面側にアクリル板を使うと良いかも。 ちなみに、カルトンは動画用紙の補強用ボール紙です。 一般にカルトナージュに使うので、乾燥シートと一緒に手芸店で売ってます。 エージレスは製菓材料店。(通販が便利） うちはこれで劣化してないけど、あくまで自己責任で。 　
こんばんは 小鹿田焼が好きです もともとは土っぽい陶器が嫌で 有田とかが好きだったんですが TVで見かけて一目ぼれして通販で購入してしまいました http://otokuinfomation.web.fc2.com/blog/index521 … 結構普段使いの食器なので ガツガツ使っても大丈夫です
Derivan　face&body paint http://item.rakuten.co.jp/yumegazai/c/0000000623/ 筆は、絵画用でもメイク用でも、何でも良いが、 チクチクするものは避ける。 ＞その他アドバイスや上手にメイク出来る方法 まず、描く絵の原画を作成する。 または、参考になる画像を必ず手元に置く。 後は熟練。
　こんにちは。 　洋の東西を話題にするときには　そのそれぞれの特徴を両方とも重んじるのがよい。というひとつの結論を打ち出しています。 　パスカルにならって次の両方の精神を　日本も西欧もほかの国々も大事にするという意味です。 　▲　（パスカル：幾何学の精神と繊細の精神）　～～～～～ 　幾何学の精神（ l'esprit de géométrie ）と繊細の精神（ l'esprit de finesse ）との違い。 　前者においては　原理は手でさわれるように明らかであるが　しかし通常の使用からは離れている。したがって　そのほうへはあたまを向けにくい。慣れていないからである。しかし少しでもそのほうへあたまを向ければ　原理はくまなく見える。それで　歪みきった精神の持ち主ででもないかぎり　見のがすことがほとんど不可能なほどに粒の粗いそれら原理に基づいて　推理を誤ることはない。 　ところが繊細の精神においては　原理は通常使用されており　皆の目の前にある。あたまを向けるまでもないし　無理をする必要もない。ただ問題は　よい目を持つことであり　そのかわり　これこそはよくなければならない。というのは　このほうの原理はきわめて微妙（ déliés　）であり　多数なので　何も見のがさないということがほとんど不可能なくらいだからである。 　　（パンセ　前田陽一・由木康訳） 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　☆　これは　《意識》と《情感》との対立そして統合というふうに捉えればよいのではないでしょうか。 　《意識とその流れ――その対立と均衡――》を目指す行き方と　そして《情感とその共同性――破断ののち共同幻想と化してでもその存続を国是とする――》なる行き方と。 　あるいは　ぎゃくの順序で　《あやまつは人の常と知るスサノヲ人間語が　情感の共同性のうちに互いにみとめ合われている世の中》と　そして　《あやまたない普遍性を追い求めるアマテラス科学語およびアマテラス人格語による規律を　タテマエでしょうが　優先させる社会》とにそれぞれが　対応すると見ます。 　現代人としては　両方をおもんじましょう。となると考えます。 　社会ないし国家じたいが　《スサノヲ市民社会　-　アマテラス公民圏　との連関体制》とすでに成っています。 　《スサノヲ人間語とアマテラス〈科学語かつ人格語〉とをしかるべく使い分ける生活態度》が　のぞましいように思われます。
お米の糠を炒った物を石臼で細かく挽いてあるのが小紋糠 小紋糠3に対し餅粉7を足して100番メッシュの篩で篩って合わせた粉末に 　＊篩わなくても良いと言う人もいる 塩2強,石灰などを足して練った物を団子にして蒸します 　＊石灰はなくて良いと言う人もいる 4時間付きっきりで水切れさせないように蒸して,乾燥させるのも4日程度付きっきりになります この団子を保管しておき,使う時にすり鉢&すりこ木で搗きながら水で伸ばし好みの硬さに伸ばす 　＊搗かなくても良いと言う人もいる 防染糊(伏せ糊ともいう)になります,このように伸ばしたものは冷蔵保存しましょう 地域により水が違ったり風土の違いで王道レシピはないようです 糠団子を作る時の気温や湿度もメモしておくと便利です ちなみに小紋糠は餅米糠では作れません 玄米のまま放置して食べられなくなった餅米は細い粉末にして餅粉の代わりにする事は出来ます この場合は餅米玄米粉末13に対して小紋糠7が良いようです
提示されている一般例が、歌い手主体の曲であるため、 例を示すことによって、むしろ抽象さの要因を増やされていれているようです。 ピアノ演奏に特化した別の例を示された方が、回答を得やすいのではないでしょうか。
No.１の方の回答にかぶってしまいますが… 横浜美術館を出ますと正面にマークイズという商業施設があります。 その状態で右手に進みます。 そうすると、大きな建物が二つ、通路を挟むように建っています。 左手がクイーンズスクエア、右手がランドマークプラザです。 目標としては、「ランドマークプラザはランドマークタワーの真下にあるので、ランドマークタワーに向かえばよい」です。
7年ほど前になりますが、福永のりこさんの個展を拝見したことがあります。 当時は今ほど有名でなく、個展も小さなものだったと記憶しております。 お人形も販売されていましたが、30万前後の値がついていたと思います。 現在はファンも増え、価格も当時の倍、70万前後といったところではないでしょうか。 作品によっては100万円を越えても入手したい方もいると思いますよ。
詳しくなくて申しわけないのですが、たくさん動画は上がってます。 https://www.youtube.com/watch?v=DcexJQM-8W0&inde … https://www.youtube.com/watch?v=wYoEAjt27yc https://www.youtube.com/watch?v=yYo5dCeBZYA https://www.youtube.com/watch?v=WRAfdiphYNU https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=ipad+%E3% …
音楽家です。 ハープは弾けないので、ピアノとハープの組み合わせでの助言はできないのですが、こと音楽に関して、複数の楽器をやるのが損になるということはありません。指使いの違いによる混乱もないはずです。私は一時、ピアノと弦楽器と管楽器を同時に演奏していた時期がありますが、そのような問題はありませんでした。むしろ、複数の楽器を体験することで、表現も広がり、音楽の理解も深まります。これは想像にすぎませんが、ハープは両足でペダルを踏まなければいけないので、座るときの姿勢や上半身お保ち方などが重要なのではないでしょうか。だとすると、それがピアノを弾く時の座り方に良い影響があるかもしれませんね。ただ、これはハープを実際に弾いている人にきかなければわかりません。そういう方の回答がつくとよいですね。 以上、ご参考まで。
私の親戚がちょうどそのような感じで息子の結婚式でアルトを吹いていましたので書きますが。 本番では出ない音はあるは、間違えるはで、微笑みと爆笑で好かったですよ。 ただし伴奏にかなり弾けるギターの人を頼んでいたのでどんなに間違ってもリズムがキープされていて戻ることができたからジャズの即興のような物として受け入れられたのだと思います。 大事なのは失敗したからといって「では最初からやり直します」と繰り返すようなことは絶対に避けるべきです。何度も聴くような物ではけっしてありません。音をいくつ間違えてもリズムは絶対にキープして一曲吹き続けることです。 サックスで一ヶ月はちょっと難しいかもしれませんが、つき合ってくれるリズム楽器(ピアノかギター）の人がいたらもしかしたら可能かもしれないですね。兄弟などが許容度も大きく最適でしょう。 私の親戚は半年はたぶん練習したと思います。練習は最終的には他の楽器といっしょにやるべきです。 当日の式場で楽器の練習をできるスペースはたいていありませんから直前にウォームアップやチューニングをやる場所やタイミングなどなども考えておかないとなりません。
　No.2です。追加です。 　持ち運びできる小型ハープなら、歌いながら演奏できそうですね。 http://www.graceharp.com/artone/shouhin/sarah/sa … http://ameblo.jp/harp-academy/theme-10032453525. …
シャンデリアだったと思います！
こんにちは。これでしょうか？ http://rentalhomepage.com/book-stopper/ 写真ではなくてURLで失礼します。。。
娘が結婚式場のエレクトーンの伴奏をしていました。１０回ぐらいしたときに「今日は始めて間違えなかった」と言っていました。人前で演奏することでしょうね。幼稚園とか老人施設などでボランティアで演奏したらどうでしょうか？ 　私の８０の叔母が老人ホームで三味線を弾いていますよ。
こんにちは。 このサイトのカテゴリー分けはわかりにくいので無理もないのですが、この質問は「学問」分野の「音楽」カテゴリーのほうが回答がつきやすかったと思います。 質問の内容はわかりました。ただ「飛翔」だけでなく、組曲全体の題名を書いたほうが良いです。できれば作品番号も書いたほうが良いです。シューマンには複数の「幻想小曲集」がありますから。 それから、小節の数え方には決まりがあります。この曲は８分の６拍子ですが、最初の小節には８分音符２つしか入っていませんね。こういう「弱起」の小節は第１小節とは数えません。あなたの言う２小節目が第１小節になります。私の回答ではそう数えていますので、そのつもりで読んでください。 指使いは、テクニックの進み具合や、手の大きさ、曲の解釈などで変わるものですから、これが一番というものはありません。あくまでも参考にしてください。 あなたの考えている左右の手の振り分け方の場合でしたら、右手は最初から「２４」で連打してよいのです。同音反復で同じ指使いを反復してはいけないと思っていませんか。１小節目の最後の２つの和音は両方とも「１２４」でよいと思います。指使いの書いてある楽譜では、「２４５」「１４５」になっているはずですが、これは最初から右手だけで弾く場合です。その直前まで左右の手に分けているのなら、この指使いにする意味はあまりありません。 ただ、私なら、もし左右の手で分けて弾くのでしたら、１小節目の最後まで分けます。その方が、１小節目の終わりのクレッシェンドや２小節目のスフォルツァンドの表現がしやすく、理にかなっています。たぶんあなたは、２小節目で左手が低音にとぶので、時間をとるためにそう考えたのでしょう。しかし、８分休符一つあれば間に合うはずです。もし不安を感じたり音をはずすようなら、手首や腕に余計な力を入れて固くしている可能性があります。先生にチェックしてもらってください。
あくまで個人の意見ですが 1.習い事による時間の拘束が嫌 2.新たな場所での人間関係の構築が億劫 3.教室などは女性の割合が多く入りにくい などではないでしょうか？
　検索ワードは「クリアシート デコ」でいいと思います。貼り替えやすいものや曲面になじみやすいものなどいろいろ。
絵の事わからないけど、、、白紙に、太い黒いペンで、手書きして、スキャンした方が、綺麗にかけるのでは、、、、。 ペンタブレットだから、余計線がぐらつくのでは、、、。 だいぶ前ですが、、、プロのゲーマーが、、、、マウスで、太めの黒い線で、、、、スラスラと女の子を書いているのを見たことがあります。いらないところは、、、後から、消して行くのだと思う、、、。 曲線がかけていないのが気になりますね、タブレットの会社は、ワコムとかで良いのでは、、、。
駅前で演奏しながらメンバー募集中の看板立てましょう。 それか、ニコニコ動画などで生放送して集めるのも一手です。
曲名： I'm Kissing You アーティスト： Des'ree
Googleという検索をご存知でしょうか。 その検索窓に「故宮展　混雑」と打ち込んで出た結果、上位４番目にリアルタイムの混雑状況の公式twitterがあると言う記述がありました。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E6%95%85 … https://twitter.com/taipei2014tokyo 東博のサイトの最新情報6月の所にもリンクがあります。 http://www.tnm.jp/modules/r_db/index.php?control …
追加です。 日本語タイポグラフィーの本は良い本が少なく、それを探す事自体が勉強という感じです。 外国語の本を勉強してもすぐには使えませんし。 タイポグラフィの基礎　誠文堂新光社 http://www.idea-mag.com/jp/publication/b031.php 知識寄りの本ですが良書です。 関連参考サイト http://www.screen.co.jp/ga_product/sento/pro/ind … http://www.jiyu-kobo.co.jp/mojimaga/mm_book/mm_b … JAGDA（日本グラフィックデザイナー協会）教科書 http://www.jagda.or.jp/archive/pub/visualdesign/ もどかしい所もある本ですが比較的良い方だと思います。 色面構成とかは自分で手を動かしてやらないと感覚が身につかないのですが、趣味の教室のような物はないでしょうね。桑沢に夜間部と基礎造形専攻というのがありますがちょっと厳しいかと思います。 http://www.kds.ac.jp/futai/kiso.html
粘土をコートした上で、マスキング的に紙を剥がしたい、ということですね？。 だとしたら、特にインクジェットの染料が少し流れだしても大丈夫ということですね？。 だとしたら「和紙」が良いかもしれないですね。 若干の耐水性がありますし、あまり厚くないので剥ぎやすい気もします。 洋紙と違って、繊維が絡み合っていますから、水に濡れても強いと思います。 「耐水ラベル」というものもありますが…多分粘着性が高くて、剥ぎづらいかもしれないですね。 それと紙のベースが厚くて硬いので、向かないかな？と思います。
　残念ながら、私は「音感の優れた人」でも「絶対音感のある人」でもありませんが。 　なので、調整による色合いの違いは聴き分けられません。特に、電子楽器などは。調が変わってもほとんど音色が変わらないので。 　でも、アコースティックの楽器の場合は、その曲の音域によって、調が変わると「音色感が変わる」ということがあります。ピアノでも、ハ長調で弾いた音階と、ト長調で弾いた音階とは、音色感が違います。 　ですから、オリジナルの調を聞き慣れた耳で、他の調に移調して演奏すると、半音一音程度の移調では区別がつきにくいですが、4度、5度移調したものは、ちょっと違和感や居心地の悪さ、「あれっ？」という感じがするのではないでしょうか。「色合い」というよりは「響き感」なのだと思います。 　また、オーケストラの場合、特にホルンやトランペットなどの「ナチュラル」楽器が自然倍音で演奏される場合には、調によって明らかに音色が変わります。 　たとえば、ベートーヴェンの交響曲で言えば、第3番「英雄」の第3楽章の中間部のホルンの響き（変ホ長調）と、第7番の第1楽章や第4楽章の雄たけび（イ長調）とでは、かなり音色・音の張りが違います。 　これは、調整による色合いの違いというのとは違う、オーケストラの音色感の違いということです。 　近代、現代ものになると、ちょっと区別がつかなくなります。でも、リヒャルト・シュトラウスの曲は、そういう調による音色感が残っているまれな例です。
月間～はないですね 関節人形ならイージースリップのキットで2万円～ですかね？ キットなら作り方の説明書もありますよ あとネットで,球体関節人形　検索してください 試行錯誤で自作して画像を上げてる人もいます 100均の石粉粘土で市松人形のヒビ修理した事があります,扱いやすかったですよ …まぁ修理なので自作ではないですが 粘土って紙やすりで磨くのが面倒なので…布関節人形,オススメです ルンルン手芸とぬいぐるみ　検索されてください シーチングで身体を縫って綿を詰めて関節部分を縛ったりして稼動節を作り ジャージ生地で仕上げます オークションでイージースリップのキットが出てる事もあるので確認してみるのも良いかも？
バレエ、オペラが興味の対象となると、日本史より世界史だと思われます。 時代の流れなどをとりあえず広く浅く勉強したいなら、高校の教科書が最適ではないかと思います。 http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784634640313 最近はこのように教科書をベースにした本も出ているので、好都合です。 教科書なら時代の流れにしたがって記述されますし、文化についても時代ごとに出てきますから、さしあたりこの一冊で十分かもしれません。 さらに掘り下げてと思うなら、人名や用語をネットで検索しても良いでしょうし、本なら新書やムックがあったりもします。 どの程度と決めつけないで、興味の赴くままに浅く済ませたり、深く掘り下げたりということで良いでしょう。
神保町は基本的に「古書」の町であり、「骨董・古美術」の町ではありません。 http://jimbou.info/index.html 版画などを扱う「山田書店　美術部」などもありますが、多大な期待はしない方がいいと思います。 http://jimbou.info/town/ab/ab0166.html 骨董や美術の観点から探したほうがいいのでは？ http://www.antiku.com/ichiran/tokyo01.html http://garou.imagista.com/chuo/
訳のわからない回答がありますが、彼が学会員だとして、その信仰は「個」ですから、個人がやる分には自由にやっていると思います。 しかし、刀剣という魂が宿る崇高なものを作る現場においてまで、「個」の信仰を介入させるわけにはいきません。 この鍛練場は、刀剣を作るための神聖な場所ですから、学会とは切り離した空間として位置づけているのでしょう。 ですから、「飾り」があっても全くおかしくはありません。
ま、 買い取り5千円で 売値　一万というところでしょう。 戦前の「のらくろ」については、 戦後、布張り箱入り原寸ままの復刻全集でており、古書市場に大量にでており、 そのごも、文庫版ハードカバーなど、内容だけなら、容易に読めるので、 あくまで初刊本に、こだわるコレクターしか買わないので、 むしろ、戦後の復刊の機会に恵まれない 軍備放棄で猛犬連隊も解散後の、のらくろの人生を描いた あまり知られてない出版社からでた比較的少部数の　戦後版のらくろ　の方が 一冊　一万以上になっています。 内容と共に、希少性が古書価格に反映するので、そういうものです＼(^^;)...マァマァ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ 、
フレットがあってもなくても、開放弦で調律しますね。 弦の長さを半分にすると、１オクターブ高い音になります。これ物理的な法則。 フレットがある楽器では、フレットの位置しか押さえられませんから、微調整はできませんが、 フレットがない楽器では、奏者が音を聴いてフィードバック、微調整をしているのです。 音の高さを奏者が調整できる楽器、管楽器などでは当たり前にやってることです。 ピアノ奏者なんかは、調律は調律師に丸投げで完全に分業ですし、ギターやベースも楽器製作者が正確にフレットを取り付けていると信じて演奏してるわけですよね。
イタリア語講座を見られてるということで、ご存知の語と照らし合わせられるよう、出来るだけ直訳してみました。 Quando una stella muore 星が消えるとき →星＝愛 →愛しい人を失ったとき、恋愛が終わったとき Cambia il cielo 空が変わる Cambia la musica dell'anima 心の音楽が変わる Ma tu resti qui con me だけどあなたは私とここに残る Tra lo stomaco e i pensieri più invisibili 苦痛（お腹）とよりかすかな（見えない）想いの狭間に e da li non te ne andrai そして、あなたはそこ（私の中）から立ち去らない La vita cambia idea, cambia le intenzioni 人生は思想を変える、意思を変える e mai nessuno sa come fa そして、どうするのか決して誰もわからない Quando una stella muore 星が消えるとき Che brucia ma non vuole 望みはしないが焼き尽くす Un bacio se ne va キスは立ち去る l'universo se ne accorgerà 世界はそれを認める Quando una stella muore fa male, fa male 星が消えるときつらい、つらい Troppe notti sotto agli occhi porto livide 多すぎる夜、目の下に青あざをもたらす →数えきれない夜、泣きじゃくった ho imparato a modo mio 私は私なりに学んだ a leccarmi le ferite più invisibili より小さな傷を癒すことを →この小さな傷を癒すことは私自身誰も出来ない perchè è così che si fa なぜなら、（皆）このようにする Ma la via cambia idea e cambia le intenzioni しかし道（人生）は思想を変える、意思を変える e mai nessuno sa come fa Quando una stella muore che brucia ma non vuole un bacio se ne va l'universo se ne accorgerà quando una stella muore, fa male a metà tra il destino e casa mia 未来と私（の家）の間に arriverà la certezza che non è mai stata colpa mia 確信がやってくる、決して私の責任ではない →（人生を道に例えて）いづれ物事には終わりがくるが、それは誰のせいでもない non è stata colpa mia 私の責任ではない Un bacio se ne va l'universo se ne accorgerà quando una stella muore fa male
岡本太郎さんの著作は読んだことおありですか？ （って敏子さんが文章をまとめたものかもしれないけど） 岡本太郎さんに限らず、過去の芸術家たちも創作上、行き詰まったり方向転換したりしたでしょうから、先達の話を読んでみるのもいいのではないでしょうか。 結構理屈を考えたりしていたようですよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B2%A1%E6%9C%AC% … 宣言しちゃったり。 ダダ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%83%80% … シュルレアリスム http://kotobank.jp/word/%E3%80%8A%E3%82%B7%E3%83 … 今はこういう「何何派」みたいなグループは流行らないのかもしれませんが、模索する姿ということで。 太郎さんだって別に群れようとしていたわけじゃないんですけどね。 ある時から、選択に迷ったら危険なほうを選ぶことにしたんだそうです。
　プロ志望の方には厳しめになりますので、ご承知おきください。 >この時点で見せる相手を私は間違っているかも知れませんが、 　間違っています。最も甘い言葉を掛けてくれる相手を選んでいるわけですから。 >いいんじゃない？という言葉が納得？が自分では出来ず、この絵じゃダメなんだ！？と思ってしまいます。 　駄目だよ。目を覚ましたほうがいい。なんとかいいところを見つけようと思うのがデフォルトて、しかもひいき目がある相手が素気ないのだ。赤の他人ならどうか。目に見えている。 >いいんじゃない？と言われると、ほんとにこれで良いの？？という感じになります。 　繰り返すが、それでは駄目だよ。 >イイね！とか上手いね！とかそれでいいよ！と単純にそんな言葉を私は求めてしまいます。 　舐めるな、といったところだ。絵も相手も。 >昔は絵を描いてたら、上手だね！すごいね！等々・・・そう言われて嬉しくて描くのが楽しくて今の私がある訳で、 　子ども相手にはそう言うものだ。そうでない場合は、そうならない。 >きっと絵を描いてる人も褒められて嬉しく思うから描いているんだと思います。(あくまで私の意見です) 　これも、舐めるな、と言っておく。某イラスト投稿サイトなど、褒めないと不機嫌になる、改善点を少しでも言うと文句を言いだす人は増えたが。描いている絵の性質からすれば、数年でそのジャンルはなくなるだろうが（人間が一から描くとして、の意）。 >でも最近は全くと言っていいほどそのような言葉がありません。 　下手だから以外の何ものでもない。いい加減、目を覚ましたほうがいい。 >でもいいんじゃない？と言われるとどうしても何か悔しい気持ちがあり、描き直して描き直して締め切りギリギリになったり、私が思う絵を描けているのか？と不安です。 　依存心の塊みたいな仰りようだ。自分の絵は、まず自分で判断するのものだ。それくらいできなくて、絵描きとはいえない。褒められたいなら、絵ではなく他人に尽くす善行を心がければいい。 　絵を他人に見せるというは、いわば真剣勝負。わざと負けてくれ、感心して見せてくれ、などと言いだすのは論外。絵は見なくていい、褒め言葉だけ欲しい。そう言っているに等しい。 >母は興味ないからそう言ってるのか、そんな深い理由がないのかよくわかりません。 　あからさまに興味がない。見せられても感動できない。何も感情が沸いてこない。しかし、つまらないというのもはばかられる。そういうときに出て来るのが「いいんじゃない」です。相手が既に迷惑がっていることぐらい、察したほうがいい。 >私の絵を私が信じることが一番大事だと思います。 　信じるのではない。しかも、その「信じる」とは、自分が上手いことを信じるということのはずだ。自分の努力を含めて褒めることのはずだ。そうではなく、自分が鑑賞する者となって、努力した自分を度外視して、絵だけを見て判断できなければいけない。 　普通は自分の絵が下手だと悩むものだ。描く技量より、絵を見る目が先に肥えてくるからだ。もし目が肥えてこないなら、上達はない。理想は現実より高いからこそ、自分を伸ばすことができる。現状是認に躍起になっていては、進歩するどころか劣化する。 >けれど、その絵をもっと多数の人が見たとき、こんなもんかぁとか魅力のない絵に見えてしまうのではないかと思ってしまいます。 　正しい判断です。 >誰がみても、いいね！て言われたいのは夢を見過ぎでしょうか？ 　夢を見過ぎというより、横暴といえる。他人が多種多様で好みも様々なことを、全く考えていない。絵で誰かを感動させるという気持ちが全く見えない。絵などそっちのけ、どうやったら他人を自分の意のままに操るかしか考えていない。 >悔しい気持ちが消えずモヤモヤしています。 　それは他人に対する憎悪であることを自覚したほうがいい。 >でもその言葉が私の絵をもっと良くしてくれることもあるかも知れませんが、 　この一文から逆接で次につないでいる点は、この一文が意味する当たり前のことを否定している。情けないというより他ない。それで絵描きを目指しているなど、笑止と言うしかない。 >絵を描いてる人、そうでない人も他人からの評価などで、「いいんじゃない？」と言われるとどう思いますか？ 「いいんじゃない？」は下手な絵描きに対して、最大限の礼儀を尽くしている。優しくされて、まだ不平があるのか。 >また私のようになんか悔しい気持ちがあるかも知れない人が居ましたら、そうゆう時どうやって乗りきる？のかも参考にしたいです。 　練習するに決まっている。基礎から勉強するに決まっている。 >悔しいと言うことは私もまだまだ勉強不足なんだなと思いますが、共感できた方など居ましたらお言葉お待ちしています。 　勉強不足などではない。それ以前の、心構えが真逆なのだ。共感など全くできない。むしろ逆の気持ちにしかならない。
オペラや歌舞伎、ミュージカルは審美眼がどうのこうのというより、純粋に楽しむものだと思います。 そりゃ、教養があったほうが楽しめるものもありますが、ガチガチに教養で固めても逆に面白味が失せることもありますからね。。。 それらの世界観をより深めたいという意味でなら、歌舞伎は日本舞踊・京劇、オペラはクラッシック音楽・フィギュアスケート、ミュージカルはフィギュアスケート・バレエと読書をお勧めします。 そういった芸能の世界を描いた漫画やドラマ・映画などから入ってもいいと思います。 一人の俳優のファン・贔屓になることからでもいいと思います。 YouTubeなどより実際に見に行ったほうがいいですよ。 肌でも良し悪しを感じることができますから。 でも結構チケットが高いですよね。。。
　 ……　たったひとり聴衆に背を向ける者がいる、それが指揮者だ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8425086.html（No.1 20140112 08:00:13） 　指揮者の条件 ～ さきに振らない、音に合せない、なぞらない ～ ……　高校二年留級、オーケストラ結成《エグモント序曲》を指揮した。 http://q.hatena.ne.jp/1401110810#a1230403（No.2 20140528 04:29:51） 　生れた、生きた、記した！ ～ 両親・恩師・友人・妻子に感謝 ～ 　ピエロの条件 ～ および腰、ヘッピリ腰、とりすまし ～ 　爆笑ツィゴイネルワイゼン Alain's hilarious Zigeunerweisen 　
ピアノ教室のレッスン料金は、経営者の考えや受講者の目指すレベルによって変わり、一律ではありません。業界統一基準がある訳でもありませんし。テキスト代や冬の暖房費が必要になることもあります。 趣味の範囲で弾く初心者であれば30分×週１回で5000-10000円くらいかと。 個人レッスン形式もあれば大手の教室だとグループレッスン形式もあります。 先生のレベルが高い場合（生徒が度々コンクールで入賞していたり、先生自身が有名コンクール優勝者・現役で演奏活動などをしている場合）はレッスン料金も高くなります。初心者を受け入れていたとしても20000円程度のケースもあるようです。 教室でのレッスンはあくまで「課題の進捗チェックとポイントを絞ったレッスン」です。 普段は自宅で練習することが前提です。週一度教室で30分弾くだけでは、上達は望めません。 いきなり生ピアノを買うのは難しい（高価・でかい・重い・定期メンテが必要）ので、デジタルピアノを買って練習することになるのでは？ 質問者の言う「そこそこ」というのがどんなレベルなのかわかりませんが、J-POPなどの上級者用ピアノ楽譜を初見でほぼノーミスで弾けるようになるには、毎日1-2時間練習して5年くらいかかると思われます。質問者さんはまだ若いので覚えは早いと思います。 同じ曲でも初心者・中級者向けにアレンジされた楽譜なら数ヶ月（その曲だけを）練習すれば、辿々しくても弾けるようになると思います。 具体的なレッスン料金については、タウンページでお近くの教室を調べて電話した方が正確です。 （個人教室だとWebサイトを持っていないところも多い）
どうでしょ？ 人にもよりますし、そのときの状態にもよりますからね。 私は創作活動中にはイライラしません。イライラしたら止めます。 何かが降りてきて完全に集中しているときは周りの音も聞こえませんし、見えもしません。 創作活動中にギャグを言える人は天才だと思っています。 うっかり聞こえてしまって、もうそれどころではなくなってしまいました。。。
＞ミディアムスケールとロングスケールどちらが好きか ミディアムです。 疲れ方がぜんぜん違う、と思います。 普段、傍らに置いてあるのはロングスケールのストラトです。 ギターばっか弾いてるわけにもいかないんで、これでいいんです。 たまに、昔使ってたレスポールもどきを引っ張り出して弾くと、いろいろな意味で相性がいいというか、弾いてて気持ちいいし、いつまでも弾いていられるような気がします。 同じゲージの弦を張った場合は、ミディアムのほうが柔らかく（緩い）、この点でも弾きやすく感じます。 ボディシェイプでいうと、テレキャスターとレスポールのボディは『板』です。 『板』というのは、角があるということです。 この角が体にあたって、長時間弾いていると痛くなってきます。 私のレスポールもどきは、コンターといってその部分が丸みをつけて削ってあります。 ストラトキャスターも、コンターがあります。 そういう意味でボディシェイプでは、テレキャスター、レスポールより、ストラトキャスター、ギブソンＳＧなどのほうが優れたデザインであるといえます。 ストラトキャスターの欠点は、デタッチャブルネックの取り付け部分に段ができてしまうので、ハイポジションを弾くときに左手がそこにつかえてしまうことでしょう。 ハイポジションのアクセシビリティという点ではＳＧが優れています。 ただし、ＳＧの場合はプレイヤーに対して、弦全体の位置が左側にシフトしています。 そのため、同じポジションを弾く場合、他のギターよりも、左手を遠くに延ばすような感じになります。 うっかり左手をネックから離すと、ネックが下がってきて、ヘッドを床にぶつけるということもあります。 ということで、お勧めは （１）ミディアムスケールのストラトキャスター　－－　フェンダージャパン （２）コンターのあるレスポール　－－　エピホンのレスポールウルトラ です。
薄い物ではありませんが写真用のバック紙・背景紙というものがあります。2.7ｍ巾です。 色によって3.5ｍ巾サイズもあります。 銘柄　スーペリア、サベージ、セットペーパー　など 在庫している実店舗は業者向けのスタジオ用品店です。 色見本を買って選んで配達してもらうのが楽でしょう。
「時間が流れてゆく」というような意味です。 時が流れるにしたがって、今は別れた人とも「アリガトウ」と言い合えるようになればいいね、という歌です。 持田さんは2005年に気管支炎を発症してから、その後遺症で高音が出しづらくなり、音程もちょっと…と言われています。 またその影響で歌い方を変えてますので、その前後ではかなり印象が違うと思います。
和柄でしょ・・・えーっとねー・・・。 扇子とか扇なんかを散らしたらどう？ 他には・・ちょうちんなんかもあるよね。 千社札でしょ。 とっくりなんかも良いかもしれないね。 かんざしとか。 花札はどう？ 鼓は？ マトイもあるね。 のしがみ・・こりゃおめでただね。 宝船、色使いが派手で良いんじゃないの。 単純に字はさ？ ことわざとか、お経とか、 般若心経のサビの部分はどうよ？「空即是色　色即是空」なんて良いんじゃね？ 短歌もあるじゃん、与謝野晶子という人が詠んだ歌で 女性だろ？だったら 「そのこ二十歳（ハタチ）　櫛に流るる黒髪の　おごりの春の美しきかな」 「柔肌の熱き血潮に触れもみで　悲しからずや道を説く君」 あとはねぇ 「天津風、雲の通い路吹き閉じよ　乙女の姿しばし留めん」 とか良いのがあっでぃ。 色は一字一字変えりゃいいじゃん。 まぁ、俺が思いつくのはそんなとこだね。
分野によるでしょうが、技術が必要なものは基礎的な技術を身につけ、さらに試行錯誤して自分なりの作風を見つけていくのだと思います。その作者の世界ですよね。 イラストレーターの故・安西水丸さん（先ごろ亡くなってしまいました・・・・）がエッセイの中で自分の作風や絵の個性について書いていた記憶があります。『青山の青空』だったか。 かの岡本太郎さんは、若い頃にフランスで自分の世界を確立しようともって苦闘なさったようですし。 作風は一人の作者でも変遷します。 ピカソは時代により作風が変化したことで有名ですね。青の時代、バラ色の時代、などなど。 ジョアン・ミロも初期から晩年まで変化しているし、モンドリアンも若い頃の修業時代と現在有名な作品とは全然違ってびっくりです。 ゴッホとかだって、自分の描きたいものを求めて苦労したんじゃないでしょうか。南仏に行ってみたりして。ゴーギャンはタヒチでした。どこかに行くのが必須というわけではありませんが。 （ジャングルを描いたアンリ・ルソーは実際には熱帯に行ったことなかったそうです） ＞水墨画の人が繊細な線の女性をいきなり描いた西洋の絵を描くというのはないように思えます。 おっしゃっている意味が解りにくいのですが、 水墨画と西洋画（油彩など）というのは、作風というよりもジャンルが違いますし、使う画材や技法も異なります。 実際そういうのがあるかどうか知りませんが、たとえばですが、「水墨画で西洋画風の線を描く」とか、「水墨画で洋画的な題材を描く」とかなら、その作家独特の作風と言えると思います。 逆に、西洋美術で日本画の視点を取り入れたものが19世紀末の「ジャポニスム」です。こういうのを「作風」と呼ぶのかどうかは分かりませんが・・・。流行というか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A3% … 世紀末で思い出しましたが、アルフォンス・ミュシャも作風が大きく変化した画家だと思います。 アールヌーヴォーのポスターで有名になりましたが、後にアールヌーヴォー的でない絵画（スラブ叙事詩のシリーズ）を描いています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB% …
オニアサリみたいですよ http://sorairo-net.com/kai/marusudaregai/001.html
ぶっちゃけて言うと、特に少女マンガ誌の場合。漫画が掲載されかどうか、連載を取れるかどうかは、ほぼ人間関係で決まります。ぼ～っと待ってても道は開けません。 ズバリ言いますと、担当編集者に対してストーカーになってください！ホントに家まで尾行とかする必要は無いですが(笑)。相手に嫌がられくらいに電話攻撃なりメール爆撃しないと、何百人と居るデビュー候補の中の「その他大勢」になってしまいますよ？画力とかストーリ構成とか、実力でデビュー出来るほど日本の社会は甘くありません。 ネットや雑誌で語られる成功例は "何万分の1の奇跡的なまぐれ" だと言う事を理解してください。貴方の今している事は、当たるかどうかも分からない宝クジを買って、「ああ、コレで1億ゲット♪」と安心して何もしていない愚か者です。宝クジを買うなとは言いません。しかし宝クジを当てるためにはどうすればイイのか、頭で考えて、それを実行しないと、時間だけが過ぎて行きます。 こうして間にも貴方よりも何倍も画力が有って、押しも強い人が投稿してる事でしょう。センセイに当てられるまでおとなしく席に座っているのでは無く、自分から「ハイ！」と手を上げて、センセイに自分の存在を知らせないと。貴方にとっては担当編集者は唯一の人ですが、編集から見ればクラスの中の40人の1人に過ぎないと言う事を…！ P.S. 気恥ずかしいのなら、毎週水曜日とか決まった日時に連絡をするのも1つの手です。こうする事によって相手に「ああ、また彼女から連絡が有る日だ」と意識させる事が出来ます。担当編集者の頭のリストの中に、貴方の名前を刻み込め！ 後、付け加えると。よほどやる気があって、新創刊号の立ち上げ時の編集長でもやってない限り。どこの出版社でもマンガ編集者なんて日長一日暇してますので(笑)。相手の都合とか考える必要はありませんよ。遠慮無くアッタクしてOK
えーと、どんな曲をやるんでしょうか？ スネアドラム単体ということは、ジャズ・ロック・ポップスなどではなくて、譜面のあるクラシック・吹奏楽・マーチなどですよね？ そのような音楽では「リズムパターン」という考え方はしません。パターンを繰り返すのではなくて、曲の全編、譜面通りに演奏することが求められるからです。 とは言え、その譜面を演奏する上で、基礎となる演奏技術を集めた短いフレーズ集があります。それを「ルーディメンツ」と言います。 ものすごくたくさんの種類があるのですが、まずは基本的なものだけで http://eternal.s26.xrea.com/rgw/doc/db01.html このくらいはあります。
参加者を一般募集するなどすれば公然わいせつになます。 特定者のみや一人ならばなりません。
私はカラーセラピーを学びました。 色は単色でも組み合わせでも使った色の割合でも統計に基づく色彩心理的に読み取れることができます。 また、その人個人の体験として特定の色にその人ならではの色の意味がある場合もあります。 私は街ゆく人たちや店舗が使用しているカラーを見るとなるほどと思うことたくさんあります。 また、この色を足すといいのになと感じることもあります。 しかし、どの色が良くてどの色が悪いというわけではありません。 世の中には色んな色があり、いろんな人たちがいて、みんな等しく素晴らしいし認める価値があります。 色に意味を持たせすぎて頼りすぎたりこだわると、色彩心理を越えて、占いやオカルトや風水みたいな世界に入ってしまうので、要注意です。 気になさらないのが一番です。
私もEMPギャラリーとやりとりをしたことがあります。 大体同じようなやりとりで、一般投票で３位までが韓国、上海のアートフェア参加権を得るというアジア選考展というものに４万円払って参加しました。 最初の電話のやり取りが噛み合ないことだらけだったので、「あ、この人実際に私の作品を見てないな」という印象はすぐに受けたんですが、だまされたと思って出してみたんです。あと担当の鷲尾さんという女性が「もう締め切りはすぎているんですが、今なら特別に、７万円のところを４万円でご参加いただけます～！」と急にハイテンションなったのも印象的でした。 結局その選考展は５０人中１０位ぐらいだと言われ、でも評判が良く、韓国のギャラリーさんからも目をつけられたので、「今回は特別賞という形で韓国アートフェアにご参加いただけます。ただし郵送費だけご負担頂けますか」と言われました。 ４０cmx５０cmが１０万円、一番小さいA5サイズで５万強ときたので渋っていると、次の日「４０cmx５０cmで５万円でもいいと上司から許可がおりました。是非ご参加いただきたいんです」ときたので、このサイズでこの値段ならまあ妥当かなと思い、電話でオッケーしました。 すると直後にまた電話がかかってきて「実は３位の方が辞退されたのでくりあがりであなたが３位に入賞しました。したがって上海アートフェアに無料でご参加いただけます！！！」とありました。。。 正直海外に絵を持って行ってもらえるのは魅力ですし、実際EMPギャラリーは海外のアートフェアに何度か出展しているようです。ギャラリーで個展をひらいている方もおられます。でも、鷲尾さんとは直接あったことはないですし、毎回電話のやりとりで「あれ？？」と思うような事があり信頼できなかったので、結局参加は辞退しました。 辞退するとなると案の定「それは無理です！」ときました。契約書にサインもしてないのに。。。 「どうして１０位からいきなり３位になるんですか、おかしいでしょ？」というと「そ、それは、辞退する人が続いて、ポーンと繰り上がったんです。。。」と返してきました。。。
　器楽？ 楽器じゃなくて？ これから伸びしろのある学生さんを教えるよりも、何度言っても練習してこない伸びの無い、おっさん？社会人を教えるよりも学生さんを教えるほーが楽しいですし、将来の夢も希望もあります 器楽？ 　なんて言ってる社会人なんてどーでもいいですから、いつでも辞めていいよー 韓国の船長なんて、そもそも関係ないし こんな事を言い出すよーな、バカ社会人は、夢を見るなって事です、練習しても上達しないんだから、練習もしてこないんだし １日８時間以上、練習してますか？ 　そーいう先生は、普通です。 嫌ならスクールを変えましょう、社会人なら金あるでしょ？
写真模写の段階ですね。 測りながらの模写の段階ではまだ「あたり」は必要ないですね。 あたりは想像で描く時に大体の構図を決めるときにつけます。 測りながらの写真模写ならば、まず見本の写真に縦横の中心線を書き加え、4つの長方形を作ります。 その長方形にもさらに中心線を書き加え、16個の長方形を作ります。 このとき対角線を書き加えるとさらに分かりやすくなります。 キャンバスのほうにも写真と同じ比率で16分割と対角線を薄く入れますと分かりやすく描きやすくなりますよ。
美術商へ持って行って鑑定してもらう必要があるのではないでしょうか。 田能村直入の鑑定を扱っている美術商はネットで見つかると思います。 鑑定料はかかりますが、きちんと鑑定をしてもらわないと価値がわからないと思います。
唾液の多い体質等ある様ですが、木管でも、曲によっては、べとべとです。 金管の連中は、曲により、やってますよ。 気にするからじゃないですか？ 連続で夢中で吹いていると、気にならないです。
普通、展示会の主催者であれば、作品を第一に考えます。 なので、主催者側で処分する、というのは、どうあっても考えられないことです。 また、作品を第一に、ということなので、万が一傷がついたりすることなどがないよう、厳重に梱包されると思いますし、代替の利かない「作品」ですので、場合によっては運送業者の保険料なども、着払い金額に含まれているのかもしれません。 しかし、イラストのサイズにもよりますが、ほとんどの場合、数万円といった金額にはならないと思います。 おそらく、4、5千円くらいのものでしょう？ ひとつ確認ですが、そのイラストの展示会（有料）への作品の搬入は、郵送だったのでしょうか？ それとも、質問者さんご自身が会場へ直接持って行き展示も行ったのですか？ ちょっと情報が足りないので、可能であれば補足してほしいところですね。 場合によっては、出品者が直接搬入/直接搬出を原則としていたのかもしれませんが、質問者さんが搬入・搬出にも来なかったので、怒った主催者が作品を着払いで突き返して来ているのかもしれませんし。 ＞着払い料金も思った以上に高かったので正直、料金を払ってまで受け取りたくありません…。 ＞イラストは趣味で描いているだけで、別にプロを目指している訳でもありません 展示会として公に向けて発表したのですから、プロかアマチュアかと言われれば、限りなくアマチュアに近いですが、公開した以上は「プロ」として判断されるでしょう。 ですから、ご自身の「作品」に対しては、最低限の責任があります。 ご自身の「作品」を受け取りたくない、などもってのほか。作品の「処分」は、やはり自分で行うべきです。 ただ、展示会終了後の作品の扱いについて、着払いでの返送でしたら、本来であれば主催者側が事前に通知すべきことは確かです。 これについては、主催者側に不手際があったと言えます。 しかし、例えばメールでのやりとりだけでしたら、主催者側のメールが迷惑メールなどとして認識され、質問者さんは受信できていなかった、というケースも考えられます。 完全に、ご自身に落ち度がないと思われるのでしたら、作品の返送代金を主催者側に請求する、といった方法が妥当でしょう。 「作品が着払い返却になるなど、事前通知されていないのは主催者側の不手際である。だから、再度、元払いで送ってきてくれ」という感じです。 これに主催者側が合意するまで、運送会社に配送を待っていてもらうよう連絡した方がいいですね。 客どうしのトラブルで、荷物を送ったり送り返したりするのは、運送会社にとってはいい迷惑だと思います。 初めてのことなのかもしれませんが、おそらく連絡の行き違いなどが原因と思われます。 良い主催者に巡り合えれば、搬入までの段取りや展示中の作品への反応、搬入後の返送なども、すべて連絡や確認をしてくれると思います。 ある意味で、「初めて」なのに、運が悪かった、ということです。何事も経験。 これに懲りてもう参加しない、とかではなく、良い主催者を自ら探す、などして、活動を継続していってほしいと思います。
ＧＰとGクリアは強さは大差無いって感じです。 黄色いやつのほうが強い。
まず1は、現時点では不可能です。せいぜいがコードを拾い出すくらいで、音そのものを識別して出力するようなことは有償ソフトでも実現されていません。全く完璧に無理ではないけど、まだまだ耳コピの補助にしかならないレベルです。 2,3が安直にやれるソフトの定番は、Band-in-a-Boxですかね。Windows3.1の頃から存在している、非常に息の長いソフトです。作曲編曲と演奏までこれ一本で可能。 http://www.e-frontier.co.jp/onlinestore/products … > （初心者ですので、あまり高価なプロ向けのではなく、できたらフリーソフトで） 初心者であればあるほど、フリーソフトは避けた方がいいでしょう。なぜなら、市販ソフトならマニュアルやヘルプ、チュートリアルで最初に使える段階での説明が丁寧だし、そのソフト一本で完結できる場合がほとんどだけど、フリーソフトだとそうはいかない。編集ソフトと音源と素材を全部自分で拾ってきて、それの解説したサイトをいろいろググって探して、この時はこうしてああして…と調べなきゃいけないことが多いから、音を出したり使い始める段階に達するまでに心が折れるおそれが大いにありえます。せっかく意気込んで始めたのに、音が出せないまま玉砕したんじゃあ、悲しすぎますよね。
「美術工芸品」という分類になっているものですよね。 私の解釈ですが、実用品の装飾が発達して高度な物になったので、その元の形態を残しているのではないでしょうか。 現在は純粋な技術としてしか残っていないけれどもその経緯・歴史のような物を表しておかないと美の意味とか技術としての意味がわからなくなるからではないでしょうか。 例えば日本刀などは実際に斬れるという面があるから凄みのような物とか性能美・機能美を感じるのだと思います。 デザインとしての評価の部分があるということでしょうか。 ミステリー小説に分類される小説でも、これなら「猟奇趣味」小説・「奇譚」にしてしまった方がいいんではないかと思うようなのはありますね。でもそうしてしまうと今度は作品として“弱い”と思われてしまうのかもしれません。 以上、私の勝手な思いつきですが。
SAVE画面で確認できる容量って、波形メモリ容量なんですか？それはCFカードの残容量だと思いますけど。 サンプラーの録音可能時間は、波形メモリの容量で決まります。確かMPC1000は標準状態だと16MBなので、これはCDクオリティの波形に直すと約92.9秒分しかありません。これだけのメモリを搭載している演奏パッド16個で分けあって使わなければならないため、その時間は至って妥当だと思います。 サンプリング時間を伸ばそうと思ったら、波形メモリを増設するしか方法はありません。128MBまで増設可能だそうです。ただ、波形メモリを増設しても、それが録音時間を延ばす方向に使われるのか、同時演奏できるサンプル数を増やす方向に使われるかはわかりません。マニュアルに書いてませんかね？
硬化後べたつきの無いポリエステル樹脂は最初からパラフィンが混ぜてありますので透明度が悪くなるのです。（この商品の説明書きにも書いてあります）。パラフィンを混ぜないと空気に接している所は固まらないのでべたつきが残るのです。パラフィンを混ぜてある物は表面にパラフィンが浮いて空気と樹脂を遮断するので固まるという原理です。 ですのでべたついている表面に薄くパラフィンを入れた樹脂を塗って固まらせれば良いというのがこの業者の回答2です。この表面に塗るためのポリエステル樹脂を「ゲルコート」と言うのですが、通常「ゲルコート」と言われている物には色がつけてあるので、色のついてない透明な物は透明樹脂とパラフィンを混ぜて作らないとならないわけです。 エポキシ樹脂とか他の（クリアー）塗料でもこのパラフィンの役目を果たす事はできると思いますが実験してみないと何とも言えません。（わかっているのは水や水性の塗料ではダメです。たぶんラッカー系なら行けるのでは。） これをやりたくないのでしたら、もうひとつ書いてある、アセトンでべたべたしている部分を拭き取ってしまうという方法でやればいいのではないでしょうか。 拭き取るとベタベタは無くなりますがざらざらした状態になります。ですからその部分は少し大きめに成形しておいて紙やすりで平らにして、その紙やすりの目を段々細かくして（320→400→600→800など）最後はコンパウンドで磨けばつるつるの仕上げになります。 他には型をしっかり作って空気に触れる所がなるべく少なくなるようにする方法もあるでしょう。 しかし後処理の手間を考えると、特に複雑な形の物でしたらエポキシでなるべく条件に合うものを探した方が安い気がします。 業者の言う所ではポリエステルの使用期限は90日ぐらいです。 最初になるべく空気が入らないように小さい容器にいっぱいに入れて小分けして保存すれば使い残りを多少もたせることはできるようです。 一度に大きな塊で樹脂を固まらせるとかなり熱が出ますのでその場合は手順などを考えた方が良いです。
もうみつかってますか？ 日本の雑誌でしょうか？ 建築雑誌で ＧＡ というのがありますが… おなじく ＫＪ 　というのがあります。 季刊JA というのもありました。 洋書で　2Ｇ　というのがあります。 美術手帖＝ＢＴとか建築雑誌 ＳＤ、a+u というのもありますがＧもＭもＪも一個もかすってない。
＃１です >なるほど、見た目やデザインが問題という訳ではないのですね。 先の回答は、小説等の「文字」の場合の話です。 ですからデザインは問題とはなりません。 著作権で保護しようとするのは、あくまでも創作性のある「表現」です。 どんなに登場人物のキャラ設定をひねって考えたとしても、 そのこと自体が保護されるわけではありません。 本の表紙の場合は、デザインが問題となりますし、 コミックや絵本のように絵が入るのであれば、見た目が問題となります。 著作権の場合は、 　新しい作品を見て、そこからどれくらい元の作品を感じ取ることができるかというのが 　侵害の判断基準になります。 　創作性が認められる元の文章を、 新しい作品にそのままコピペすれば もちろん元の作品を感じ取ることができるわけです。 　従って、小説であれば基本は文字ですので、挿絵等の絵が関係しない限り、 見た目やデザインというのは問題とはされません。 （もっとも、ここでは「見た目」とはデザイン的な意味ですが）
27歳女性です。 何回か通っています！ 毎週開催していますが、私自身は予定が合う日に参加しています。 最初は結構おじ様が参加されているサークルかと思いましたが、 結構若い人も多くて、女性もいたので安心しました。 演奏は上手くなくても教えてもらいながら出来るので、 初心者にもやさしいと思います。 私はギターを演奏していますが、 音楽教室にも通っていて、上達したのをみんなに見てもらえるのが楽しいです！ 私も上京して間もないときに入ったので、 友達が出来ずにいたところ、ここのサークルを見つけて、 同年代の友達ができました（＾＾） hoki0809さんが参加されたらもしかしたら一緒に演奏できるかもですね笑 おすすめです＾＾
ttp://www.brother.co.jp/product/hsm/embropc/4000/index.htm Innovis 4000 取扱店限定モデル ttp://www.brother.co.jp/product/hsm/shop/shop1/index.htm イノヴィス5000/D400J/QC-1000/QC-700/S500取扱店 (株)中川ミシン商会 有松店 酒井ミシン あすもやハンズ 碧海販売・ミシン一番店 東大阪ブラザー販売(株) アクトミシンスタジオ (株)仲川ミシン (有)光ブラザー 新南陽ブラザー ミシンランド 瀬戸ブラザー (有)肥後ブラザー (有)山下ミシン商会 ＿＿＿ 画像が載っていたサイトですから尋ねてみては。
http://www.prdesse.com/contents/files/k/4/3/qjm3 … マタニティのウェディングドレス http://file.satyricon.ni-moe.com/killing-me-soft … キリングミーソフトリー 十字架　はりつけ　バラのとげぐるぐる巻き http://www.nonktube.com/video/65948/
手持ちのマスキングテープは3Mの緑のヤツです ・ユニボールシグノ ・パイロット,マルチボール 書いた後擦れても文字が擦れる事は無いです,水性?顔料インクだっけ? ・ユニ,パワータンク ・パイロット・ゲルインク ・ダイソーのゲルインク 書いた後に擦れると文字が擦れる,放置すると大丈夫っぽい感じはするが 油性ペンの名前用細字ペンや園芸用ラベルペンの方が良いと思う マスキングテープではないけどヤマトの メモックロールテープだと筆記用具を選ばず書けるようです
ミニルーターの方は12w アートルーターは10w 後者の方が消費電力が少ないのでパワーが無いです 作業時間10分ですよね 5000円前後なら プロンクソンのMM20が20w,リョービのHR-25が25w 作業時間15分 選択されてるルーターよりずんぐりしてるしセット内容も豊富ではないですが パワーがある方が作業効率も上がりますよ 本当はチャック式の方が軸をしっかり挟むのでガタツキも無いのかも・・・
　殺したくなるぐらい気になります(^_^)v ただ、すんごくしんどいですよ、あんなの着て観劇すると
こんばんは ちょっと画像が小さいですが 石が留まっているという事でいいのでしょうか？ 初心者でもできますよ 教えてくれる教室もあると思います
染色の知識も経験もない方にアドバイスは難しいと思います。 染色のサイトや本を見ても理解するのは困難と思います。 染色は自分でやってみないと理解できないです。 まず、近くの染色教室へ行ってみる事を推奨します。 名古屋には、古田染色教室があります。遠くから来てみえる方もおられました。 http://www10.ocn.ne.jp/~furusome/ まず、自分の手で染めて体験し、それから染色材料や道具をそろえれば自宅でもできます。 私は、退職後の趣味として、友禅の域まで行っていませんが、自宅で染め、主に筆描きを行っています。 Tシャツも染めて着ています。
　私は金継ぎ教室を主催している者です。 ■　まず金継ぎの技法に定番はないということを 　　申しあげたいと思います。 　　　　私自身３人の先生に金継ぎを習いました。 　　　　また、５人くらいの金継ぎの先生や職人さんの 　　　　金継ぎをするところを見学させていただきましたが、 　　　　すべての人のやり方が違っていました。 ■　上記のことを前提に回答させていただきます。 ■　回　答 　 　　◆質問；欠けを埋めるのは砥の粉ですか？地の粉ですか？ 　　　 答 ；金継ぎをされる方は輪島塗り出身の方が多いと思われます。 　　　　　　輪島塗りの下地の工程では、砥の粉も地の粉も使われています。 　　　　　　輪島産の地の粉は珪藻土を蒸し焼きにしたものです。珪藻土には 　　　　　　非常に微細な穴があいていてそこに漆が浸み込み、一体化するので 　　　　　　非常に堅固で丈夫なものになると言われています。 　　　　　　また、珪藻土を土壁にすると微細な穴があるために消臭効果や 　　　　　　湿度を調整する機能があると言われています。 　　　　　　ただ、輪島産の地の粉は地元の輪島塗りの組合に入っている人にしか 　　　　　　販売されていないため、一般の人は購入できません。 　　　　　　そのために、砥の粉を使われているのだと思います。 　　　　　　固まればどちらでも良いと思います。 　　　　　　また、輪島で良質の地の粉が産出されたため、その地で漆工芸が発達したとも 　　　　　　言われています。 　　　　　　輪島塗りの工程は次のホームページで御確認ください。 　　　　　　http://shofu.pref.ishikawa.jp/shofu/wajima/p_sit … 　　◆質問；この工程だと思うんですが、合っていますか？ 　　　 答 ；だいたいの感じは良いと思います。 　　　　　　定番のやり方はないのでいろいろな方のやり方を参考にして 　　　　　　自分のやり方を見つけるしかないと思います。 　　　　　　また、漆工芸に比べるとかなり単純な作業ですので 　　　　　　あまり、神経質になることはないのかも知れません。 　　　　　　麦漆と糊漆の違いを考察したホームページが 　　　　　　ありますので御確認ください。 　　　　　　http://nekotani.lix.jp/diary/index.php?e=350 　　　　　　どちらを使っても良いと思います。 　　◆質問；漆の種類がたくさんあり迷いますがこれらで合ってますか？ 　　　 答 ；絵漆について 　　　　　　絵漆は生漆に弁柄（酸化第二鉄＝鉄の錆び）を混ぜたもので、 　　　　　　赤っぽい色をしています。 　　　　　　金は下の色が赤いほうがきれいに見えることや、漆に顔料が混じって 　　　　　　いるので水のように広がらずに絵が描きやすいことから 　　　　　　絵漆を使うとのことです。 　　　　　　また、絵を描くときは弁柄漆を使うことが多いので弁柄漆のことを 　　　　　　絵漆と言うようになったとも聞いています。　 　　　　　　ということは金以外のときは別の漆が良い場合もあります。 　　　　　　例えば、銀・プラチナ・錫などは黒い漆か白漆などの方が良い 　　　　　　と思います。 　　　 　　　 答 ；欠けを埋めるときの漆につて 　　　　　　私は生漆と混ぜると水っぽくなるので木地呂漆と混ぜて 　　　　　　粘土状にして使っています。 　　◆質問；またできれば(4)をしたくありません。 　　　　　　(3)の工程で白漆（白地の皿なので）を使用して(4)を省き仕上げたらダメでしょうか？ 　　　 答 ；金銀を蒔いても蒔かなくても実用の強度に関係は 　　　　　　ありませんので(4)を省いてもかまいません。 　　　　　　 　　　　　　ただし、白漆は生漆に白い顔料を混ぜていますが 　　　　　　乾いた時に漆が茶色になるので、仕上りの色は 　　　　　　真白ではなく薄い茶色になります。 　　◆質問；やはり金や銀で継がないとダメだとしたら 　　　　　　白なので銀の方が目立たないかなと思いましたがいかがでしょう？ 　　　 答 ；蒔絵のお椀を想像してみてください。 　　　　　　豪華な蒔絵がなくてもお椀として成り立っています。 　　　　　　実用としてまったく問題はありません。 　　　　　　何を蒔くかは自由ですし、何にも蒔かなくても 　　　　　　かまいません。 　　　　　　金を蒔けば金継ぎ 　　　　　　銀を蒔けば銀継ぎ 　　　　　　プラチナを蒔けばプラチナ継ぎ 　　　　　　錫を蒔けば錫継ぎ 　　　　　　漆を塗れば漆継ぎ 　　　　　　金継ぎという言葉は以上のことを代表して 　　　　　　使われているのです。 　　　　　　銀は時間が経つと黒っぽく変色していきます。錫やプラチナを使えば 　　　　　　ほとんど変色はありません。 　　◆質問；他にもアドバイスや良いお店や商品などありましたら是非教えて下さい。 　　　　　　どうぞ宜しくお願い致します。 　　　 答 ；先程も申し上げたように先生によってやり方がちがうので 　　　　　　何ともいえません。　 　　　　　　ただ、独学は無理と思います。　 　　　　　　いろいろな先生の作品を見たり、教室を見学したり、　 　　　　　　先生との相性などを考慮して習うことをお勧めいたします。 　　　　　　なお、材料道具は漆屋さんで購入できます。 　　　　　　　　　　　　箕輪漆行　http://urushiya.ocnk.net/product/777 　　　　　　　　　　　　播与漆行　http://www.urushi.co.jp/index01.html 　　　　　　　　　　　（はりよ しっこう） 　　　　　　　　　　　藤井漆工芸　http://j-fujii.blogdehp.ne.jp/ 　　最後に金継ぎは日本の誇るすばらしい伝統技法です。 　　これから茶道や盆栽などのように外国にも認知されていくことを 　　確信しています。 　 参考URL：http://shofu.pref.ishikawa.jp/shofu/wajima/p_sit …
飾りたい・贈りたい　すてきな花のおりがみ 折る・使う・飾る　くらしのおりがみ雑貨 折り紙フラワーアレンジメントの載ってる本です たぶん図書館にあると思いますよ 同じ作者のはずだと思うので とちらかに折り方が載ってるはず・・・ アレンジメントの仕方は生花の本を手本にすれば良いかと思います
国内では「日本セーラーズバレンタイン協会」だけが 正式なセーラーズバレンタインを扱う団体だそうです。 アメリカでは一番古い伝統美術でありながら日本では 未だマイナーです。、 ここ数年急に話題に成りそうな兆しが有ります。 テレビとかでも紹介されているようですが。 参考URL：http://www.japan-sva.com/
材木屋で端材を多少安く売ってる場合はありますが商売ですからそちらばかり売れるような物は売りません。「割れせん」商法はありません。 私も近所の大工さんが廃材をストックしているのから買ったことはあります。 あと行政がリサイクル支援をしている場合もあります。 https://www2.city.suginami.tokyo.jp/guide/guide. … 救世軍バザー http://www.salvationarmy.or.jp/index.php?%E3%82% …
「ZIP！」で紹介されていた「文化庁メディア芸術祭」のことかもしれません。 こちらでご確認を。 http://datazoo.jp/tv/ZIP%EF%BC%81/699160/4 http://j-mediaarts.jp/awards/excellence_award?lo …
私は木之内みどりが大好きでした。
　エロ（写真）画像をベースにして、描いてるのだと思います。 　モノによっては、ほとんどトレースして、顔だけ描いてるモノもありますので。。。
カノン進行はＣから始まらなければいけないというものではありません。 いずれの調でも I-V-VIm-IIIm-IV-I-IV-V（1-5-6m-3m-4-1-4-5）で進行するもの（また、その変形）をカノン進行と呼びます。 ハ長調なら C - G - Am - Em - F - C - F - G ホ長調なら E - B - C＃m - G＃m - A - E - A - B コードはとっていませんがおそらく「ヘビーローテーション」は上に書いたカノン進行そのままではないと思います。 サビの４小節ごとに１音ずつ下がっていく感じ（クリシェ）がカノンっぽく聞こえますからその部分のことを言っているのかもしれません。
アプリははいっていますか？ iPadには初期段階では音源録音のアプリははいっていません。 導入していない場合はPCM録音などをのアプリをいれてください。 またマイク認識のチェックをしましたか？ BluetoothかUSB接続かはわかりませんが、きちんと接続するには認識作業を行う必要があります。 （マイクの説明書などを参照してください）
　ちゃんとしたモノでなくても、８８鍵あって、タッチに重みがある電子ピアノで良いのではないかと。 　スタンドやサスティンペダルとかもつけられますし。。。 　http://store.shopping.yahoo.co.jp/two-five/00epc … 　島村楽器とかで実機を触ってみてください。この値段にしては、良く出来てますよ。
信楽から産出する陶土が違う。 粒度が荒くてコシがあるので、大型で肉厚の器が作れる。だから狸とか火鉢が名物。 肉厚のなので、耐熱、耐久性が高いので、民芸品にむいていて朴訥な土味である。 自然釉で焼き、灰かぶりで色ムラが出るので、侘びや味が出やすい。 厚くても割れないので、扱いやすい。短所は地が火色なので、絵付けに剥かない。 焼物は、調べても理解できないですよ。実物を見て触って舐めて、土を捏ねてみないと。
「雑音」というのが実際に聴いてみないとわかりませんが、本当に雑音なのでしょうか。 最近のデジピの場合、複数の弦の共鳴を再現する機能があるので、その効果という可能性は？。 この効果のON/OFFや強度を設定出来る機種もあるので、マニュアルを見て設定を変えてみて変化するか確認されては？ メーカーでは測定器による特性試験・聴感試験や、プロのピアニストによるテストプレイなど、いくつもの開発段階を経て発売しているはずなので、今回のようなちょっと聴けば誰でもわかる欠陥が残っているとは考えにくい。 メーカーによって違いますが、デジピのグレードが異なっても基本的な鍵盤のアクションや音源が同じ、というケースはあります。手間暇かけて音源を収録したり調整してデジピに搭載しているので、共用出来ればコストダウンになりますから。そうなれば、対象機種全てで同じ現象が再現するはずです。 価格による差別化は、アンプやスピーカーやエンクロージャの高性能化、筐体外観の仕上げ、鍵の表面材質の変更などで、価格に見合った高級感を出しています。 もちろん最高級機種には新型の音源・発音回路を積んでいたりすることはありますので、その辺はカタログなどで確認すればわかると思います。 質問者さんがどうしても気になるのであれば他のメーカーへの買い換え交換もやむなしですけど。 楽器店などでアコースティックのグランドピアノを試弾してみて、似た現象が出るかどうか確認されては？
Itsmytimeakesan nekonekoneko2 さんへ 　私も岐阜県に住んでいます。それも岐阜市や大垣市に割と近いところです。以前トランペットを買お うとしてずいぶん楽器店を探した経験がありますのでお困りの様子は理解できます。 　おすすめはJR大垣駅北の「アクアウオーク」、本巣市の「モレラ」などにある「島村楽器店」がどうか と思います。店員さんは各楽器の専門別にいますし、アフターケアもしっかりしています。何を買われる のかわかりませんので私の経験をお伝えしました。 　岐阜のほかの例えば東濃や飛騨はあまり楽器店はないのでは？　また、おすすめできない店については ピアノしかないとか品物があまりないとか店員さんに知識がないなど結構ありますが、特定はちょっ と…。
No.3です すみません 貼り付けたＵＲＬの左側の ボード・加工用品→発砲ボード ボード・加工用品→ミューズイラストボードまたはミューズキャンソンボード のことです 発砲ボードは他の方が言っている「のりパネ」と同じものです イラストボードは白の2ミリ～3ミリの厚い紙です 糊加工されていない発砲ボードもあるので スプレーのりを使ったほうが慣れていない人には 貼りやすいかもしれません 発砲ボードの方がやわらかいので切り抜きたい場合 作業が楽かもしれません
福井県の青山ハープ。 日本では、唯一ここで作られています。 通販も有るようですから、参考までに。 http://www.aoyama-harp.co.jp/
花やブーケというのは、（冠婚葬祭用の花等ならともかく）「デザイン」であり、常に視覚的な新鮮味を追求したり提案したりすべきものなので、「これが普通」というのはあるはずがありません。勿論、その時々の流行は大なり小なりあるかもしれませんが。 つまりそれが「美し」ければそれでいいのです。花の用途は「実用」とか「機能」ではなく「美しさ」そのものですから。 フランスなんかは花を贈るのは日常なので、例えばブーケ１つとっても常に新しい試みや提案がなされていたりしますよ。逆に「風習」とか「定番」なんて凝り固まったような見せ方であれば、大衆は飽き飽きしてしまってそういうブーケは喜ばれません。 もし「セロハンが外側」というのをよく見たというなら、それがその時の日本の流行だったのでしょう。 自分は花を買うことはそう無いのでそういったことはよくわかりませんが、ただ客観的に考えて、和紙が内側だと花に直接触れる訳ですから、和紙が花の水分で傷んだり変色したりして見苦しくないですかね？　機能性の観点からはセロハンが内側の方がいいような・・。 視覚的な観点からも、和紙の風合いを強調するという意味で外側にした方がよりいいような気もしますし。 （後半の「つけたしの色と外を合わせるのか」の意味はちょっとよくわかりませんでした。）
ラテン語の合唱で宗教的な内容ときたら、カトリック教会のミサで歌うとしか思えないけど・・・
まあハンカチとかが無難でしょうね。 あとはお茶とか。
金券ショップに行くと良いかもしれません．
有名な曲の、曲と名前を一致させたいなら やはり他の方も言うように、そういう目的のCDがありますよ。 名曲１００とか２００とか、短い曲は全部、長い曲はメインのところを抜粋で。 中古ショップにも、よくワゴンの古いCDなんかでも安価に手に入りますし 図書館のレンタルもありますので そういったもので一度借りてみてはどうでしょうか。 NHKの名曲アルバムなんかもいいと思いますよ 録画してせっせと暇な時に見る。うんちく付ですし。 図書館にAV貸し出しも高確率であるでしょう そこを入り口に長い曲は全曲借りてみればいいと思います どうしてもyoutubeなどを使いたいなら ネットで「音楽史」を検索します そこに、名だたる有名な音楽家が並んでいるもの。 できれば割と簡潔にまとまったものを探します。（細かいときりがないので） そこの古い作曲家の名前から順に検索して「代表曲」を動画で探して聞いて行く方法です。 時代を追うと系列や特徴もわかりやすくていいと思います。 ある程度代表を網羅したら今度は、それ以外の曲も聞いて行くといいと思います。 てっとり早く「知る」のはそうですが それでもやはり、時にはコンサートに足を運ぶとか 名演と呼ばれるものをじっくりと聴くなど同時にしていくといいと思います
マイケル・ジャクソンの「スリラー」ですね
ゆっくりのペースで反復練習あるのみです
画材屋や大きめの文房具店で色画用紙を購入し、 Ａ４サイズにカットするのがいいと思います。 Ａ４の折り紙を売っているのを今まで見たことないので。
初めまして お役に立てないかもしれませんが http://matome.naver.jp/odai/2135733501087029401 Web漫画をまとめた物が上記のページにある模様です。 Web漫画は、作者様がHPを閉鎖していたりするともう見つけられないですからね… 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2135733501087029401
ソロでのライブ経験者です　（ピアノではないのですが） 歌はあった方が幅広く活動できそうな気もしますが演奏のみでも ライブをするイベントやライブハウスの ブッキングでインストを聞きたい人のイベントに 出るのも有だと思います ライブバーや　レストラン形式の演奏できるお店など　 歌なしで演奏されている方も何組か見たことありますので 問題はないと思います
中堅層なら美鈴ハサミプロでも良いと思います。
唇とマウスピースがくっついてしまうんですよね(*_*) おそらく湿気が高いためだと思いますが… わたしは他のパートの人が演奏してる間に唇についた湿気をとってます。
現代文明以前の物でしたら白はたぶん粘土や石か貝殻を粉にした物を糊や膠で（あるいはバインダー無しで水で溶いて）つけているのだと思います。赤い紅殻色や茶色は土だろうと思いますが。 土地によって入手できる物が違うと思いますが例えばここでは植物と鉱物由来と書いていますね。 http://www.asian-recipe.com/sri-lanka/lk-informa … 白:マクル粘土　、 緑：キキリンジャ、ラナバラ、マ蔦、の葉　、 青:熟したボビチャの実 黄：ヒリヤル石黄(硫化砒素鉱石）または黄色辛子(ターメリックなどが使われることがあるみたいです） 黒：綿の焦がした物 赤：辰砂（バーミリオン）またはグッルガルと呼ばれる赤粘土 〈それをバリッチと呼ばれるハルとドラノの木から取れる樹脂と蜜蝋から作る塗料で塗り固める。〉 とあります。 調べたい土地の名前と「pigments traditional」などで検索すると出てくると思います。 ちなみに上記は「malaysia pigments traditional」で今検索して出てきた物です。 今のみやげ物でしたらカラフルな物は現代の顔料を買って使っている可能性もあるでしょう。みやげ物として流通させているのですからそれを買うお金は持っているはずです。 アフリカの場合インドやペルシャあたりから材料を買っている場合も多いようです。
さすがに情報が少なすぎますよｗ 写真にとってアップロードできないでしょうか？
　音感うんぬんではなく、「慣れ」「勘」みたいなものです。 　J-POPなどは、メロディや和声（コード）の進行がだいたい決まったパターンなので、ハーモニーの進行の想像がつきます。いくつかのパターンを覚えて慣れていれば、だいたいそのパターンのどれかに当てはまります。どのパターンかを勘で判断して、ハモることができるのです。 　ハーモニーが分かれば、ベースラインは機械的に分かります。これも慣れです。
こんにちは ＃２の補足です。 >やってみたのですが意識してないときは緩みがちでした。また普段からpで吹くことが苦手です。 　おなかの支えが緩みがちな自分を自分で監視していつでも最後までおなかの支えを保って吹ききれるように出来てね(^^; 　また唇の両端に入れる力は息の力に負けない程度でいいのです（ということは変化するということですよね）。　力を入れたまま固定してしまうと音が堅くなってしまうし跳躍が不自由になります。 >なにか効果的な練習法がありましたら、よろしくお願いします。 　ロングトーン時に「ディミヌエンドからのクレッシェンド」、「クレッシェンドからのディミヌエンド」を取り入れて（自分を自分でしっかり監視して）最後までおなかの支えを保って吹ききれるようにしてください。 　それがどんな難しいフレーズ（パッセージ、音型）でもおなかの支えが出来る（＝と美しい音に近づくよ）早道ですし、「ソノリテ」の最終目標なんですから。 　最後に吉田雅夫先生の「ソノリテについて　方法と技術」の注意書きは何遍も読み返してください。 　質問者さんの経験では理解できたと思っても本当に判っていないものなんです。 P.S. 　音楽之友社のバンドジャーナル2014年2月号（12月10日発売）のfulte講座でフルーティストの古川仁美さんがソノリテについてとてもよいアドヴァイスをされているのでチャンスがあったら読んであげてくださいね。
店によって、あるいは出演バンドによって前売り券がぴあなどで購入できることもありますが、直接店に行かなければ買えない場合もあります。 とりあえず、店に行くとたいていは二重扉になっていてその間に机を置いてチケットの販売をしています。 複数バンドがひと晩に出演することが多く、アマチュアのバンドだと受付でどのバンドが目当てか訊かれたりします。（チケットの売れ行きでギャラが決まります） 目当てのバンドがあればそれを告げれば良いし、目当てがなければいけないというわけでもないのであまり気にしないでください。 一番人気のないバンドのチケットを買ってあげるとかで構いません。 ある程度人気のあるバンドが出演する日だと事前に整理券を配ってその順で入場ということもあります。 人気バンドでなければ行きたい時間に行けば入れます。 入場チケット（というか本当はライブチャージ）とは別に500円程度のドリンクを注文することが必須で、受付でドリンク引換券を買うのが一般的です。 池袋だと「手刀（チョップ）」という店が割合面白いバンドをブッキングしています。 が、どの店に行っても面白くないバンド演奏のひどいバンドはいるので目当てがないときは運次第です。
1です。再度すみません。 何番という方に答えていませんでした。 スチールウールの場合は＃000か＃0000（0が多いほど細かい。＃000でサンドペーパー800番ぐらいに相当） ケンマロン、スコッチブライトの場合は#800番相当ぐらいが良いと思いますが、まあ試してみてお好みで。もっと細かくてもいいかもしれません。 紙やすりでもできますが、目が細かい物は目詰まりしやすいと思います。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/michi-net/25a4 …
１キロ／３０円ぐらい 美術本は需要が少なく買い取っても売れないので買い取り価格は低いです。 展示するにも場所をとりますし
「フェルメールからのラブレター」のサイトがありましたので 主な作品の紹介を読んでみました。 コルネリス・デ・マンの「薬剤師イスブラント博士」か、 ヤン・リーフェンス 「机に向かう簿記係」では。 http://www.cinra.net/news/viewer.php?eid=11160&i … http://www.cinra.net/news/viewer.php?eid=11160&i … http://www.bunkamura.co.jp/museum/exhibition/11_ … 髑髏で前者かと思ったのですが、写真のようで老人が描かれているという印象なら 後者のほうなのかな…。 どちらも違ったらごめんなさい。
塗り直す色はどんな色ですか？ もし不透明な色なら現在のウレタン塗装を完全にはがさずに、上塗りすればいいのでは？ ＊注意１＊　ウレタン塗装の上には水性塗料は塗ってもはがれるので同じウレタン塗装がよいでしょう ＊注意２＊　塗装をはがすには紙やすりの番数は＃８０から＃１２０　塗装用に下地仕上げには＃２４０から＃４００ぐらいを使います
まとめたサイトはわかりませんが Googleの画像検索を使われてはいかがでしょう Google画像検索 https://www.google.co.jp/imghp 上記ページで grunge texture black と入力して検索してみてください
人に見てもらいたいということでしたらニコニコ動画がいいのではないでしょうか。 音楽投稿だけではなくブロマガで自分の文章を表現することもできます。 またニコニコ生放送でコミュニティを作り生主になって配信もできます。 全て同じアカウントでできるので同一性も保つことができます。
張り子のお面だと、粘土で形を作って、和紙や新聞紙を水で溶いたノリを塗りながら重ねていきます。有る程度の厚みが必要です。それが終われば、乾燥させて粘土を取り外します。 　後は色を塗ったり、目の部分を開けたりして完成。 学校とかではこんな感じで作っていたと記憶しております。
アンティークのフルセットですか？ 凄いなぁ・・・・。 あまり詳しくないのですが、 本物ならオールドノリタケです。 Mの文字は、ノリタケの前身「森村組」のM。 バックスタンプはこちらに。 裏印とある左側の画像、下から2番目、右から2番目に同じ裏印があります。 http://www.old-noritake.sakura.ne.jp/collection/ … http://www.noritake.co.jp/company/morimura/histo … バックスタンプだけでなく、姿を拝んでみたい。
>テーマやコンセプトを決めたとして、それとあわせるのはメインカラーですか？それと >もアクセントカラーですか？ メインカラーです。 >また3色並べた配色イメージによってもイメージが変わってしまうと思うのですが。 当たり前のことです。 メインを基調に、アクセントで細部の方向性を決めます。 正直ご質問の意図をつかみかねます・・・。
芸術とそうでない物の違いとは何か？ 結構前に考えたことがあります。 父の趣味が油絵でして（学生に教えていたこともあるらしく）、 子供の頃から”芸術”というキーワードが、 会話の中に登場する機会が多かったのです。 父は、 芸術について理解させようと（感覚で教えようと）思ったのか、 誰かが描いた絵を見ては、 「これは芸術」 とか 「これは技術」 とか、目の前で評論をしてくれました。 しかし、 当時の自分は幼かったせいもあり、 「もし、自分が同じ様に描けるならば、 　そのどちらでも良く、 　これが出来る自分になりたい」 と思ったものです。 つまり、 その違いについて良く分かりませんでした。 そこで、 いまの私たちが普通に思い、感じる感覚を探して見ます。 絵画に限らず、音楽でも、文章でもそうなのでしょうけど、 「人が心地よく感じるもの」 「それを作れたら、自分を誇らしく思えるもの」 が確かにありますよね。 しかし、 どうもこれらは、 技術（もしくは技巧と呼ばれる）により為し得たものであるらしく、 芸術と言うカテゴリでは無いらしいです。 それらを為すための方法は、 その分野の中で研究が為されており、 非常に合理的な方法論としてまとめられているため、 技巧として誰でも身につけられ、 練習方法もあるため、 想像していたよりも意外に速く身につけられるそうです。 つまり、 父が言いたかったことは、 「技巧により誰でも身につけらる力と成果」 と 「技巧の果てに身につけられる力と成果」 の違い と解釈することができます。 とすると、芸術とは何なのでしょうか？ 非常に曖昧で、感覚論に近いものに思えてきます。 一つの定義として、 「芸術は、その分野に精通していない人にも、 　好みを超えて魅力的に感じられるもの」 これに時代を超えて、と付け加え、 更に、技巧が持つ効果を除外し、 芸術家が捉えた感覚を伝達できたとき、それを「芸術作品」と呼ぶのだと思います。 では、芸術家が捉えている感覚、もしくは芸術家が役割として、伝えようとしている 感覚とは何かを考えます。 この感覚が永遠に変わらないからこそ、芸術作品の成果（効果）が時代を超えるのであり、 役に立つからこそ、求められてきたはずです。 例えば、 社会情勢や生活習慣、地域の特性、技術の発展と生産のスタイルは変化します。 もっと大きく言えば、物心がついて社会を意識し始め、 意味として認知したカテゴリ全ては、時代や地域が変わればで変化します。 情報としての価値が、当事者とその他の人で変化する。 それが故に芸術家が伝えたい、 もしくは役割として伝える対象ではないと捉えられます。 もちろん個人の人生経験もです。 こうして考えていくと、芸術とは質を指すのではなく、対象を指すことになります。 非常に切ない恋愛を綴った名曲があったとします。 技巧がどんなに優れていても、多くの人の共感を得ても、これは芸術では無いのです。 恋愛も、社会を知って始めてわかる意味ですから。 ここで、 もうお気づきの人もいると思いますが、 芸術作品とは「物心付く前の幼児が捉えていた感覚を呼び覚まし、これを伝える品」です。 絵画も音楽も、文章も、記憶の再現だけではなく、感覚の退行効果を持ちます。 良く出来た作品ほど、今の自分と違う世界観や感覚、イメージを得られます。 その中で、 再現したい感覚が物心ついた後のものであれば、これは大衆文化として捉え、芸術作品とは区別します。 また、芸術作品を作ることは難しい、とされている理由も考えますと、 まずは製作者自身が独力で、 「忘れてしまった幼児の感覚を呼び覚ます」 必要が出てきます。 この後で、修練を積み研究してきた技巧を使って、 他の人に伝えるために作品化するわけです。 つまり、製作者には”この特殊な幼児感覚思い出し技能”が求められるわけです。 もし製作者がこの意図を持ち、作品の中で成功すれば、 確かに時代を超えて万人に効果を発揮します。 なぜならば、 幼児のときは、 誰もが社会を知らず、人類種が持つ肉体の感覚だけで世界を見ているわけです。 初期条件が同じであるため、そこでの感覚も同じでしょう。 人類種が存続している間ならば、人類種が感じる効果は変わらないはずです。 殆ど全ての人の共感を得られるはずですし、 他の商品や作品と比べれば、永遠であると評しても良いのかもしれません。 それらに触れた時の人々の感覚は、日常で滅多に得られるものではなく、 大変懐かしく感じると共に、生命力に満ちた自分を思い出すでしょう。 ある種のリラクゼーション商品ですね。 そして、 こうした体験を得がたく感じ、好む人が芸術作品を収集する。 これらを後世に残そうとする。 勿論その人々の想いは特に生産的な意味を持ちませんから、 誰にも理解されない、不思議なものに見えるわけです。 また歴史を振り返りますと、 貴族文化の中で保護された経緯もあるので、 庶民にとっては、畏れ多いものとして認知されてしまっています。 振り返れば、 父の教えを受けた時点で、 私は幼児であったわけですから、 大人の世界に憧れていた最中であって、 そもそも芸術作品を必要としていなかった。 これでは分からないのが当たり前ですね。 現代では、芸術の役割の意味が失われつつあり、 芸術を必要としていない幼児に対して、 芸術を教えようとする大人がいるため、 やはり芸術がわからない大人が増えてしまっています。 畏れ多いものですね。 それが故に、 本来アートではないもの（伝えたいジャンルが違うので）ものをアートと呼び、 職人に対する、ある種の褒め言葉として使用されています。 芸術作品も娯楽ですから、 「たまには子供の頃の感覚を思い出して、リフレッシュしたい」 と言うときに、そういう気持ちで、見たり、聞いたり、読んだり、すると本来の効果を発揮します。 芸術家が変人に見られるのは、 職業ならではの特殊な事情、 「幼児の頃の感覚を思い出し、維持する」 必要があり、それが故に一般の人には奇異な行動（本人にとっては工夫であるが）をします。 恐ろしいものを見てしまうわけですね。 芸術作品は、 使用目的が伝わらないまま、社会的な権威者によって存続している特殊な商品です。 通常ならば、使って良し悪しを大衆が評価し、商業的に反映して存続するべきです。 ところが何のために使用するのか知っていたのが、限られた社会の権威者でしたから、 民主主義の台頭とともに、使用目的だけが失われてしまったと思えます。 今の世では、 わからないまま、畏れを抱き、 何か崇高なものと勘違いをし、維持だけをしている感じでしょうか。 さて最初にもどりまして、考えて見ます。 技術や技巧の果てに、芸術があるわけは、 技術や技巧を使って、幼児の頃の感覚を思い出す難しさがあるからです。 日常生活の中で感じる感覚は、無理して思い出さずとも、既に感じているわけです。 これを伝えるのが大衆文化です。 現代では、 芸術作品の意味が失われつつあり、商品として選定する人も少なく、 商業的な反映に結びつかないため、職業にする人も減っています。 永遠に変わらない良さ（効果）を目指して作られた芸術作品。 しかし、 これを一般の人が本当に身近に感じて、気軽に楽しむ可能性は、永遠に失われたのかもしれませんね。
Tasteには趣味とかセンスの意味で使われることがあります。 たとえば She has good taste in ～（music、fashion等）ですと 彼女は ～のセンスがよい ここで使われる Asian Taste（アジアンテイスト）は和製英語ですが たぶん、～調、～風　といった意味合いで使われると思います。 たいてい主観的に用いられるので”アジア的（Asian）”にも定義は ないでしょう。　　一昔前の英語表現でいったらOriental（東洋的な） のようなものかもしれません。 要するに、それが日本のものなのか中国のものなのか、あるいは シンガポールか区別がつかないときに、Asianといってしまえば いいのです。　これは人に対してもそうです。 なので、おっしゃるテイストと柄（模様）とは別の次元で使われる 筈です。　”そのデザインやパターンは○○風である”というように。。 チェック模様というと、The ｃheck patternで、ギンガム・チェックや タータンチェックは有名ですよね。　オリジナルはチェス盤のようです。 下記ページの日本語ページにいくと、「市松模様」となります。 http://en.wikipedia.org/wiki/Check_(pattern) こちらはいかがですか？　http://www.seni-search.jp/fabric2.html
一泊二日ということで、瀬戸内海にある芸術の島「直島」はいかがでしょうか。 昨年訪れた知人の話によると、なかなかよかったとのことでした。 宿泊施設もあるので、ゆったりとした時間をすごせるようです。 参考URL：http://www.benesse-artsite.jp/
100均で売ってる紙粘土はどうでしょうか？ 実際にやってみたことは無いのですが うまくいくかどうか試しに購入してみても惜しくない金額かと思います。
(1)(2)(4) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%9A% … http://en.wikipedia.org/wiki/EMP_Museum http://www.empmuseum.org/media/264569/emp_museum … Google Map 検索 47.621652,-122.348704 47.620929,-122.347638 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ (3) Düsseldorfer Schauspielhaus (デュッセルドルファー・シャウスピールハウス) (デュッセルドルフ劇場) http://en.wikipedia.org/wiki/D%C3%BCsseldorfer_S … http://duesseldorfer-schauspielhaus.de/en_EN/Arc … http://commons.wikimedia.org/wiki/Category:D%C3% … 設計者 ： Bernhard Pfau (ベルンハルト・ファウ (プファウ)) http://de.wikipedia.org/wiki/Bernhard_Pfau Google Map 検索 51.22811,6.783281 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ (5) Selfridges Birmingham セルフリッジズ・バーミンガム (百貨店) http://style.selfridges.com/store/birmingham/ http://en.wikipedia.org/wiki/Selfridges_Building … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%AB% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%AB% … 設計者 ： Future Systems (フューチャー・システムズ) Jan Kaplický & Amanda Levete (ジャン・カプリッキー & アマンダ・レヴィート) http://www.news-digest.co.uk/news/archive/archit … http://en.wikipedia.org/wiki/Future_Systems http://en.wikipedia.org/wiki/Jan_Kaplick%C3%BD http://en.wikipedia.org/wiki/Amanda_Levete 構造設計 : Ove Arup & Partners http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A9% … Google Map 検索 52.478199,-1.891513
単に入選した作品の中から賞が選ばれるだけの公募展が普通なのだと思います。 中には、自費出版社が客集めのために企画していたりするのもあります。 「入賞はしませんでしたが、あなたの作品は素晴らしい。是非世の中にだした 方がよい。つきましては、出版をお手伝いしてあげます。費用は5000部で ？？？万ほどですが、全国の書店に並ぶんですよ。この作品なら売れますよ。」 というようなのが、セールスの常套句ですね。 「本当に売れると思うなら、あなたの会社が金出してくれ。」と言ってやってください。
こんにちは。私の場合はどっちもいい方法としてとらえて描いています。 勢いで良い時もありますし、コツコツアイディアを組み合わせたり練るときも どっちもいいですね。ただイラストの場合はアイディアをなるだけ早めに 形にしなければいけないところがあるなとはかんじるところはあります。
マンダム社の スタイリング剤「ルシード・エル」の、 ♪「ＳＰＥＥＤ　ＳＴＡＲ」 ♪「ＷｏＷａ」 ♪「ＡＬＡＲＭ」 ♪「ＳＯ ＣＲＡＺＹ」 ♪「ＧＩＲＬ ＴＡＬＫ」 このあたり…だと思います。 シャンプーのCMの、 「シーブリーズ」は15年以上前だし、 「ヴィダルサスーン」は５年前だし。
公開はしていないと思うので、オフィシャルウェブサイトから FacebookかYoutubeのアカウントにアクセスし、直接お訊きに なったらいかがでしょう？ http://www.nemanja-radulovic.com/
シルクスクリーンの手捺染では、型際がきたなくなりますが、裏まで通るまで何回も掻く事ができます。 出来合いの糊でなく、糊を自分で作るなら、通りやすくするために、 捺染糊を、 粘度を低くする。 増粘剤に、裏通りしやすいアルギンなどを使う。 です。
最初に知らなきゃならないことは、美しいという感覚は、感情であって、刺激で想起されること。 変化のない同じものを見てたら感動は薄くなります。美人は3日で飽きる。 作品って、発表し続けることで作風が生まれるので、 先天的な才能だけだと、限界に達したところで同じものしか作れなくなるので、芸が枯渇します。 後天的には、発表し続ける職人的技術の量産性が必要。 このバランスが天才と秀才の分かれ目。 早逝すると変化が途中で止めってしまい、そこまでの評価で止まるので天才は生まれやすい。 最初は天才的でも、時代の変化で評価され続けて生涯天才はそうそういない。 ポップスは流行歌であって、流行に逆らったらポップスじゃないし、 同じ流行を作り続けなければ、新しい他の人が主流になってしまい、流行から取り残されやっぱりポップスではなくなります。 そのためには先天的才能を発揮し続けるための燃料が必要で、それは必ず後天的なもので、外部刺激から受け取るものなので作風が変化します。 一貫性が変化したら、ゼロベースでいちからやり直すってことなので、それができるなら2倍の才能があるってことで、後天的な技術面で天才的。 磨き続けたら、ずっとすり減ってしまいます。自分の加齢により時代の美術基準をさらに盛って、また磨かないと。それが創作の燃料。 ＞例えば、前衛から保守的に転向していくなどあるのでしょうか。 知識や経験の足りないうちは誰でも前衛です。保守になるほど知識はない。 王道を知った上で、再度、前衛になるか保守になるか選択を迫られます。 ＞それともその人がうつくしいと考えるのは不変なんでしょうか。経験により変わるものでしょうか。 普遍じゃないですね。美は物体の一側面でしかない。 裏側や別の面を深く知ることで、醜いものも美しく感じるし、ダイヤの原石は磨かないと光らない。 外見は中身の一番外側なんですが、本質を知るには割ってみるしかない。 そのためには、美しいものを壊す覚悟が必要で、一側面の美だけとらえ続けたら、芸術じゃなくて作業になっちゃいます。
16/5の染色可能糸となると、皮革用の麻糸。 使用用途から糸長が必要と考えると、橋印16/5麻糸ですね。 http://www.ohtoito.com/products/detail294.html ぴんとさせたいなら、ロー引きで撚りを正しながら糸を張ればいい。 すでに蝋引きされたものも売ってますが染色できないので・・・。 蝋も同じ場所で売ってます。 金具については分野外なのでご容赦。
これで染めればＯＫ http://trick-poster.com/?pid=51477931
フォルクローレになるでは？ 民族音楽ではなく民俗的な伝承の意味だと思います 愛の証しはフォルクローレ(伝承)になる
再度失礼します。 たまたま別の物を検索していたら、衣装ケースやレターケースのような引き出しに収納している方を発見しました。 http://mojo.blog.ocn.ne.jp/blog/2013/10/2_ba30.h … その引き出しに突っ張り棒にかけておくのも良さそうですね。 http://ameblo.jp/ajam2526ajam/entry-11674745728. … 私は新たに家具を置くスペースがないので、しばらく箱のままです。。。
最大の不備、肝心の固有名詞（～焼）が抜けていることです。 それに、写真で判断しろというのはやや無理があるのでは？ > 手書きの様に繊細な感じはしません。 ＿見たところこんにゃく印判の古伊万里とは思いますが… ↓ここらあたりのブログを見て信じることにしましょうよ。 http://ameblo.jp/kobandori/entry-11377516018.html
写真うんぬん以前に、 何の真贋なのでしょうか？ 購入した際に、○○焼きで名の売れた人の作品で箱書があり、その真贋が不明なのでしょうか？ それとも、○○焼きと言われたが、どうも違うと言うことでしょうか？
いいと思います。 寧ろそうした方がいいです。同じ絵師さんのばかり模写しているとその絵師さんそっくりの絵になってしまってパクリと言われかねません。 前の方と真逆の意見になってしまいますが、私は勉強するぞ！という気持ちでやるのがいいと思います。ただなんとなくやるより多くのことが学び取れると思います。 ここの色は何を表現しているのか、どうしてここが明るくなるのかor暗くなるのか…など。 あまり一生懸命になりすぎると絵を嫌いになってしまうこともあるので、気をつけたほうがいいですが…。
色には決まりがあります。 レトロ風ならこんな色味、ポップなら、ビビットなら・・・などなど 基本となるのは色彩学の本ですが、デザイン雑誌なんかを観ても勉強になりますよ。 ロゴやキャラが載っている洋書とか探してみてはいかがでしょう。 英文が読めなくてもビジュアルメインのものもあります。 要は色んなものを観る事です。 そして配色の技を盗んでください。 人間は記憶したものの足し引きでしか新しいものは生み出せないらしいのでとにかく観て観て観る事です。 色彩力を簡単に高めるには真似から始めても構いません。 モノクロのキャラへの色つけは、そのキャラの設定次第です。 背景に乗るものなのか、単体で見せたいのか、目立ちたいのか、控えめにしたいのか、奇妙な感じを出したいのかなどなど キャラによって、目的によって色と彩度やトーンが変わってくると思います。 変な色合いになるのはきっと明度や彩度が合っていなかったり、色の統一感が無かったりだと思います。 そこを合わせるだけで変な感じは薄れると思います。 ファッション雑誌なんかを観ると洋服の色使いや色のコーデなんかが参考になります。
ふと思いついたのが『発泡ウレタン充填剤』です。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/torakiti-sayam … 人の大きさくらいとなるとそれなりの量が必要で、更に形を整えるための型枠が必要になりますが、やり様によっては好きな形に加工出来るのである意味使い勝手は良いかもしれません。 何に使用されるのか目的が分かりませんのでこういうもので良いのかどうか分かりませんが、先ずはご参考まで。
購入したお店が判ればそちらに連絡入れるか 購入した店が不明でも近所の雛人形など扱ってるお店に相談されては？ ネットで人形修繕してくれるような工房を探す 例えば 人形修繕職人　福田匠庵　匠の工房便り 人形にヒビ&欠け,着物のホツレ&破れ,髪の傷みがないなら 「昔のように綺麗＝化粧直しのみ」と伝えればお安くなると思います 「昔のように綺麗＝とにかく新品同様にしたい」だと 手が込んで高額になるでしょう 約60cmの市松人形の着物仕立てが10万円と人から聞いた事があります 驚いて断ったそうです 多分,着物仕立て以外にも清掃費用&技術料が入ってたのでは?と思います
文字数って小説のほうでしょうか？アートカテゴリだしイラストですか？ どちらか分からないので一応両方言います。 あくまで私の場合ですが、小説は内容がよっぽど良くない限り１作目だけブクマしちゃいます。なぜならシリーズの機能で２作目以降をすんなり読めるから。自分のブックマークを見るとき、イラストはサムネイルで内容を思い出せますが小説はだいたいタイトル、作者の順で内容を思い出すので、ブックマーク整理するときに「シリーズ機能あるからブクマは１作目だけでいいや…」となってしまうのです。 あと評価（点数）とかですが、わたしはある程度「間」が必要だと思います。 空腹は最高の調味料ってやつで、１作目と２作目の公開をある程度空けたほうが読者としては「久しぶりの新作だ！」とありがたみがでます。そしてそれが評価につながると思います。時間帯は気にしません。１ヶ月くらい空けてもいいと思いますよ。 表紙もできれば統一感があるけど、毎回どこか違っていたりその回のストーリーの象徴的なものが描かれていたりと遊び心があると嬉しいかもしれません。あとクリック疲れしちゃうので、個人的にはページ少なめが好きです。 イラストは基本的に自分が「良い！」って思うのが１つでもあれば何作目でもブクマと評価しちゃいますね。小説と違って明確なシリーズ機能が存在しないからというのもあります。こっちはある程度コンスタントに上げて絵柄と作風を覚えてもらえば、フォローされやすくなると思います。 もし投稿作品の傾向がバラバラでしたら、フォローされにくいかもしれません。 面倒ですが、作品ごとorCPごとor傾向ごと（男性向け、女性向け、一般向け）等の専用アカウントを持てば他作品を見るのが嫌という理由で回避されることもないと思います。
イメージとしてはいろいろですが・・・・田宮模型からプラペーパーなどがでています。 http://www.tamiya.com/japan/products/list/plates … ０．１ｍｍ厚からあり、プラモ用の接着剤や塗料が使えます。 同シリーズに棒材とかもあるので、とりあえず試してみてはいかがでしょうか？
全く問題ないですね。 製作頑張って下さい。
ミニルーターなんてのがホームセンターでも売られています。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie …
昔ネットで、退職して鬱になった元職人さんが ひたすらチラシで箱を折って持ち直したっての読んだことあるのですが 案外単純なものの方がいいかもしれませんね 負担にならず、淡々と続けられるようなもの。 細かすぎるものや、途中で疲れて辞めにくいものはだめかもしれませんね。 私が今ハマっているのはがまぐち作りです 割と短時間で作れて、端切れも片付きますし ちょっとしたプレゼントにも便利です。 もう一つは絵もお勧めしたいですね。 刺繍も表現の自由度が高いですから、そういう意味では楽しいです。 細かくさすも、ざくざくラフな線を楽しむもいいですし。 消しゴムハンコ。これも楽しいです。材料もやすいですし。 デザインカッターが一本あれば厚紙で切り絵も楽しめますね。 ビーズが余ってるなら、フェルトに縫い止めてスリーピンやポニーにしても 真ん中に大きめのメインを置いて、周りをぐるぐる縫い止めます。 私も昔ビーズをやっていたので、余ったビーズを使ってやっています。 http://ameblo.jp/102e/entry-11159873746.html 音楽にどっぷり、というなら逆に気楽な音楽を楽しむのもいいかもしれません。 専門外のやったことない楽器とか おもちゃのような楽器で気ままに音遊びするんです。 公園で拾ってきたドングリや木の枝、ストローやゴミから作る楽器、とかも楽しいと思いますよ。 ご自身の専門、お仕事、練習、となると根を詰めると思いますし 専門外の楽器から発見することもあるだろうし 「音」が好きっていう原点に返るために子供のような音遊び、もきっと楽しいと思います。
そうです。 流れに逆らえば、美しく仕上がりませんよ。
自分は描画にコピックマルチライナーを使っています。 http://life.too.com/copic/products/multiliner.html 三菱のはペン先の耐久性がコピックに比べ悪いです。 コピックのミリペンは色数もありますし太さもバリエーションが豊富です。 ただ、赤はワインレッド寄りの暗い赤です。 ご参考まで…。
貝殻は着色しないで使う方がきれいな場合も有りますよ。 漂白したホタテの上にいろんな色の貝殻を付けて色を出しては如何でしょうか？ 「セーラーズバレンタイン」http://www.japan-sva.com/ 参考に成りますよ。 現在日本人が世界一のアメリカンアートです。
どこに投稿するんですか？雑誌のイラストコーナー？出版社で作品として？pixiv？ コピーをとっておく、デジタルデータを投稿する、とかいろいろ方法はあると思いますよ。
水彩絵の具には不透明水彩（ガッシュ）と透明水彩があります。 どれも水溶性のバインダー（糊のようなもの）に色の粉＝顔料を混ぜて練って作ります。 透明水彩よりも不透明水彩の方が顔料成分がバインダーに対して多い割合で入れて、透けにくくしてあります。 http://www.kusakabe-enogu.co.jp/q_a/q_a_w_m.html ↑の解説ではポスターカラーにはデキストリンを使うと書いていますが、ポスターカラーでも高いものは使ってない筈ですし、顔料も良いのを使っています。 ニッカーのデザイナースカラーとかホルベインなどはガッシュに近いものだと思います。（サクラとかギターなどの学童用のとはポスターカラーと言っても別物です。） http://www.holbein-works.co.jp/postercolor.html http://www.turner.co.jp/art/poster/ http://www.nicker-enogu.com/product/product-dc.h … 高校生以上でしたらこのクラスのを使った方が良いでしょう。 ポスターカラーは不透明水彩よりもマットな仕上がりで筆の痕が出にくいように工夫されています。 不透明水彩＝ガッシュにはアクリルガッシュがありますが、これはバインダーに水性アクリルエマルジョン というものを使っているので、乾いたら水に溶けません。アクリル絵の具の顔料分が多くて不透明なものと考えると良いでしょう。 つまりガッシュにはアクリルガッシュとそうでないガッシュの２種類があります。 http://www.bonnycolart.co.jp/howto/cat2/
樹脂製ですが「パイプファスナー」「ポリファスナー」 厚さに合わせてカッターなどでカットして使います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%91%E3%8 … 金属製 ページが増えるに従って軸を継ぎ足して長く(厚く)できるネジ ナカバヤシ フエルアルバムとか https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%91%E3%8 … カール事務器 カール事務器ファスナー No.17-K http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%83%BC%E3%83 …
Giamには詳しくないので一般論になりますが、 GIFは256色しか使えないため、256色以上の画像を入力するとソフトが自動で256色に減色します。 この際例えば「白」と「青っぽい白」があったものをまとめて「青っぽい白」にされてしまうことがあります。 別のソフトで適切に256色以下まで減色してから入力すると良いかもしれません。 ただ、あまり減色で使いやすいソフトは知りません。
御存じの通り、こちらの商品はRASTEME SYSTEMS倒産にて入手困難です。 以下のようにたまにヤフオクにて販売落札されている例もありますね。 DMX512コントローラ　RDX-ma　S3694 落札価格 1000円 http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k16 … オークションアラートで出品されたら連絡が来るように登録しておいた上で 以下のような別メーカーのものなどを探されてはと思います。 DMX512対応機器 http://bit.ly/1aebthn オークションアラート設定方法 http://bit.ly/1aebkKR 以上参考になれば幸いです。
ボランティア活動以外、人が時間をさいて何かをするのに無料というのはありえません。さらに鑑定というかなり特殊なものは、それなりの特別料金がかかるものです。
これは。 http://www.komeri.com/disp/CKmSfGoodsPageMain_00 … 幅12mm、 ＞工作・七夕・文化祭など幅広くご使用いただけます。 とあるので粘着剤なしだと思いますが。
ANo1です。 市販の金箔・銀箔には銅が添加されているものがあるそうです。酸素を含む雰囲気下での使用は困難でしょう。銅を含まないように純度に注意して入手しましょう。なお、これらの箔をガラスに練り入れる方法があるそうです。 http://kitanotakumi.jj.cx/QA.html
ドラムの数を教えて下さい。 例：バスドラ１、スネア１、タム２、フロアタム１など これが分からなければ、アドバイスのしようがないのでよろしくお願いします。 バスドラはあまり関係ないですが、スネア・タム・フロアには基礎となる音階があります。 なので、ドラムの数を教えていただけると幸いに思います。 ※バスドラの数もお願いします。
追加です。 普通入り口にDMが貼ってありますが、個展にタイトルがついてるのに入った方がいいです。 名前だけで「～展」というのは作品を買ってくれと言われる可能性あります。 タイトルがついてる所に入りましょう。
私も陶芸の経験がないのですが、、、 No1さんの推奨されたものは、木の床の撥水に使ったことがあります。メーカーさんのウェブサイトによれば、コンクリート、ブロックなどのも効果があるそうで、試してみる価値はありそうです。シリコン系ですので、撥水効果は大きいと思います。 水性の方が、乾燥速度が遅く、油性のものより取り扱いが随分楽と思います。
銀葉はアルミホイルで代用出来る,大抵一枚で大丈夫と思います 樹脂の場合,直接炭の上に載せるようです 解けてドロドロ～ではなく少しずつ溶けては冷める溶岩状態で 元の色より少し煤けた色になるらしいです 聞香(聴香?)は香に合う状態(天気や湿度)に合わせて個人の鼻で聴く方法 ツウの遊びでしょうか？ 空香は空間にいる皆で楽しめる方法 アロマオイルで使うのは低温香炉(火力の強いロウソクもあるけど・・・) 香木や樹脂で使うのは高温香炉(茶香炉とも呼ぶ) 香木でもすり潰して細かく砕くと低温香炉でも楽しめる場合もあります 香木や樹脂の砕いた物を練った練香と呼ぶ粒状のモノもあります 　*香木は昔は薬剤として飲んでたので蜂蜜を加え正露丸のように丸めてた 外国で「練香＝肌に塗る香」ですが,日本では「粉香＝肌(着物)に振る香」 アロマポットの上にアルミホイルでロウソクは空香だと思います ポットの上部の皿が取り外し可能ならアルミホイルせずに使用して 洗うか,弁当用のアルミホイルを重ねて使い捨てれば良いと思います 　＊背丈の低いアロマポットの場合アルミカップが燃えないように注意 ランプ型や床置式電気スタンドのホヤの部分に100均の茶漉しを仕込めるなら 電気式香炉に使えます あとは香取マットの本体等も使えるかも知れません 渦巻き式保温器(シーズヒーター?)に100均の鍋か魚焼き器を乗せて アルミ製のカップケーキ型に香木を入れても香り立ちます いずれも正しい使用法で無いので火事に注意です
リメイクしかないかな～。 ゆったりしたワンピースを買ってきて、何か所か絞る場所は もう直接服の上から丸ゴムとかを体に巻いてその上にゆったりと服を引き出す感じで。 そこにリボンをつける。 リボンも100均とかに既製品もあるので、そういうのを使って 時間と手間を短縮するといいと思います。 手芸屋さんに、縫い付けるだけでギャザーになるゴムとかもあるので それで胴体の段々の部分を作るという手もありますが… 0から作るとしたら 「端の処理」とか「ギャザーやふりるの寄せ方」みたいな 構造から理解しないといけないと思うんですよね。 でもその時間はなさそうですから あとはものすごく丁寧に作り方を紹介しているサイト USAKOの洋裁工房 http://yousai.net/ 図面の作り方からサイズの測り方まであるので、やる気と根気と時間と能力があれば ここを見ながら1から作ることもできなくはないでしょう 参考になりますよ。 ケープの無料型紙はこちらにあります 作り方やサイズなど、これを参考にして、少しアレンジするという手もありますし http://yousai.ocnk.net/product/735 今はハロウィン時期なので黒なら市販のコスプレ衣装が安く出回っていると思います 高校生ならどうしても具体的にわからないところは 休み時間に家庭科の先生を捕まえて聞いてみてください。 せっかく近くにできる人がいるのですから。
ＵＳＡＫＯの洋裁工房　がおすすめ http://yousai.net/cos/index.htm
　バレエに限らず、オペラにしても演劇にしても、日本の歌舞伎にしても、ストーリーの時間の流れを止めて、いろいろと見せ場を作る、というのはよくあることです。でも、ストーリーに全く関係ない、というｋとはなく、時間や論理的なストーリーの流れを、一時的に止める、あるいは引き延ばす、ということだと思います。 　「クルミ割り人形のスペイン、中国、ロシアの踊り等の、特に物語に関わって来ていない脇役の突然のダンス」などは、魔法でくるみ割り人形にされていた王子がクララに魔法を解いてもらい、お礼に城に招いて舞踏会、といったシーンですし、「白鳥の湖」の「四羽の白鳥の踊り」も、白鳥たちが泳いでいる湖のほとりの場面のはずです。それなりにスト^リーの線上にあると思うのですが・・・。決して「直接関係ない」とか「特に物語に関わっていない、突然の」ということはないと思いますよ。 　「ことば」のないバレエでは、情景や感情を踊りで表現するために時間を止める場面が、他の舞台芸術より多いのかもしれませんね。しかも、「つなぎ」がなく、次々にシーンが変わるので、「必然性」を読みとるのが難しいことも多いですが。
　半球状のものが作れるなら、どんぶりを包み込むようにトレーシングペーパーをその手法で貼ってやり、図柄を写し取って目的の用紙に複写。 　あるいはどんぶりと白紙で作った半球とに同じように地球儀の経緯線のようなものを描いてやり、その線を基準に模様を書き写し。
数字を直接入力すれば8.5フォントは可能ですよ。マウスで選択できないだけです。
　夏祭りの主催者にその祭り囃子の団体を尋ねて、そこから連絡してみて。よく参加している団体だと、公民館とかに募集の案内があったりします。 　公民館とかのサークルの場合もありますね。 　
音の立ち上がりをよくしたいということですね？ そのために、力一杯タンギングすることを目指して、舌の筋トレをすればよいでしょうか？ いやあ、それは間違った方針かと言えると思います。力を込めてタンギングしても、音の立ち上がりは改善せず、単に音が割れるだけでしょう。 質問の文章から推察するに、口周りをはじめとした身体の状態が、目的の音を発音するのに準備が整わないままにアタックを試みているような印象を受けます。 逆に考えれば、目的の音を発音する準備が整った状態ならば、ちょっとタンギングしてやれば、パリッと音が立ち上がってくれると期待できます。 私のお薦めの練習は、タンギングを使わず、「フー」と、吹くものです。口周り～身体全体が、目的の音に最適化されて準備ができていれば、息を頭部管に吹き込み始めた瞬間から音が鳴るはずです。一方，準備ができていなければ、しばらく「スー」と息の音がした後に音が立ち上がります。これを判断基準として、息を吹き込み始めたらすぐに音が鳴るように練習してみてはいかがでしょうか。 以上ができれば、それにタンギングをちょっと添えてやるだけで、音がパリッと立ち上がるはずです。 使用する課題としては、ソノリテに「アタック」という項目があったと思うので、それを利用してもよいです（手元を探してみたのですが、ソノリテがすぐには出てこなかったので、ページ数は分かりません）。 ソノリテでなくても、例えば、ライヒャルトの日課練習をスラーおよびタンギングなしで吹いて訓練するのも良いかと思います。タンギング無しでも各音が息を吹き込むと同時に音が鳴り始めるということを心がけるということと、それを繰り返し繰り返し練習して身体に覚え込ませるということが必要かと思います。 以上、参考になれば幸いです。
グラン・アルシュのある、ラ・デファンス地区辺りがよろしいのでは、現在再開発中ですが小さいのは完成しているはずです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%BB% …
おお！＃１さんのいう「ひみつ箱」ですね。寄木細工ですし 箱根のものじゃないかと思います。 うちにもありますが、何回で開けるかが箱によって違います。 同じぐらいの大きさでも4回とか10回とかあるので それがわからないとものすごく困難ではあります http://www.hakonemaruyama.co.jp/how-to-open.htm これが4回の開け方の図です。 木なので滑りが悪くてひっかかったりすることもありますが しっかり押せば、合っていれば動きます。 また逆に「押し下げる」ところなどをきっちり下まで下げてあげないと 引っかかるので、次の蓋がスライドできなくなっています。 とにかく側面、底、ふたの「面」のどれかが一番最初にスライドするはずですので 親指で位置を変えながら縦横に押して行ってみてください。
ダニ・カラヴァンの彫刻（建築）です。 デザインが美しく見ていてあきません。
参考URLは「トンボ玉　通信」と検索したら１番上にヒットされました。第１回の途中まで閲覧できるらしいですよ。 数年前、近くのホームセンターの１日教室でトンボ玉のネックレスを作りました。 先生が側に付きっきりで教えてくれたし、それなりに装備もして挑みましたが、かなり怖かったのを覚えています。なにせガラスを熱するとかなりの高温になり、アメのようにグニャグニャになります。たまにパチンと弾けます。その様相が恐怖を誘います。 あんなの間違って足にでも落としたら軽い火傷じゃ済まないですよ。 あと、ポイントを教わって作ったけど、４個中２個は割れてしまいました。先生が作っても何個かは必ず割れてしまうらしいです。 これまでの経験がないそうですが、どこかで体験させてもらうところを探してみてはいかがですか？ お住まいの地域が分からないので調べられませんが、わたしは千葉のジョイフル本田で体験しました。お近くにあるならカルチャーセンター付属かのぞいてみたらいかがでしょうか。 参考URL：http://nonnka.web.fc2.com/tu-sinn.htm
方眼画用紙にイメージ画を描いて花壇を区分けして ドット画のように植栽したり 植木鉢やプランターで育てた植物を並べます 確か京都の植物公園ではプランターで育てた植物で絵を描いてたはず 縦方向に少し伸ばしたいならPCのフリーソフトでいじれば良いかと思います まず,予定地の用土作りの為に雑草駆除し用土を整えます 社章の形にあぜ波シートを差し込みます 　*生育不良&病害虫,生育が良過ぎて形崩れしても整えやすい そして手入れがしやすいように10cm巾の細い小道を作ります 　*成育不良,病害虫でやられた時や雑草が生えた時に手入れしやすい 出来れば小道に沿って散水パイプを渡してた方が良いかも？ 　*今年のような猛暑でも水遣りが簡単
中田喜直 「変奏的練習曲」が似ているような気がします。
通販じゃ駄目、B反なのでちょっと難有りだけど、商品にするんじゃなくて家庭科用なら大丈夫かと http://hotta.shop-pro.jp/ こちらは染物屋さん http://www.tanaka-nao.co.jp/s120030 「浴衣地」「浴衣 反物」で検索すればあると思いますが 両国に行けば、力士用とかで扱っている店があるはずですけどね
>そもそも今現在活躍してらっしゃる作家の方々も、自分が「これが面白い」と考えた「ぼくのかんがえたさいきょうのせってい～」というものを提示しているわけですよね。 違いますよ。 うーん、質問者さんは、多分、 物語を完結させたことが無いんじゃないかな。 だからまだわからないんだと思うんですけど…… 作品を作る時に提示するのは 「設定」ではなく、「伝えたいこと」です。 設定なんてものは重要じゃないのです。 （手を抜いていいという意味ではありません、優先順位の問題です） 大切なのは、何を描きたいかです。 どれくらいの長さの作品を作るかにもよりますが、 原稿用紙300枚程度の作品の創作活動においては、 「伝えたいこと」は1つに絞ります。 この「伝えたいこと」をわかりやすく伝えるために 設定その他の要らない部分は削りに削ります。 もちろん、世界観は作り込みますけど 作品の中では徹底的にそぎ落とします。 でないと散漫な作品になってしまうからです。 設定を盛っている時点で 「何を描きたいか」を自分で理解していないってことだし 笑われても仕方ないんじゃないかなあ。 とりあえず作品を100作、完成させてみて下さい。 短くても長くてもいいので、 エンドマークを付けた作品を100作。 多分それだけ書けば、見えてくるものがあります。 頑張ってくださいね。 って、この質問が釣りだったら、思いっきり釣られちゃったなあ。
美大の生徒に譲ってもらえば良いのでは、本物の油絵が絵に入るますよ、練習用の作品だと言うだけです。 あとは美術商で手に入ります http://chagall.co.jp/hpgen/HPB/entries/26.html
面白い質問に　誰かが反応するであろうと期待しているのですがまだ回答者が居ない・・・ 確かにワードの図形でハート型を呼び出すのですが、何かイメージにそぐわないですね。 いえるとすれば それがあるならば、正水滴形もあるはず 最低限必要なものは 左右対称であること
手でやるのは限りなく大変だと思います。 表面に凹凸だけじゃなく、表面が白く濁るため。研磨機でも無いと限りなく不可能化と。 個人ブログ　磨き職人日記　（仮） http://premacy22.blog96.fc2.com/blog-entry-154.h … アクリル凸レンズが必要ならば格安で手に入ります http://item.rakuten.co.jp/tuzukiya/sa-12pl/ アクリルは加工しやすく、切削機のデモンストレーションとかに良く使われたりします。 ですが、人間の手には限界があります。特に曲線はなおのこと難しいです。 切る。曲げる。張り合わせる。切断する。　 まともに出来てこれ位なので、旧日本建築みたいな方法なら複雑な造型も出来なくは無いでしょうが、 大半は思っていたよりも安っぽい印象を与えます。
　「センター北」の「ヨツバコ」３Fの雑貨屋とか。 　ノースポートモールの目の前にある、小さな雑貨屋も良い感じです。 　あとは、横浜ディスプレイミュージアム。 　http://www.displaymuseum.co.jp/ 　平日のみの営業ですが、ナカナカ雰囲気が良いです。 　ベイクオーターから橋をくぐって、ポートサイドエリアの端の方にあります。
マスカラ・ファブリカ 画像の物と違いますが割とリアルな気がします レンタル出来ないか聞いてみるとか 自分で作るのなら ガムテープでテーブルに固定したビーチボールを頭部に見立てて ぬいぐるみの顔の型紙を倍率を上げてコピーして使う 好みの形状になったら自分の目の部分に当たるところにスリットを入れる 裏に網戸ネット,肌に触れる部分は+フェルトを貼り 表面はフェイクファーで作れば凹みにくいと思う 耳等はアルミの針金とフェルトを芯に使うとピンとなるのでは？ 後頭部の方にスリットを入れてマジックテープで閉じるようにして ぐら付き防止には内部にスキーキャップ等を縫い付けてアゴに括りつける 凹み防止にダンボールやライオンボードも考えたけど 網戸ネットは張りがあり重ねて使っても軽量かと？ 視覚や呼吸の妨げにならないので良いと思います
アクリル絵の具で大丈夫です。 筆塗りで大丈夫ですが水であまり薄めない方がいいですね。 アクリルであれば一旦乾かせば水に溶けることはありません。ですので汗をかいた手で触っても大丈夫です。 ですから筆もきちんと洗っておかないと、絵の具が付いたまま乾いてしまったら使えなくなります。 塗料を使うのなら水性アクリル塗料か、プラモデル用のアクリルラッカーであれば大丈夫。
こんにちは ＃１の補足です。 >＞あら、「３つ目の音と７つ目の音」に先生のおっしゃったことと逆な部分が出てしましました(^^; >いや、実は、先生の言ったこと（高い／低い）を、僕自身が逆に聞いてしまった可能性がありますので・・・。 >なにぶんとっさのことでしたから、正反対に僕が「聞き取って」しまったかもしれません。 　この部分は、「先生は、純正律での指摘をしているわけでは無いことが明白」ということがいいたかったのです。 　σ(^_^;は、質問者さんが「純正律」でメロディを演奏したことが無いことを失念していました。 　純正律でメロディを弾くと我慢出来ないほど音痴に聞こえます(--; 　ところで少し大きな楽器屋さんの鍵盤コーナーはに電子ピアノが置いてあると思います。 　この楽器は10万円クラスでも12平均律、純正律、ピタゴラス音律、中全音律程度は内蔵していますので、　暇そうな説明員が目に付いたら実際に弾かせてみると実感出来ると思いますよ(^^)
1973年（昭和48年）頃です。 【ひこうき雲】 2枚目のシングル「きっと言える」のB面曲。 高校三年生の頃に近隣地域の高層団地で起きた高校生同士の飛び降り心中事件が TV報道されているのを見て、高校一年生の頃に小学校時代の同級生男子が 筋ジストロフィーで亡くなったことを思い出し、その両方から着想して書かれた 夭逝をモチーフとした曲。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%B2%E3%81%93% …(%E8%8D%92%E4%BA%95%E7%94%B1%E5%AE%9F%E3%81%AE%E3%82%A2%E3%83%AB%E3%83%90%E3%83%A0)
ブローホースはゴム製じゃないかな？ 詳しく分からないけど水槽のエアチューブの分岐弁様の パーツがあるみたいですよ (１) 片方にはマウスピース 片方には回転式の栓が付いてて,ここに細いパイレックスガラス管を 付けて吹くらしい (２多分長めに取る もし吸い込んだらガラス管が欠けるかゴム管なら高温の熱で緩んで スッポ抜けるかも知れないし,回転式の栓が逆流弁になってるかも？
読み切りでも何でも、漫画が雑誌に掲載される、もしくはいきなり単行本っていうケースもありますが、何にしても出版社を通して作品が発表されて原稿料が出ればデビューと見なして良いと思います。 でもこれ、色々な形式がありますので本当のデビューを隠して別のものをデビュー作としている人もいます。 移籍関連については、質問者さんが漫画家を目指しているのであれば「なってみればわかります」です。 別に目指しておらず単なる好奇心であれば、色々な事情があるのであまり気にしないであげて下さい。 その作家さんの作品が好きなら、どこの雑誌に行っても、どんな発表形式になっても、いつまでもファンでいてあげて下さい。 この辺りの色々は検索すると様々なケースが出てきますが、誰も語らない、語れないような細かい事情もありますので… 本当に、色々です。 その話をするだけで単行本３冊分くらいのストーリー漫画が描けるくらいです。
このフォントだと思われます。 あっていると嬉しいです^^ http://www.dafont.com/recorda-script.font?text=B …
「喰いきり」ではないですか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/studioyamano/2 … http://www.sugimurashoji.co.jp/seihin_category/g … 通称「ガリ」 http://www.musashino-kb.com/blog/
大田区の各ホールのサイトで、イベントスケジュールなどを見たらわかると思いますが 9月22日限定なのはなぜでしょう… ある程度、先生や教室が絞れていて、最後に発表会を見に行くというならわかりますが 発表会を見て教室を決めるのはあまり参考にはならないと思います ちょうど教室を探している時期に発表会をやるところばかりじゃありませんし 習っている子が全員参加の教室ばかりでもありません。 それに、個人や小さいお教室は隔年だったり毎年発表会をやらない場合や、 何か所か合同で発表会をやることもあります。 うちは楽器店の会場で個人の先生に習っているので 発表会は複数の先生の生徒が出ますが、知っている人以外は どの生徒さんがどの先生についているかはそこまでわかりません。 ただ、ある程度知っている子や、何度か見てきた経験から この先生はハードルの高いことに厳しくチャレンジさせるタイプの先生だなとか この先生はできばえや難しいことよりとにかく丁寧に完成度の高い演奏を目指すんだな とかは見えては来ますが…。 それも「あの子は習って一年でこの曲をするのか、少し間違えたけど頑張ったなぁ」とか 「この先生についてる子はみんなものすごーく大切に大切に音を弾くなぁ」とか 「個性的な変わった曲を選ぶ先生だけど低学年の子が上手に表現してるなぁ」とか 「この子たちは年齢にしては難しいしクラシックをしっかり弾いてくるけど やっぱりかけもちしてでもレッスンたくさん受けてるからなぁ」 とか背景を知っていないとわからないことも結構あります だから知らない子の演奏を聴いてもそれが先生のどういう影響や成果なのか よくわかりません。 あとは「上を目指したい」のか「趣味として楽しませたい」でも先生選びは違ってきますよね。 お子さんの性格との合う、合わないもありますし 実際に教室を回って先生とお話したり体験レッスンを受けたほうがいいと思います。 得意なことを作りたい、一生の趣味、お子さんが楽しんでほしいのに 発表会の難易度や完成度が素晴らしいからとその先生に預けたら 単なるピアノ嫌いの子になるかもしれません。 大人でも「子供のころ厳しい先生に無理やり通わされてピアノは見たくもない」って人もいます せっかく弾けていたのに二度とピアノ触らないと言っています 逆にバリバリ頑張りたい、尻を叩かれ歯を食いしばり上を目指したいのに のんびりした先生、では物足りなくなってしまうかもしれませんし。 お手本を見せて弾かせるのがうまい先生、やる気を引き出すのがうまい先生 言葉で説明するのがうまい先生、といろいろあると思います。 発表会からはそういうものが伝わって来ないのでは。 演奏のタイプみたいなのは、質問者さんがピアノに関わって来られてた方なら聞けばわかるかもしれませんが…
再度の回答です。 私が探した時(5年前後前ぐらい？？)には無料のもはfc2しかなかった気がします。 ほとんどが有料でしたよ。 探し回ってfc2以外で一箇所あった気はしますが…確か無料配布のファイルをダウンロードして設定などは自分でやって…というような感じで設定も難しかったのですが、何よりも画像が何度やってもエラーで表示されず、位置も調整が難しく…という感じで使うのを断念しました。 配布元に質問しても回答はなかったですし…(笑) fc2は分からないことはヘルプで探せば大体載ってます。登録商品の再編集もヘルプ内で検索してみれば載ってるんじゃないかと思います。 調べたいことが見付からなければ、ヘルプ内で質問するところがあるはずなのでそこで問い合わせれば回答がきますし、使用する上で分からなくて使えなかった…というものはほとんどないと思いますよ。
手形を取るキットは前出の通り売っていますのでこれでまず石膏のオス型を作ります。 次にそれから再度石膏（など）のメス型を取って（切ってうまく分割しないとオス型が出せなくなります）良く乾かしてからシリコーンゴムを注型して固まれば完成です。 書くと簡単なのですが、型の分割とか気泡が入らないようにする（抜く）方法とかけっこう経験が必要ですから最初から一発でうまく完成するとは思わない方が良いです。小さい物で練習してから。 http://www.nsicon.co.jp/tetoricco/product/twa360 … ええと手形キットについている型取り材は簡単にいえばアルジネートのような物ですが口に入れる事はできません。この石膏に直接シリコーンを流し込む事はできません。 アルジネートを一般に販売している所もあります。リンクはしませんが検索可能です。
日本で買えないという記述をヒットしないのですが事実でしょうか？ どうも口金はＥ17だと書いてあるのが多いように見えます。 E17の電球でしたらまだまだ多くの種類の物が買えます。 E17電球だとしたらですが、今のところこのタイプの電球が全て無くなる事はないようです。ラバライトのように灯具や器具の都合で代替不能というケースも多いでしょうから将来的にも全てが無くなるという事はちょっと考えづらいですし、無くなったとしてもその時考えれば良い事ではないですか？ E17とはネジ式口金の17mmという規格です。 http://www.denzaido.com/search?digg=260&key=%A3% … http://www.denzaido.com/search?digg=260&key=E17% … まずそれを確かめて、次に外形の大きさとちょうどいいW数（灯具の大きさによりますが30W近辺と言う記述が多いようです）を調べる事です。W数は発熱量に関係してきますから液体の動きも決めます。 E17の電球だとしたらおそらく密閉した灯具に強いミニクリプトンが良いのではないかとおもいます。 ハロゲンは確かに少なくなっていますが、あります。 ラバライトの電球は光源と熱源の両方を兼ねています。発熱量の少ないLEDでは熱源を兼ねる事ができませんから液体の運動が起こりません。 光源と電熱線を仕込んで同じように動かす事は理屈ではできない事はないですが、それだけの工作力と知識はお持ちでしょうか？　一歩間違えれば過熱や発火に結びつきますが。 改造するのでしたらその時点で入手可能な電球が入るように改造するのがもっとも合理的だと私は思います。 もし万一将来電球というものが完全に入手できないようになったとしたら、その時はラバライトのメーカーから設計を変えた製品が出るでしょうからそれを買えばいいのでは。 暖房器具などの上にラバライトを置いても中の液体を外から全体的に暖める事しかできませんからラバライト特有の対流現象が起きません。実験してみてください。
歌詞の一部で検索してみました。 作曲：古賀政男、作詞：サトウハチローの「青い牧場」という曲かもしれません。 http://momo1949.hobby-web.net/mm/mu_title/aoi_ma … こちらの一曲目で少しだけ試聴できます。 牛の鳴き声も入っていますよ。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00005EMOL
書道や陶芸、絵画画壇では古いしきたりが今も通例となっているようですよ。 陶芸の世界でも、「〇〇詣で」と称して地域の会のトップへ作品を見せ に金子と共に持って行っていたと聞いています。 あるレべルになると、先生の鶴の一声（実際は声を上げず、天の声として） 同レベルの作家さんのうち、気に入られた順に入選していくことが多かった と聞いています。 身内の話しですが、 曾爺さんなのですが、とある団体で入賞の内定をもらったそうですが、 実際は天の声が発せられたようで別の人になってしまったそうです。 曾爺さんは頭に来て、家庭も仕事もほっぽり出してひとり旅に出たそうです。 その後旅先で知り合った高僧と出会い、別の仕事に打ち込むようになったということです。 その仕事が順調にいき、家族を呼んで見事に復活したのだそうです。 その新たな仕事で人間国宝の内定を受けたそうですが、 残念ながら、受賞前に亡くなったと聞いています。 業界の常識かどうかは考え方次第ではないでしょうか。 自分の息のかかった生徒増やし、入賞者、受賞者を多く輩出することで 師匠の名声が上がる訳ですが、その師匠さんもさらに上にいらっしゃる 師匠の師匠に色々と面倒な事をさせられているようです。 嫌な師匠ならばその塾は退塾し、別の塾に所属することは出来ませんか？ 大きな団体ならば師匠と言われる方は沢山お出でになるので、 特に問題は無い様に思いますが。 もし、狭い地域で転塾してもバレるという事でしたら、 家族の介護等の理由で一度完全に退塾し、時期をおいて別の塾へ 入塾されるとよいのではありませんか？ バレても縁有ってこちらの先生にお世話になっておりますと 言い訳も出来ますよ。 ただ、師匠が変わったとしてもその団体にいる限り多かれ少なかれ 同様の事が繰り返され、システム上逃れられないでしょう。 どうしても嫌ならば、所属団体そのものを変えるしか無いと思いますよ。 画壇の団体は幾つかありますから、よく調べられると良いと思います。 私も画壇ではありませんが研究会へ見学に来いと言われ、一度師匠に お会いした事があります。 沢山の参加者がいらっしゃいましたが、それぞれ２、３分づつ作品の批評 が行われていました。 でも、自分は人からあーだこーだ言われたくなかったので、 自分の信念を押し通して無所属でいます。 大変ですけれど（笑
演劇昔やってました、部長もやった事あるので部長の苦労が少しわかります 消極的な方だとしんどい部分ありますね、自覚を持って色々やっていても 認められないとやはり辛いものとおもいます 自分はやらないのに批判をする方はたまにいらっしゃいますよね 今現在やっていない周りの方々が批判だけいうことは本当に簡単な事だと思います 相手からすればこうすれば?という事を いってるだけなのかもしれませんが、多くなると批判を言われているのようで 傷つくこともありますね 当時、私も限界を感じた時は文句を言ってたように思いますし、それは甘えではないとおもいます やらない人であったなら言われても仕方ないですが、ベストを尽くして色々やってる上で 色々言われる事はあまり気にしない事にしています 私はやるといって中々やってこない人や、 なにより周りの人のことを考えない人に怒りを覚えますよ 部長をしてなかった高校のときの演劇は 私が台本を書くっていった方が中々台本をあげてこなかった事があり そのときは腹が立った経験があります(私は台本が書けるので余計と腹が立ちました) 私はその方を信じて待ちましたが、そうしてやってきたことはやってきたんですが 出来あがったのは当日前という、それは演劇の事を考えると実質的に考えても酷いものでした 演劇は１人でやってるわけではないですし、台本を１日前に完璧に覚えられる部員ばかりなら いいですが(私は覚えられましたが)そうでない方も沢山いるのに…とおもいました もっと周りの責任をもってやってもらえるものだとおもったのですが、切なかったですね なので一生懸命色々言われてもやっておられる質問者さんは私は凄いとおもいますし なにより周りの事をしっかり考えて色々やられておられるのですから、私は凄いと思います やらないで文句や批判をいったり、周りの事を一切考えないの方が私は嫌です、 なにもしてないで批判ばかりいうだけの方には、今でもわかってもらおうとも思いません ベストを尽くされているとおもいますから、投げ出しているわけではないのですから、 もっと自分の言いたい事もいって、自信を持っていいとおもいますよ もうどうしても嫌だ感じたら、やめれば部員もそのあとはじめてわかってくれる事も あるかもしれませんが、質問者さん自身は演劇を続けたい、楽しいとおもうのでしたら 周りにはどうこういうわれるかもしれませんが、演劇を楽しみ、続けていきましょう
飾り罫 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4837303609/ http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ … http://free-style.mkstyle.net/web/free-border/fl …
一番正しく詳しいものは 新兵衛さんの個展に用いられる豪華な カタログか、新兵衛窯の「しおり」があるはずなので それを手に入れると詳しく書かれているはずです。 直接窯元に連絡して送ってもらうと良いでしょう。 但し、有償かもしれませんが。 或は、ホームページで個展の期日を確認し、個展会場へ 行けばカタログもしおりも手に入れられるはずです。 本は、歴史の記述が書かれているか不明ですが、 １９９８年発行された朋文社「陶工房」で １５代新兵衛さんが特集されているようです。 以前、新兵衛さんの工房を訪ねた事がありますが、 のどかで素敵な場所ですよ。 周りに泥華さんをはじめ、数件がまとまっていて、 楽しく見学が出来ました。 当時は１５代が結婚したばかりで、お相手はTV局 美人アナウンサーだと評判でしたからね。 一度行かれる事をおススメします！
両面で20枚入りですが、私は昔からここで買ってます すぐに送ってくれますよ(^-^)/ たぶん40枚入りは出ていないかと・・・ ブックスコロナさん　ポスターギャラリーの専門店です http://www.b-corona.com/ あっ、このファイル大きいですよね。 梱包がシッカリしたとこじゃないと後悔すると思います！ 何度か浮気して違う店で買ったら、茶色の紙に包んだだけで送られてきてショックでした(>_<) あとは同じB2ファイルでも海外製は表紙グニャグニャなので止めておいたほういいです 参考URL：http://www.b-corona.com/
少し探した事があります。 ・スプレー式塗料「染めQ メッキ感覚スプレー」がありますが、仕上げはイマイチらしいです。 鏡面を作るには、材料である細かい金属片をなるべく平面に並べる必要がありますが、 塗装ではなかなかそのようには仕上げられません。 ・アクリサンデー(株)の「メッキ調スプレー」は、「透明なアクリル板に、裏からスプレーをかける」方式ですが、 アクリル板の高い平面度をうまく利用し、鏡面の具合は比較的良好です。 「透明板の裏から」が大きな制約ですが。 動画 http://tenjikai-go.tv/movie/%E3%82%B9%E3%83%97%E … の 3:15 あたりから様子を見られます。
写経は各宗派のお経で、 仏は写仏？ テレビで見た事ありますが体験出来る お寺もありますよ。
(1)購入したお店に相談する (2)切れたコード(ACアダプター)持って近所のホームセンターか電気店で ACアダプターを購入する(1000～2000円くらいで購入出来るかな？) コードの修理をしてもらう(購入するより安いかも？) (3)家で使ってた家電製品のACアダプターで流用出来る物があるかも？ ラジオのコードが切れた時に以前実家で使ってたファックスの ACアダプターが流用出来た事があります
世界遺産に登録されたのは下記の通りです それ以外は登録外のようです。 1.賀茂別雷神社（上賀茂神社）（京都市北区）　 2.賀茂御祖神社（下鴨神社）（京都市左京区） 3.教王護国寺（東寺）（京都市南区） 4.清水寺（京都市東山区） 5.延暦寺（滋賀県大津市坂本本町・京都市左京区） 6.醍醐寺（京都市伏見区） 7.仁和寺（京都市右京区） 8.平等院（宇治市） 9.宇治上神社（宇治市） 10.高山寺（京都市右京区） 11.西芳寺（苔寺）（京都市西京区） 12.天龍寺（京都市右京区） 13.鹿苑寺（金閣寺）（京都市北区） 14.慈照寺（銀閣寺）（京都市左京区） 15.龍安寺（京都市右京区）　 16.本願寺（西本願寺）（京都市下京区）　 17.二条城（京都市中京区）　 http://www.pref.kyoto.jp/isan/
ビューカル・スターメタル　（桜井）とか　スコッチカル・ミラーシルバー（3M） とかですかね。 カッティングシート（中川）にも一応ありますが。 貼り付ける物の表面の状態に影響されます。 粘着剤付きのシートはどうしてもヨレが出ます。 アクリルミラーだと2mm厚900×1800mmで　並13000円～　上24000～　+加工（切断)料・送料 http://www.hazaiya.co.jp/category/akuriru_mirror …
上神焼（かずわやき）を再興した上神焼上神山窯（かづわやきかづわざんがま）の初代山根藤一が造った茶碗 http://www.magokorodo.jp/artist/2008/03/2yamane- …
こぶ志窯の山本千秋（二代窯元の息子）さんが造った海鼡（ナマコ）の花瓶 http://www.kobushiyaki.jp/kobushi/index.htm#saku …
箕面の横田修一郎は私の友達でまだ高校生ですからこんな立派な字はまだ書けないと思いますよ。何かの間違いだと思います。１７歳の少年ですから。
追記しときます。 藝字茶碗（げいじぢゃわん）というのは ＰＬ教団 第二代教祖・御木徳近師 直筆の「藝」の文字が入ったお茶碗とのことです。 http://www.perfect-liberty.or.jp/chado.html
#1です。訂正します。 ×盆　→　○盌（わん） 天目茶碗 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E7%9B%AE% …
補足です。 >日本折紙協会の会員を対象にした資格制度などにより認定されたものが正式なものとなります 私も参考になりました。 私が標準と呼んでいる折り鶴は、伝承折紙に該当するんですね。 >いずれにしても標準というものは無ければまずいということですね 特に今からの時期、被爆地広島・長崎には国内だけではなく、外国からも折り鶴が贈られてきます。 私の回答は、伝承折紙による折り鶴が、世界の標準・共通の「Orizuru」になっている実状を基にしたものです。 勉強になりました(^.^)(-.-)(__)
「端の処理」「端ミシン」ですよね。 普通のミシンなら山形のおっしゃるような三角で 「ジグザグミシン」というのをかけます。 おっしゃるように紙を一緒に縫う方法もありますが 比較的簡単なのは 「縫い代を多めにとる」 →縫い代より内側にジグザグをかける→余分な生地を裁ち落す です。裁つときに糸を切らないように気を付けてください 参考URLです http://onaosi.blog.shinobi.jp/%E3%83%9F%E3%82%B7 … あとはこのように端を少し折ってからジグザグするのもいいですよ http://yousai.net/situmonnbako/nui/77.htm ご質問にある一緒に紙を縫う場合は「ハトロン紙」がいいと思うので お手元にあるなら、それを使うといいです。
平らな板のあいだに長期間挟んでおくとかもありますが 額装屋に持って行って「ドライマウントプレス」をしてもらえば直るでしょう。 熱接着剤で裏側にもう一枚厚手の紙やスチレンボードを貼り付けてしまうような作業です。 この接着剤はかなり長持ちする物です。 「額装　ドライマウント」で調べてみてください。
　ペットボトルだけ使って作ろうとすると、すごく面倒でむずかしいですよ？ 　牛乳パックとか、他の素材と組み合わせではだめ？ 　だめなら、ペットボトルの底を切り抜いて、何本も縦につないで柱と梁を作るしかないでしょうね。
CLIPサイトに書いてありますよ。 http://www.clip-studio.com/clip_site/support/hel … これはＢ４とＢ５ですがやり方は同じ。 って・・・・もう入稿したかな？
そもそも、その彼女自身はどう考えているのでしょうか。その人は、今はどうやって生活資金を得ているのですか？作品（絵画ですか？デザインですか？クラフトや立体ですか？）じたいをお金にして食べて行きたいと考えているのでしょうか。それとも何かつきたい職業（○○デザイナー等）があって、今はその為に自分を磨いている期間なのでしょうか。 作品自体を今すぐお金にするのは簡単ではないです。（・・・といっても作品を売る事ができるサイトはいくらでもあります、検索すればごろごろ出てきます。ただ、そういうところで簡単に自分の価値を安売りすると、将来もっと高値で売れるはずのものも値をあげづらくなってしまうと思います。作品によっては、おすすめというわけではありません。）美術の腕を生かしたバイトをするのも手だとは思います。（既にやっているのでしょうか？）芸大は知りませんが、美大の構内には美術系のアルバイト募集の張り紙などしてありましたよ。そういうのが無ければ、学生課で聞いてみたらいいと思います。 でも、何をするにしても、一番大切なのは「彼女がそれをやりたいかどうか」です。彼女の人生です。
じゃなくて、ミュージシャン崩れが店員になります。 ヤマハとか音大卒がいっぱいいます。 かなりうまくても演奏じゃ食っていけないという事ですね。
　今はどうか分からないですが以前見たポスターで観測衛星を使って人文字を作ろうという呼びかけが有ったことを思い出しました。学校などの団体になると思いますが。その時に方法とか描かれていたような。 　ジャクサのサイトでそういったイベントが出ているか確認しても良いかと。 　小学校のグランド半分ぐらいは欲しいかな。 　子どもの小学校の運動会の時の写真が有ったからね。濃淡がわかれば画用紙一枚ぐらいのパネルでも大丈夫かなと。 　後はテレビで日本のＧＰＳ衛星のみちびきを使った方法も有るらしいけどね。
>Intuos3 PTZ-631W 2005年発売の古い機種なので、メーカー側としてはWindows 8対応ドライバ等は出す予定無し。 最新版のドライバを使えば一応はWindows 8でも動作するらしいけど、今までと若干書き心地が違うという報告もある。 それが嫌だったり我慢できないようなら、Windows 8対応の別製品への買い替えしか無いかと。 >corel painter X すでにメーカーのサポート期間が終了しているため、Windows 8用の修正パッチなどが出る可能性は無し。 そもそも、Windows 7にすら正式対応していないようなので、動かなかったら諦めてください。
http://idolmaniaxx.blog90.fc2.com/blog-entry-184 … http://blog.livedoor.jp/matometemiru2ch/archives … ちゃんと毛はあるよ＾＾
ボサノバのリズムでアルトサックスは、なかなか洒落てますね。 聞いたことのある曲だと思っていても、なかなか思い出せないでいました。 曲名は、Thelonious Monk の Reflections だと思います。 思い出した時には、今度はこの記事を見つけるのに手間取ってしまいました。 Youtubeで　Thelonious Monk Reflections　で検索すると何種類かの演奏がヒットしますが、残念ながら同じアレンジはありませんでした。でも、いろんなカバー演奏が聴けて、それも楽しいですよ。
こんにちは >私はアルトサックスを趣味で習っています。 >３年やっていますがなかなかいい音が出ず、音がこもった感じに >なっています。 　σ(^_^;も3年以上はやっていると思うのですが自分が思う「いい音」には全然届いていません。 　いいリードが手に入ればなぁ。今は本気出してないだけ！(゜o。)☆＼ばきっ 　つい、愚痴が(^^; 　楽器もマウスピースもリードも判らない状態での助言です。 　先生から特に音色について何もいわれていないのなら今の延長線上で何ら問題ないと思います。 　変にいじると反って、まずい結果になることもあります。 　とりあえず、質問者さんは最初から控えめな音量で練習していたのでは無いでしょうか？ 　大きな音を出せるような場所も機会も少なくリードを鳴らしきる息が吹き込めたのかどうか…(--; 　もし心当たりがあるなら、大きな音で鳴らさないと楽器が一番鳴るポイントが見つけられないことがあります。 　大きな音で鳴るような厚めのリードを少ない息で目が覚めない鳴りの状態で吹いているといったケースもあります。 　繰り返しになりますが先生から特に音色に「問題」を指摘されていないのなら気に病む必要はありません。 　でも変わりたいなら「少しはっきり吹いてみる」、「少し大きく吹いてみる」といった辺りから意識してみては、いかがでしょうか(^^)
画像検索してみました。 こちらのページの情報がお役にたつかもしれません。 「光の魔力」ロシアの人形が放つ魅惑に心が掴まれて離れない oso polar http://japan.digitaldj-network.com/archives/5196 … Flickr: oso_polar's Photostream http://www.flickr.com/photos/27241019@N04/with/5 …
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%9E% …
最近の初心者用楽器のコストパフォーマンスは、昭和の時代に比べたら雲泥の差と思います。 でも、やっぱり初心者用セット物はそれなりのものでしかない。あなたとベースという楽器の 相性がとてもよくて、長く続けていけるとなったときには、初心者用ではない楽器がほしいと 思われるのはまず間違いないと思います。 もう一つ、「あの人みたいになりたい」という目標／あこがれのミュージシャンがいると、 モチベーションをキープするのに役立つともいます。同様に、「あのクールなベースを弾いて みたい」といい気持ちで選んだ楽器と一緒なら、長続きするかもしれません。 楽器を手放すときには、売却価格はかなり下がってしまうことが多いです。それは事実です。 でも、どうしても続かなくて、持っているのが苦痛になったら手放してお金に換えることも 出来るんですから、「続くかどうかわからないから、特別好きではない初心者用ベースを買う」 ことに囚われなくてもよいのかも。自分でその金額に納得できるなら、初心者が上級者用の 楽器を買ってもかまわないと、個人的には思います。 兎に角、一度楽器屋さんに出向いて、気になるベースを触ってみたらいかがですか？ なにも弾けなくたって、ただ「ぼ～ん」と音を出すだけでも、虜になっちゃうかもしれませんよ。 何を買おうか、迷う過程も又楽しいもんです。楽器ライフをエンジョイしていただきたいですね。
きちんとお断りされたほうがいいと思います。 あちらから1か月待って、と言われていたなら 「1か月と言われてご連絡がなかったので、開講しないのだと思いました」と。 あちらがもうしばらく待ってほしいとか、何月ごろまでとか言われなかったのですから 落ち度もあると思いますし。 契約前のキャンセルや脱会については書かれてありましたか？ 控えを確認してみてください。 簡単な予約カード的なものならそこまでのことはないかなとは思いますが。
やはりきわめつきは紙でしょう。 あとはつき板。 ステンレスの薄板。（加工がたいへんです） 鋼の薄板（錆びます） 燐青銅の薄板（高価です） 銅（強度が出ないし重い、高い） 真ちゅう（強度が出ないし重い、臭い、錆びる） ＣＦＲＰ（それほど薄くはありません）。 ポリカーボ（接着や加工がむずかしい） 薄いナイロン（スピンネーカークロスなど） 紙・つき板・ケブラー・カーボンファイバーとエポキシかポリエステル樹脂の積層構造なら自分でもなんとかできるでしょう。
実際に見られる所だと 京都の西陣さらさ,船岡温泉 愛知の世界のタイル博物館 淡路島のダントー(株) ＝粉末原料&乾式プレス方式でマジョリカタイルを作った淡陶社 多治見　笠原モザイク浪漫館 あとは古い民家に使われてる事もあります
いろんな人が研究していますが、おもしろい結果が出たのは戦時中沢山の日本刀を軍刀として 製造する必要があった陸軍の研究です。それによると1回～2回の折返しの場合固さが増しますが 3回以上になると元の固さに戻ってしまいました。つまり固さを増すための作業ではありません。 要するに、日本刀の原料である玉鋼はそのままでは含有炭素量が均一ではないのです。 また低温で還元していますから不純物も均一ではない。酸化物の分布も均一ではない。 繰り返し折り曲げては叩くことでそういった不純物を均一にできることが分ってきました。 また酸化物を取り除くことが目的といった説もありますが、酸化物は鋼の中に均一に 細かく分布させることで鋼の粘りを増すのです。折り返してはたたくといった作業には このような酸化物を細かく均一に分布させる効果もあります。 繰り返し叩くことで空気を抜くのは海面鉄を使う場合です。海面鉄は不純物が少ないので 柔らかく、浸炭によって固くしなければならないのですが、日本刀に使われるのは玉鋼ですので 海綿鉄ではありません。古代ヒッタイト人が鉄の武器を作ったのは海綿鉄に浸炭を施したものと 言われています。 日本刀の鍛錬も浸炭によって炭素を添加しているという人がいますが浸炭の効果は ほとんど見られません。また浸炭原子の方向を揃えるとか加工硬化を挙げる人もいますが そのためには冷間加工をする必要があります。 多すぎる炭素を減らすためだという人もいますが、日本刀鍛錬の時の炎は還元炎ですから 炭素は減りません。炭素分の減少は刀鍛冶が最も嫌うことです。 結論を言いますと日本刀の鍛錬で繰り返し折りたたんでは叩くのは成分を均一にし 粘りを増すための作業であって原料の玉鋼の不均一が原因なのです。 陸軍の研究でも大量に日本刀を準備するには均一で良質の鋼を用意し、折り返しなどの工程を 省略すれば良いという結論だったようです。 ま、そんな刀はちっとも美しくないですから日本刀といえるのか？疑問がわくところです。
決まりなんて有りませんよ 表に書くのは中身が何かわかりやすくするため 中に書くのは覚え書きの様な物 どこに書いてあるかが重要ではなく誰が書いたかが重要です 本物の箱に偽物入れて高額で販売するなんてことも
唐草文とか橘文とか青海波文とか竜田川文とか、古くから使われる抽象的な定番のモチーフの場合に文皿と呼びます。 着物の柄に使われる場合は「紋」の字を使います。つまりデザイン名です。 それに対して景色や情景など絵画に近い絵付けのものを図皿といいます。 山水図とか雪景図とか花鳥図とか言いますね。
お好みです。 メロが同じでも、音楽性、感性によってどんなコードにするかは人それぞれです。 また、そのコードに共感するか違和感を感じるかも人それぞれです。
＞明らかにある程度の売り上げが見込めそうなアーティストでも あなたがそう思っているだけで、有名アーディスト程度だと赤字なんですよ。 ビートルズとかストーンズとかでまあまあ程度です。
厚手の用紙ってヨドバシとか大きな店に行けば沢山あるから色々みて見ましょう https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A4%E3%8 … 厚すぎるのはプリンターに通らないとか連続印刷できないのでご注意くださいね あと、プリンターの下トレーしか給紙できないプリンターだと厚手の紙は使えませんから自分の持ってるプリンターを一度調べておきましょう
blender上で書いたものであればできます。 ただ、blender、非常に高いポテンシャルをもっているソフトなのですが、 癖の強いソフトなので、頑張ってください。 参考URL：http://blender.jp/
簡単に言えば、四国八十八ヶ所霊場を真似して、寺や神社が業者と結託して作った金儲けのためのスタンプラリーですので、ご自由にどうぞ。本来、寺や神社は金さえ貰えれば良い訳で、ああでもないこうでもないと煩いところは、御利益がありそうに威厳をもたせようとしているだけです。それでも駄目だと言われたら集めようがないので、付箋紙に書いて張りつけたらどうでしょう。大きめのなら、墨や朱肉のうつり防止にもなりますしね。
私は、通常印刷屋さんに頼むのですが、時々自宅プリンターでポストカード印刷を行っています。 私が使っているのはCanonのMG6330というCanonの中では上位モデルのものですが、 結構綺麗に印刷されます。色の再現率が高いかと思います。 これは友人に聞いたお話ですが、ある程度の上位モデルであればポストカードは綺麗に印刷できると 伺いましたが、私は本当にそうだなと思います。 インクの一粒の大きさが1plなのでかなり繊細に綺麗に印刷できるかと思います。 またCanonは文字が綺麗、EPSONは写真系が綺麗ということも聞いたことがあります。 おそらくインクの数の違いだと思いますが、そちらは実際に電気屋さんでご確認されることを おすすめします。 用紙については、個人的意見ですが、私は光沢タイプが苦手なのでマッドタイプを使っています。 手触りはさらさらしてて、文字も書きやすいので私は好きですが、光沢タイプのような鮮やかさ、 高級感は再現できないかと思います。 ご参考になればと思います。
年代がいまいち不明ですが 1.活版印刷です。新聞でしょう。 2.凸版です。 さすがに写真製版でしょうね。(明治時代からありました) 版下屋さんや図案家(デザイナー)が筆などで描いた原稿を凸撮り(線図をそのまま撮る方法)で銅か亜鉛の板に凸版を作っています。 原稿は紙(ケント紙など)に筆やペンで描いている物です。ものによってはオイルパステルなども使っているかもしれません。良く観察して研究してみてはいかがでしょうか。 3.作った原稿から凸版さえ作ってもらえば手フートという機械で近い方式で印刷することはできます。 しかし質問されている方の段階ではおそらく無理だと思います。クリアーしなくてはならないことが多すぎます。 雰囲気を真似したいだけなのですから、この雰囲気のものを見様見真似でまず手書きで描けるようになることです。字体や書体、文字のデザインエレメントのまず観察と分析をしましょう。 版下(手で描いた原稿)ができたらスキャンをして白黒2階調にして黄ばんだざらっとした紙にプリンターで出力すれば近いものができるでしょう。 原稿を少し大きく描いておいて縮小するとこれに似た感じが出しやすくなるかもしれません。 刷り色は真っ黒ではなくてほぼ黒に見えるグレーにしておけばさらに雰囲気だと思います。 なお文字で印刷書体を使っている部分は「清刷」(きよずり)と言って、活字で印刷してもらった紙を筆などで文字や絵を手書きした紙に貼り付けて合わせて版下を作るのですが、これはほぼ入手不可能なので適当な古っぽい書体を組んで刷り出した紙を切り貼りなどして少し荒らして文字組を作るしかないでしょう。 活版時代の古本を買ってきてコピーして、縮小拡大して、脅迫状のように切り貼りすれば昔の活字と同じ書体の清刷もどきはできなくも無いとは思いますが。どうしても無い字があったりして苦労しそうに思います。 http://www.nakanishi-printing.co.jp/kinen/100nen … 写真の部分は網撮りをしています。 http://adv.asahi.com/modules/trivia/index.php/co … 写真の部分の版は清刷ではなくて版そのものを切り貼りして一枚にしているはずです。 広告の上に見えている本文文字組は活字の棒を組み合わせて並べて作っておきます。 版がそろったら、平らな台にきっちり組み合わせて並べ、それに分厚い紙を圧し付けて紙型(しけい)というものを作って紙型からさらに一枚の大きな板の版を作って輪転機にかけています。
どこが良いのかは人それぞれでしょうが小さな鉢植えの中で巨木の形で育つところや、針金で形を整えたりして好みの木に出来るところが良いらしい。海外でそのような芸術手法が無いので余計に珍しいのかと。 本物の木で出来たドールハウスの小物としての使い方も有りますよ。
製図用具を扱う一部の画材店、鉄道模型やジオラマを扱っている模型店(街のおもちゃ屋だと厳しいかも)、製図用具を置いている大きい文房具店。 東京近郊であれば代表的なのは 神保町の文房堂 http://www.bumpodo.co.jp/ 早稲田の理工社 http://www13.ocn.ne.jp/~rikousha/mokeizairyou.html 天賞堂 http://www.tenshodo.co.jp/models/tabid/114/Defau … ユザワヤ(手芸が本業) http://www.yuzawaya.co.jp/ 地域を挙げれば良い解答が付くと思います。
画商に紹介してもらって画商対象のオークションに出させてもらう。 画商にまとめて委託する。 画商に買ってもらう。 当然ながら、画商の小売値よりは安い価格にはなりますが。 まずは作品リストと添付用の写真の準備が必要でしょう。 「自分の持ち物を借りた場所で売る」 “古物営業”には該当しないようです。 警察の見解 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/tetuzuki/kob … 絵の展示販売のために借りられる場所＝貸し画廊　　料金は安くはありませんしそんなに売れないと思います。告知して客を呼ぶのがたいへん。 Yahoo!オークション→すぐには売れないと思います。高価な物は警戒されるだろうし。サブカル方面のほうがむしろ売りやすそうですね。
そういう質問はいくつか見たことがありますが、大抵は答えが公式QAに載っているのばかりです。 見逃したりすることは普通にありますし、QAに載っているのを確認してもらったほうが確実ですから、「XXXに載ってますよ」と回答します。
カラーマネジメントのあるmacとwindowsのちがいを調べて選択してください。 印刷物を作成するならmac を、 webだけなら　window で問題ありません。 趣味の範囲ならどちらでもいいのでは。
竹以外の材料 古新聞,缶やペットボトル,古着は 理由を話すと材料はゴミ廃棄場でもらえるんじゃないかな？
当方はイラストなどは作成したことがありません。絵の事も色彩の事もまったくわかりません。 完璧な素人です。しかし、イラストは誰が見てもこれはうまい！と思われなくてはプロではないと仮定したばあいの評価を書きます。 まず、ソフトを使うスキルが不足しているのが問題なのか絵自体下手なのが問題なのかがわかりません。 そして、”人体構造的に有り得ない、色キショイ”と思うなら人の評価を求める前に直さなければなりませんね。そういうように、自分ですでに気づいている欠点を人にも言わせていったい何になりますか？　まず、自分で合格ラインがあるならそういった作品で評価を求めたほうがいいとおもいます。 個人的には、パット見た目で。 色はクロに見終える紺と紺が相性悪いです。 髪の毛とＴシャツの色はアンバランスです。（高彩・低彩） Ｔしゃつがドレープしているのに影やしわなどの局面がなく奇妙です。 指の大きさが違います。 タバコの持つ位置が間違っています。 しかし、近いうちに努力が報われることを祈ります。
はじめまして。 知人と少しペン好きで遊んでます。そんな中で、貴方のお話で、価格設定、使用用途が不明でしたが、万年筆で金ペン（１４金以上）で太軸、太字（ペン先の太さの自由）で例えば後にペン先調整して書き味をアップできる、使い勝手（インクがカートリッジ、吸引式（インクボトルから吸引する）どっちもＯＫ）の選択肢で プラチナ3776センチュリー　定価：￥１０５００ http://www.platinum-pen.co.jp/fountainpen_centur … 紹介記事 http://www.sumi-ri.com/platinum-3776-century.html http://www.amazon.co.jp/%E3%83%97%E3%83%A9%E3%83 … デイリーユースやスペアで使いこむなら、ラミー、ペリカンのモデルも一手ですが、先ずは良い一本となると、ボディ、ペン先の調整可能なこと、質感重厚さから定価は１万円から？となり、かつ常用使いでボトルよりカートリッジ式の方が便利な事を考えた場合はこんな選択ありかな・・・？（自分の会社用万年筆は金ペンですが実売４０００円程度(^_^;)） ちなみに、欲を出したら、＃３７７６ではベッコウとかエメラルドといった値が上がりますがよりボディの良いものもあります。 一例としてご参考まで・・・。
　近くの科学館とかにあるミュージアムショップとかでシール形式のものがあったりもあします。 夜行のシート（シール）なら比較的手に入りやすいかな？ 　天井に描くとなると、大変だと思うので。首が痛いよ。 　他にもブラックライトで光る物が有ったりもしますが。 　 　安全にとなれば、自家製ピンホールプラネタリウムですね。簡単なキットは販売されています。 　それと、もう時期になるかな。大人の科学マガジンで前回好評だった大平さん監修のプラネタリウムがリニューアルされて販売予定らしい。前回のものも、まだ書店にあると思うよ。夏場には良く販売されているから。 　卓上でお金が有れば、ホームスターシリーズがありますがね。
印刷した物に透明のラッカーを塗ります http://www.tamiya.com/japan/products/list/acryli … また耐水の印刷紙もあるのでそれを使うのもいいでしょう http://www.amazon.co.jp/SANWA-SUPPLY-%E3%82%A4%E …
はい、アニメタです。（元彩色） ＞今は、一枚の絵に色を載せたら、数枚ぐらいの違いだったら同じ色を、決まった場所に 　配置してくれる機能があったりするということですか？？ 世の中そんなに甘くない。 仮にそういう機能があっても非効率的で誤認識・間違いが増えるだけ。 よく動くカットはそもそも同じ位置に同じ色は来ないから、その機能は必要ない あまり動かないカットは、カット枚数もそもそも多くないから、機能の恩恵はない。 一般で入手可能なアニメソフトはRETASですね。 Retasのpaintmanは似たような機能で ライトテーブル機能(サブパレット）と バッチ機能の2つを使います。 前者は、下の画像を透かして、色を拾いセルに彩色。 数枚重ねても、クリックするのはそのセル毎。 数枚指定の位置を指定する為にクリックして決定を押すなら、 直、塗る為のクリックをしたほうが1クリック早いというわけです。 後者は、既に塗り分けしたものを一括で色換えする機能。 塗り分け作業済みを一括色換えするときに使う。 海外から来たときは極彩色で塗られてくるよ。 それを日本で一括変換して指定色にするわけ。 急遽の単独色替えもよくある。（リボンを黄色からピンクへなど） ちなみに昔も止め絵を除き1枚ずつ塗ってた訳ではない。 １～99までセルがあったら1色を99枚塗り 別色はまた１から99までを以降繰り返し作業。 数色同時塗りとか、数人で数色づつ担当するなどの技もある。 セルという実体があるから誤解されがちだけど 作業系列はPCになっても基本変わっていないよ。
お腹に空気が入ってるのは複式呼吸なので、どんな歌い方をするのも基本になるのでこれは外せません。 喉の使い方については喉を開けるのが健康的ですが喉を少し絞めれば少し地声になります、不健康といえばそうですが、これで鍛えてオリジナルな声質にする人もいます、ポリープが出来る恐れもありますが手術してまた歌っています。 高音域の裏声は歌っている時に感じると思いますが声が鼻の方向に抜いていますね、歌にもよりますが同じ音域の部分でも裏声で表現する時と普通の声で表現する時と両方ある歌もありますから両方使えるようにしたほうがいいです。 シチュエーションによって歌い方が変わるのは、まだ発声の方向性が定まっていないからです、その内自分はどんな発声でどんな歌い方が向いているのかが分かってきます。 声が伸びたり音域が広がったりするためのには最初に言いましたように複式呼吸をして肩など上半身には力を入れないで常にタコみたいに柔らかく保つ習慣にすれば声は出てきます。 拘るのならボイトレに行ってください。
曽我満江＝そがのまんこう だったと思います
筆ペンですね。 広範囲の時は、コピックワイドの黒かベタトーンです。
補色をご存知ならば補色対比という色彩学の相対色もご存知のハズ。 ＲＧＢ補色の中で一番落ち着いて見えるのが「青×黄」なのではないでしょうか。相対色の場合「青×白」。　赤と緑も同様に補色ですが、きわどいのでクリスマス限定っぽくなりますね。　これに金が加わると一気に中華テイストw。　近年の企業ロゴも赤は海外で不評の理由で青に変えたのも多いし、街中の看板も青×黄　青×白が多くなりました。 起源かどうかは解りませんが、伝統的なタータンチェックでは赤と緑が基本で、黄と青などもありますね。 和の場合ですと、漆器などの朱と黒　「赤×黒」。これは相対色の下部。 食器に使えば凛とするし、甲冑などに使用すると威厳がありおどろおどろしい。
今ちょうど録画してたちはやふるを観たとこです笑 コードは合ってますよー！ ただ書いてある位置が変かな。 Dm FonC ほんのちょっとずつでもいい Gm Am(裏で一発入るだけ) 近づきたい B♭ 変わらない～ なので近づきたいと歌ってる間はGmです。
醤油か酒の容器かも。 http://d.hatena.ne.jp/congiro/20120625/1340584400
前の質問にあった画像＝葛飾北斎の「富士越龍図」の書き入れですよね。 画像が斜めで字が読みにくいので、細かいところ（「ノ」や「出」）が違っていたらごめんなさい。 横書きにしますが、画像の書き入れ（縦書き）の右から順に、 嘉永二己酉年 正月辰ノ日 宝暦十庚辰ノ年出生 九十老人卍筆 嘉永二年は北斎が九十歳の年、宝暦十年は北斎が生まれた年。「九十老人卍」は北斎のことです。 北斎は嘉永二年四月に亡くなっているので、これは彼が亡くなる三ヶ月ほど前の作品ということになります。
葛飾北斎の「富士越龍図」だと思います。
こんにちは alterd1953 様 自分が 持っている のを スキャン するか 撮影するか して 画像 添付し 解り易く 書けば いい のですが、 画像 添付の 仕方が いまいち 解らず … この 左下の ボタン でしょうか … … 忘れないうちに、 山口 蓬春 の 《望郷》 小下絵 http://loco.yahoo.co.jp/event/584639af53c3ec6aa2 … 本画の 方は もう 少し イラストっぽく 白クマの 表情も、 月蝕 （… ?） も ずれて いなくて こちらの ほうが よい かと … バリの 細密画 http://ameblo.jp/wayang/entry-10660208214.html http://balikaiga.com/?s=%E7%94%BB%E5%AE%B6%E7%B4 … http://balikaiga.com/wp/wp-content/uploads/2013/ …ブログ５_王家の火葬.jpg http://balikaiga.com/wp/wp-content/uploads/2013/ …ブログ４_カエルの王様.jpg http://ameblo.jp/1949-sa1-12ri/entry-11361846422 … http://bali.navi.com/special/5034900 http://whitemary.web.fc2.com/balihomepage/baliar … 持っている のは 昔 友人と 訪れた ときに 手に 入れた、 葉書の 半分位の 竪絵で モノクロームの グレー トーンの 素描 … バロンと ランダの 睨み合いが 鬱蒼とした 木の葉の 間に 顔を 覗かせる ように 描かれている … グレーに 少しずつ 色味が 入っていて、 塗り 潰されている 処は ない けれど 仄かに 色が 感じられる … 貢物を 頭に 載せた 村人たちが、 斜めに 対峙する 善悪を 代表する 神々の ほうへ 葉蔭の 道を 登ってくる … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%AD% …(%E8%81%96%E7%8D%A3) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%B3% …(%E9%AD%94%E5%A5%B3) … ちょっと 哀しい ランダの 由来 … http://www.apa-info.com/gk_barong.html http://www.apa-info.com/gk_rangda.html そこで 聴いた 話では、 この 戦いは 永遠に 続いていく のと、 悪霊は 真直ぐに しか 進めない ので （… ?） 家々の 玄関は 戸口 を 入ると 直ぐに 壁が あって、 よく 見ると その 左右は 人幅 位 開いている ので、 そこから 回り込む ように 奥へ 入っていく ように なっている … 慌て者の 異国人が 壁に ぶち当たり そう なの と、 悪霊って 光 みたい だな と 友人と 面白がった 思い出が … インド・インドネシア の 影絵 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%83%A4% … http://www.kt.rim.or.jp/~banuwati/gai.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BD%B1%E7%B5%B5% … http://www.asean.or.jp/ja/ajc/about/event_hall/2 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AC%E3%83%A0% … http://d.hatena.ne.jp/a-yo/20101009/1286593543 http://pyong-pyong.blog.so-net.ne.jp/2009-01-28# … http://pyong-pyong.c.blog.so-net.ne.jp/_images/b … http://okuinbangkok.blog136.fc2.com/blog-entry-4 … 登場人物が ふわっと 広がって から フォーカスされて 出て来る … 引っ込む 時も … のが 何と いうか 面白く … 蝋燭の 揺らめく 中で ぶつぶつと 台詞が 語られる 中、 とても 曳き込まれ …、 大学に あった ガムラン・クラブ という ので、 眠気を 誘われる なあ … と 思って いた のが …、 全く 違う … 腹の 底に 滲み 亘る 時空を 渡る 風や 囁き の ような 響きの 交錯に、 頭の 中は 宇宙の 嵐 … … ケチャ という 坐り込んだ 群衆の 声と 動作に よる 劇も 凄かった ですが、 この 一部は、 トルクメニスタン （… ?） の くるくる 回り 続ける ダンス と ともに、 『フォール　落下の王国』 で フィーチャー されています ので、 未だ でしたら 是非 … … あと アルメニアの 色彩と 寓話、 絵のような 場面 構成の 観た ことも ない、 目眩く 素晴らしい 映像は、 パラジャーノフ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%AB% … http://www.parajanov.com/main.html 『ざくろの色』 『アシク・ケリブ』 『スラム砦の伝説』 『火の馬』 http://www.youtube.com/watch?v=IL1zl_gjF44 http://www.youtube.com/watch?v=bMQ-XSfa_Mc http://www.youtube.com/watch?v=RRqBQ8k1_U4 http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=2 …
伝統工芸は出来あがった製品が効率的に大量に出来れば良いという種類の物ではないので機械化だと現役の職人さんが反対するかと。。。 作る過程を楽しんだり、他の人の作品を鑑賞したり、どちらかというと実用的というよりも美術的な価値の方が多いですし。 製品を買う側もお気に入りの職人さんが作った物、手作り、希少性というポイントが目当てですしね。 味噌汁飲む器でも単に味噌汁を入れるという実用的な部分だけだと１００均の漆塗りっぽいプラスティック製の物でも良いですが本物の漆塗りをあえて使う理由と同じ感じかと。 別物ですがテレビゲームソフトは開発されるがテレビゲームを自動でしてくれるソフトやロボットが開発されない理由に似ているかと。（一部、普通にゲームを楽しむ人には理解できない理由でオンラインゲームなどではマクロや自動ツールなんかがありますが） 伝統工芸はスポーツと同じで人間同士の業の試合や観戦のような世界なのかと。 ニュアンス的には例えば正確にボールを打つゴルフロボットでトーナメントで優勝を目指すとなるとゴルフ大会というよりもロボット技術大会という別の大会になってしまう感じですよね。
この種のご質問は今までもかなりありましたが、 いつも直接会場に問い合わせることをおすすめしています。 平日でも午前、午後、閉館間際など 時間帯によって混雑状況が違うと思います。 京都文化博物館に直接電話して聞いてみて下さい。 075-222-0888
ご本人、こんなこと言ってますよ http://web.archive.org/web/20030429053702/http:/ … こういう絵は将来にわたって評価されることはないでしょうね、また、美術としては傍流ですから、ファンの世代がいなくなればそれっきりでしょうね。 現状ではウォーホルやリキテンスタインの足元にも達していないと思います。美術って名前が残るのはほんの一握りです。死んだ直後は回顧展もありますが、大概それっきりでしょ。
地唄にも三味線を使います。唄と唄の間に(合)とあるのは、三味線が入ります。長唄でも合いの手が入ります。シンナイ、浄瑠璃三味線が入る場合確か民謡はどうか分かりませんが、合、は合いの手と言う三味線が入ります。其処は唄は入りません。
　スケッチブックに描いたほうがいいでしょう。 　色鉛筆で大きい絵を描くとどうしても色合いが薄く、印象の薄い見づらい絵になります。 　大きい絵は全体を見るために、ちょっと離れたところから見てしまうので、色合いの薄さがどうしても悪く作用します。 　色鉛筆は緻密な絵が描きやすい特徴がありますし、色合いの薄さが気にならないくらい近くで見るような、少し小さめの絵を描くのに適しています。
画家の「松本竣介」がそうだったんですね。 さっきググって見て初めて知りました。 あとは「鉄道写真」の世界なんですけど「持田昭俊さん」がいます。 スナップ写真では「井上孝治さん」という方がいらっしゃいます。 持田さんは主に新幹線の写真で、たくさんの作品を発表しています。 井上さんも人物や街の風景など、優秀なスナップをたくさん残していますね。 想像でしか無いのですけど、写真に関しては聴覚障害は「大きなハンデ」にはならないと思います。 写真からは音は出ませんからね。 写真から感じられる「音」は、自分が「音として感じたもの」で良いわけです。 振動でも良いし、空気の空振でもいい。 気持ちがいいとか、不快だとか、そういう感情が持てるならば、ハンデにはならないと思います。 ただし、健聴者と同じか？というと、違うかもしれません。 違って当たり前だとも思います。 こと芸術に関して言うならば、体の障害というものは「個性」ということで良いと思います。 影響はあるでしょうけど、その影響をくぐり抜けてきたものがどうなるか？という感じでしょうか？。
どのくらいの頻度で、どのくらいの期間吹いているか教えて下さい。 （初心者はやらない方がいいので）
「肥前　有田焼」です。「肥前」の字は右から左に書いてあります。 文字は篆書体ですので、篆書体の一覧などを見ればそれぞれの文字が判明します。 ちなみに「有」の字は、Wikipediaの篆書体の項目に画像がありますので、参考まで。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AF%86%E6%9B%B8% …
マジックボールですね 山折り谷折りの繰り返しの風船の基本かな？ ジャバラ折りだと思います 1枚の紙で立体物を折る,と言えば福山ローズはどうでしょう 　折り紙のバラ達　 検索されると,折り図が見つかります あとは吉村折り(ダイヤカット)ミウラ折り,イカロスの帆 等で検索されてみてください
海外の変わりダネギフトショップで一応色々な動物バージョンの鳩時計が売られていますが http://www.jessicasuniquegiftshop.com/noveltyclo … 猫フェスに出品されるぐらいだから手作りの一品物でもうちょっと本格的な物なのかな？・・・・
お稽古したいのですか？ お稽古して見ればわかるのですが…(*^。^*)
番組のオフィシャルサイトによると「神秘の世界」という曲だそうです。 ページ左側の「SOUND」を押すと試聴ができますので、こちらでご確認を。 http://www.nhk.or.jp/ocean/arctic/
1. 顔料インクは鮮やかな発色で、滲みにくい為、書いた線のエッジ（輪郭）が染料に比べて明確に出すことができます。 　2.「光による退色」がほとんどありません。書いた時そのままのインク色を長期間，色褪あせずに保管できます。 　3.「水」にも強く一度乾燥すると、水が掛かっても滲んだり、消えたりするのを完全に防ぎます。 　4. 顔料インクはメンテナンスの手間さえなければ成分上クッキリとした文字が書け、漢字に多く構成される交差 　部分も滲みにくく「トメ、ハネ」にも濃い筆跡が残せますので日本語（擬音など）を書く時に最適なインクといえます。 逆に染料系インクだと、原稿が少し、しめぽっくなると、にじんだりするのですね。 近所で漫画用インク手に 入らない時は、墨汁や製図用インク購入してください。顔料インクなので。 ボールペンや万年筆は特記なければ、染料インクです。 そういったこと踏まえたうえで、染料系インクならではの効果出すため 染料系筆ペンなど使うのもありですが＼(^^;)...
基本色の違いはわかりませんが、文化が異なるので、すべての言葉(単語)が異なります。基本色だけではありません。 おそろしく遠距離で自然発生した言葉は、相互に、相当の隔たりがあります。 それが日本語と英語の差です。　文法から、表現方法、しゃべり方、言葉の組み立て方、発音など、なにからなにまでまったく異なります。
こんにちは。 水彩・アクリル、興味がある画材をちょっとづつ試してみて、 使いやすく感じた方を使うと良いと思いますよ。 わたしは、美大卒なのですが、未だに水彩は苦手で、アクリルの方が描きやすいです。 人それぞれの好みかな～と思います。 エプロンか、汚れても良い服（ジャージとか）を持って行くことをオススメします。 絵の具、けっこう気づかないうちに服にこぼしてしまうので…
キャノンクリェティブパーク ペガサス　縁起物　ペーパークラフト こちらにペガサスが出てくると思います コニカミノルタ　希少動物ペーパークラフト ヤマハ　希少動物(コニカミノルタと同じ物か？) 動物・生き物のペーパークラフト素材画像 ～紙の動物園～ EPSON　webプリワールド ウナギ犬は無さそうですね・・・
既にある回答と同じ内容なんだが。 まず、曲目を選定しましょう。ハーモニカのソロで演奏するとして、メロディを演奏するわけですね。 クロマチックハーモニカは、レバーを押すと半音高い音が出るハーモニカです。ですから、半音階・クロマチックスケールが演奏できます。 複音ハーモニカは、ダイアトニックハーモニカです。全音階・ダイアトニックスケールの音が出せます。Ｃ調ですと、ハ長調の音階、ドレミファソラシの音が鳴ります。♯♭のつく音は鳴りません。楽譜の調に合わせて楽器の調を選びます。複数のハーモニカを持って、例えばＣ調とＣ♯調の２本で半音階を鳴らすという奏法もありますが。 クロマチックの音は、リード一枚で発生します。複音ハーモニカは二枚の微妙に調律の異なるリードを鳴らすことで、トレモロ効果が得られます。 クロマチックハーモニカは、音の配列が　 吹く　ドミソドドミソドドミソド 吸う　レファラシレファラシレファラシ となっていて、レバーを押すと半音高い音になります。 複音ハーモニカは上下二段は同じ音名の音が出ます。ドミソは吹く、レファラシは吸うです。 配列は、ドレミファソラシの順番ではありません。 ハーモニカの奏法には、タンブロック奏法とパッカー奏法があります。複音ハーモニカではタンブロック奏法が指導されるでしょう。複音ハーモニカではタンブロック奏法を用いることで、ソロなのに伴奏付きという奏法を教えてもらえるでしょう。 このような特性がありますので、演奏したい曲が、複音ハーモニカで演奏可能なのか、クロマチックハーモニカでないと演奏できないのかが決まってきます。 トンボ楽器のクロマチックハーモニカは複音ハーモニカと同じ配列（レバーて半音高くなる）の製品もあります。 FOLK YOUNG フォークヤング　UNICA ユニカ http://www.tombo-m.co.jp/harmonica/index.html スズキ楽器にはトレモロクロマチックハーモニカ　SCT-128 http://www.suzuki-music.co.jp/search/B_001557.html があります。 問題は、４ヶ月で、どれくらいのレベルまで演奏ができるようになるかなのですが。 こればっかりはあなたの才能と努力が分かりませんので、保証できません。
傘布の素材はポリエステルだけじゃないから 別の素材の傘を使えば良いんじゃない？ 特に白系の日傘なんて自由自在。 そんな高価でも無いし。
タトゥーニードル(タトゥー専用の針)ではないでしょうか。彫り師のこだわりにもよるとは思いますが、タトゥーニードルをタトゥーマシーンにセッティングして彫る方法が多いみたいですね。
革だったらスタッズを付けるのも面白いと思います。とがった爪を貫通させて爪を折るタイプと穴を空けて裏からとめるタイプ（リンク先）、アイロン接着（革には良くないかも？）タイプ等あります。ネットでも買えますし近所の手芸店にも売ってると思いますよ。 http://item.rakuten.co.jp/tedukuristadjum-yutou/ …
アクリル板とガラス絵の具を購入して作ればどうでしょう ガラス絵の具は立体になるのでブリエット風の枠に見えると思います 書いた後でカッターかハサミでカットすれば良いかも？ ギザギザになったら紙やすりで磨くかロウソクの火で炙ると良いですよ ロウソクで炙る時は煤で曇る事があるので切れ端で練習してください アクリル板は油性マジックやマニキュアで彩色出来ますよ
木材とセメントは接着しません。 木材でなく、鉄板であれば接着しますが・・・
ダメだ、喜寿しか読めない
全然詳しくないので申しわけないのですが 東京国立博物館（東博）にも収蔵されていますのでご覧になってみてはいかがでしょうか。常設展は撮影も可能です。 http://www.tnm.jp/modules/r_exhibition/index.php … http://www.tnm.jp/modules/r_collection/index.php … http://blog.goo.ne.jp/cedar0/e/0883e2b18911e2ced … ３脚１脚フラッシュの使用は出来ません（高感度に強いカメラを使うなどの対策が有効） http://www.tnm.jp/modules/r_free_page/index.php? …
　お若い方の様ですから、ご存知ではないかもしれませんが…。 　「アリス」 　1971年から10年ほど活動したグループで、谷村新司、堀内孝雄という、ソロでも十分に通用する実力を持った二人のツイン・ヴォーカルという、最強の布陣でした。 　もう一人のメンバー、矢沢透さんも含め、すでに六十代も後半ですが、今年もツアーをしてくれます。また、伝説の復活です！ 　私は、アリスを聴いた世代（50歳ぐらい～）よりは一回りちょっと下ですが、カラオケではこれしか歌わないぐらい好きです。とうとう、ヒトカラしか出来なくなってしまいました（笑）。
第二種電気工事士の資格が要りますが、、、、、 一応は、可能ですよ。電球の電圧さえ守れば、、、、 ただし、危険ですんで出来るだけ、業者任せが良いんですが、、、 ショートには、気を付けて下さい。 ですんで、元のブレーカーを落として それから、作業開始です。 ただ、家を、漏電で火事にして財産を失ってる方が沢山居るんで、 よく、注意して落ち着いて作業して下さい。 あくまで、僕は、その資格を持ってますが、、、 無い人は、違法ですので、 お忘れ無きように、、、、
フランス語は英語とだいぶ読み方が違いますが、 パターンを覚えてrの発音をマスターすれば 読みはそれほど難しくないと思います。 なかなかカタカナでは表しにくいのですが、 pour point vermeilは プール　ポワン　ヴェルメイル のような感じです。 でも発音上はrはルの音ではありません。 口を開けて音を出さずに"が"を言ったときの声に似ています。 読み方のパターンはそれほど多くないので、 教材を買えばすぐに読めるようになると思います。 いい曲ですよね。 がんばってください!!
　スタバに売ってるデロンギのKmixとか↓ 　http://store.starbucks.co.jp/coffee/brewing/4988 … 　別に、ミルクフォームが出来れば良いので、毎回コーヒーは抽出しなくて良いです。 　全自動タイプでは、ラティシマプラスが２９８００円くらいで売ってます↓ 　http://www.nespresso.com/jp/ja/product/lattissim … 　コーヒーカプセルを入れなければ、ミルクフォームだけ出てきますので、練習し放題です。
「伝統的な美術」の意味が良くわからないのですが、あなたが考える今の日本の(らしい)光景、風景、象徴する物・オブジェ、人物、建築物などを単独でかあるいはコラージュのように組み合わせて創るのが良いのではないでしょうか。描くだけではなく、切り貼りやできてるものを加工したりそのまま貼り付けたりしてもいいのですし。(ただそのままより手描きなどと組み合わさっている方がおもしろいです) 　当たり前のようですけれどもまずはストレートに。 　 その中にアニメ絵だとかオタクカルチャーも入ってきて良いと思いますが、ただ単にアニメ絵を描いたのではそういう趣味の物と区別が付きませんよね?それを「いかにも美術」のスタイルにはめないとおもしろさが出てこないと思います。これはかなり絵がうまくないとできないんではないかな。 　状況を考えながらその時点でおもしろい物を狙うのは必要だと思いますが、単にウケを狙ってそれがはずれた時、最初から自分の信じたおもしろい物を創って理解されなかった時よりダメージははるかに大きくなります。自分の良いと思ったものへ好評価を引き込むように工夫した方が良いと思います。 ずるい早道は無いのですが、あなたは若いのですから気軽に思いついたことを実行してよいのでは。 最初から一点だけ作ってうまくいくと思わないで成功したやつだけ出せばいいのです。アイデアはいくつも出して、そこからこれだというものに思い切って絞ってやってみては。 　まずはクロッキー帳をアイデア帳にしてエスキースをいくつも描いてみてはいかがでしょうか。偶然を大事にした手法を使うなら、言葉で、こういうことをするとか書き込んでおいても良いと思います。 制作していて、作業自体がこれはおもしろいなと思えるような造形的な遊びも入れられると良いですね。スタンピングとかたらし込みとか。フロッタージュとかデカルコマニーとか。(語句で検索してください) 画材を使うことにこだわる必要は無いです。しかしそれとは矛盾したことをいいますけれど画材(絵具など)は使うならそれなりのちゃんとしたものを使った方が良いです。
以前にも美術展の混雑状況の質問が寄せられたことがありますが、 私はいつも直接美術館に問い合わせるようにおすすめしています。 開館直後よりも閉館直前の方が空いているとは思いますが、 こればかりは会場を知っている人に尋ねた方が確かでしょう。 国立西洋美術館の電話番号です。 03-3828-5131 ちなみに閉館時間は５時半ですから、いやでも６時前に 上野を出ることになると思いますよ。
こんにちは >中学１年の冬に購入、高校１年の春に最初のヒビが入りました。 　割れたのは冬でだんだん割れ大きくなって気づいたのが春だっただけのような気がします(^。^; 　木のクラリネットは新品のうちは長時間吹いてはいけません。 　σ(^_^;の場合、新品のクラリネット（今回上管を新しいものに取り替えたんでしょ？）は、冬期の場合一日に10分ほどを3week、次の3weekは20分というように段階的に演奏する時間を延ばして慣れさせる方がいいですよ。 　また室内であっても肌寒いと感じたらタルや上管を手でそっと握って暖めてから吹き始める。吹いた楽器を冷たい机の上に置かないといった取り扱いが重要です。 　私の唯一割れたクラも上管です(バスクラですけど)。11月の戸外で演奏中に縦にピシッと音たてて割れてしまいました。 　割れたところを埋め修理しました。 　それ以降、戸外演奏はお断りしていますので、今は無事です(笑) 　普通のクラでも新品の使いすぎや温度差の激しい取り扱いでタルや上管が割れるてます。落とした時はベルも割れますけれど(^^; P.S. 　σ(^_^;の子供の頃は、中学生に高級な木製のクラリネットは与えられませんでプラ管した。 　「クラリネットを綺麗にする」という間隔でバケツで楽器を水洗いしちゃう(金管楽器はそれをやってもあまり問題にならないですが)ような子供感覚でしたので(爆笑)
キャンドル用でなくても良いです 香りは苦手ではないけど飽きて使わなくなった香水でも良いのです ・入れ過ぎると固まらない クレヨンで色付けしたりする場合,入れ過ぎると燃えにくくなったり 煤が出るようになるのと同じ理由だと思います 固まらない事はないですよ(まずそんなに大量に入れると分離するかも～) 大体3～5％位の量が適量のようです,40gに25滴で3％だったかな? ロウの粗熱が取れないうちにアロマオイル入れると揮発してしまいます 容器に流し込みフチっこが固まってからアロマオイル振り入れます コレでも匂いが弱いようなら ロウソクに火を付けて芯の周りに溶けたロウが目視出来たら消火 一呼吸置いてそこにアロマオイルを数滴垂らして 一呼吸置いてから点火すると匂いが強く広がります アロマオイルは揮発性があるので注意してください
音楽に合わせた映像をつくる仕事をしたい、ということのようですね。素敵ですね。ただ、ちょっと範囲が広すぎてどこを目指しているのか少し曖昧です。 私はCG制作会社に勤めており、ミュージシャンのプロモーションビデオの制作に何度か関わったことがあります。自分の答えられる視点から、お話します。 プロモの制作には監督（フリーランスや会社員）、撮影スタッフ、映像制作会社、ポスプロ会社、編集マン、CG制作会社などが関わっています。 私はCG制作会社の人間、CGデザイナーとして関わりましたが、いつもプロモの仕事ばかりするわけではありません。むしろ、それ以外の仕事の方が多いです。CMや、パチンコの映像など、いろいろです。プロモは、映像業界では「予算が少ない」ことで有名です。大物ミュージシャンのプロモでも、予算はとても少ないそうです。仕事を受けても、赤字になることすらあると聞きます。なので、プロモだけでなく、それ以外のお金になる仕事もしなければならないという事情があります。 私は撮影が終わった後の、後処理のCGをつくるスタッフということになりますが、撮影スタッフもきっと同じで、いつもプロモの仕事ばかりするわけではないのではないでしょうか。 ところで、書かれている「アニメのオープニング」というのは、いわゆるテレビアニメのOPということでしょうか。そうであれば、これはアニメ制作会社の仕事です。アニメのOPは、アニメ本編と同じように、同じスタッフが作っています。監督の指示に従って画コンテがつくられ、作画、動画、彩色、背景美術の制作、そして撮影という各工程を経て、各スタッフの連携作業によって完成します。 なんとなく、デジタル作業に関わりたいのかな、と思いましたので、映像制作によく使われるソフトを説明します。 Adobe After Effects 「合成」ソフトです。モーショングラフィックや、合成ができます。複雑な1カットをつくるソフトです。素材（カメラで撮影した実写素材だったり、写真やイラストなど様々）を加工します。色を変えたり、ぼかしたり、光らせたり、一部だけを切り取ったり、変形させたり、動かしたり、文字をつくったり、自由にできます。 Adobe Premiere, Final Cut Proなど こちらは「編集」ソフトです。カットとカットをつないで、長い映像を作るソフトです。基本的にはカットの長さや全体の調整がメインですが、色を変えたりぼかしたり文字をつくったりも出来ます。 3ds max, Maya, CINEMA 4Dなど これらは「3DCG」のソフトです。立体的なCGのキャラクターを動かしたり、立体的な背景や効果をつくることができます。 どれも普通のパソコンで動きます。映像は処理に大変な負荷がかかるので、スペックは必要ですが。 ネットの情報や、書籍もあるので、自分で勉強してソフトを覚えることもできなくはないと思いますが、本気で技術を身ににつけたいなら、CG専門学校に入学するといいかもしれません。 答えになっているか分かりませんが、何かのお役に立てばこれ幸い。
以下サイトでは？ http://www.order-box.net/category/1313727.html
その昔、国内在住の外国人に好きな演歌のアンケートを採るという企画があったときには、八代亜紀の「舟唄」が一位だったと記憶しています。 ただ、これは八代亜紀の声とかジャズがベースにある歌い方が好まれた可能性もあります。 国内在住でない外国人にも好まれるかは不明。
参考書は「吉田式球体関節人形制作技法書」が良いと思います。 アマゾンで購入できます。
つい最近展覧会に行ってきました。参考までにどうぞ。 Techne http://www.nhk.or.jp/bijutsu/techne/
チャット場を変えて、そのURLを教えない IPでブロックできるチャット場を探して参加できないようにする
あのう、あまりに組織を拡大すると機密保持で問題が起きて秘密組織とは言えなくなるのでは？ 大陸ごとに組織があるのら、それらを調整する上部組織が必要となり組織規模が拡大しますよね。つまりCIA規模になるということです。CIAは活動内容こそ確定した判明は解りませんが組織としては知れ渡っていますね。 テロと戦うのでれば、軍用レベルの兵器が扱える数百人レベルの組織が適当ではないかと思います。その数百人を１０人から数十人レベルで流動的に運用するのがいいかも。というのが私の個人的な意見ですので悪しからず。
同じ目的でいろいろノートアプリを使いましたが、結局デフォルトの「メモ」を使っています…。 アイデアのキーワード等も全部それで作っていました。 質問者様とは出力先（投稿先）が違いますので参考にならなかったらすみません。 EvernoteもRainbow noteも、結局アプリが落ちて内容がオジャンになったので、安定して使えるものが一番という結論に達しました。 それとネットワークを介してデータをサーバーにバックアップするとアカウントを乗っ取られたり情報が漏洩することが100%ないとは言い切れないので、そういう不安もありました。 私はPCはMacを使ってるのでiCloudで自動的にPCに書いたメモがメールで届きます。そのメールに加筆・修正すると、それもiPadに反映されます。PCでもiPad側でも編集出来て便利です。 PCをMacにする前は、端末もiPadではなくiPhoneだったのですが、手動で本文をメールにコピペしてPCに送信し、テキストエディタやWordにまたコピペして編集してましたが、それも慣れるとさほど不便に感じませんでした。落ちてパーになったときのことを考えたら…（苦笑） あまり参考にならなくてすみません。
音感が、 絶対音感　音階を構成する音の音高を記憶している。記憶と照合して音名で表現する。 相対音感　基準となる音を聞き、基準音との音程で判断して、音名で表現する。 のどちらを使っているのかは質問文からはわかりません。 ただ、ピアノの音は分かるが、人の声や他の楽器は分からないとしたら、これは絶対音感で、音の高さだけでなく、音色・音の波形も合わせて記憶している。倍音成分か違うので分からないのかもしれません。 人の声は、子音と母音で構成されています。母音は楽音ですが、子音は噪音です。 ですから、子音の部分は音高を感じにくいはずです。 母音の部分、音を伸ばすところに注意すれば、音が採れるでしょう。子音は音が伸ばせませんからね。
今日は、違ってたら御免なさい。 多分、此方 http://www.museum.city.nagoya.jp/ だと思われます。 名古屋市博物館、 2013年4月24日～6月23日迄 特別展「中国　王朝の至宝」 私も見に行く積りです。
こんにちは。 今までやられた曲をみても、 どちらか、というと、草食系でしょうか（笑）・・・ 今回の候補曲も、その路線ですね。 あなたとしては、どんな雰囲気の曲が弾かれたいのですか・・・ まずは、その辺をしっかり決めないと、先生も難しいですよね。 あなたの弾きかたにもよりますが、 ・シューマン　「飛翔」 ・ハチャトリアン　「ワルツ」・・・少し前に真央ちゃんがこれで滑っていました（オケ版） ・リスト　「ため息」・・・難しそうに見えるけど、意外とそうでもありませんし、華やかさもある こんなところですが、もう、決まってしまったかな・・・・？？
小さな団体であれば、おそらく地方都市には必ず一つはあると思うんですよね？。 千葉はこちら（群馬）より、そういった活動は盛んだと思いますので、自治体などに行けば、そういった団体の所在を確認できる書類はあると思いますよ？。 私は詳しくは内情は知りませんけど「気をつけるべきこと」として 「アートそのものに魅力を感じるのか、もしくは制作をする人に興味を感じるか」 については、整理をしていく必要があると思います。 それはいわゆる「エイブルアート」と「アウトサイダーアート」というものが、概念の共有を持ちつつも、方向性を少し異にする部分があるように、様々な団体に加入したり、参加している人々個々人にも、様々な「思惑」があるからです。 団体に関係してから考えていくのも良いのですが…ショックを感じて止めてしまったり、概念が固まってしまうのでは可哀想だな、という、私なりの危惧からです。 特に芸術が好きな人は繊細な方が多いものですからね（汗）。 自分なりに「こうなんだ」ということを決めていけば「ここは違う」「ここがいい！」というのもわかりやすいですし。 いわゆる「福祉の世界」とは「かなり色が違うもの」というのは理解されておいたほうがいいかもしれません。 …まあ、なんでもそうなんですが「お金が絡む」と、人間、色々なものがブッとんでしまいますから。 アートそのものに好感を持っていても、団体がなあ…という場合も…まあ…いろいろね？（汗）。 …ありますので…自分を見失わないためにも、自分が「何が好きか？」ということと、もしそれを職にするからには「どうして職にする必要があるのか？」ということは、模索し続けて下さい。
ヒタキの仲間のシロハラに似ていますが？ 参考URL：http://www.yachou-shiga.com/tugumi.htm
NHKで問い合わせているのであれば、無理です。 リクエストが出来るのであれば、NHKへ直接お願いですね。
　調律は、音程の調整を行うもので、「音色」や「楽器の響き」を変えるのは無理でしょう。 　それができるぐらいなら、安物のヴァイオリンを買ってきて、弦の張りを調節して「ストラディヴァリウス」ができ得ることになります・・・。 　楽器の音色は、全体の構造・組立て、材質、使用する部品、その上に楽器全体の調整といったもので決まると思います（それに演奏者の能力もプラスされるかも）。そのうち、楽器全体の調整は、あくまでその楽器を本来の最良の状態にするということで、もともと備わっていないレベルにまで高めることはできないでしょう。
画像のアップロードがミスってるので、再質問してください
買ったら全部バラしてポスターとして使います。 そういう目的で作ってるのでしょうし。 よっぽど大事なら観賞用と保存用に分けて 保存用は丸めたまま閉まっておきます。
バイリンガルのアート情報サイトがあります。 ジャンル別、地域別でも検索できて便利ですよ。 http://www.tokyoartbeat.com
脳内ニューヨーク観たのですが、あまり覚えてません;; で劇中劇？とは違いますが、現実とファンタジーがいりまじるようなので とりあえず思いついたのは… イルマーレ トゥルーマン・ショー エターナル サンシャイン フィールド オブ ドリームス ベッドタイムストーリー もしも昨日が選べたら dr.パルナサスの鏡 ミラーマスク 恋愛睡眠のすすめ です。もう時が経ってるので曖昧ですが、面白かったです ☆をつけたトゥルーマン・ショーはファンタジーではないですが、二重構造ともいえるかな？ ご参考になればさいわいです。
強く張るほど、紗に何かが当たった時、破れやすくなりますが、手で引っ張る範囲ではそんなに差がないと思います。 どうか、シルクスクリーンで楽しんでください。
ピアニストにも太った人いますよね。 痩せ型でも体や手先を動かすのが苦手でギクシャクした人もいますし ぽっちゃりした手芸が得意な人もいます。 キャシー中島さんもやせてるとはいいがたいですし。
デザインは決まったもの、アートは決まってないものと感じています。 例えばアートとして組み立てブロックで何か作品を作る場合、 その何かはアートだと思いますが、ブロックは色々な形状を持ち 組みやすく、丈夫なようにデザインされているでしょう。 話をぶっ飛ばせば、デザインとはDNAであり、細胞であり、分子や原子などであり、 アートはそれらを使っての表現、具現化したものではないかなと。 まあ、しかし、私たちの肉体などはまさにデザインでありアートでもあるでしょう。 デザインそのものにアートを感じる人もいますでしょうし。 ただ、アートは決まっていなくても、使えなくても困りませんが、 デザインは決まっていないと使えなくて困ってしまうような気がします。
補足するとシンワ・毎日などのオークションは経費が高いことも理由のひとつです。 10%などの手数料は結構大きいですよね。
通うしかない・・・と言う事はありません。が、通ったほうがいいでしょう。 それらのどの分野も好きな人は自宅で自分だけでやりますし、人から教えられることなく世界的な作家になった人もいます。 しかし、版画や日本画、彫刻は小さい作品ならば居間でやってもいいかもしれませんが、やはり一つの作品を時間をかけて作り上げるなら専用の部屋が必要ですし、油絵などは溶剤の匂いもありますからどうしても専用の部屋が必要になります。陶芸となると電気炉が必要になるので、専用の部屋のみならず電源の工事や電気炉の設置工事も必要になってくるかも知れません。 いずれにせよ、本格的にやるならアトリエが必要になります。 個人で生涯続けて本格的にやると決めているわけでもない以上、わざわざアトリエを用意するのは大変です。 版画や彫刻、絵画でもし人を描くとなるとモデルも必要になるでしょう。 そうしたものを入門者用に格安で提供してくれるのが、あなたの言う「教室」です。 このメリットは大きいです。 あの気難しがり屋のゴッホでさえ「モデル代がかからない」という理由から絵画教室に通ったことがあります（結局、教室の先生と喧嘩してやめましたが）。 安いコストで気軽に始めて本格的にやれることを考えるのなら、独学ではなくどこかの教室に通うのがいいでしょう。 市町村の公民館の事務所に問い合わせると、いいところを紹介してもらえることがありますので、一度訪ねてみても良いでしょう。
ボタンは２つついてる。 バンブーシリーズが初心者用　上級者やCAD利用ではインティオスを使う。 勿論値段も違えば、筆圧感知や傾きセンサーも倍ほど違う。 液晶つきはまあ好き好き　中身はインティオスと同等
色んな雑誌がありますから作品が出来ていても投稿に迷ってしまいますよね。 自分の描くジャンルがどのジャンルであるのかも、自分では 中々判断しにくいものがありますから、どの雑誌でも構わないので 自分の中でまずは１つにしぼり、これだと決めた雑誌に作品を 投稿をしてみてはいかがでしょうか? 投稿することによってきっと新たな道筋が現れると思いますし こういう作品が描きたいと思う方向性も、なにかをすることによって 明確になっていくのではないでしょうか。 またジャンルが不明確な雑誌は実際にその雑誌を 買ってみたりして定期的に読まれるとどういう系統で あるかがはっきりとわかってくるとおもいます。 なのでasukaという雑誌が気になられているようなので、 asukaの雑誌をできれば何度か購入して、読んだ事の無い別の人の作品も 読んでみる事などをされてはどうでしょう?ほかの雑誌もそれが可能であれば 気になったものを読むのも、投稿の選択をする際に明確になるので 役立つと思います。
質問者さんのもしやと言っている部分も C/Gですね。 全体的なキーはB♭ぽいですが、その場合は カポタストを用いてGコードで弾くと良いと思います。 G　D　Em　C　G　C G　D　G　D　Em　C　G　D7 G　Am　Bｍ　A7　 DADA　D　G　D Em　C　D　G
人形には関わっていませんが、 ネットで調べればでてきます。 私が検索したものをのせておきます。 ARTBOX DOLL新人賞では創作人形分野における新人アーティストを発掘し、積極的にサポートしてゆきます。 新感覚あふれる新人人形作家のご応募をお待ち致しております。 優秀な作家には企画展・作品集出版の機会を与え、今後のアーティスト活動をサポートしてゆきます 2013年度　第10回ドール新人賞 賞 　★新人賞　一名～若干名　：　作品集出版・記念品 応募締切　2013年3月30日 （土） 詳しくは下記参照 http://www.artbox-int.co.jp/artboxj/index.php/pu … ●コヤーラ ここでも年1回以上公募があるようです。 昨年は、6月に閉め切りで公募していました。 コヤーラ会員のご相談受付 作品発表はどうすればできる？ 会場はどこがいい？ 宣伝方法はどうやって？ 良いDMとは？ 等々、初めての方や今迄の方法を見直したい方のご相談に無料で応じます。 個人でも団体でも可です。 ご相談は封書・メールにてチーム・コヤーラまでお送りください。 随時受け付けております。 （回答は原則一回まで。相談内容と回答はHPなどでの一般公開を前提とします。匿名可。回答までにお時間がかかる場合があります） チーム・コヤーラ一同 http://www.ab.auone-net.jp/~koyaala/index.htm 同様の質問のページ（ちょいと古い（2008年）ですが参考に） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/126252.html すばらしい作品の出品がんばってください。 （＾＾）b
https://www.google.co.jp/search?q=%E5%89%B5%E4%B …
こんにちは。 UVボンド（紫外線接着剤） グラスアート用　グラスアートUV接着剤　LJボンド 等がありますよ。 UVボンドで検索してみて下さい。
男性向けなら可能かもしれませんが、女性向けではほぼ無理です。 男性向けの傾向 ・ファンは作家に付く（ジャンルを変えてもある程度は売れ続ける事が可能） ・ジャンルの変異が激しいので一冊の同人誌が話題になるとマイナージャンルでも一気に火が付く事がある ・販路が広い（同人誌専門店以外にアダルトショップにも委託が可能、DL販売も盛ん） 女性向けの傾向 ・ファンはジャンルに付く（ジャンルを変えると売れる冊数がが1ケタ違う事もザラにある） ・マイナージャンルの芽が出にくい ・販路がせまい（委託先は同人誌専門店のみ、DL販売は売れにくい） 実際に女性向けで活動する場合、参加するイベントはGWの春コミ（スーパーコミックシティ）、夏コミ、冬コミ＋オンリーがあるジャンルであれば秋ごろにオンリーの年３～4回というスタイルが主流です。 上記のイベントに加えて余裕がある人は夏冬のコミケの後に大阪で開催されるスーパーコミックシティに参加します。 以上のイベントで必要になる経費を計算してみましょう。 仮に年３回参加で一回に２種類、年間で計６種類の本を出したとして計算します。 (1)サークル参加費…諸費用含め１回9,000円×3回＝27,000円 (2)交通費…都内在住として年間6,000円程？ (3)イベント中の食事代…年間5,000円 (4)売り子さんへのお礼や食費…年間30,000円 (5)B5サイズ36Pの本×400冊の印刷代…約70,000円×6冊＝420,000 ざっくり考えて約488,000円ですね。 地方在住ならもっとかかります。 女性向け同人誌だと一冊500円前後が主流ですので、 500,000　＋　488,000　÷　500　＝　1,976 単純に年間1,976冊売り上げればいいことになります。 年に6冊本を出すので6で割って… 1,976　÷　6　＝　329冊 1冊あたり329冊売れればいいわけです。 329冊って聞くと簡単に聞こえるかもしれませんが、女性向けでマイナージャンルだとプロでも500冊は売れません。 逆にメジャージャンルであればそこそこのレベルでもこれくらい売れたりします。 それだけ女性向けはジャンルに左右されるのです。 ちなみに私は現在マイナーとメジャーの中間くらいのジャンル（イベントで200spくらいの規模）で活動していますが、最大手の友人で委託も含め300冊あれば事足りるそうです。参考までに。
ais230さん　初めまして！ 日本絵の具を　取り扱っている、［三吉］と言うお店を　ご存じでしょうか？ 私の母が　日本画の画材を　購入しているサイトです。 ずみの木を　どんな物かは存じませんが　このお店はオリジナルの絵の具も 作っていますので、お探しの物が　有ればと思い参考までにお知らせします。 三吉絵の具 http://www.sankichi.com/index.html 参考URL：http://www.sankichi.com/index.html
http://www.steingraeber.de/260852641235486/home_ … ドイツのSÖHNEというメーカーです。
UVレジン(樹脂)アクセサリーというのがあります。 紫外線で固めるもので、太陽光でも良いようですが、UV照射台を用意すると楽で早いです。 枠は100均にもありますよ～！ 中にビーズやラメやパーツやおし花など入れても可愛いです。
こんにちは。 ご質問の件ですが、とりあえず2つの理由が考えられます。 ■錆止めを落とす No.1の方のおっしゃるように、 新品のペンには錆止めの油が塗ってあります。 これを落とすには、 (1)ライターで2～3秒あぶってすぐに水につける (2)アルコールを浸したティッシュで拭き取る のどちらかの作業が必要です。 まずはお試しください。 ■傾斜台の上で書く 机に向かって書くと、インクがあっという間に流れてしまいますが 45度の角度をつけた板の上で書くと、少しずつインクが出てくるので書きやすくなります。 画板や厚い板の後ろに辞書などを置いて45度の角度をつけて 書いてみてください。 硬い板にそのままガイドシートと練習用紙を敷くと クッション性が悪く、これまた書きにくいので 新聞紙を1枚畳んだものの上にガイドシートと練習用紙を敷くと良いです。 大きなクリップで板から練習用紙までをガバッと挟んで固定します。 専用の傾斜台がありますが、 何号か続けてみて、長く続けたいと思えてからの購入でも良いと思います。 (ネット通販で購入できます) --- ミッチェルはリザーバーの位置や角度の調整が面倒だし、 ペン先が柔らかいので、ちょっと癖のあるペンです。 でも、柔らかい線を書くのに向いているので 頑張ってペン先と仲良くなってくださいね。
ハトメパンチが楽ですよ チューブを二つ折りにして半円を切り抜けば、丸くなります　(^_^)v http://wais-tool.ocnk.net/product/392
10ミリじゃなくて、10センチ、大きすぎないかな。
一つの考えですが、別に4文字じゃなくていいんじゃないですかね？ 例えば２文字で「影遊」（えいゆう）とか。落款に2文字って、日本画 でも多いですし、別に「ファーストネームだけ」でもいいんじゃないかと。 それに「影遊」って、読みが「英雄」に通じますから、面白いかも。
・小津和紙 ・日本画材　得応軒 折り紙用では無いのですが裏打ち紙で3.3尺の物があります 種類も薄口～厚口まであります 商品名としては千州,千石,鳥の子紙 ちなみに去年,障子とふすまを張替えた時にホームセンターで 障子紙やふすま紙を購入したのですが ふすまの内張り用の紙が鳥の子紙だったのではないかと思います
私が編曲したものをYoutubeにアップしました。 こんなのでは如何でしょうか。 「花は咲く　ハーモニカ用楽譜」でヒットするはずです。 http://www.youtube.com/watch?v=N4rmW3c3VLw
昔アニメ関連の仕事をしていましたが、原画はこのぐらいのレベルでしたよ。
フリーで高性能の画像編集ソフトはたくさんあるので そちらを使ったほうがいいと思います。 インストールの手間がいらない WEBで画像編集できるオンラインエディタも便利です。 有名どころなら『Pixlr』とか。 http://pixlr.com/editor/
　ものすごく自信がないものの、回答がないようなので……。 　視覚デザイン研究所の【ラインGアール】や【ラインG】といった書体を、デザイナーさんが思いっきり加工していけば、ご質問の漫画のタイトルロゴに近づくかなぁ――と思います。 　　◆視覚デザイン研究所｜デジタルフォント｜書体見本｜ラインGアール 　　　http://vdl.co.jp/font/linegr.html 　　◆視覚デザイン研究所｜デジタルフォント｜書体見本｜ラインG 　　　http://vdl.co.jp/font/lineg.html 　なお、参考 URL に『フォントテストコーナー』というのを載せておきましたので、まずは《ラインGアール》や《ラインG》といったボタンをクリック。そのうえで、《変更する》ボタンの左側にある『美しいデザイナーズフォント』という文章を削除し、代わりに《密室の密かな星　雨隠》と入力。最後に、《変更する》ボタンをクリックしてみてください。完全に同じわけではありませんが、かなり似た書体ということで、何らかの参考にしていただけると幸いです。 参考URL：http://vdl.co.jp/font_img/index.php
(1)演歌で好きな曲名は何でしょうか？ ｅｒｉｍｏｍｉｓａｋｉ (2)またトランペットで演歌を聴くなら http://www.youtube.com/watch?v=kNQo8nKo2hk
ハイドンの「トランペット協奏曲」 http://www.youtube.com/watch?v=AiYfzJFGHds
こんにちは。 まずは手を大きく4つの塊に分けて考えると良いと思いますよ。具体的には指の第一第二関節、第三関節、手の甲、親指です。そのバランスさえとれていれば、あとは省略しても一応手に見えます。 難しいのは何かの動作が伴う場合で、手の形状自体は案外単純ですから。実際に見ながら練習すれば形を捉えることはそれほど大変ではないと思います。 握った手と横から見た手が苦手とのことですが、手の形自体も影響して余計に見栄えが悪く見えるのかもしれませんね。どちらのポーズも構図としてはあまり美しく見えない可能性があると思います。
これって個性のような・・・ 可愛い可愛いと念じて描けば可愛くなると思います。 私の場合は余計な線を描かないことでもふもふさを表現します。
「夜の女王のアリア」でしょうか。 こちらの１曲目を最後（40秒過ぎ）まで試聴してみてください。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00005S0GF
スクリャービンのマズルカ遺作はロ短調とヘ長調の２つがありますが、どちらもペトルッチ楽譜ライブラリーからダウンロードできます。 ロ短調： http://imslp.org/wiki/Mazurka_in_B_minor_%28Scri … ヘ長調： http://imslp.org/wiki/Mazurka_in_F_major_%28Scri …
・ネットに詳細がわかる画像をアップロードして情報を募る。 ・歴史のある画廊を尋ねる。 ・お宝鑑定団に出演。
技術とかは分からないのでソフトの紹介だけでも。 写真とかであればADOBIのps（Photoshop）でやるのですが、映像であればADOBIの「Pr」や「Ae」を使えば映像に特殊な加工を施す事が出来るそうです。 もしかしたらカメラワークやライティング（カメラで撮影するときに対象にかかる光の向きを調整する事）も関係してるかもしれませんが、映像関係やカメラ関係に関しては知識が浅いので説明は省かせてもらいます。 ADOBIソフトは市販のパッケージで買うと馬鹿にならないほど高価なので、もし利用するのであれば月額のプランに入会してそれらのソフト単体をインストールして使うのがベストだと思います。 その方が常に最新のソフトを使い続けれますよ。ソフトのアップデートは必要ありません。 もちろん映像処理ソフトはADOBIの他にも他のメーカーさんも出しているので、色々と調べてみてくださいね。 参考になれば幸いです。
＃３です。 ＞上半身の前身頃、上半身の後身頃にあります 内揚げを取ってある訳ですね。こちらは、どのみち着付けてしまえば隠れる場所ですよね。 掛け衿の「ぐし縫い」は格の高い着物に付けます。 柔らかモノ（縮緬、羽二重）にも私は付けますね。 白はしつけ糸を使用していますが。やはり質問者様と同じで嫌がる方もいらっしゃって、同色の糸でと指定された場合は絹ミシン糸でやります。 今回、そう指定されてないので縫い替える場合は有料になると思われますよ。 ま、あくまで自己責任ですが。上手にとれる様であれば取ってしまっても大丈夫ですが。 結論としては、そのままにしておいて問題はない。取ってしまっても問題ない。と思います。
木口からの水の進入による膨満や割れを予防するためです。木口には維管束がそのままでているので内部に水が進入しやすいからでしょう。 昔は胡粉や鉛白が使われたようですが、現在は木材用の防水塗料などを使うようです。また、中国様式で丹塗りの場合は白ではなく黄色に塗るようです。 http://fujisitunai.cocolog-nifty.com/blog/2009/0 …
「ポロポロと剥がれてきてしまいそう」な状態では、あまり期待できないですが、アイロンで熱処理すれば多少改善できるかもしれません。 顔料を使う場合、厚く塗りすぎるとかえって堅牢度が悪くなることもあります。 筆描きの場合、 　顔料 　筆描き用バインダー 　架橋剤 で描いて、乾燥後アイロンで熱をかければ、かなりの堅牢度がえられます。 田中直染料店、藍熊染料などに一式あります。手芸用のインスタントのもの（顔料とバインダーを混ぜたもの）より堅牢度ははるかに良いと思います。架橋剤を入れたらその日のうちに使い切って下さい。置いておくと、液の中で架橋が進み、かえって堅牢度が低下することがあります。
何とかなるさ!自力で楽しく♪ 節約・倹約・外反母趾治療 八角形ボックスの設計図 こちらで検索すると出てくるものでしょうか？ 折り方が分からずに 正方形の中心に16角形を薄く書いてジャバラ折にして ヘリを折り込んで八角形に整えて作った事があります
おそらくお姉様は本のコレクターではないと思うのと、「通常版」をすでに選ばれていてspecial-editionを買わないでいるのは値段の問題だけではないのだろうと思います。（自分で買えない値段の物ではないと思うので） 何か結婚祝いらしい品物で、原研哉デザインの製品のほうが良いのでは。 一人で買えなければ何人か共同で。
んーと、私は誰の迷惑にもなってないなら問題の発生しようはないと思うのですよね。 今更といわずに近所に挨拶に行って意見を聞いてきた方が良いと思いますよ。 先方が気にしていないなら現状ではＯＫということだし。 しかしそうは言っても自分が気にしながらやるぐらいならスタジオや区民会館の音楽室とかを借りてやるとか考えた方が良いのではっていう気がします。 フルートは建物の構造によってはあまり聞こえないですね。ですが同じコンクリートでも鉄筋コンクリートか軽量鉄骨造かでは全く違うし、同じコンクリに見えても梁のある構造か壁構造かでも全く違います。 一般には隣方向より上下のほうが聞こえにくいのですが、鉄筋コンクリート壁構造では隣にも抜けにくくなりますからその分今度は上下が気になってきます。
山田典吾 『はだしのゲン』1976年、1977年、1980年の3度に渡って実写映画化されている。 関川秀雄 『ひろしま』 今村昌平 『黒い雨』（原作：井伏鱒二） 新藤兼人 『原爆の子』、『さくら隊散る』 黒木和雄 『父と暮せば』（原作：井上ひさし） 吉田喜重 『鏡の女たち』 アラン・レネ 『二十四時間の情事』（原題：Hiroshima,Mon Amour） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BA%83%E5%B3%B6% … どの程度調べられたのでしょうか。 wikiに書いてある、これらの作品は該当しないということですか？
名古屋のバレエ界についてはよく存じませんが、酷い教室があるのですね。。 ただ”名古屋的”と感じました（笑）　名古屋は因習がしぶとく残る風土がある ので、これが芸事では顕著に現れても不思議ではありませんから。　 私自身県内の出身で14歳で首都圏に移って間もなくモダンダンスを始めた のですが、後に名古屋のカルチャーセンター（〇〇バレエ団のXX支部から 講師が派遣）でバレエを習ったり、とフラメンコにも携わったことがあります。　 例えば名古屋に移り住んだ東京出身の友人曰く、「名古屋人は内輪根性が強く、 信用をもらうまで時間がかかる。」とよく言っていました。　それはともすれば 排他的な風潮がある、ともいえるでしょう。　　実際私も都内から名古屋の 教室を訪れたときには正にそれを感じましたから。。 横道にそれました。　ご質問ですが、名古屋には実際バレエ教室はたくさん あるようですね。　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3909546.html 次の投稿もご参考になるかもしれません。　 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1109221.html?from=re … この先生が海外で学ばれたということは上記に書いた風潮から反している とも取れます。　 極短期間ですが、私は豊橋の鈴木馨氏にジャズダンスを一時期習っていました。　 師はモダンダンス出身で、渡米経験があることから気さくで驕ったところがなく 好印象をもちました。　（奥様がバレエダンサーと記憶しています）　 http://www.todash.jp/school/detail/1725 お嬢さまはまだ5歳ですよね？　　カルチャーセンターなども探され、その間 （半年～1年位）父兄や講師から情報を集め、じっくり教室を見つけては如何 でしょうか？　（私はカルチャーセンターのバレエ講師から都内に戻った時の ために本部・支部を紹介された経緯があります）　　カルチャーセンターといえ、 発表会もある筈ですし、バレエを楽しませることを重視した方が良いと思うのです。
大道芸人は、投げ銭（帽子等に観客がお金を入れる）ありにして 来ていただけるかオファーする。 ミュージシャン等は、ストリートミュージシャンやインディーズ系で ノーギャラですがCD販売等可能形式にする。 東京はヘブンアーティスト 大阪は大阪パフォーマーライセンス のサイトを見ればわかるでしょう。 あと、大型商業施設、イオンモール、アウトレットなどの イベント情報を見れば ミュージシャンや大道芸人、ご当地アイドルなど 載ってるので、見てみましょう。
ねむの木学園の子供の作品です。　 どれも純粋で優しい作品と感じました。 http://www.nemunoki.or.jp/gallery/index.html
兄夫婦が子供を抱いてる写真を借りましょう
http://welcome.apmro.com/APProducts/ic/AAC45937/ …
ハッピーバースデー 誕生日おめでとう
カズヒコ.Wさんへ 小泉一家より
なぜ変でしょう。 多い嗜好だと思いますが。 行き過ぎなければ。
JAZZってのは広い意味での音楽ジャンルにとらわれない雑多な音楽という事でしょうから、明らかに不協和音＝JAZZでは無いですね。 ＞協和しないものが音楽になりましょうか？ 不協和音といっても言葉だけであり協調した和音の残りと思った方がよいと思います。すべての音はそれぞれの和音の延長線上にあり決して無関係ではありません。 ドミソの上はシレファです。これはもう不協和音と言う事になってますが、音響上は平均律であれば等分の波形になります。 つまり別に聴感上変な音ではありません。心地よい範囲なのです。もし、これが半音の4分の一ずれてる和音とかだと気持ち悪い音になります。
間違っていたら申し訳ないけど。 インスタレーションはアラン・カプローあたりが始めたと思うのでアラン・カプローの本を読んで見るのは役に立つかもしれません。 Allan Kaprow. Eighteen Happenings in Six Parts, 1959. Reuben Galleryが西洋美術史的にはインスタレーションと言える初期のものだったと記憶しています。 英語版WikipediaでもAllan Kaprowの名前が出てるので多分あってるかと。 ちなみに英語版Wikipediaでは日本の具体が1954年に始めたとも書かかれている。 もう一つ付け加えるなら英語版WikipediaでArt and Objecthoodについて述べられている点は面白いと思います。 Art and Objecthoodをご存知かどうかは知りませんがMichael Friedによって書かれた有名なエッセーでミニマリズム（Michael FriedはABCアートと呼んだりしますが）批判なのですが、その中でインスタレーションの理論につながる論点があるのでインスタレーションの歴史的背景を勉強しているのなら必読だと思います。実際初期のインスタレーションはMichael Friedに対するアーティスト的批判と言えないこともないと思います。 邦訳が出ているかは知りませんが多分あると思います。 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Installation_art
個人的には、栃木の益子陶芸美術館と茨城の茨城県陶芸美術館がお勧めです。なぜなら、益子と笠間には陶芸家がたくさん住んでいるので陶芸家に出会うことが簡単にできます。陶芸品を扱う店もあちこちにあります。茨城県陶芸美術館では毎年ゴールデンウィークに陶炎祭（ひまつり）というのが開催されて、たくさんの陶芸家の人たちが出店して自分の作品を売っていますので、その人たちと陶芸について話をしたりできます。都内のナンバーの車もよく見かけます。 あと、栃木の栗田美術館もいい美術館です。
絵を描くっていうことは、自分を表現することです。 自分の思いを表現することです。 だから、「あーーーー！とにかく描きたい」って思いが湧き上がってこない限り描こうとしてもムリです。 ムリして描いても楽しくないし、納得できないし、のめり込めません。 今は充電期間だと思いましょう。 色んな事を経験して、色んな事を考える時期です。 何もしていないように思っても、あなたの将来にとって、とても大切な時間です。 絵が描けないことで悩むことはありません。 今は、あなたの毎日の体験を通して、一生懸命「絵が描きたいというパワー」をため込んでるんです。 そのうち、一気に爆発して絵が描きたくなりますよ。
こんばんは。 私は「鳳仙花」が浮かびました。 「鳳仙花」と言う花は沢山の種子を散らします。 人の夢と似ています・・・。 かなうことは少ないのでしょうね。 でも、その中の一つでも、かなってくれれば・・・。 そのまた次の夢もあるでしょう。
画像が見えないので、後半だけ 日本だと、錯視研究の第一人者は立命館大学の北岡明佳教授でしょう。 以下は北岡教授のサイトで、サイト内にたくさんの錯視図形があります。取り敢えず、錯視カタログ、錯覚ニュース当たりをご覧になってください。 http://www.ritsumei.ac.jp/~akitaoka/
青いマジックで塗る
ANo2です。 ガラスのカットが問題なら「ルーター」に砥石(ダイヤモンド砥石など)を付けてガラスを削った方が仕上がりが綺麗になるのではないでしょうか？ なお、ルーターとは小型の電気ドリルみたいな物で、替ビット(替刃＆替砥石)を交換すれば、ガラスでも自在に彫刻することが出来るぐらいですから、余分な部分を削ることも可能です。 すなわち、余分な部分を削れば「隙間」が出来ないですから、ハンダで埋める必要はなくなりますね？
　エンニオ・モリコーネの名曲ですね。いくつかのテレビＣＭにも使われていますね。 　ネットで調べてみたら、いくつか出てきましたよ。 無料楽譜 http://ja.scorser.com/S/%E3%82%B7%E3%83%BC%E3%83 … 有料ダウンロード楽譜（ヤマハが出版しているのもの） http://www.print-gakufu.com/score/detail/74224/ 有料ダウンロード楽譜 http://www.dojinongaku.com/contents/goods_detail …
　パーカーのソネットは、ペン先表面ではなく、ペン先の裏側に字幅の表記があるようですね。 http://www.pen-info.jp/parker_sonet.html 　字幅の表記方法： 　　Ｂ：太字（Bold） 　　Ｍ：中字（Medium） 　　Ｆ：細字（Fine） 　　ＸまたはＸＦ：極細（Extra Fine） 　　モンブランではＥＦ：極細（Extra Fine）、ＢＢ：極太 　モンブランには、ペン先に字幅の表記はないようです。 　お住まいの近くの比較的大き目の文房具屋さんにお持ちになるなり問合せればいろいろ分かると思います。最近は通販の店も多いようですが、既にお持ちのものを見てもらうには、実店舗のほうが良いでしょう。 　モンブランは、直営の「ブティック」というのものあるようです。（筆記用具というよりは、アクセサリーのブランド志向で、好きになれませんが） 　例えば、下記のお店があるようです。その他、インターネットで「万年筆」で検索してみると、万年筆ユーザーの個人も含めて、たくさん情報が見つかります。 　豊かな万年筆人生を楽しみください。 東京： ・フルハルター http://members.jcom.home.ne.jp/fullhalter/ ・伊東屋 http://www.ito-ya.co.jp/ec/SubGenre.do?genre_gro … 大阪： ・文栄堂 http://www.buneido.com/ モンブラン： http://www.montblanc.com/ja-JP/Flash/Default.asp …
フォトショップで３原色分解してシルクスクリーンの版を起こす方法は、１０年以上前にやったことがあります。 今も方法は変わっていないようです。「参考URL」を参照。 ３原色分解と網点の作成条件によってイメージが換わってきます。 シルクスクリーンの技術は進歩していないようです。店頭で写真印刷の製品を見ても昔と同じレベルで、特に驚異的な製品は見たことがありません。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3130672.html
http://movie-create.com/modules/weblinks/
ピアノの屋根板を輸送時等に固定するものです。（輸送時には低音側板を下にして起こします）ツマミの反対内側にフック状の物が付いていて、屋根板側に受けが有ります。しかし実際の輸送時には、さらに縄などで固定します。
　前の方がおっしゃっているとおり、映画音楽のコンサートであれば、マイクで特定の音をスピーカから流している可能性もあります。全部ではなく、特定のソロや一部のバランス取りのためかもしれません。 　あるいは、放送用の録音ないしライブＣＤ（あるいはＤＶＤ）にするための録音かもしれません。録音の場合、ワンポイントで全体を録音するとともに、あとでバランスをとったりミキシングするために、特定の部分を個別に録音したりします。 　生でスピーカから流しているのだとしたら、それはあくまで「映画音楽」としての効果のためであって、通常のクラシック演奏会でそのようなことをすることはまずないと思います。 　ただし、夏の野外コンサートなどでは、コンサートホールのような反響がありませんので、マイクで音を拾ってスピーカから流すのはごく一般的です。（ベルリン・フィルの夏の野外コンサートであるヴァルトビューネ・コンサートとか、ウィーン・フィルのシェーンブルン宮殿庭でのコンサートなど）
亀吉さんの id=2926730 ですかね。 毛の質感が凄いし可愛くて癒されます。 まさしく癒しの動物絵です。
　ヤマハの製品で「サイレント・ブラス」というものがあります。 　単なる弱音器というだけでなく、自分の音をヘッドホンで聴く、ＣＤを背景に自分の音をプラスしたり、エコーをかけることもできるなどの機能があります。 　試してみてはいかがでしょうか。 http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument …
聞き方が、少し違う気がしますよ。内容とは、別の目的があるきがする。 ＞インターネットで探せたのですが海外への応募先はよくわかりませんでした 意味不明ですよね。探せたのなら、そこの事務所に問い合わせればいいだけの話。国内でも同じですよね。 通常、応募方法が記載されているし、資料をおくってくれ、と言えば、おくってくれます。 聞くなら、このサイトの、こここに応募したいのだが、どうしたらいいのでしょうか？ とか、英語がわからないので、どのように応募したらいいかわからない？ なんて聞くのが普通ですよね？？？？？？？？？ 応募方法なんて、展覧会ごとに違うものだし、海外、国内で区別する物ではない。
ファイル > 名前を付けて保存 を選び、ファイルの種類を Wave Audio(*.wav) にして保存すると、出力されます。 http://musescore.org/ja/%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%83 …
そのままでもう一度製版しても問題は無いですけど版とマスターがずれるとダメですね 不発光が多発するなら版がずれないようにする工夫が必要ですね
　ヴァイオリンに詳しいわけではありませんが、お近くの楽器店などで探すか、ヤマハなどに問い合わせてみるか、あるいはAmazonなどのインターネット書店で「ヴァイオリン 楽譜 初級者」などで検索してみてはいかがでしょうか。 　Amazonで検索してみたら、こんなものがたくさん出てきました。このようなものはご承知の上でのご質問でしょうか。 「デュオで楽しむヴァイオリン小曲集 (初級編) 」音楽之友社、\2,100　（収録曲目は下記サイトに乗っています） http://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%83%A5%E3%82 … 「新版 デュオで楽しむヴァイオリン名曲集」 Vol.1～3　音楽の友社　\2,520～\2,730 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%83%A5%E3%82 … 「バイオリン はじめてのデュオ・アルバム 」ヤマハミュージックメディア　\1,890 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%82%A4%E3%82 … 「初心者のためのバイオリン二重奏曲集」ムジカ・ブダペスト社　\3,255 http://www.amazon.co.jp/%E5%88%9D%E5%BF%83%E8%80 … 　上記サイトの中に、関連書籍として、他のデュオやピアノ伴奏付きの小品集もたくさん出てきます。
おはようございます。 無料というのは流石に難しいでしょう。 質問者さんもネットで検索されたのでしょう？ ヤマハ楽器店などでお買い求め下さい。
ある程度は伸びると思います。 しかし、歌は凄くセンスが求められるものですから、一定以上の保証はないと思います。 ご自分でも書かれていますが、性格や生き方、感性、価値観などが歌にはもろに表れます。それなりにやろうと思ったら結構大変です。 心を豊かにして望めば、きっと素晴らしい歌が歌えると思います。
美術品に該当するので、古物商の免許が無いと売れませんよ。質屋に持って行き、真贋鑑定をしてもらって質屋に売るしかないです。 年代にもよりますが、安い年代では5万円～10万円前後、高い年代で50万円程度です。
>美大と専門学校どちらにしたらいいかわかりません。 金銭的問題が無ければ、美大をオススメします。 美大は専門学校と違い、4年間あります。 その四年間で、ＨＰを作って作品を公開するのもよし、同人誌を描くのも良し、あるいは、出版社に電話をして、絵を持ち込んでいくのも良いでしょう。方法はお任せします。 そう言うことをしていると、自ずと出版社などからイラストの仕事が来ます。後はそれが「多いかどうか」でイラストレーターとしてやっていけるかどうかが決まります。 しかしこれらは、自由な時間が無いとなかなか出来ません。 専門学校だと、一年は授業で結構大変で、その翌年はもう就職活動です。そんな暇は無いとは言いませんが、大学のほうがじっくり自分の作品制作に時間を掛けれます。そして大学三年にもなって、大してイラストの仕事が来ていないなら、就職を考えましょう。 ＞芸大や美大にはやはり予備校などに通ったほうがよいのでしょうか？ 世間で言う藝大・美大とは、東京藝術大学、多摩美術大学、武蔵野美術大学、女子美術大学です。 女子美術大学以外の3校は難関大学です。予備校に通わないで東大や早稲田を受かろうとしていると思ってください。予備校無しでも受かる人はいますが、凡人は予備校に通わないと受かりません。 藝大・美大は、それくらいの難関大学だと思ってください。 一度、美大向け予備校の体験入学に行くと良いと思います。そこで自分は高校３年からが良いのか、一年から行ったほうが良いのか、考えてください。 それと、美大と言えども学科はあります。私の頃と変わっていなければ、英語と国語です。 それが出来る人は、結構楽かもしれません。 ＞プロを多くだしている有名校にいかなくても実力やスキルがあれば関係ないのでしょうか？ それは予備校の話でしょうか？専門学校でしょうか？専門学校は数が多すぎて把握してません。 予備校の場合プロは関係ありません。ただ合格率は関係あるかもしれません。 一応有名な予備校は、すいどーばた美術学院と、新宿美術学院です。 ここにしろとは言いませんが、美術予備校で重要な事は、適切な助言をしてくれる講師より、上手い人が集まる予備校です。上の二校は大手なので、上手い人から下手な人まで万遍なく居ます。小さい場所だと、「今年は上手い人が居ない」なんて事になったら大変です。そのあたりはずれが無いのと言う点では大手は安定します。 ただ、小さい所でも合格率が高い場所はありますし（むしろ小さいとこの方が合格率は高いかな）予備校場所は、貴方の高校と通学利便性と学費の相談ですね。
読み逃しているのかもしれませんが、質問者さんは「グラフィックデザイナー」を目指しているわけであって、漫画家やコミック系のイラストレーターを目指しているわけではない…のですよね？ あくまで仕事としてプロを目指すのはグラフィックデザインであり、漫画イラストは趣味で勉強している…ということでしょうか。 だったら…という仮定で書かせて頂くのですが、趣味で描く程度であれば他の絵を模写したりネットで色々検索して知識を仕入れるのでも問題ないと思います。 ただプロになると、やっぱり色々買いたい本って出てくるんですよね。 何ていうか…あまりに模写が過ぎるとどうしてもオリジナリティに限界が来るので。その壁を突破しようと思うと基礎を学び直したり、専門書を読んだり…という方向に広げていく必要が出てくるんです。 じゃあどういう本を買えばいいの？という疑問には、必要なものは人それぞれ違うので何とも言えませんが 例えば模写用に挙げておられる「戦車」ですが、それをかなり掘り下げて題材として扱うような漫画や小説のイラストを描くとなれば、やっぱり模写には限界があります。 内部の構造や場合によっては威力などを知らないとリアルに描けない場合がありますので、そのためには専門書を買う必要があるのではないかと。 その「模写」をさせてもらった絵を描いた人は色々調べて描いていると思うんです。（そうじゃない人もいますけれどね） そうすると、調べたもののうち絵に表現されている部分は７割…いや５割かな…そのくらい表現されていれば良いほうだと思うのですが、模写した人はオリジナルの５割の知識を更に劣化させた状態でしかその絵の裏にある文化を理解できないわけですから… そうやっていくと、いつか必ず限界が来てしまうんです。 参考書、と書かれていますので「そういうことじゃない！」と思われるかもしれませんが、人体ひとつにしてもやっぱり探究心があればあるほど、色々な本に触れたいと思うものかなーと。 ネットだけで良いっていう意見もありますけれど…やっぱり、本から得る知識ってネットや模写とは違う性質があるような気がします。 趣味だとしたらという仮定で書かせて頂きましたが、もしプロになりたい場合でも、得に買いたい本がなければ無理に買わなくても良いと思いますよ。 必要だと思った時に買えばそれで。 私は絵を仕事にしていますが、色んな教本とかを読んでみて「これは別に買わなくてもな～」って思うものはけっこうありましたし。 あとは図書館に行くっていうのもいいですよ。意外と良い本があったりします。
吸湿性の良いキメの細かい木の板で作業する。適度に水分を吸ってくれてはがれやすくなります。 通常塗装なしの木の机で作業しますが、もしかして吸湿性のない板の上で作業していませんか？
どこに保存したのか、分からないということですか？ 普通は、マイドキュメントの中に保存されます。 マイドキュメントの中になければ、その文書の直前に保存した文書と同じフォルダの中にあるかもしれません。 試しにダミーの新文書を作って、それを保存しようとしてみると、保存先のフォルダが分かるかもしれません。 このヒントでも見つからなければ、ファイル検索をしてください。 windows7なら、画面左下にあるスタートボタンをクリックし、すぐ上に開く検索ボックスにファイル名かワードなら内容の一部の文字列を入れてエンターキーを押し、検索ボックスのすぐ上に表示される「検索結果の続きを表示」をクリックします。結果を更新日時で並び替える（新しい順にする）と探しやすいかも。 メールにファイルを添付する方法は、メールソフトによってバラバラですが、添付したいファイルを指定する手順が必ずあります。そのときは、まず、添付したいファイルが入っているフォルダを指定し、そのフォルダを開いて、添付したいファイルを探して指定します。
東京在住の者です。 この展覧会は東京でもかなり混んでいました。 （因みに私は行っていません） 実際の混雑状況は、博物館に直接電話して 聞いた方がいいですよ。 私は東京の美術展では、いつも美術館に直接電話して、 いつの時間帯が空いているか聞いています。 どこも親切に対応してくれました。 東京の場合、ハローダイヤルで対応している美術館も多いのですが、 この番号では、詳しい情報は入手できません。 神戸市立美術館の場合、電話番号もわかっていると思いますので、 直接電話して聞いてみてはいかがですか。
こんばんは それを目当てに行ったわけではないですが バスからも十分見られてまんぞくでした ある程度目的がそれならタクシーでもバスツアー（あるのかな？）でも 使ってみたほうがいいと思います とりあえず駅のそばにあったのは http://www.echigo-tsumari.jp/artwork/the_rice_fi … まつだい駅周辺 ここまで行く路線バスがあると思うんですね http://www.echigo-tsumari.jp/artwork/natures_ete … 車窓から見えます http://www.matsunoyama.com/kyororo/ http://www.matsunoyama.com/kyororo/modules/Acces …
ログインワスワード「忘れ」の照会には生年月日が必要ですが、ログインパスワード「変更」には生年月日は必要ありません。
gooのトップページをログインした状態で表示させ、左側のようこそ○○さん（ＩＤ）のＩＤ部分をクリックするとgoo　IDページに移行します。 左側、パスワードの変更をクリックして所定の手続きをすれば、パスワードが変更できます。
何のパスワードを変更したいのか書かないと、回答の仕様がありませんよ。 OKwaveのパスワードなら、マイページ→マイページトップ→パスワード変更と進めば、変更できます。
一見して日本人の絵じゃなくて中国の山水画ですね。文字が小さくて読めませんが、恐らく中国語＝漢文でしょう。
この曲ですか？ 実際は”American Graffiti”をいう曲自体はなくて、これは映画 『アメリカン・グラフィティ』で使われていたオールディーズを収録して いるサウンドトラックを編曲（編集）してメドレーにしたもののようです。 曲紹介の文例） 『スター・ウォーズ』や『インディ・ジョーンズ』等 世界的大ヒット シリーズの生みの親、ジョージ・ルーカスが監督したアメリカの映画 『アメリカン・グラフィティ』の挿入歌となっているオールディーズ （1950年代～1960年代にヒットしたアメリカやイギリスなどの 英語圏のポピュラー音楽）のメドレーです。　 グラフィティとは”壁などに描かれた落書き”の意味です。
アクアコーディネイトではなくアクアリウムの間違いではありませんか アクアリウムとは水生生物の飼育設備などを言いますが、 それをコーディネイトするならアクアリウムコーディネイトですかね？ 多分、資格はないと思いますけど
http://tougei.net/hp/shop/b_e.htm 【益子陶器市】 こんにちは。 和風なコーヒーカップやマグカップなら益子焼(栃木県益子町)が手頃な価格で手に入ります。 毎年、春と秋に開催される陶器市は掘り出し物が見付かることがあるので、暇があったら出掛けてみては如何でしょうか？ もしも、お気に入りの物がなかったら陶芸体験教室で自分のイメージした物を作ってしまえば良いのです。 何と言っても、自分の好みに作ったコーヒーカップやマグカップは少々出来上がりが悪くても愛着が湧くものです。
こういったネットに張り付ける画像は解像度が低く粗いので、拡大するとほとんど読めなくなります。落款部分のアップ写真を張り付けないとわからないでしょうね。
クレヨンを利用してみてはいかがでしょうか。 下絵の裏から、ゴシゴシと直接塗るか、薄手のトレーシングペーパーのようなものに塗った自家製カーボン紙を敷いて、尖ったものでなぞるというやり方です。
こんばんは 問い合わせてみてください http://www. muse-paper.co.jp/k-page1/kanda1-1.html
シューベルト未完成交響曲の冒頭　（だと思います）
岡山駅ではないのですが、近郊の倉敷ではいかがでしょうか。 以前、倉敷のアイビースクエアでオルゴール専門店を見かけました。最近では web店もあるようですので、価格等参考にされてみては。 　実際の店舗（アイビースクエアのwebページ） 　　http://www.ivysquare.co.jp/atelier/musee.html 　web店舗（楽天） 　　http://www.rakuten.co.jp/ivy-orgel-musee/ 余談ですが、観光を兼ねて隣県の六甲まで足を伸ばすというのもあるかと…。 　六甲オルゴールミュージアム 　　http://www.rokkosan.com/museum/ 参考URL：http://www.ivysquare.co.jp/atelier/musee.html
ＡＡＡ（Act Against AIDS/アクト・アゲインスト・エイズ） 12月1日は世界中でエイズについて考え、行動する日 「世界エイズデー」ですから、 それに向けて作成すれば大義名分も立つことでしょう。 釣りでなくて、真面目に製作する意図があるのなら、 斬新なアートになるのではないかと思いますよ。
こんばんは。 段ボールの丈夫な物ですね。アートというので学生さんかな。 まずは地元の段ボール会社に電話もしくは訪問してみてください。学生さんなら快く不良段ボールくれると思いますよ。段ボールを製造する会社は必ず製造の段階で印刷の色合わせや寸法違いなどで不良品が発生しますから。 その時にどんなと聞かれたら強化中芯(中芯とは切断面が波状)でライナー(張り合わせてある紙)が丈夫なものと… 段ボールの厚さは３・５・８ミリと三種類ありますので…厚いものはいわずと丈夫です。 あと製造段階で一枚物(シート)の不良品もでますのでもらえると思いますよ。 あともし貰いにいくのであればチャライ格好でいくのはやめましょう。格好をみてあげる気持ちも失せるとわるいので…(笑) 見つかれば一気に数量確保できるとおもいますよ。 わからない事があればわかる範囲でまた答えますので… では…健闘をいのります(^-^)/
ピアノを教えている者です。 まず「良いトシ」とありますが、できれば何十代かくらいは書いて欲しい所です。 それによってアドバイスも変わるので。 一応どなたにも言えることを書きます。 譜読みの速さは本を読むのと同じで、数をこなして慣れるしかありません。 長くやっているうちにだんだん早く読めるようになります。 初心者用の練習方法が載っている本はわかりませんが、 練習曲は好きな曲とテクニック教本（バーナムテクニックやツェルニー３０番）をやるといいです。 練習時間は趣味なので好みですが、３０分～１時間ほどでいいと思います。 無理なく長く続けることが上達のコツです。 できれば月２回でもお近くのピアノ教室に通ったほうが上達が早いですし、変なクセもつきません。 独学の場合、みなさん通し練習ばかりする方が多いですが苦手な場所を繰り返し練習してください。（毎日２０回以上） できればメトロノームを買って、まずはゆっくり余裕のあるテンポで弾いてください。 それから少しずつテンポを上げていきます。 それでも上手く弾けなければ脱力や手の形など基本的なことができていないと思うので、 やはり先生に習ったほうがいいでしょう。 楽しいピアノライフを♪
見に行こうと思っている映画韓での上映回数が減ってきたらそろそろ打ち切り 1回だけになったらピンチだから、早めに見に行った方が良い。 感触として、先週の興収1位みたいだし、今週中はどこも4-5回上映、後に控える邦画大作も無いようなので、責任は取れないけど、11月突入は確実だと思う。 Yahoo映画などで確認すること http://movies.yahoo.co.jp/
　５人程度の人数で、ソリストとオーケストラの両方を、ということですか？　ブランデンブルク協奏曲は、第3番ですか？ 　協奏曲だと、ヴィヴァルディの「四季」などはいかがですか？ 　ただ、5人という制約があるのなら、どちらかというと、協奏曲というより室内楽曲で探したほうが良いと思います。 　「協奏曲」にこだわる理由はあるのでしょうか。 　協奏曲でなくてもよければ、モーツァルトの弦楽五重奏曲、セレナーデやディヴェルティメントなどはいかがでしょうか。 モーツァルト／弦楽五重奏曲（2Vn、2Va、Vc） 　　・第1番 変ロ長調 K.174 　　・第2番 ハ短調 K.406(516b) (管楽セレナードK.388 (384b) の編曲) 　　・第3番 ハ長調 K.515 　　・第4番 ト短調 K.516 　　・第5番 ニ長調 K.593 　　・第6番 変ホ長調 K.614 モーツァルト／ディヴェルティメント K.136 ニ長調、 K.137変ロ長調、K.138ヘ長調：弦楽四重奏or弦楽四部合奏 モーツァルト／セレナーデNo.13　ト長調K.525 「アイネ・クライネ・ナハトムジーク」 　その他、弦楽四重奏、弦楽五重奏、弦楽六重奏なら、ハイドン、モーツァルト、ベートーヴェン、ブラームス、チャイコフスキーなどにいろいろあります。
下記ページに良い方法がわかりやすく 書かれています http://www.kuni-net.com/event/teire.html
ロウソク表面をレリーフ状に作ってその上にタンポ印刷（パッド印刷）をするというのも考えられます。
こんにちは。 http://www.festivalhall.jp/program_information.h … こちらでしょうか？ 4月10日 第51回 大阪国際フェスティバル フェニーチェ歌劇場 ガラ・コンサート 曲目・出演／ 現在未定・近日詳細発表 「椿姫」「リゴレット」「ラ・ボエーム」「蝶々夫人」の歌劇より抜粋。 料金／ S 18,000円　A 15,000円　B 12,000円　C 9,000円　D 6,000円　 BOX 22,000円　バルコニーBOX（2席セット） 36,000円 チケット発売日／ フェスティバルホール・クラブ会員予約：2012年9月22日（土）10：00 フェスティバルホール オンライン会員予約：2012年9月29日（土）10：00 一般発売：2012年10月6日（土）10：00 お問い合わせ／ フェスティバルホール　06-6231-2221 だそうですよ。
INSIDE IDENTITY 居場所はどこ　　　　　 勘違い（デタラメ）とか　素直さが痛いとか 誰がなんと言いようとか　（地獄の困難）　 普通に流れていく日常に　（いるんです） 沈んじまった（手ごわい敵は）（うじゃうじゃ居るぜ） 幸運な僕を分かってほしい 言いたいけど　言えなくて 何で誰も分かってくれないのと思うXXX 感情的な太陽は　熱望上げすぎてどうにかなりそう 叫びたくてしょうがない　 がむしゃらに求めてるIDENTITY INSIDE IDENTITY　　INSIDE　MY JASTIN 　　 （Ｂ・Ａ・Ｃ・Ａ） 居場所はどこ！ 歌ネット、アニソンを参考にしました。 中学生のころを想像できます。 参考URL：http://www.uta-net.com/
刀剣展が行われていたのは佐野美術館だと思います。今でも毎年行われており私も行ったことがあります。展示品は佐野美術館の所蔵品だけではなく個人所有の物や他の美術館から貸出された物がかなりありました。特に徳川美術館の物が多かったように記憶しています。 YouTubeに佐野美術館の刀剣展の動画がありましたがここに写っているでしょうか。 　
こんにちは！！ 私は中二ですが、打楽器とコントラバスを掛け持ちして ます！
百貨店のイタリア展でバイオリンもしていたときがあり、ストラディバリは13億円と書いてあった記憶があります。 実際は、３億くらいだと聞いた事があります。 その所有者は、有名な方ですか？
ムード歌謡がやりたいのでしたらテナーやるしかないでしょう。
ウラディミール・ホロビッツ　:: .............................................! ≫　 ●BMG JAPAN、未発表カーネギー・ライブ。ASIN: B002IQ94WO ●ソニー・ミュージック、カーネギー・ライブ無編集版、他作曲家とカップリング、ASIN: B0000QX2SG アリシア・デ・ラローチャ　:: スペインものの第一人者ですが、シューマンなどの演奏にも秀でています。 泰然自若とした演奏で癒されますよ。 ≫　http://www.youtube.com/watch?v=mv0ppwkImGw&feature ●BMGビクター、フモレスケとカップリング、ASIN: B00005EG7P ウイルヘルム・ケンプ　:: はったりの無い誠実な演奏。 ≫　http://www.youtube.com/watch?v=sjlxDpEp2fQ&NR=1& … ●参考　→　ORFEO、輸入、他作曲家とカップリング、ASIN: B000QFBZFS 　 グラモフォンからも出していました。 マルタ・アルゲリッチ　:: もう少し深さが欲しい感じもしますが、良い演奏です。 ≫　http://www.youtube.com/watch?v=yoLJpFmjb30&feature ●BMGインターナショナル、小品とカップリング、ASIN: B00005HVN8 スビャトスラフ・リヒテル　::　 深く沈潜したかと思えば急浮上する潜水艦... ≫　http://www.youtube.com/watch?v=XRQZQjAPguA&feature ≫　http://www.youtube.com/watch?NR=1&feature=endscr … ●EMI、ベートーヴェンのPソナタ#17とカップリング、ASIN: B005UQFRMU 　 リヒテル盤は他にも数点あります。 ●シューマンのP協(元々は「ピアノと管弦楽のための幻想曲」でした)、 EMI、 　　グリーグのP協とカップリング、マタチッチ指揮、モンテカルロ国立歌管もお奨め、 　　 ASIN: B001CRGT96 グリゴリー・ソコロフ　::　 日本にはめったに来ないピアニスト。氏らしい演奏デス。　小技も上手い豪腕投手... ≫　http://www.youtube.com/watch?v=YbfxJA35TKE&feature ＊YouTube動画とCDの内容には特に関連性はありません。
留学準備をすると規定の24歳を超えてしまうという事で宜しいのですか？ 参考ですが、 年齢制限のない夜間（社会人のコース）のあるエコール•デ•ボザールは2校あります。 Ecole Supérieure des Beaux-Arts de Nîmes http://www.nimes.fr/index.php?id=330 Ecole supérieure des beaux-arts de Toulouse http://www.isdat.eu/ 既に入学している方のブログを見つけたので貼って置きます。 http://blogs.elle.co.jp/languedoc/
森美術館が過去に東南アジアのアーティストを何人か紹介してますので、その情報が参考になるかと思います。 トロマラマ（インドネシア） http://www.mori.art.museum/contents/mamproject/p … ジュン・グエン=ハツシバ（日本生まれ・在ヴェトナム） http://www.mori.art.museum/contents/mamproject/p … ホー・ツーニェン（何子彦）（シンガポール） http://www.mori.art.museum/contents/mamproject/p … また、以下のページでは、シンガポール美術館の情報が掲載されており、東南アジアの現代美術における中心的な場所だそうです。 http://www.jas.org.sg/magazine/yomimono/museum/m … 2003年に日本で東南アジアの現代美術を紹介する展覧会が行われており、出品作家の一覧が以下のページで分かりますので、こちらも参考になるかと思います。 http://www.jpf.go.jp/j/culture/new/0306/06-12.html
アート関係での御質問なので、以下がよろしいかと思います。 ●花屋さんで人気の421種 大判花図鑑 モンソーフルール (監修) ●花材図鑑 ブーケ (草土花材図鑑シリーズ) ●花図鑑 切花 (草土花図鑑シリーズ) ●「植物学と植物画」　大場秀章(著)　八坂書房（2003年11月） ●「図説 花と樹の大事典」　木村陽二郎 (監修)、植物文化研究会 (編集)
詳しいことは「萌え Wikipedia」で検索してもらえばわかりますが、個人的に思うのは「萌え＝自身の趣味嗜好」と思っています。たとえば「ツインテール」「メガネっ子」が好きならこの条件に合うキャラクター等がその人の萌えキャラになるんではないでしょうか。 質問者さんは漫画を描いているようなので、自分の中での理想的なキャラクターなどがあると思いますが、そのキャラクターの特徴が質問者さんにとっての「萌え的要素」になるんでは無いでしょうか？ ただ、趣味嗜好は個人によって千差万別なので万人受けする「萌え」はよくわかりませんが、質問者さんが新しい萌え要素を生み出す可能性もあります。 最後に、昨今「萌え」が乱発されていて何にでも「萌え」が付いていて何が「萌え」なのかわからなくなってきています。 質問者さんの参考になれば幸いです。
これではないですか？とにかくあてもなくてもこのドアをあけようよ (幻冬舎文庫) [文庫] http://www.amazon.co.jp/%E3%81%A8%E3%81%AB%E3%81 …
サン＝サーンスの交響曲第3番です。 リヒャルト・シュトラウスのツァラトゥストラはこう語った (交響詩)はどうですか？
優しい、って「カインド」の意味でいいのかな？。 「フォレストガンプ　一期一会」 私はこれが真っ先に浮かびましたね。
体のバランスが変です、小学生なら60点。 髪や洋服で隠れてる部位も一旦描きましょう
　Ｃ　Ｍａｊｏｒ　の半音上は、前の方の回答通り、Ｃ＃　Ｍａｊｏｒ　（シャープ７個）でも　D♭　Ｍａｊｏｒ　（フラット５個）でも同じです。 　Ｃ＃　Ｍａｊｏｒ　の場合、音階（相対ドレミファ）は 　　Ｃ＃－Ｄ＃－Ｅ＃－Ｆ＃－Ｇ＃－Ａ＃ーＢ＃－Ｃ＃ となります。楽譜上は、五線の左端にシャープを７個付ければ、そのまま「ドレミファ・・・」（ハ長調と同じ記譜）と書いていけばよく、Ｅ＃は臨時記号なしでそのまま書けます。これをナチュラル「Ｆ」で書こうとすると、Ｆにいちいち「ナチュラル」を付けて表さないといけないのでよけい面倒です。また、ナチュラルＦとＦ＃の区別がつかなくなる可能性もあります。 　Ｅ＃は、音としてはＦと同じですが、音階の中の音としては上記の音列のようにＥ＃で書いた方が、音階上の何の音か明確になり、記譜も簡単になるわけです。 　Ｂ＃とＣの関係も全く同じことです。
1.エルバンの単品はないですね。 2.ルビナートは単品で買えます。 　１本ずつ色が選べますよ。 　http://item.rakuten.co.jp/penroom/rubinato0050/ 　http://www.sealing-wax.net/wax_Rubinato.html 3.考えるまでも無く、２で解決するはず。 　実際は慣れです。 　 　
カッティングマットは使ってますか？ 使わないと紙が歪みやすいです。 カッターの刃の流れはなるべく身体から見て垂直になるように、紙の中央に近いほうから外側に向かうように切ります。 まめにマットごと紙の向きを変え、常に切りやすい方向をキープします。 力は入れすぎないこと。 刃をまめに折って切れ味が良ければ軽い力で切れます。 カットラインを撫でるように滑らせるように切りましょう。 超細かい箇所は良く切れる刃先を使い、切るのでなくプチッと押すように。 刃先で点描打つみたいに少しずつカットします。 イラストを印刷してからカットされてるそうですが、ＰＣプリンター用のコーティングされた紙はコーティング層が剥がれやすく切りにくい事もあります。 カットにこだわるなら紙を変える必要もあるかもしれません。
橘流寄席文字の門下、右之吉さんのお店が湯島にあります。 千社札（「せんしゃふだ」と濁らずに発音します）は、 結構マニアックな世界で、見る人が見れば、 誰が書いた字か分かります。 そういう意味でもちゃんとした筋の方に筆耕をお願いした方がいいですよ。 文字も寄席文字、勘亭流、江戸文字など、希望を おっしゃるといいと思います。 せっかくですから素敵な千社札を作って下さい。 http://www.unos.co.jp/senshafuda.html
　 　銘器は名手のためにあるか ～ サンデル教授の課題 ～ 　 　製作者の名声と製作年代の評価、持主の変遷と経路、補修者の技術と 保管状態、演奏者の技量と名声によるので、たんに放置されていただけ なら、せいぜい金利分（十年で二倍程度）しか値上りしないでしょう。 　 　クラシック・カーと同じく、いつでも走行できるよう整備されている のが銘器の条件なのです。また、そのときの需給バランスによって変動 するので、書画骨董のように、あやしげな情報で取引されるでしょう。 　 　わたしの見聞では、日本の演奏家が、ヨーロッパの楽器店をたずねて、 いま持っているヴァイオリンを見せ、これより上等のものを買いたいと 云ったところ、ためつすがめつ、おもむろにランクアップしたそうです。 　 ……　アリストテレスは、最上のフルートは最上の演奏家に与えられる べきだと語った。それは、フルートにとっての目的に適っているからだ。 http://d.hatena.ne.jp/adlib/20100606 　三段論法 ～ 豊富な事例、意外な比喩、攻防の反問 ～ 　
ブランドはなんですか？ その値段、イタリアだとストラディバリ、アマティとかでしょうが。
曲はアメージング・グレースでしょうね。 日本人ヴォーカルなら、白鳥英美子。 この人以上の声は無いと思って居ます。
　私のお気に入りの方ですが、パズルの作品にも良く出てくる方です。出版社の協力という形でお仕事をもらい、デジタルアートのコンテストで賞を取ってから、シルクスクリーンなどの絵画も販売されています。この画商とのつきあいも大切だったかも。自分の作品を多くの方に楽しんでもらいたいという形でパズルがあるとも語っています。シルクスクリーン作品も価格的には安い部類でしょうね。人気度から考えれば。今ではプラネタリウムの作品まで手がけています。 　最初はどこかでお世話になり、その後賞を取ったりして独立という形が多いと思いますよ。その方のスタジオ出身者の方も有名になってきていますから。 　最近はプラネタリウム作品が多いのでシルクスクリーン関係はお休み中のようですが。其れ以外の形では出ているようですが。 　科学館などに行けば、その方のグッズも数多くありますよ。 　スターリーティルズ関係が今はメインかな。名前をあえて出していませんが、プラネタリウム作品、銀河鉄道の夜などがあります。あまり宣伝のように書くのも削除されやすいので。 　
　全くの素人ですが、そういったものに「定価」や「標準価格」はないので、個々ばらばらではないでしょうか。作曲家が有名人か駆け出しの若手か、曲の長さや構成・編成（混声／男声／女性、アカペラ／ピアノ伴奏／管弦楽伴奏か、など）によっても大きく変わると思いますので。 　もし作曲家と委嘱内容が決まっているのであれば、直接交渉するしかないのでは。 　何人か候補がいるのなら、個別に条件を提示して交渉し、その中から選ぶ必要があるでしょう。 　誰に委嘱するのか決まっていないのなら、条件（委嘱作の内容、予算、審査条件、応募作の取扱など）を明示して公募する、というやり方もあると思います。若手の登竜門になる条件であれば、安い予算でも応募してくる人もあるのではないでしょうか。
＃５です。 １件追加させて下さい。 ル・コルビュジエ・オタクの私としては、 ロンシャンの礼拝堂（フランス）はどうしても外せません。 あの独特の屋根を持った外観、外光のみが光源の内部、 祈りと静寂のためだけにつくられたあの建物。 「風景の音響学」とはよく言ったものです。 私は建築に関しては全くのド素人ですが、スイス国境に近い 丘の上に建つこの礼拝堂には３回ほど行きました。 そして人生のうち、何度でもチャンスさえあれば、 又あの丘に戻りたいと思っています。 「ロンシャン礼拝堂」で検索してみて下さい。 画像がかなりヒットします。
ルーブル美術館 「田園の奏楽」ティツィアーノ については、展示場所がわかります。 邦題が異なるので見つからなかったのかと。 邦題は「詩的な世界」になります。 http://www.louvre.fr/jp/oeuvre-notices/%E8%A9%A9 …
　NO.2です。言い忘れました。 　ここのカテゴリーよりも、 　　　エンターテインメント　＞　音楽・ダンス　＞　クラシック または 　　　学問・教育　＞　音楽 の方が回答が付きやすいかもしれませんよ。
ロジックとしては縛り地蔵などと一緒でしょう。 そこに、江ノ島などで行われている金網に錠前をきっつけて永遠の愛を願うのを合わせるとよく似た状況になりそうです。 上記あたりから、最近発想したのではないですかね。 かんざしを奉納するという風習は、いくつかの寺に古くからあるようですから。この当たりもヒントになったのかも知れません。 たくさん付けると手が折れそうだし、かなりバランス悪そうなので近くには寄りたくないな
この作品は、「Animo」で制作かな？ ソフトは、 1.画像ソフト（Photshop＝レタッチ用・Painter＝筆専用の２種は必要。またはSAIでも可） 2.アニメーションソフト（Animo・RETASのどちらか） 3.エフェクト用ソフト（AfterEfect）←場合による。 4.ビデオ編集・オーサリングソフト・・・双方必要。 　（音入れ・編集・最終的にメディアに適する形式にする。） 最低でも5つ位ソフトが必要。 Animoは、プロユースだから手には入らないので入手可能なのはRETASです。 描く事そのものは・・・ トレス台・タップ・超薄口上質紙（A４）・鉛筆類・タップ穴あけ機。 ペンタブ一式。 スキャナは、オートドキュメントフィーダ（ADF）付で。 一枚づつ取ってたらそれだけで死にます。 ＰＣのスペックは大丈夫かな？ 最終工程に近づくほど、スペックが問われます。 制作手順は・・・ 絵コンテ→レイアウト→原画→動画（ここまで手描きで可）→スキャン →PCで彩色→撮影編集（エフェクト入れ）→音入れ・編集・形式保存の順。 絵コンテは、適当に自分で作って、まずはそこから。 この手の動きは「アニメーターズ・サバイバルキット」という本が役に立つ。 アマゾンで探せばある。 アートアニメーションの大家、九里洋二氏が教室開いてるから、通う事ができれば なにより先にそちらを奨める。 http://www.laputa-jp.com/school/osp_lec.html 本職でもフルアニメーションで３分を1人で作るとなると最低でも３ヶ月以上掛かる。 紙の上で動かす事自体、根気と年季がいるから、頑張ってください。
ウソですよ(^_^; コピー品売買しちゃいけないっていう法律です。 グッチのバックの偽物禁止とかロレックスの腕時計の偽物禁止です。 そんなウソを信じて質問してるあなたのほーが、もっと馬鹿 死刑なんてならないし^^
刀剣商です 真剣をアメリカより持ち帰ったことがありますが、 国内で登録するために税関に申告します。 質問の場合は模造刀ですので登録の必要がありません（登録できませんが・・） 登録を受けるために申告するのです。 なので普通にアメリカからの帰国便に機内預けすればどうですか？ （機内預けしかできませんが・・） 武器にはなりうるもの（刺したりできる）ですが、武器として 製造されたものでなはない、おもちゃですから 普通に持ち帰ってみたらどうでしょう。（きちんと梱包して） 指摘されて廃棄になってもそれはそれで仕方ないことですが・・・ 余談ですが、 考えてみたら武器として作られた真剣は国内持ち込みOKなのに おもちゃが持ち込みできないなんておかしな話になります。
缶にマスキングテープを貼り、切り取り線を書きます。 缶に水を入れて冷凍庫。凍らせます。 金属定規の裏に両面テープを貼り、定規が滑らないようにします。 缶表面の結露を拭きながらカッターで切ります。　 カッターはＬカッターがオススメ。刃はこまめに折りましょう。 二三本切り込んだら再冷凍。　の繰り返し。 前もって発泡スチロールなどで横置き台座、治具を用意すれば缶が転がらず、作業がし易くなります。
こんにちわ。 Banksy のFlower Throwerですね。 spread shirt というUSAのメーカーから出てます。 http://www.spreadshirt.com/ 日本にもシッピングしてます。
ここにメンテナンスについて詳しく書いてあります http://www.alscher.ch/j/musicboxes/repair1.html 下の方の「ネジの問題」のところにありますが、ピンポイントオイラー、ミニオイラーのような油差しで潤滑油を入れてみるのも良いかもしれません ミニオイラー http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%83%BC%E3%83 …
通りすがりですが、状況に興味がわいて調べてみました。 ツイッターは生きてるようですよ。 こちらではありませんか？ http://twitter.com/plginrt 「ここ数日の急なアクセス増加でサーバーがダウンしてしまいました。現在復旧作業中です。」とあります。 早く復旧するといいですね。
こんにちは。 ホームセンター、金物屋さん、いずれでも構いません。 市販の商品で「ピカール」と言うものがあります。 大きさはコーラの缶ほどで、液状です。 これを布に取り、金細工部分に軽く塗りつけます。 すぐ乾きますから別の布で優しく拭き取ってください・・・。 嬉しくなるような光沢が出るはずです。 その他にも金の黒ずみ、真鍮の黒ずみを取るのに使えます。 一度、お試しになってください。
ココに質問投げる前に、「布わらじ作り方」「布ぞうり作り方」で検索した？ 検索したら、図解モノ、映像モノ、非常に沢山あるようですけどねぇ
沈金は技法なので・・・ 金箔から作れるのは消粉(パウダー状です） 1.乳鉢に膠を入れて金箔を投げ込み擦る。 2.練る練る練るね～～～ 3.水を入れて攪拌・沈殿後に上澄みを取る 　以降膠の成分がなくなるまで繰り返す。 4.乾燥させて出来上がり。 膠がなければ水飴でもできる。 　
手近なあたりですと、手芸屋さんでパジコあたりから出ているレーヨンのドールヘア（今もあるのかな）を捜せばいいのでは。 自分でカツラに縫い上げたり、あるいは直接人形の頭部に接着して使うものなので直径数十cmの巻きとりを折りたたんだ姿か、長さ７０cmくらいに切ったものを折りたたんだ姿で袋に入って売っているはずです。 ※　てか、美大なら創作人形やってるヒトの１人くらい居るだろうから、その人に調達ルート聞けばいいと思う・・・
その辺は確認しましょ あくまで展示作品が売れた場合というのが一般的ですが取り決めをすることでトラブルは防げます
なぜかクラッシックの弦楽器は小さいサイズが有るんですよね 子供に教える為なんでしょうが 最終的にちゃんと演奏するならフルサイズの物使いましょう
デリーターライトLE-B4。2007年夏に購入。 アニメタだから、一日のうち半分はついてるし、トレス机の中にぶちこんで、 ガラス付天板で蓋してる、常時線を潰している状態だけど断線なし。 高かったけど、割に合ってます。
銀がそこまで有毒だったら、銀歯なんてあり得ないでしょ、銀合金なんだから 後は、バインダーの問題だけど アートクレイシルバーの製造元によると、急性毒性のある成分は無いとのこと http://www.artclay.co.jp/about/index.html 三菱のPMCも同様 http://www.mmc.co.jp/pmc/pmc/tips/09.html ただし、金属アレルギーを起こす場合がありますから、その場合は医師に相談。今回は少量ですから、心配するほどではないかと
面相筆は日本独特のもの　海外のもんとは作りが違う。 米に字かけるくらい精密 習字やるなら　習字筆　多種多様 般若心経の写経本　相撲の番付表 あちらさん漢字すきでしょ？ 取引先のドイツ人の社長さん、番付表をパネルに入れて社長室に飾ってる。 寸分たがわぬ独創的なフォントが美しいらしい。 あとはビー玉かな。アーティストならいくらでも使い道はある。 水槽に入れたりだとか。日本のものは秀逸らしい。
取り付け位置をサウンドホールのネック寄りではなく、ブリッジ寄りに変更してみたら？
本翡翠が欲しい、信用できるものが欲しい、と思われるならネットオークションは避けた方が無難だと思います。 メノウとの区別も付けにくいと思いますが、翡翠の場合は、ジェダイド（硬玉、本翡翠）とネフライト（軟玉）という二種類があり、どちらも「翡翠」と呼ばれますが、お値段はかなり違います。 金銭的価値でいえば、もっと落ちるカルセドニー、アイドクレーズ、アベンチュリンなどを翡翠と偽って売る人もいます。 ネットオークションの場合は、出品者自身も翡翠だと信じ込んでいる場合もあるでしょうから、もし本翡翠ではなかった場合、問題はさらに複雑になってしまいます。 石の違いを説明していて、実際に色々なランクの品を販売していることが、信用できるサイトの最低条件だと思います。 鑑定方法はありますから、非常に高額なものであれば鑑定書がついていることもあるようですね。
私自身製図用インクを使用することはありませんので的確かアドバイスかどうかわかりませんが。 　１）パイロット社では、インクは黒一色のみのようですね…。 http://www.pilot.co.jp/products/pen/fountain/ink … 　２）他社製品でしたらあるようです。 　ａ）http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%AF%E3%82 … 　　b)http://www.sumi-ri.com/platinum-inkg-1500-65.html 　祖霊hが胃にもあるようですので、一度「セピアインク」で検索してみてはいかがでしょうか？
　ふつう、こういう情景・想い句にを詠みたいので、季語に「忘れ草」を使おう、という発想になるんですが、逆なんですね？ 　忘れ草って、どんな植物で、どこに生えて、どういう効能というか伝説があるか、など知っててのご質問ですか？ 　まあ、そうだとすると、「わすれぐさ」で５文字ですので、あとは１２文字。 　忘れ草の効能からすると、元気な俳句はできませんね。 　１２文字には悲しいことや、苦しいことを書かなければなりませんね。 　期末テストの点が悪かったなんてのではなくて、もっと苦しいほうがいいのかな。To be or Not to be 的な。 　あるいは苦しい「恋」をしているとか、していないとか。 　質問者さんはどんな悩みを抱えていますか？ 　まあ、「忘れ草をつかっても、その想いが忘れられないじゃないか」という意味の１２文字に限定されますので、選択の幅は小さいと思います。 　忘れ草という季語から逆向きに作る句は、似たり寄ったりの句になってしまいますので、見本づくりはやめておきましょう。考えてみてください。 　 　
　記念切手は1980年代以降価格が下がっています。 中央上の切手は国宝シリーズの吉祥天像ですが、今なら買う場合で120円くらいでしょうか。 売るとなればよくても額面の倍ですね。 　ただ、全てそういうことでもなく、中には驚くような高価なものもあります。 こういうサイトでどれくらいで売っているかお調べください。 http://www.e-nissho.com/ 　国宝シリーズ、趣味週間シリーズ、など調べてくださいね
こんばんわ!　なんと保障期間内にフレット調整をお金を払って依頼されたとの事。 次回からは購入店で良く相談の上『保障期間中』は無償で依頼されます事をお勧めします!^^; 新品時に楽器自体に少々問題があって調整が要る場合,期間内は"当然"無償"で対応する・・・と言うのが保障期間の所以です。 UKE界では有名な東京の「A楽器」は他店より価格は高めでも、店頭に並べる前に全て調整・検品するそうですし、買ってからでも問題があれば簡単なフレット研磨程度なら「ちょっと待ってて・・」と言って社長自ら保護テープを張って削って調整してくれたりするそうです。(笑) まだお会いした事はありませんが、"誇りと愛情"を持っておられるのでしょう。 >傷をまったく無くすよりも、どの段階に問題があったのか、ある程度までは確かめるつもりです。 ・・・ご自身で納得が行くのであれば当然だと思います。 但し,得られた情報が何処まで真実かは難しいかもしれません。 大企業が取引先や下請けに"責任転嫁"を押し付けるケースも世の中には存在する訳でして。 しかし、最終的責任が購入者である質問者さんから直接有償依頼された店側にある事は言うまでもありません! >お店の対応も、こちらへの納品時、あわててカウンターの端で行い、 説明や調整内容を詳しく伝えず、修理明細も渡さずに処理してしまったので ・・・深読みすれば、疚しい気持ちからさっさと受領処理してしまいたかったのか? 或いはただ単に、いつでも日常的にそれが普通だったのかもしれませんが。(苦笑) >回答者さまのように、ご自身の技術や品質を誇りにして生計を立てて行かれる、 そういうウクレレのお店や修理屋さんがこれから増えてくれればいいと思っています。 ・・・誤解の無いように再度明記させて頂きますが、自分は本職はしがない会社員であり、UKE等の弦楽器の演奏や修理・調整・製作などはあくまで趣味の範疇です!(^^ゞ 演奏自体はアチコチに教室があり習う事が可能ですが、それ以外については参考書籍も少なくサイトやブログで調べて勉強するしかないのが残念ではありますが。 お話をお聞きし、やり取りをして思うのですが、結局の所は楽器店としての知名度や企業規模よりも、購入者が買おうとする各楽器に対する"愛情の有無"が重要なのではないかと思います!ウクレレが大好き!・・・な店員さんが担当者であったなら、今回の様な事故は起こり得ない気がします。 昔同じクラスだったレッスン仲間の女性が当時『FS-5』を使用していましたが、或る時PEGが『ギアペグ』に変わっていて訳を聞いた事がありました。彼女曰く、自分で改造したのだそうな。当時はフェイマスでは「ギアペグ仕様」はまだ市販されていませんでしたので当然と言えば当然ですが、これなど「UKEに対する愛情」の成せる業の実例だと言えましょう。 >ある程度、納得すれば、また自分はウクレレと向き合えると思います。 >そこから先の考えやエネルギーの方向は、 よいウクレレ仲間探しと、よいお店探しの方向に転換したいと考えています。 ・・・『ウクレレの傷』も綺麗に修復され、同時に質問者さんの『心の傷』も確りと修復されますように、お祈り致して居ります!(^_^;) >（もちろん、もっと練習したいと考えています。） 演奏技量のUPも重要ではありますが、簡単なメンテナンスの知識も是非とも勉強されて行かれますように願って居ります! 例えば『サドル調整』などであれば、面倒がらなければ、時間は掛かっても自分自身が納得の行くまで丁寧に仕上げる事が出来ます! 個人で手に負えないような修理や調整だけプロに依頼すれば良い訳です。
漫画の絵ということなら 重心、構図、バランスがしっかりしていればかなり綺麗に見えるかと思います 動きのある場面では遠近にも気をつけ、立体的な絵を描く必要がありますので そこで躓く方がかなり多いです そういった場合はひたすら背景を描くことをオススメします 背景をバランスよく立体的に描けたなら次はそこに合う人物を描けば良いです プロの描いた背景を用意して、そこに合う人物を描く練習も良いかと思います 現役の漫画家さん達も、新しい構図で描く時には必ず資料などを見て描きますし、応用が効くなら過去の経験で描きます 要はパターンを暗記してるので、重力や人体の特徴を熟知してるわけではないかと思います とにかく色んなパターンを描きまくってください
じだんだ　では？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E5%9B%A3% …
2です。 防毒面と書きましたが半面型（重松ＧＭ77）でしたので、防毒マスクと言った方が適切なようです。
こんにちは。 ニューヨークのアーティスト、Michael Beitz　という方ですね。 こちらが彼のHPになります。 http://www.michaelbeitz.com/ YouTubeを通して作品を発表したりもしているので、そちらをご覧になっても面白いかもしれません。 『Michael Beitz』で検索すれば見ることが出来ます。
　こんにちは。 　店員に訊ねても判らないとのこと。当初から使用目的がはっきりしているので、そのようなものを扱う店でおききになったと思うのですが、どうでしょう。ただ、そういう品物を扱っている店なら、パールガラスとかオパールガラス程度の名前が出て当然かと思います。 　質問の内容から色彩が様々であるものだと、パールよりは、オパールガラスの方がずっと近いと感じます。 http://uniquegemstone.com/SHOP/858458/858459/lis … 　問題は平板素材での販売があるかどうか判らない点です。検索した限りではパールにしてもオパールにしても装飾品向けの球状のものがほとんどのようです。 　ほかに思い当たるとすると、或いは土中に長期間埋もれて「銀化」したガラスがあります。ガラスに含まれる成分によって、銀白色、青、赤紫、紫などの色を呈します。これ以外の発色もあるかもしれませんが、私が見た限りでは透明または薄緑からの銀白色と、茶系統からの青、紫系のものだけです。　 　どうしても判らなければやはり一度専門の方にきいてみるのが良いのではないでしょうか。
いいと思いますよ。何を流すというより、そういう気分で食事をする事が重要だと思います。
qaccess さん　初めまして！ 質問者さんがどの様な回答を望んでいらっしゃるか分かりませんが 要はコードネームを付けるにはどうしたら良いかと言うことでしょうか？ 何超過分からないので、イ短調（Ａマイナー）としてお話しします。 伴奏を付けるとき、その調の主要３和音を知っていれば大抵伴奏は出来ます。 イ短調の場合はＡｍ（エーマイナー）［ラ・ド・ミ］、Ｄｍ（ディーマイナー）［レ・ファ・ラ］、 Ｅ（イー）［ミ・ソ♯・シ］、もしくはＥ７（イーセヴンス）［ミ・ソ♯・レ］を使います。 一番基本的なのは Ａｍ　　　　　　　　　Ｄｍ　　　　Ａｍ ミミラシドシラー　｜ファファミレミー ですが　ちょっと細かく Ａｍ　　　Ｄｍ　Ａｍ　　Ｄｍ　　　　　Ａｍ　　　 ミミラシ　ドシ　ラー　｜ファファミレ　ミー チヨットモダンに Ａｍ　Ｄｍ　Ａｍ　Ｄｍ　　Ｄｍ　　　Ｅ７　Ａｍ　 ミミ　ラシ　ドシ　ラー　｜ファファ　ミレ　ミー この様に色々応用することが出来ます。 不明な点が有りましたら又質問して下さい。
http://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AC%E3%83 …
　星ですか、メシエカタログとかはどうでしょうか。Ｍ１カニ星雲とか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%B7% … 　欠番もありますが。 　流れ星なら「一願い星」「二願い星」とかはどうでしょうか。 　
１番には該当していないかな？ 映画『時計じかけのオレンジ』のサントラの９曲目 「Ｔｉｍｅｓｔｅｐｓ（Ｅｘｃｅｒｐｔ）」は 向いていると思いますよ。 １度レンタルしてみて下さい。
写真をPhotoshopでイラスト風にしたいのでしょうか？ それともIllustratorでそれともベクターデータにしたいのでしょうか？
・フォトショ使いの方ならば「パノラマツールフォトショッププラグイン（フリーウエア）」をぞうぞ。 http://ryubun.net/2006/01/12/346/?caldate=2006-1 … http://plusd.itmedia.co.jp/lifestyle/articles/06 … ・使用中のレンズが「ニコン AF DX Fisheye Nikkor ED 10.5mm F2.8G」の場合。 ニコン純正「Nikon Capture 4」で、魚眼画像から超広角画像を生成することも可能です。 ・フォトショッププラグイン以外では、ＰＴＬｅｎｓ（シェアウエア）が有名です。 http://epaperpress.com/ptlens/
店名 ： Autumn Equinox Jewelry オーナー ： Jenna Lee (32歳・シングルマザー) 所在地 ： Gardiner, Maine, United States 商品名 ： (Yellow) Knot Ring 14k Gold Fill (通販のみ) Yahoo! Store http://store.autumnequinoxjewelry.com/yellow-gol … Etsy http://www.etsy.com/listing/62191320/knot-ring-1 … 上記Home http://autumnequinoxjewelry.com/ http://www.etsy.com/shop/autumnequinox Jenna Lee (Blog) http://autumnequinoxjewelry.blogspot.jp/ Jenna Lee (interview) (※ 下記1件目にご質問の画像と同一の画像が確認できます。必要に応じて自動翻訳を選択。) http://www.google.co.jp/#hl=ja&gs_nf=1&cp=65&gs_ … その他 [knot ring gold] で検索すると類似品は多々あります。 http://www.google.co.jp/search?q=knot+ring+gold& …
可能ですよ
仮に全ての作品を、施釉後すぐに窯詰めして焼成に移ったといたしましょう。初期のあぶりの段階で、大量の湯気、水蒸気が発生し窯を痛める原因になります。また、施釉直後の未乾燥作品の本焼きは、釉縮れ、剥離の原因になるとも言われています。そういった効果を作品に狙ったり、また、よほど急ぎでない限り、充分釉薬の水分を乾燥させて本焼きに入るのが正統派といえます。ただ、あまりにも長期間保管しておく場合は、ほこり、またスプレーガンを使用している場合は他の釉薬の飛沫が、保管中の作品にかからないように注意する必要があります。
新車なのでまだ褪色などしていませんからドア取り換えで車体色と区別がつかず、元通りになると思います。
・・・自分も皮靴・スニーカー等の靴底の修理を良くします。 専門の修理業者は確かに早く、美しく仕上げてくれますが、修理費用が結構高い!^^; ・・・ならば自分の靴位自身で修理・メンテナンスしてあげた方が良いですよね! 近所のホームセンターなどで『液体ゴム』はチューブ入りが市販されてますが、もっと安価で購入したいと言う気持ちはわからなくも無いです。 工業製品として『液体ゴム』等でググッたら関連メーカーや卸業者が判るかと思います。 しかしながら、あなたが"大量"と求める分量ではおそらく売ってはくれない気がします! 恐らくは貴方が一生掛かっても使い切れないほどの単位に成るような気がします。 自分が補修用に使用しているのは『シュー・グー』とか言う物で輸入品だったかと思います。 他にも国産品で他社製品も聞いた事があります。ググッて見て下さい! ちなみに補修用ゴム板等を活用する事で『液体ゴム』の使用量を節約する事が可能です! 個人の補修で３回以上補充しては硬化乾燥させては又補充しての繰り返し・・・と言う修理の仕方正直あまりお勧めできません!万一完全硬化前に補充したらその時点で大失敗です! 労多くして効果少なし!(経験済^^;) 尚自転車や自動車のタイヤにも使用されている原材料は天然ゴムが主成分です。それに色々と添加物を配合しているかと。いずれにせよ合成品であるシリコンとは全く性質が異なります。靴底やタイヤは適度な摩擦が不可欠で,シリコン等を使用したら・・・直ぐスリップ事故起こして大変な大惨事を引き起こしかねません! 靴底はゴムや、せめて発泡ウレタン程度しか駄目でしょう。^^; 靴底にシリコンって聞いた事が無い・・・のは、そんな馬鹿な事(自殺行為)をお金を掛けてする意味が無いからだと思います!(^_^;) 逆に言うなら,スキー板の裏側なんぞは摩擦係数の大変低い樹脂で充填されてます! おまけにさらに滑りを良くするが為にWAXまで掛けるし!^^; 摩擦を増やしたいのか、減らしたいのか、目的によって材料が変わるのは当然の道理です!
　最初の方が書かれているように読み返してみて。　文章のリズムでもありますし、繰り返し同じ言葉を使っているとか。同じ事を書いていないか。　句読点を減らすには有る程度のリズムが必要。漢字とひらがなの区別をする必要もあります。５・７・５というリズムも意識してみて。 　私も好きなので書きますが、完成させる場合は何度も読み返します。必ず過不足が見つかります。この言葉遣いはわかりやすいか、他の言葉が良いか。この文章を削っても意味は通じるなという作業を繰り返します。そうして完成です。 　以前、ラジオ番組に投稿していたときには、放送の時間で読まれるのは約一分。この作品はその時間に収まるかと相当考えて投稿しましたから。今でもその作品はお気に入りの一つです。 　一度で完成というのは難しいと思いますので、何度も繰り返してくださいね。 　 　
難しいですね。 知人が娘さんのために染め物と織物の工房を作って何人かの仲間を募って経営しています。場所を借りるのに自治体の支援を受けられるような条件を満たす団体にもしました（これは短所もあります）。 もとはと言えば単なるチャリティーではなくて、製品と言える物を目指そうという趣旨であり、まるで機械がやるような仕事をしかも介助を考えるとどうせ不採算な賃金の作業をしているという状況への疑問からの設立でもありました。 やってみると普通より時間はかかりますが作り溜めた作品で即売会をやれば売れてしまうというレベルの作品が創れるようになります、世間一般の収支計算では採算には乗っていないと思いますが買う人は手織りの味のある品が安く買えると満足していると思います。 私はカミングアウトした上でその人にしかできない優れた作品を目指すべきだと思うし、収入になれば越した事はないけれども、それ以前にひとつの生き方として意義があるのではないかなあと思います。 能力以前に教育システムの中で美術系の上級教育を受ける必然性は無いのではないかなあとも思います（入試でペーパーテストもありますし、入ってから教養科目もありますが）何かそういう比較の場につき合わせることはしんどいように思います。 山下清はその作品を高く評価してマネージメントをする人物がいたのであそこまで有名になったし作品も売れるようになったと言うことはできると思います。 声がかかるほどの作品だということですので、覚悟を決めてマネージメントをやったほうがいいのではないでしょうか。 それとメディアに出る人ばかり参考にしないほうが良いんではないですか。 チャリティーのような目で見られる作品で終わるかどうかは作品と見せ方（企画やパッケージング）次第だと思います。（介助者が言葉でチャリティーではないという主張をしたっていいのだと思います） 話は「そういう人」としてちゃんとできるようになることを目指すべきだと思います。できなくて良いとかばれるからさせないということではなくて。実は自分の経験ではそういう子でも嫌だなあと思う人も、好いなあと思う人も居るので。 いろいろ勝手なことを言ってしまい申しわけないのですが、そんなことを言ってる奴も居るぐらいにお聞きいただければさいわいです。
プリンター所有の一般家庭では基本的にＡ４です　Ａ４用紙で４分割印刷すればＡ２はできますが きれいに印刷したい　切り貼りをしたくないのであれば　コピーセンターに行くのがベストでしょう どちらに住んでいるのかわかりませんので信頼できる会社を紹介しておきます それは　キンコーズです http://www.kinkos.co.jp/copy_print/copy_print.html 店舗はこちらから探せます http://www.kinkos.co.jp/store/top.html どうぞご確認を
こんばんは 全部ダンボールで作ってみきの色と葉の色を塗ってください 葉の部分に葉っぱの形に切った折り紙を緑とか濃い緑、中には茶色とか 黄色とかの折り紙を使って 緑の木の部分に貼り付けていきます ちょっとダンボールからはみ出すくらいにつけたほうがリアル観が出ます 全体の部分にのりを付けるのではなくて落ちない程度の分量で 葉の一部分を止めてください そのほうが風で揺れたりします あとは舞台の上に（天上部分）照明をつるす棒がありますので そのうちの１つに白いシフォン形の優しい布をたらすと思います（照明や照明の棒が見えない様に） それで効果が上がると思います 根元の部分にイメージとすると菖蒲の葉のような葉を作ってダンボールに固定して 幹の下の部分を隠すと森らしくなります 木の幹の部分で演技をするような場合はこれはないほうが良いですけど
まったく別の世界のものですが、120線なら、120メッシュでよいと思います。 あとはメッシュの線径をどうするか…
私はドラムをやっていますが 歌うようにではなく完全に声に出して歌ってます。 私の本来の実力は６年ドラムをやっていますが素人レベルです。 しかし歌うことに意識を集中させるとその実力は１０倍、演奏も自由自在になり 一気に上級者レベルに跳ね上がります。 日本には古来より唱歌（しょうが）という楽器を演奏するために 楽器を演奏する前に歌うということが行われていたそうです。 いま思えばドラマーでありながら歌うことに注目したのは正解だったと 思っています。
＃１です。 切子は切子でいいんじゃないでしょうか。 砥石で削る方法です。 ＞デパートなどのクリスタルガラスの塊の中に、美しい絵を書いてあるのがありますが どのようなものかは分かりませんが、おそらく、針のようなもので彫っているのだと思います。 こんなページを見つけました。 御参考に… 参考URL：http://www.atelier-pigeon.com/glass/yougo.htm#ki …
＞水彩画用のペーパーで、”アシッドフリー”という酸性の材質でないことをウリにしているものがありますね。 昔の紙や安い紙は「酸性紙」と呼ばれるものです。古い紙が黄色くボロボロになることが1970年代に問題になりました。 和紙や”アシッドフリー”の紙は黄色くなる原因の製法を使っていないので変色しにくいです。質問の水彩紙の表示は　「この紙は長期間黄色くなりません」　と読み取ってください。 「酸性紙」のWikiのURLを貼ります 水道の水は絵の具が変色するほど酸が強くありません、気にせずに使えます。水にまで神経質になる人は見たことがありません。　発色を気にして筆や道具の水洗をていねいにする人もいますが、混色中心の描き方の人は結構アバウトだったりします。もちろん暖色系と寒色系の筆を分けることは基本です。 展示や保管時の紫外線による劣化、湿気が作品の紙と発色をダメにしますので、直射日光のない湿度の変化の少ないところが保管に最適です。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%B8%E6%80%A7% …
今までキヤノンのフィルム一眼レフで撮っていたのでしたら、やはりキヤノンのデジタル一眼に移行するのが最もスムーズだと思います。 今までのレンズがEFレンズであれば、予算があるのなら5Ｄで全く同じように撮れるはずです。新しいジャンルの製品を試せないのはちょっとマニア的には退屈かもしれませんが、目的から考えるとそれが最適だと私は思います。 デジ一眼ではコンピューターにつないで大きなモニターで確認しながらの撮影も可能です。(テザー撮影、リモート撮影） ミラーレスとの一番の違いは受光センサーの大きさの違いだと私は思います。ミラーレスはフィルムに当たるセンサー部分が小さいので、レンズも同じ画角なら焦点距離の短い物になっています。反射鏡やペンタプリズムが無いのに加えて何もかもが小さくできていますから軽くなるわけです。 写りに関しては用途によりますが、細かい色の調子の違いを捉えるならセンサーの大きいデジ一眼が有利と言って良いと思います。フィルム機の場合ボディーが安物でもフィルムとレンズが同じなら写真から区別がつかなかったはずですが、デジタルではセンサー部分が違いますので業者のような写真を望むなら上級機を買うことになります。 ミラーレスから選ぶのなら同時にマクロレンズも購入ということになるでしょう。 ＮＥＸ　E30mmマクロ　　オリンパスED50mmマクロ　パナソニックLEICA DG MACRO-ELMARIT 45mm　など。
私の親戚には全然いませんでした。 ですが否定する人もいなかったです。 『歌や楽器、絵なんてバカでもできる』 そういわれると悲しいですが、 むしろ逆な気がしますよ。 みんな特別な能力がない事を認めるのが恐くて 会社員になるんですから。 美大を出ても年齢や環境をいいわけにしている人は、アートの分野で活躍できてないと思います。 質問者さんは意思があって素晴らしいと思います。
カットされ磨いた石で鑑定士による品質保証である鑑定書がついているのが貴石であって、 パワーストーンなどの目的で、カットしない鉱物や貴石に該当しない鉱物にも半貴石の価値を付加するためにジェムストーンという肩書きをつけているだけです。 厳密な定義はなく、各社、国により定義はまちまち。 基本的には宝飾品になりうる鉱物全般がジェムストーン。 鉱物自体をさすのではなく、宝石の原石がジェムストーンであり、単結晶の石ですらない琥珀や化石もジェムストーン。 ダイヤの原石はジェムストーンになり得ない。磨けるのに磨かない原石を宝飾品に用いないし、採掘産地が寡占されていて、鑑定書がつかない状態で流通しないから、入手できるダイヤモンドは必ずカットされ磨かれているのです。
５年ほど前、ティアラ展という催事がありました。渋谷のBunkamuraザ・ミュージアムでの開催でした。 そのときに売られたカタログはティアラの写真と解説が１００数点分のっていますし、色々ティアラの事も書かれています。 今現在も売っているかはわかりませんが、古本かネットオークションなら見つかるかもしれません。 あとは、高額ですが、各一流ジュエルブランド(ティファニー・カルティエなど）の写真集には少しは載っていると思います。
釣り具屋さんでないとダメですか？ 私は大きな手芸屋さんでクジャクの羽を見たことがあります。
技法としてはコラージュ、でしょうね。 ポップアートの巨匠アンディ・ウォーホルのコラージュ作品は有名ですけど、ご存じですか？
サークルカッターというのがあります、中心に穴があきません。 http://www.woodcock32.com/index.php?OLFA%EF%BD%A …
仙台駅周辺なら、イービーンズの島村楽器にも結構あるかもです。 一番町のヤマハは間違いないですね。
　子供たち。きらきらしているもの。届きそうで届かないもの、でしょうか。 　場所でいうと、小さな空き地から、宇宙の果てまで、ありとあらゆるものが浮かびます。 　あと、おとなになると忘れてしまうもしくは、見ないふりをしたくなる輝きといったところですね。 　
なるべく二度焼きはしない、のが良いと思います。釉は、一回で2ー3色かけられますよ。 ガラスを使うのはじゃどうです、ガラスの玉が時々売っていますけどね、釉薬をかける時に、少しだけ置いて行けば良いのでは。 基本的に、年度単体で、作られた方が良いでしょう、ガラスを使いたいなら、別に七宝焼をしてください。
pkuobe99さん　初めまして！ 私も絵が好きで、良く個展に足を運びます。 私の場合、個展を開く方が　プロの画家か、趣味で描いている程度の方か、 また会場なども参考に手土産を　考えます。 大抵の会場は　ホームペイジを　お持ちですから、 それを見てからお出かけになると良いと思います。 お花の場合は　会場に花瓶の用意の無い場合が多く、 切り花より受付やちょっとしたスペースにおいて頂けるので、 アレンジメントで小ぶりの物が　喜ばれると思います。 以上、ご参考になればと思い立ち寄りました。 ご友人の個展のご盛会を　心よりお祈りしています。
http://www.kochinews.co.jp/11manga/11top.htm ↑第23回の受賞作を見る限りでは右ページ始まりが多いですが 大賞をとった作品は左ページから始まっています。 だからどっちでもいいんじゃないでしょうか。 というか、漫画はたいていの場合左ページ始まりだと思うので 右ページ始まりで掲載されてるのは編集サイドのミスだと思います。 個人的には左ページ始まりをおすすめします。
2000年のスウェーデン映画「エヴァとステファンとすてきな家族」かもしれません。 こちらでご確認を。 http://movie.goo.ne.jp/movies/p33229/index.html http://www7a.biglobe.ne.jp/tuckf/cinema/together …
>ファンタジーな服の資料がなかなかないんですね(汗) あ、なるほど。だったら「テイルズ」シリーズの設定資料集が いいかもしれません。ファンタジーの王道ですもん。↓以外 にも多数出てますし、古くなるとBOOKOFFに出てきますから その辺で探すと良いかもです。 http://www.amazon.co.jp/dp/4902372347/ あと、意外なところでは、「モンスターハンター」も結構参考に なると思いますよ。こちらも設定資料集が色々出ています。 リアル系なのでマンガには落としにくいかもですが、設定に 気合が入って居るゲームなので・・・。 http://www.amazon.co.jp/dp/4047265039/
私の好きなミュージカルで映画にもなっている「ヘアスプレー」の クライマックスで流れる曲である「You Can't Stop The Beat」はオススメ。 ぜひ映画をみてほしいんだけど、 偏見もあるけど明るく生きるぜ！っていう 突き抜けた感じがいいですよ。 すべての人を肯定してくれる名曲、 中島みゆきの「誕生」もいいですね。 頑張れとは違う応援歌です。
　表面にヤニっぽいというかセピア色の薄いフィルムを張るのはどうでしょう。 　かなり年代がアップするかも。 　植木鉢にヨーグルトを塗ってコケを生やして楽しむことが流行った時期がありましたね。 　そのまま飾らないで木の枝や流木、小石などで額を作ったらどうかしら？ 　ま、ヘビースモーカーもいなくなりましたが・・・・。ほおっておいても年月が作り出してくれますよ。 　新品はそのまま楽しんでも一年もたてばほこりがつくよ。掃除しなければ・・だけど。 　息子がガス台近くにおいて天ぷらでも作ったら油がついてぎとぎとしていい感じになるかも・・っていま後ろでいうんですけど、そういうのと違うよねえ？ 　もう！寝よ・・・。
ウィトルウィウス的人体図 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A3% …
新紀元社の「Truth In Fantasy コスチューム 中世衣装カタログ」とか。 http://w3.shinkigensha.co.jp/books/4-88317-350-x … 背景に関しては、フリーゲーム製作用の背景写真やイラストを参考にするとか。 http://guttari8.sakura.ne.jp/ http://sozai-free.com/ 「"フリー"+"背景"+"素材"」で検索すれば結構ヒットすると思う。より絞り込むなら、 「"フリー"+"背景"+"素材"+"写真"」とか「"フリー"+"背景"+"素材"+"森"」とか。 それでもいいのがなければ、やっぱり本を買うしか。 Amazonで「背景ビジュアル資料」や「背景カタログ」と検索してください。結構あります。 あと、 PS2「ワイルドアームズ　ザ　フィフスヴァンガード」。 http://www.jp.playstation.com/scej/title/wildarm … PS2「ドラゴンクエストVIII 空と海と大地と呪われし姫君」。 http://www.square-enix.co.jp/dragonquest/eight/ http://www.youtube.com/watch?v=ZJTW9u5auVk なんてのもいいです。 リンク見てもらえれば解ると思いますが、3Dの世界を自由に動き回れます。 自分の気に入る景色を求めてウロチョロするのもアリです。
印刷会社はわからないけどプリンターなら有るよ http://www.rolanddg.co.jp/versauv/products/lef-1 … http://www.kobundo.co.jp/catalogue/superdirect.h …
　１日限りの学園祭のために、「その時代背景に合うような衣装」を「作る」なんてナンセンスだと思います。 　私なら、段ボールに絵を描いて、真ん中に穴をあけてかぶる「貫頭衣」方式の衣装で、あとは観客のイマジネーションに任せる方式で脚本を書きますね。 　いくらなんでも段ボールでは、ということなら、もうちょっと手間がかかりますが、大型のビニール袋に絵を描いてかぶるとか。 　ないものをアルと想像したり、いる黒子をいないことにしたり、扇子を筆に見立てたり、というのは能でも浄瑠璃で落語でもなんでも通じるところの、日本古来の方式ですので、「手抜き」と考えるべきではありません。 　マジメな演劇でもそこそこできると思いますし、笑いを取るつもりなら完璧だと思いますけど。 　でなければ、いっそ、現代劇にアレンジしてしまうとか。
回答でなく申し訳ありません。 以前私も同じような質問をしてどつかれました（笑） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2462234.html 良回答が来ることをお祈りいたします。
このサイトでＢＢの曲が色々ありますね。 http://www.sheetmusicplus.com/search?p=1&sort=de … 「Live at the regal」が丸々あるかどうか分かりませんが。 向こうのサイトですが、私も何冊か買ってます。 円高ですから安いです。
この楽器は真鍮にゴールドラッカーであるのとグレードからして明るくて少し軽めの音になると思います。 これに近い楽器を吹いたことがあるのですが、遠鳴りさせようとすると少ししんどいかなと思います。 音色は演奏者の技量や性格が出ると言いますが楽器が持つ音色もそこにプラスされますので、楽器が変われば同じ演奏者でも音色は少し変わります。 音色とは関係ありませんがあまりグレードが低いとフィンガリングなどに苦労する可能性があります・・・
古窯跡の陶片は既にマニアに発掘され尽くしてしまっているので、絶望的だと思います。あとはまだ見つかっていない古窯跡を見つけるしかないでしょうね。
その値段帯なら、中古のYAMAHAも視野に入れてください。 基本性能が悪い新品と、 基本性能が高い中古の どちらを選びますか？
いいんじゃないんですか？ まだ夢を見続けても。 まだ21ですし。 そのくらいの年齢から漫画家になるために絵の勉強をしたいという方もいらっしゃいますし。 私は利き手を怪我して長時間絵筆を握れませんが、「諦めた」と言いながら頭の隅っこで夢を追い続けています。 下手なりにイラストサイトなどを運営していたりしています。 多分プロにはなれないけど、いつか絶対長編を描きあげてネットで公開したいな・・・と。 （ｓｓや短編なら怪我して以降でもいくつか描いています） 絵よりも描きたい物語があるから漫画家になりたいのでしょうか？ それとも単純に絵を描きたいから漫画家になりたいのでしょうか？ それとも「漫画家」というステータスを手に入れたいからなのでしょうか？ そこあたりをもう一度考え直してみてはいかがでしょうか？ 思い込みが強そうなので、別の視点から考えたほうがいいと思いますよ。 漫画家だって絵のことばかり考えているわけではありません。 作画担当の漫画家だって他の事を考えています。 「絵のことばかり考えているようでは漫画家になれない」と強く念じてみてはいかがでしょうか？ 何も考えなくて済むように肉体的にきつ目のことをしてみてはいかがでしょうか？ 長距離走とか水泳とか。 畑仕事も考えずに済みます。 絵から離れたい方には向かないですけど、デッサンは意外と無心になれます。 車のタイヤをデッサンしてみてください。 黒は奥深いですよｖ
大清乾隆年製(だいしんけんりゅうねんせい)
固めた後何をしたいかですね のり付けすればある程度固まります 洗えば元に戻ります
kenkmttさん　初めまして！ 私もベーゼンドルファーの音色に魅せられた１人です。 最近では　ウイーン少年合唱団のコンサートに行って来ました。 少年達の歌声に、ソフトな音が　マッチしていました。 ヤマハが提供しているホームペイジを　ご存じですか？ こちらにコンサート情報や、ショールームでの無料のコンサート、 又、展示会やそちらでのコンサートなど情報がいっぱいです。 残念ながらこのサイトには　ＣＤの情報は　有りませんので、 ココに名前の挙げられている演奏者の名前で、アマゾンなどを検索し、 ＣＤを　買い求めています。 参考URL：http://boesendorfer.jp/
(3)のみですが、、 http://www42.tok2.com/home/moijan/gunsouhin/kank … 日本国内での価値は低いとおもわれますが、中国国内での人気はあると思います。 私も何点か戦中の記念賞や勲章をオークションに出品しましたが、 満州国関連の記念賞には高額な値が付き、その落札者はほとんどが華人でした。 参考までに。
(1)　右から「三等 第二 宝星」 “三等二級の宝星勲章”の意味です。 　　正式名称　双龍宝星勲章（簡体字で　双龙宝星勋章）。 (2)　日本より中国・台湾に愛好家が多いのでは？ (3)　清朝末期です。 （参考） 双龙宝星　百度百科 http://baike.baidu.com/view/5893725.htm 中国历史上的第一枚勋章-御赐双龙宝星勋章 http://bbs.tiexue.net/post_3737743_1.html （箱の写真があります） http://auction.artxun.com/pic-1354441-0.html
忘れてましたので。 http://shop.bals.co.jp/shop/c/c8005_p5/ こういうのもあります。最初見たときは本物かと思いました。小物入れだという事で買ってもいいかなと思ったものです。
★『木を植えた男』 ↑ 「絵本」も有名ですが。 5年以上の歳月をかけた「（手作り）アニメーション」のようです。
白痴美と言う言葉があります。 白痴とは馬鹿のことです。美しいながらにどこか欠陥がある方が美しいと言う事です。 エイリアンのギーガー然り、FFの天野さん然り、幽霊画家の松井冬子さん然り、グロの中に「美しい」がちゃんと顕現してるから良いんだと思います。 下手くそなグロは、ただ気持ち悪いだけです。 しかし、エヴァにしろFFにしろ、ストーリーありきで世界観の中にダークな感じがるので、決してグロテスクなビジュアルだけが先行一人歩きしてるわけではなく、作品全部ひっくるめた上でそのグロさを讃美してるんだと思います。 質問文が、まるで２人の人が書いたような自家撞着を起こしているので、困惑してしまうのですが。 １５年前は好きだったと書いているので、今現在理解できないというのは、最近の作品が１５年前から随分変わってしまったので理解出来なくなったのか、それとも人間が変わってしまって昔の自分の感覚を失ったので理解できなくなったのか・・。
ケレウスの類である事は間違いないですが。 白雲閣でしょうか？？イマイチ自信がないですが。
こんばんは。 （CDJの事はまったく無知ですがご容赦） 1番さんが既におっしゃられているようにphono端子はレコードのターンテーブルを接続する端子ですからCDからのライン入力を接続してもひどい音になるだけです。 NUO3.0にはPHONO端子の隣にLINE端子がありますからそこにCDJ-800MK2のAUDIO OUT（LINE出力）からケーブルで配線してください、 そしてNUO3.0の上のパネルにあるPHONO/LINEスイッチをLINE側にして使ってみてください。 では。
こんにちは >フルートの 「パッド」 と 「タンポ」は同じ物の呼称ですか？ 　同じものです。　パッドは英語、タンポ（ン）はフランス語です。 　フルートはフランスで流行ったベーム式（フランス語読みではボエム式）なのでフランス風にタンポ（ン）と呼ばれることが多いでしょうけれど。 　ドイツ語ではドイツ語（Wattebausch Mullbausch）の他に外来語としてタンポ（ン）とも呼びます。 　アメリカで流行ったサックス（JAZZ分野)はパッドと呼んでますね。 　おそらくアメリカ系のフルートメーカーのヘインズもパッドと呼んでいるのでしょう。
そもそも優れた感性とは、新しいとか古いとか関係ないですよ。 単純に見えてないだけ。 貴方が古いと言った昔の映画、それも日本の白黒映画に感動して「スターウォーズ」を作った人がいるという事実があるのをお忘れなく。
Lawrence Ferlinghetti　という方の What Is Poetry　ですかね？その詩を探してみたのですが、見つかりませんでした。ウィキは英語版ならあります。この方ですか・・・？ 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Lawrence_Ferlinghetti
まあ、おそらくお求めになっているようなものではないかもしれませんが、ジャズギターの弾き語りです。 James Blood Ulmer http://en.wikipedia.org/wiki/James_Blood_Ulmer 動画サイトで検索すれば視聴できます。 使用ギターは様々ですが主にギブソンのバードランド。
都内ですと世界堂などの専門店で紹介してもらうのがベストじゃないですか。 私が以前習っていた画塾も同じように紹介してもらい、とてもいいところでしたよ。
※モーツァルトが突出している点。 同じ見解が既出ですが、残念ながらモーツァルトが最も突出しているのは、その過大評価です。 クラシック音楽に無知な人、少々知っていても広く詳しく知らない人に過大評価される傾向が強いです。 一部の人には神格化すらされています。しかし周知のように、神格化や偶像というものは 信じる側の無知と意図的な情報操作や真実の隠蔽や対立情報の遮断によってしか成立しません。 モーツァルトの実人生は、大一番での失敗を重ねるなど苦い挫折に満ちたものでした。 またモーツァルトの作風は個性的・独創的とは言い難く、その時代の流行に便乗した作品が多い為、 音楽だけを判断材料とすると、他人の作品との区別がつかない場合が多いのです。現在でも モーツァルト作なのか別人の作なのか確定に至らない作品が相当数あります。死の年に書いた レクイエムも実際どこまでがモーツァルトの作といえるか明確になっておらず、それについて諸説が 存在するという状況です。また、生前から現代に至るまで、本当は皆がモーツァルトを評価 していた訳ではないのです。幼少時の庇護者の1人グリム男爵は成功を夢見て再度パリに上京した モーツァルトを聴いて「才能の限界を露呈させた」と愛想をつかしています。またマリア・カラスや グレン・グールドはモーツァルトに否定的な厳しい評価を残しています。また19～20世紀だけでなく 現在でもそうなのですが、人気プログラムとして常時上演・公開演奏されるモーツァルトの作品はごく 僅かで、全体の作品数から見ると淋しい限りの状態です。クラシック業界では長くベートーヴェン が「神」的な最高の存在に位置づけられ、モーツァルトはベートーヴェンと比べるとずっと格下として 扱われていました。ここまで天才天才と持上げられるようになったのは結構最近のこと、 没後200年あたりからです。 日本で巷にあふれるモーツァルト関連情報では、こういった沢山あるマイナス情報 （上記は氷山の一角）が一切登場することはなく、モーツァルトの美化に都合のよい 薄っぺらい情報だけが選択・紹介されています。何でも紹介すると「天才」という虚像が 崩れてしまい商売的な意味で宜しくないのが最大の理由かもしれません。 モーツァルトは作品だけで判断すると、突出と言えるほどの独創性や特徴を持っていませんが、 夭折の天才という死後の伝説によって、作品の質までが過大評価されている最たる例です。 http://www.abrsm.org/forum/index.php?showtopic=1 … ここでも御覧の通り、過大評価でまさに「突出」しているのがモーツァルトです。
押し花をきれいに作るコツは、乾燥させるスピードと押し圧です。 そして必ず乾燥時に押し花素材は剥離紙（湿っても素材がくっつかないもの）に挟むことです。 次に大切な条件は、出来上がった押し花の保管です。せっかくきれいに出来上がった押し花も湿度が高いところに置いておくと変色してしまいます。 よく押し花額などは乾燥剤と一緒に密封したりして長期保存しています。でも、桜の花びらだと乾燥剤と一緒に保管していては、鑑賞することもできません。 身近に長く鑑賞するには、紫外線硬化樹脂を使って空気を遮断することです、太陽光(夏15～30分、冬30～90分）UV照射器（5～10分)などで、硬化します。ペンダント、ブローチ、イヤリング、コースター、その他陶器製品、ガラスなどに押し花を貼りその上からUV樹脂液でコーティング仕上げしてはいかがですか。 良く乾燥したきれいな押し花を作るには、下記参考URLに色々なキットが紹介されています。 参考URL：http://www.officetokiyo.com/
sweetie01さん　初めまして！ お探しのメーカーの物ではありませんが　舞台用接着剤として、 より近い物を　ご紹介します。 私は　ピエロメイクなどで、この通販を　利用しています。 このサイトの［二重まぶた用］もしくは［カツラ用］のものは 如何でしょうか？ http://butaimake.net/ 参考URL：http://butaimake.net/
大徳寺世譜は大徳寺にある大小の寺院全体を取り仕切るトップという位置づけで 宜しいのではないでしょうか。 大徳寺には小さな寺院が複数あり、王林院もその一つだと思います。 なので２つに何世と別々に書かれているわけです。 http://www17.ocn.ne.jp/~verdure/yogo/yogo_ta.htm … http://www17.ocn.ne.jp/~verdure/zengo/daitokuji. …
語弊があったので追記を失礼します。 最初の回答にゆっくり回る、と記述しましたが、顔に比べて、という意味です。 センターでは身体の軸をとるのが回るより先に大切ですので、トウで回るなら、ただのポゼ、1/2、1/4、と少しずつです。
もう遅いかもしれませんが回答します。 山ですが、富士山はどうですか？ 山がだめならピラミッドなら簡単ですよ。
フレーズ線じゃないですか？（日本語解らないので。） 左手から右手にメロディーがつなげられる場合にかかれていますが… 画像とかアップしてくれないとなんともいえません。
海外なので、色々な人がいます。ただ、無料でもCreative Commonsライセンス に色々な種類があり、ちゃんと読まないと、殆どがダウンロードできても、 有料サービスには使えなかったりしますよ。 あと、明らかになんか市販の曲をMIXさせただろっていう個人作品がありますが、 海外において著作権はかなりグレーゾーンな場合が多いので。 私はいつもありがたく使わせて頂いております。
＞具体的にどういうものなんでしょうか？ トレースという手間を使わずに、という意味です。 「使うのならコレを使ってください」など原稿を渡されたり、データを渡されることがあります。 コピーとはデーターコピーのことです。アナログの原稿の場合はスキャンしてパソコンに取り入れます。 それを使ってパソコンでデザインし、印刷します。 ただし、個人での例は無いし、手続きもかなり大変なので、トレースは個人の趣味兼練習のみに留めておいたほうがいいですよ。 （無許可でやる人はいるようですが、違法行為です）
高田馬場(西早稲田)の理工社、早大理工生の製図用具御用達 http://www13.ocn.ne.jp/~rikousha/index.html 神保町の文房堂 http://www.bumpodo.co.jp/uriba/uriba_index.html
「心霊探偵 八雲」くらいしか思いつきませんでした。 http://www9.nhk.or.jp/anime/yakumo/
製図道具追加 デジタル角度定規 http://www.kimihiko-yano.net/Product/shopping_ca …
初めまして。 自分のイラストのポストカード、素敵ですね ＾＾ 『Ａｒｔ ｂｙ ○○』 はいかがでしょう。 一般的だと思うのですが。 ちなみにPosted byだと、英訳で『～による投稿または投函』になってしまいます ＾＾；
送り主が判るのはｆｒｏｍしか無いですけど？ ｔｏやＤｅａｒは相手の名前を書きますし 両親なら苗字が同じでしょうから、だれだか判らないですから下の名前ですよ 四隅の右下か左下
わかりませんが、歌詞検索なら下記サイトをご利用下さい。 http://www.uta-net.com/ http://www.utamap.com/indexkasi.html お力になれたのなら、幸いです。
イラストを描いているのでしょうか。私は一番安い黒のバンブーをつかってますが特に不満は無いですよ。 これはペンタブのほうではなく、ソフトの方で改善ができるかもしれません。 私は現在sai（5000円くらいのダウンロードソフト）を使っていますが、これの手ぶれ補正を使うと線がガタガタしなくていいと思います。 1ヶ月間の無料お試しがありますので試してみてはいかがでしょう。 またペン先がすべるのであればペンタブ自体を変えるのではなくペン先をフェルト芯など他のものに変えたり、ペンタブの上に紙を敷いたりしてみてはいかがでしょうか。
真鍮の加工で使う工具を大まかに記載しておきます。覚えておいて損はありません。 ※グラインダー（切削加工用。八千～二万円） ※ハンドルーター（細かい切削加工用。八千円～十万円） ※ハンドルーター用のビット（各種五百円～五千円） ※金ヤスリ（各種三百円～二千円） ※鉄ノコ（六百円～千五百円） ※バイス（五百円～四千円） ※ガストーチ（ロウ付け用。千円～三万円） ※銅ロウ、フラックス（各種七百円～） ※耐水ペーパー（各種百円～） ※タガネ各種（四百円～） ※ハンマー各種（五百円～） これだけ揃えられれば大概の事は出来ます。 一度に揃えずに少しずつ買いながら使用し、道具を使いこなせる様になって下さい。 金属の切削加工はデッサンの下書き（デザイン）から練習するのが良いでしょう。 真鍮は適度な硬さと加工のしやすさから初心者でも手を付け安い金属です。 頑張って下さい。
ワイプオール・・・紙タオル、白色 キムテックス・・・紙タオル、白色 キムワイプ・・・・工業用、白色 キムタオル・・・・工業用、茶色・青色 それぞれ厚みや素材や入数が違いますが人体に使用するならワイプオールが適当だと思います。 Amazonに配送料無料で扱っています。 http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E8%A3 …
それらはどちらもアメリカの海賊版レコード製作者のEdward J. Smithがコアなオペラ愛好家向けにリリースしたレコードではないかと思います。 アメリカではこれらのレコードを解説した本も売られているようです。 （たとえばこちらの本です。http://www.amazon.com/More-EJS-Discography-Corpo …） かなり高価な本ですが、これで調べれば演奏団体や場所についてもある程度具体的なことが分かるのではないでしょうか。 あくまで海賊版にはなりますが、オーディオソフトメーカーが正規にリリースしていない音源の場合はこれらのレコードでしか聴く機会がないのですから、その点では一定の価値のあるレコードだと思います。
＃１です。 ＞では透明壁と奥の壁との奥行きは大まかな計算などでわかるのでしょうか？ それは計算ではなく下図のように描きます。 平面図を描き、視点を設定します。すると視点から、部屋の角部に向かって緑線のような視線を引くことができます。 この線を受け止める「スクリーン」を設定し、視線がスクリーンに当たったところが透視図の部屋の壁線になります。 下図の場合、赤線が透視図です。 これから解るように、視点の位置、スクリーンの位置によって部屋の透視図はいくらでも変化します。従ってこれらをお好みの図になるように前後に動かせばいいのです。 下図では部屋の線とスクリーンが平行ですが、この手法を使えば斜めから眺めてもまったく同じ手順で透視図を描くことができます。 また部屋の中に何かを置いたり床に模様があっても同じように透視図に書き込むことができます。 下図では、図の大きさの制限から平面図（黒線）と透視図（赤線）を重ねてしまい、見にくいですが、複雑な透視図の場合は透視図をもっと上の方に描けば重ならずにスッキリ描くことができます。
まだ先の話だけどこれ面白いと思います。 http://www.tdwa.com/ まず普通に美術館を巡ったら良いと思いますけど。 「美術展　東京」などと検索すれば一覧が出ますよ。 どういう傾向のものを見たいのかわからないとたくさんあり過ぎておすすめできません。 古典や伝統なのか近代や現代アートなのか。イベント性のある催しなのか。 演劇も然りですね。芸術性の高いものが見たいのか娯楽性の高いものなのか。 ミュージカル、バレエ、オペラ、歌舞伎、文楽、落語、ありとあらゆるもの全てを見ることなんてできないでしょ。 人に教わるのでなく自分の好きなものを探究する分野ですからね。 時間とお金の相談をして思い立ったら足を運ぶという事しかないと思います。
アクアクリップアクア中　3個 　ミツヤ [ PCC-01P ] 商品詳細：サビにくく、紙もいためにくい！ ●目玉クリップ ●とじ枚数：約２４０枚●材質：ＡＢＳ樹脂、アルミニウム、ステンレス●色：３色（透明、赤、青×各１個）. 品　番 PCC-01P 約300円位です。 厚みのある物を挟める透明の色が少ないので ステンレス製は沢山ありますよ。
１番ニャンの言われるとおり、　ベストクラシック１００　だと思う　ワン。 http://www.hmv.co.jp/fl/12/374/1/ 今は1,500円くらいになっているけど、 CD初版は1986年の、1枚3,000円だったと思うワン。 志鳥栄八郎さんかだれかがカタログの文頭を書いていたと思うワン。 このころ　バッハ/ゴールドベルグ変奏曲やマーラーの5番に傾聴した思い出があるワン。 1990年ごろに2,000円で再リリースされたワン。
まず、ロックかクラシック、どちらをやりたいのか解りませんが、 ロックの場合、シンセサイザーを通しますので、これはミニキーボードなどで構いません。 とりあえず、 Korg, Roland らへんを検索してみると、色々でてきますよ。 とりあえず、ロックかクラシックか決められないけど、キーボードの手触りだけでも～ と思うのなら、YamahaかCasioのキーボードが良いかも。 ピアノの先生視点から言わせてもらえるなら、ポータブルGrandがお勧めだけど…。 お値段はちょっと張るかもしれません。中古とか探して見てください。 http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument … ここらへん見てみて下さい。はじめたばかりならフルキーである必要は無いかもしれません。趣味でまだどの程度やるか解らないようなら、中古で売られているのを購入したらいかがですか？
木工用ボンドは水溶性ですから水に触れる場所だと溶けて剥がれます、また湿気の多い場所も同様です。 上からニスを塗って完全に覆ってしまうのであれば、ニスを塗っても構いません それよりも、油性の接着剤で貼り直したほーが手間入らずですけどね(^_^)v http://www.toolfirst.jp/sokkan/k_g17.htm 100円ショップで売ってます
「東京で・・・」とのことですが、銀座で割と手ごろな貸し室があります。 部屋の大きさや、時間帯にもよりますが、10人程度だったら、2時間で5000円ぐらいからあります。 地下鉄の銀座駅からすぐの場所なので、とても分かりやすいと思います。 こちらを見てみてください。 http://www.enjoytokyo.jp/life/spot/l_00030806/ 参考URL：http://www.ginza-church.com/center/art.html
四角いだけやん どこが似てるのよ？＾＾
＞和綴じ和紙本のめくりぐせを直したい 　　　　　↓ 現物・現状・ページ数を観ずに判断は出来ませんが・・・ ご参考までに＜順不同＞ ◇霧吹き（当て過ぎると皺や滲みの原因に成るので注意）後にオモシで補正。 それでダメなら、当て布または懐紙の上から裁縫コテやズボンプレッサーで跡形を伸ばす。 terueri 様に於かれましては、皆様からの情報・アイデア・アドバイスを参考にされ、大切な本（和綴じ和紙本）のめくりぐせをが直りますように、心より祈念申し上げております。
ANo.2です。 英語の力は日本に来てからも武器になると思います。 求めていらっしゃる「実践的な知識」はおそらく日本の学校でもそれほど教わらないと私は思います。仕事をしながら教わり、おぼえて行くものという風な認識があります。 間口を拡げる時期ってあると思うのです。
　ネットだけで集めてきたようなものが最近多いらしいが、プロの方は自分で取材したり経験したり、無理なら関係図書を読んでいるとか大変らしい。 　 　新聞やネットでの情報等を良く読むことです。 　脚本家の方のインタビューとか雑誌とかに出ていることもありますよ。私自身ですら分かるレベルなんですからね。それ以上の事をしないと天才的にとは無理でしょう。 　
ｇｏｏウィキペディアで 『巡音ルカ』で検索して下さい。 ちゃんと掲載されていますよ。
普通は表を隠すんですけどね。定期区間でどこの学校・住まいっていうのが特定できるし、名前もかいてあるし。その程度どうでもいいという意見もあるでしょうが。絶対に有人改札しか通りたくないという方じゃ無い限り、印字面は薄くなろうが、消えようがどうでもいいですよ。機械は印刷なんて見ないんで。 機械に挿入する必要がある場合は表だろうと、裏だろうと絶対に剥がして下さい。
崖の上の聖堂というと、世界遺産にもなっているギリシアのメテオラでしょうか？ よろしければこちらをどうぞ。 http://allabout.co.jp/gm/gc/43619/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%86% … 崖の上にある都市の景色がお好きでしたら、スペインのクエンカやロンダの画像もよいかも。 http://gigazine.net/news/20080716_spain_living_o … http://www.inspiration-gallery.net/2011/01/09/%E …
見え過ぎているのではないでしょうか． 対象物を普段より遠くにおいて，雰囲気を捉えて書くとか， 近眼なら，メガネをはずして書くとか． 立体(奥行きがある)だというイメージ を浮かべて， 紙にも奥行きがあるとイメージしてみて下さい． 紙に書く前に，目の前の空間に立体的に指で形を書いてみるなど． 真っすぐな線が描けるように，ひたすら一定の太さ・濃さの線の練習をするなど．
　どんな感じにしたらと言われましても…個性も好みも人それぞれですからお好きなようにアレンジしては？(^_^;)
はじめまして♪ 私もフラワーアレンジメントを造ります。 （NFD１級とフラワー装飾技能士１級を合格しています。） 御質問者様のケースはフラワーアレンジメントとは無関係の、組織内の話だと考えます。 もし、展示会として教室側が一人の人に大作を任せたのなら、まかされた個人の展示なのか、教室としての代表者展示なのかと言う部分で必要経費の分担が変わって来るのだと思います。 担当者と先生だけで決めてしまう場合も有るでしょうし、会計担当者も入る場合も有るでしょう。 さらに役員組織が有ればそこでの決定とかもあり得ますし、全体の合意が必要な場合も有ると思います。 母が生け花（華道）を長く続けていて、そっちの場合は会計で全額購入した花器は家元所有とし、展示会ごとにいろんな人が使えるようにするそうです。 展示作品の目的が、教室の個人の発表なのか、教室の代表的デザイナーとしての発表なのかで扱いは大きく変わると思いますし、教室運営の方針次第。 教室内の皆が理解出来ればそれで良いのです。
http://www.wallpaper.com/fashion/louis-vuitton-i … Designed by architect Moshe Safdie と書いてあるけど、違うのかな、architectって建築家のことですが。 Marina Bayプロジェクト全体のアーキテクトがMoshe Safdieです。 ここだとmoshe safdie + peter marinoの合作になっていますね http://www.designboom.com/weblog/cat/9/view/1925 …
塗り足し幅は印刷所によって指定がちがうので、 そういう設定項目があるのだと思います。 どちらにするかは、使う予定の印刷所の指定次第になります。 変わるのは、原稿サイズです。 B5原寸（182mm×257mm）の原稿で、塗り足しの幅が3mmなら、188mm×263mmの原稿を、 5mmなら、192mm×267mmの原稿を作ることになります。
＃２です。 私の回答がお役に立ってよかったです。 日程が一週間ずれるとなると、色々始まる美術展もありますが、 質問者さんのお好みがわかりませんので、 私の独断と偏見でお答えさせて頂きます。ご勘弁下さい。 美術館は月曜休館のところが多いのですが、この日は 六本木地区の美術館が結構開いています。 １　森美術館（年中無休） ２　サントリー美術館（火曜休館） ３　国立新美術館（火曜休館） ４　21_21　デザインサイト（火曜休館） 上野の国立西洋美術館では「ユベール・ロベール展」が 開催されている頃になりますが、 今回はこの特別展もさることながら、 私は同じ会期で出展される、常設展の ピレネージの版画「牢獄」を何十年かぶりで鑑賞できるのを 楽しみにしています。 また、無料で楽しめるギャラリースペースでは、 表参道にあるエスパス・ルイ・ヴィトンで開催中の 「コズミック・トラベラーズ」（会期中無休）をおすすめしたいですね。 今回は複数の作家さんの作品によるグループ展ですが、 私の大好きな塩保朋子さんの、高さ８メートルにも及ぶ 精緻な作品は圧巻です。 原宿の駅から徒歩数分のところにある太田記念美術館（月曜休館）では 「さくらさくら～春の訪れ」という季節にふさわしい浮世絵が楽しめます。 もし庭園にご興味がおありでしたら、 外苑前のワタリウム美術館（月曜休館）の「森重三玲　北斗七星の庭展」を是非。 銀座地区では、 INAXギャラリーで「鉄川与助の教会建築展」（日祝休館）が始まっている頃ですし、 ポーラ　ミュージアム　アネックス（会期中無休）では「パリ、東京。梶野彰による写真展」、 メゾンエルメスの８階にあるアートフォーラム（会期中無休）では「山口晃展」 資生堂ギャラリー（月曜休館）では「入江早耶展」が開催されています。 いずれも入場無料ですので、 銀ブラを楽しみながらふらっと入るのもいいかと思います。 各施設ともHPがありますので、 質問者さんのお好みと照らし合わせて、どこへ行くか お決めになるといいと思います。 せっかく東京にいらっしゃるのですから、 どうぞたっぷり楽しんで下さい。 お天気が良いことを祈っています。
ギターを習得する方法の一つは、 “よい”教則本を買って、大好きな曲をひたすら練習しまくる。 ことだと思います。 教則本（弾き語り本など）もさまざまなモノがありますが、この本選びも意外と重要です。 出来るだけ立ち読みして自分が見やすい、わかりやすい、使いやすいと思ったもの（ギター雑誌も結構いい教則本になりますね）を選ぶと練習も長続きすると思います。 とにかく大好きな曲を徹底的に繰り返し弾きまくることです。 手が小さく力が足りないのなら、エクストラ・ライトゲージを張るとよいのではないでしょうか？ http://members.jcom.home.ne.jp/guitarlesson/newl … 私の場合、たまに飽きることもあるので大好きな曲を４～５曲用意してローテーションで練習したりしました。本物の曲をＣＤで流しながら（弾ける部分だけでもよいので）合わせて弾くのもよいでしょう。そのためにはなるべくカポは使わずオリジナルキーで練習するのがベターでしょうね。 そしてある程度形になったかな～？と思ったら自分の演奏を録音して客観的に聞いてみたりします。あまりのヘタさに愕然とすることもあれば、意外とウマイじゃん！と天狗になることもあり面白いですよ。リズムの大切さにも気がつきます。 基本的なコードを覚えたら、”練習したことはないけどよく聞く曲”を本を見ずにコードを探りながら弾くというのも耳の訓練になります。曲のベース音をよく聞くと意外とコードがつかめます。 あと、指がスランプに陥るときもあるのですが、そういうときはパタっと練習をやめることも長続きのコツかもしれません。本当にギターが好きなら、またすぐに弾きたくなるはずです。 エレクトーンの経験がおありなので、楽器演奏の楽しさ、難しさは私が言うまでもないかもしれませんね。（もしかすると上記の練習法はすでにご存じかも？？） チューニングは演奏前の儀式だと思ってください。これが狂っていると３割くらいヘタに聞こえるし弾いてて気持ち悪いです。チューニングには演奏力と同じくらい注力してください。 とにかくギターと音楽を愛して頑張ってください。
テクニカルで明るく可愛いというとどうしてもアップテンポになってしまいます。 ・レナード・バーンスタイン作曲、キャンディード序曲 ・プロコフィエフ作曲、古典交響曲、1楽章、3楽章 ・バルトーク作曲、舞踏組曲 が浮かびましたが。。。
価値は 現実のものとしか思えないとか 絵等をみれば威厳が感じられるとか、人間性がにじみ出ているとか 作者の相手への思い尊敬の気持ちとかがあらわされているからです。 花びらは、光の加減でじょじょに色が変化しますがそれが自然で 他の花びらと矛盾していないとか 絵の具だけで下に別の色を塗ることで発色して見えるということもあります。 また、見ての感動があります。 いくつも見ていればだんだんわかってきます。
質問１ですが、基本的には投稿用(大きいやつですね)にペン入れした完成原稿の状態で持ち込むのが基本と思います。質問２は質問者さんのおっしゃる通り事前に相談した方がいいでしょう。その時「あの○○みたいな・・・」というように自分の目指すようなエッセイコミックの例を挙げるといいと思います。質問３は相談の時に聞くといいと思いますね。 また「ダ・ヴィンチ」という雑誌の「コミックエッセイ劇場」という投稿コーナーに投稿してみたり、自分でホームページやブログを作ってそこで作品を発表していくのも手だと思いますよ。質問者さんが例に挙げている「おたリーマン」もウェブコミックが元でしたし。
電気用品安全法には、「電気用品の製造又は輸入の事業を行う者は、電気用品の区分（施行規則　別表第一）に従い、事業開始の日から３０日以内に、経済産業大臣に届け出なければならない。」 とあります。 しかし、この法律は「本法においては、電気用品安全法施行令に定める電気用品（特定電気用品、特定以外の電気用品）が適用の対象となります。」 とありますので、電気用品によっては対象外になります。 あなたが以下のサイトにある対象の電気用品記述のある商品を作成、販売する場合は、 届出が必要となりますが、 定められた電気用品に含まれるものでなければ届出は必要ありません。 手続きなどの詳しい内容に関しては参考サイト参照してください。 参考URL：http://www.meti.go.jp/policy/consumer/seian/denan/
そのためには表装をするのがベストだろうと思いますが…、 予算が無ければ薄い紙で「裏打ち」だけしてもらってはいかがでしょうか。 伝統的なやり方でやっておけばあとで本格的な表装をする事ができなくなったりはしません。 とにかくお金をかけないで、それほど長期保存する必要も無い、結果を恨む事も無いという事でしたら自分で水張りをして直してみるかです。 http://www.google.co.jp/#hl=ja&site=&q=%E8%A1%A8 … ↓こちらは人様のサイトをリンクさせていただきますが、ご自分で水張りをした記事が載っています。 http://www.page.sannet.ne.jp/tate-y/sousilyo3hil … http://www.page.sannet.ne.jp/tate-y/hilyousoue.htm
その楽器が、高価だったり大切なものだったりする場合は、専用のアクセサリーを使いましょう。 ちなみに以下のサイトはヤマハのアクセサリーのサイトです。 http://jp.yamaha.com/products/musical-instrument … 練習用のものなら、上記に似せてご自分で制作されてもいいかもしれません。
ホームセンターにあるらしいです。 http://homac-weekly.jp/kantou/backnumber/244 アマゾンや、楽天にも。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AC%E3%82%A4%E3%83 …
良いみのはみんなが欲しがる　みんなが欲しがるから高く売れる 値段は付けられても物がたくさんあるわけじゃないから、売りたい人は値をあげる 高いといわれたって　「あっそう　ならいいんだよ買い手ならいくらでもいる」といい 資産力のある人間が買う そのうちオリジナルの作者がなくなり、存命している商品だけが世に残り破損することはあっても 数は増えることはないので、ますます売り手は値段を上げる 当然その人が買った金額より損きりして売ることはないので 買い取り原価に色をつけて売る　高い値段で取引されたものは、次の世代には更に現行の維持費が 加算されて手放される。　その次は、前の買値に維持費が付く
Atelier　Majoram　さん↓ http://www.geocities.jp/t_majoram/about.html スタジオMom's Busy さん↓ http://home.j05.itscom.net/momsbusy/ ジャパントール 青い月 さん↓ http://japantole.com/ Atelier Michiko　さん↓ http://atelier-michiko.velvet.jp/lesson.html 大石由加トールペインティング教室 〒156-0053　世田谷区桜1-22-1　【小田急線　豪徳寺駅】 TEL：03-3428-7559　FAX：03-3428-7559 徒歩圏にあるかどうかはわかりませんが、小田急線沿線のものを見つけてきました（＾＾） お役に立てればうれしいです。
吹奏楽でトランペットをしている者です まずは楽器を押す力を抜きます ハイトーンになると、勝手に力が入りますが、マウスピースと口の間から微かに空気の「スー」と言うくらいに離します 離しすぎもいけませんが、 口は口笛で高い音をだすイメージのアンプシュア(口の形)です 熱い冷たいの件は人によって違います 僕の場合は全く逆です 高いとイメージもテンションも熱く、低いと冷たいと言うよりクールに近いですね 舌の件は常に下の歯に着けた方が300%音が真っ直ぐ飛びます すみません、トロンボーンは分かりません 長文失礼しました
No.2です。 書き忘れましたけれど、今までのバレエがそうだったからといってこれからもそうかどうかわからないし、そうであって良いわけではないと思います。 何か新しい世界が切り拓けると良いのでは。すぐには評価されなくても。バレエともなんとも言葉が見つからない物であっても。
写真から判断すると、以下の通りだと思います。 白い方 Silver925 Silver950 真鍮などに銀メッキ 金色の方 K20イエローゴールド K18イエローゴールド 真鍮などに金メッキ ってとこですかね。 K20イエローゴールド・K18イエローゴールドだと地金代だけでウン万円だと思います。おそらく真鍮にメッキだと思いますよ。 コストを抑えて五千円以下で販売をお考えならばどちらも真鍮でメッキが良いと思います。ハンズなどで0.1ミリ単位で販売してたと 思うので、ちょうど良さそうな厚みを探してみてください。メッキ屋さんは都内であれば御徒町にいけば何件があるので、たとえば（ナオムラなど） そちらに問い合わせてください。 カッターで真鍮を切り抜く事は非常に困難なので、糸のこをお勧めします。刃にもいろいろな荒さがあるので、板の厚みにちょうどよいものを選ぶと良いかと思います。どこか彫金教室の体験講習などいってもいいかもしれませんね。たぶん３０００円くらいで受けられると思いますよ。
同人誌というのはコミケで頒布してるようなもののことでいいんでしょうか？ そうだと思って回答させていただくと、このあたりなど参考になるのではないでしょうか。 http://human-dust.kdn.gr.jp/doujin/howto/doitem. … http://doujin.mydns.jp/ 他にも、「同人誌の作り方」で検索するだけでいろいろな情報を手に出来るでしょう。 文芸誌的な同人誌となると、ちょっと話が変わってくるんじゃないかと思います。
専門的には種類は沢山あります、 陶芸粘土、陶芸用品などで検索すると通販で扱っているところがあります。 そんな汎用品から手がけるといいでしょう。 ハンズなどにも簡易な釜がおいてありましたから、有るかもしれません。
いやいや、そもそも絵の具って言っても、水彩と油絵の具がありますし、メーカーによって呼び名が違ったり、色が違ったりします。 パンも何処のハンバーガー屋によるかと言うより、パンの種類だけ色があります。 ご自分で試行錯誤して見つけてからこそ身に付く物です。 安易に他人に頼るべきではありません。
こんにちは >中古のサックスを手に入れたのですが、磨くのはコンパウンド（ワックス）でも大丈夫ですか？ 　おお～、サクソフォニストさんになったわけですね(^_^) 　ところで「磨く」ということは「摩滅する」と非常に近いのです（金属用でもプラスチック用でもコンパウンドって研磨剤ですよね）。 　磨きたいということは「年季の入った表面状態」だと思うのですが楽器にとっては練習前に石けんで手をよく洗い練習後は「水分や汚れを拭き取る」程度が長持ちする方法です。 　それでも指の摩擦で今は多少ざらついた表面がくすんだツルツル状態になります。 　そんなSAXを見たら、吹いたことがある人なら「この人は練習している」あるいは「かなりの腕前」って思うんですよ。 　ピカピカのSAXは、ふつう初心者かおニューの楽器を手に入れた場合なので音を聴くまで予想も保留ですけどね(^^; 　楽器を磨く暇があるなら、腕を磨け！（練習しなさい）って落ちですm(^_^)m
http://www.google.co.jp/search?q=%E5%90%B9%E5%A5 …
単価の無い物ですから、それだけってのは売っていないでしょう どうしても、というのであれば模型店でジオラマ用の植栽や、園芸のミニチュアで梅ノ木を探すしかないでしょう 先のお店で、壷にさした紅白梅は、これになります http://www.juho-tougei.jp/3ktrg/kodougu/maekazar …
古い火縄銃とはいえ、発射機能が備わっていれば銃刀法違反で処罰される恐れがあります。 銃口が金属よる完全閉鎖、発射機能の削除y、所轄警察の生活安全課に出品が問題ないか確認してからオークションに出品すると良いでしょう。
多分ポクポンのことかな？ちょっと前に流行ったやつ。
>JPOPなどを自由にアレンジしたり ピアノのグレードの初見の本のようなメロディーラインを Jpop風にアレンジしてみてはいかがでしょう＾＾
ホイールのはタッチホイールのことですかね。 フォトショの方の設定ではなく、タブレットドライバの詳細設定のほうで、タッチホイールの機能をズームにしたりスクロールにしたり出来ると思いますが、もしかしたらそこの設定が変わってしまったのかもしれないですね；＿； 間違っていたらすいません。。 http://news.mynavi.jp/column/pentaball/007/index … ↑参考までに。 残念ながら私はwindowsなのでMACでの細かい設定方法等はわからないです(ノд・。)
くだらない質問の見本みたいのをを見つけましたが、こりゃ、芸術じゃなくて、アンケートのジャンルに移動でしょうねぇ。 芸術のジャンルでこんな質問が出来るなんて、結構芸術ジャンルの人間を馬鹿にした、洒脱な蹴飛ばしにもみえます。 おすすめの芸術家の風貌は万人に受け入れられなければいけない風貌で、それは貧素なガリガリの顔より、ふくよかな顔の方がいいのですかね。 デブと言われればバッハが浮かびますが、天才芸術家がデブってのは、似合わんなぁ！ めんたま　ぎょろぎょろの　ガリガリ天才は　モーツアルトだし・・・　
人の為に尽くされた方なら『八郎』『三コ』はいかがでしょう。 どちらも斎藤隆介さんのお話と滝平二郎さんの絵で、秋田が舞台です。 絵本として売られていますが、味わい深く心に残ります。 人の為に我が身を投げ出した巨漢の話です。 女性でしたら『花さき山』。この本にふたりの名前も出てきます。
A　No.1です。 市民を対象とした貸スペースだとしたらおかしな話ですしあまり聞いた事が無いです。 美術の作品でも埃や木くずとか出る作品もありますからねえ。それも嫌なんでしょうけど。 本来そういう理由で禁止する場合、花粉で美術が汚れない証明よりも、むしろ花粉で美術品がダメになる事を証明する義務があると思うのです。ですが、もうなにか固まってしまっているので難しそうですね。 行政というのは「これまでの実績」に弱いので、近隣の市民ギャラリーでの華道展の開催歴などを調べたり、お仲間が他所の市民ギャラリーでやっている事実などを列挙して、ギャラリーを統括する部署や教育委員会などにはたらきかけてみてはいかがでしょうか。館長より上の部署に働きかけた方が良いと思います。
>テンペラ画というのは始めると大体いくらくらいかかるのでしょうか? 私も詳しくありませんが、ネットで調べたら絵の具セットが5000円（6色しかない；）～数万円でした。 テンペラ画は扱った事がないのですが、油性と水性を混ぜたような絵の具らしいので、これならアクリルガッシュなどの安価な絵の具で代用できませんか。（当然、何に使うのかにもよるが） アクリルガッシュだと、リキテックスやターナーが無難。 絵の具一本、200円前後だったと思います。 アクリルガッシュは、油絵のような表現も出来ますし、ポスターカラーのような表現も出来るのでかなり使いやすいと思います。何より安いのが良い。 ＞シルクスクリーンについてもいくら位かかるのでしょう？ ネットで調べたら、シルクスクリーンセットと言うものが2000円弱で売ってた。 でもこれって版を満足に作れるのか甚だ疑問。 普通は、道具、版、色、あわせて1万円前後で出来るのでそこまで高価ではありませんが、中学生なら高価です。特に版は素人では作れません。専門の業者に（個人でも受け付けてくれる）原画（絵）を送って版を作ってもらいます。大体Ａ4かＢ4サイズくらいで6000円くらいだった気がします。 一般人でも出来ますが、お金が掛かるので大学生以上が推奨かと思います。
ペンキの表面状態によって異なりますが、ガッシュなどの水性アクリル絵の具なら可能です。 もしくはジエッソなどのファンデーションでペンキ面を整えれば水彩絵の具も塗れるはずです。 参考URL：http://www.kawachigazai.co.jp/item/E204.htm
bjdはおそらく「Ball-Joint Doll」の略で、球体関節人形全般を指しているのだと思います。 http://en.wikipedia.org/wiki/Ball-jointed_doll http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%90%83%E4%BD%93% … 商品名の「スーパードルフィー」などで調べると、こういったお人形がたくさん見られますよ。 http://www.volks.co.jp/jp/superdollfie/index_sup … http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& …
トールペイント用品に「ゴールドリーフ用接着剤」ってのがあります。 金箔を貼るための接着剤で、もちろん、画材店でも置いてあるはずです。 他にはコニシの「ウルトラ多用途・ＳＵ」、セメダインの「スーパーＸ」シリーズの透明のものが使えますね。 こちらはコンビニとかホームセンターにあるでしょうし、類似のものが１００均にあったりもします。
　於九善（菩） 　辻本製 　森田画 　のように見えますね（画像の文字は縦書き）。 　森田さんの原画を元に、辻本さん（または辻本という工房）が、九善か九菩という所に於いて作った、という意味だろうと思います。 　骨董は全然判りませんので、森田や辻本がどこの誰かなども不明です。 　カルタの絵柄を見るとけばけばしくて、これで汁物を頂いてもおいしいようには見えませんので、私的には飾るものだと思いますが？ 　骨董かどうか（真贋も含めて）は、ここで尋ねるよりも、骨董好きのお知り合いに尋ねられたほうがいいかと思いますよ。 　なんでも鑑定団を見ていると、掛け軸や屏風でも「これは印刷ですね」と言われる場合があります。 　森田さんが何者か知らない私でも印刷かどうかくらいの判別はできますが、「写真」では印刷か手書きかさえ判りませんねぇ。 　とくに、この程度の小さい写真では、筆の運び・重なりなども判りませんので、プロの鑑定士でも判らないと思います。 　お知り合いの鑑定のほうが確かでしょう。
モコモコした針金のモールですか？　1mってことは大モノを作られるのでしょうかね。 こちら↓で原反（8m）での販売がされてます。太さ数種類で十数色あり。ただしオーダー生産で納期10日前後。 http://www.biwacity.com/murata-m/ 色数少ないけど、こちらは2m。 http://www.craftjam.jp/products/list.php?categor … クリアのプラ枠の中で黒目が動く「目」などは手芸店や百均でも売られてますが、サイズが合わないでしょうか？ フェルトの白と黒をサークルカッターでサイズ違えて切り抜いて重ねてボンドで貼るとか、ボタン等でもそれらしいものができますし、クッキーモンスターのような飛出し真ん丸目玉はピンポン玉やスチロール球などボール状で軽いものに黒目を描いてはいかがでしょう。 あと、どのような物をイメージされているのか存じませんが、人形の手足や鼻の市販品ってのは全身キットもの以外では見た覚えがないですね。鼻ってのもいろんな形ありますし、結局フェルトや布を裁って縫って綿を詰めて…などして自作される事が多いかと思います・・・。
世界の果てまでイッテQ!に出てた方で自分が印象に残ってる切り絵師の方は 中国人のおばさんですが、やっぱり違いますか？ http://www.ntv.co.jp/q/oa/20100613/01.html スクロールすると見れます。 数々の大会で賞を総ナメにした天才切り紙師だそうです。 それから英語では一般的に papercutting と言います。
普通に「ラインテープ」や「ラインシール」と呼ばれている物でしょうか？。 手紙に貼るとなるとちょっと違いますかね。。。 参考URL：http://belle-collect.com/?pid=36302061
差別的と批判される描写のある作品こそが、作者という差別者の内面を発露したものといえるでしょう。 もっとも、『差別者』を差別だ差別だと文句言う人が納得するような描写にすると >精神や性格類型が構造的に単純 な、典型的な悪役にせざるをえないのでは。 たとえば障害者が出てくる作品に出てくる『差別者』とされる人たちの立場を真剣に考えたら、到底看過できない甚大な被害を被っていたり、負担が大きすぎて望み通りのサポートを提供できないといった事情が浮上してきます。 だから、そういう人たちの内面を掘り下げたら、『差別者』とされる側にもそれなりの言い分があるという方向になってしまうかも。 私は趣味で小説を書いており、障害者の社会参加を快く思わない人たちについて掘り下げて書いてみたところ、そういう展開になってしまいました。 話としてまとめようとすると難しい題材であり、相当な力量が必要だと実感しました。 高野和明著『ジェノサイド』という小説で民族差別やそれに基づく虐殺が題材に挙げられ、差別的な言動を連発する日本人の傭兵が登場しますが、これも愛されなかったとか劣等感の裏返しといった表現でしかなく、残念ながらまだまだ >精神や性格類型が構造的に単純 と感じました。
・業務用ならば、ウルトラ　ネオ 静止画：２億枚／秒 http://www.nacinc.jp/analysis/products/uhsc/ultr … ・現行品の民生用で探すなら、ニコン１モデルＶ１ 静止画：６０枚／秒 http://www.nikon-image.com/products/camera/acil/ … 中古で探すなら、カシオ　ハイスピードエクスリムプロ　ＥＸ－Ｆ１ 静止画：６０枚／秒 動画：１２００フレーム／秒 http://casio.jp/dc/products/ex_f1/
彫金おばさん(^^;;です。 石については焼成とあるのでアートクレイかと思いまして、のHPにもありますので参照してくださいね。 http://www.artclayclub.com/faq/syuusei.shtml Q: 焼成後のリングにアメジストの小さな石を入れることは可能ですか？の部分です。 純銀粘土、アートクレイシルバーで同時焼成できる合成石というのが売ってますのでそれを買えば問題なくそのまま使え一緒に焼成して石留めとなります。 一般の合成石はモノによってですが一般的にキュービックジルコニア、合成ルビー、合成サファイヤは銀より溶融点が高いのでそのまま埋め込んで大丈夫のはずです。 ただモノによってはご質問にあるように割れたり色がくすんだり、溶けたりなので同時焼成の記載がなければ後付けで石留めしたほうが安全です。 ホント、そのときの運でもあります。（私は2つ焼成して1つは色抜けして1つはそのままでした） 石の埋め込みはyoutubeで動画もありますよ 同時焼成可能石の埋込 基本的に、素材やデザインによって、どう石留めをするかによってです。 【方法1】一緒に焼成　焼成前に仕込む編 同時焼成の記載がある人口石はそのまま押し込みます。 焼成後は縮むのでかなり奥深くむにゅっと押し込まないと浮いてきます。 HPなどでは焼成後にあけてますが私は焼成前に光の通り道に裏をあけておきます。（裏抜き） ストーンセッティングで穴をあけて石をはめ込んで焼成しても成功します。 浮くので、ぴったりなセッティングが必要です。 石のカットの型によっても浮く石、浮かない石（裏が平らなめのうとかカボションカットなど浮きにくい、カット面があるのが浮きやすいような気がします）があります。 【方法2】焼成後編 石座を作り石をはめないで焼成します。 焼成後にストーンセッティングで穴をあけます。 http://ginsuke.net/category3/category3_5/3215111 … 穴をあけたら石をはめ込み油性ペーストで再焼成というかたちをとります。 石留めにエポキシの接着剤を使う方もいます。 【方法3】天然石：専用石枠編 アートクレイ専用オリジナル石枠・・・（うーん実際はいちいち買わないかも） http://item.rakuten.co.jp/lamd/10011836/ アートクレイ専用オリジナル石枠/SV980　 こちらは銀粘土での覆輪留め http://ejan.ocnk.net/page/5 となるのですが、私は彫金おばさんなので自分で石座を作ります。 ようは難しいことを考えずに専用オリジナル石枠みたいに石を留める爪さえあればよいのです。 専用オリジナル石枠にあるようにあんなように（焼成してから石をはめ込んで爪を倒して留める）ツノみたいな爪を最初にデザインに取り込んでおけばいいだけなんですよね。 もっとカンタンにいうと、焼成前に950銀の銀線を買ってきて、ハサミてチョキっと切って４本挿して焼成です。 この場合、950銀以上で800度での焼成でお願いします。（細いと銀線がとけちゃうから） アートクレイ専用オリジナル石枠もSV980以上なんで・・・。 焼成後に丸い石を石留めするとき、粘土が柔らかいうちに石のはいる場所を作ります。 石座のイメージでいえば、セロテープ（こんな細くなくていいです）を切って左右をつなげ輪のようにします、薄くです。 その中に丸カンを入れれば石は乗りますよね、これが石座。 焼成して石をはめ込んでセロテープみたいに薄い部分を石に向かってタガネで倒します。 倒さなくても、焼成されて縮んですっぽりハマるときもあります。 ふくりん石留めの倒すイメージ図。 http://www.oct.zaq.ne.jp/afbpu008/more%20deep%20 … 石留めの方法は銀粘土やアートクレイではあまりしないのですが、彫金の世界ではさまざまにあります。本も出ているので一読してみてはどうでしょうか。 >あと、石をつけた場合、いぶし加工しても大丈夫なのでしょうか。 基本的にはいぶし→石留めです。 でも平気です。ためしにやってみようかな人なので(^^;;)やったことあり。 最初は鏡面でと考えて石留めしてからいぶしたことがあります。 （しかも天然石ガーネットです　六一〇ハップにドボンと入れたのではなく、刷毛で塗りましたので変色はありません） 邪道的ですが参考になれば幸いです(*^_^*)
九四式甲水筒の後期型です。大戦中の陸軍のモノですね。 初期型はコルクキャップにアルミの傘がついており、 革ベルトで負い紐の両の付け根にあるバックルへ固定する形状になってます。 これは木栓のひも締めですよね。 初期型の美品なら一万円内外の価値がありますが、これの場合、いいとこ二千円？。 でも、近年数が少なくなってますから保存しておくべきでしょう。
http://www.cassiopeia.co.jp/SHOP/Da009.html 黄色を薄めて下さい。ライトの下で調整しながら塗った方がよいでしょう。
樹脂使うの前提なのは変わりませんか？ 肌身離さずアクセサリーに、ということでしたら、遺骨ペンダントや メモリアルペンダントと呼ばれる物がありますが、そういうのはダメ なんでしょうか。 金属製だから常に見えるようには出来てませんが、遺骨をカプセルに 入れてペンダントにするものです。 形も色々とあるようですし、何かお気に召す物もあるかも知れません。
検索すればOKW内でも同じような回答済質問があります。 一例だけ案内しておきますね。 初心者用の本当に簡単な感じですが。 作り目から止め方までの動画集のようです。 参考URL：http://www2.edu.ipa.go.jp/gz/d1home/d1knit/d1sti …
陶器は水分を吸収しやすくにおいがついてしまう事がよくあります。 においをとる方法としては、まずしばらくぬるま湯につけてみてください。 それでも臭いが残るようなら煮沸します。 熱湯にいきなりいれるのでなく陶器がかぶるくらいの大きな鍋で水から沸かしてください。 ぐらぐら煮立つほどでなく中火から弱火で30分くらい煮沸します。 そのまま自然に冷めるまで放置します。 貫入（ひび割れもよう）の入ったものなどは米のとぎ汁で煮沸するとなお良いです。 新品との事ですので返品も視野に入れてまず販売元に確認してから行ってください。 陶器はにおいが付きやすい性質を持ってますので使用後も長く洗い桶に放置したりしないことです。 汚れた水を吸ってしまってにおいがつく原因になります。 ホコリをかぶったまま長年放置されるとホコリのにおいがとれなくなります。 湿気の多い場所に保管するとカビが発生してカビ臭さがとれなくなる事も。 土のぬくもりのある温かな魅力のある陶器ですがデリケートなので扱いには注意が必要です。
こんにちは。 東京に住んでいるので、たまにコンサートに行くことがあります。 都内のコンサートホールはたくさんありますが、代表的なもの（よく来日楽団のコンサートの会場になる場所）は、 ・サントリーホール（赤坂） ・文化村オーチャーードホール（渋谷） ・東京オペラシティ（新宿） ・東京芸術劇場（池袋） でしょう。 あと、 ・すみだトリフォニーホール（錦糸町） もいいホールです。 これらは比較的新しく建設されたホールで、音響的も良いホールです。好みは人によりますけど。 私は、サントリーホールの音が一番好きです。 ほかに古いところでは、 ・東京文化会館（上野） ・ＮＨＫホール（渋谷）もあります。 室内楽やソロのコンサート専用では ・カザルスホール（神田） ・王子ホール（銀座） ・浜離宮朝日ホール（築地） ・紀尾井ホール（四谷） などでしょうか。ほかにもたくさんありますが。 東京にはプロのオーケストラがたくさん活動していて（世界的にも珍しく多い）、全てを挙げられませんがいくつか。 ・ＮＨＫ交響楽団 ・東京都交響楽団 ・新日本フィルハーモニー交響楽団 ・日本フィルハーモニー交響楽団 ・東京交響楽団 ・東京フィルハーモニー交響楽団 ・読売日本交響楽団 ・東京シティフィルハーモニック管弦楽団 など。他にもあると思います。 チケットは、ぴあやイープラスなどのネット予約が便利ではないでしょうか？ 最近は座席指定もネット上でできますので。 ご参考まで。
価格的な価値としては、ほとんどないと思います。 掛け軸に限らず、贋作の問題はとりあえずおいといても需要と供給のバランスなので、かなり有名な画人でないと価値はほとんどありません。 以前、誰もが知っている有名な古物商で、日本画に詳しい人なら誰でも知っている、ある画人の掛け軸を見てもらったのですが、近年人気（需要）が落ちていて価値がかなり下がっていると言われました。 （まあ、それは私も感じていたので予想通りでしたが） ある程度名が通っている画家でもそんなものです。 来舶画人でしたら、沈南蘋などの作品ならば、出来具合によりかなりの値が付く場合もあります。 （保存状態がよく、もちろん本物でなければなりませんし、なかなか出会えるものではありません） 誰でも知っている画家でいうならば、若冲や応挙、そして横山大観などは、現在も相当な金額で取引きされています。 （少し前に、岸田劉生の静物画が1億数千万で落札され話題になりましたね） 逆に言えば、そのクラスかそれに準ずるクラスでなければ市場での取引上の価値が薄いということです。 また、No.1さんも指摘していますが、贋作は本当に多い。というか贋作だらけです。 （画に限らず、陶磁器なども贋作だらけです） 美術品等の取引きは、時に高額な取引きも行われることから当然のことながら厳しいですよ。たとえ有名な画家の作品でも保存状態の良し悪しのチェックも想像以上に厳しい。 また、余程の名家でない限り、なかなか価値ある上物はそうそう身近に眠っているものではありません。 私どものような名家ではない一般家庭で生まれた人間が価値あるものを手に入れるためには、なんとかお金を用意して購入するしか手立ては少ないです。
こんにちは >クラリネットを始めて2年目の高校2年生です。 　う～ん、２年目か～悩み多いお年頃ですね(^^; >私はリードを買い替えるスパンが他のクラの人より早いです。 >部活の先輩や友達、後輩にも色々と話を聞いているのですがすぐにリードがペラペラになってしまいます。 >今、一ヶ月前に買ったリードがほとんど使えなくなってしまいました＾＾； >正直リードの育て方などいまだによくわかりません・・・。 　買い換える？ 　これは、１枚のリードをずっと使い続けて早い時期につぶしてしまうので次のリードの用意が出来ないよぉ～と云っているのかしら(--;？ 　リードを育てるという比喩は、人が赤ちゃんを大人になるまで育てるようにじっくりゆっくりとよく観察しながら曲がった道にゆかないように面倒をよく見てあげることから来ていると思うの。 　愛情無く、厳しいことばかり押しつけてたら人もグレちゃうでしょ(^^; >最近マウスピースをマスターズのＣＬ４に買い換えました。（先生の選定ものです） 　羨ましいなぁ。 　初期に一度リガチャー付で入荷したときにCL4だけ試奏させて貰いました。 　リードはレジェールの３番という合成リードでも弱音の美しさがいけそうな感じがしたのでたくさん入ってきたら選んでやろうと思ったきり全く入荷しませんね(笑) 　先生が買い占めてるんじゃないかしら(^o^; >リードは銀箱の３半を使っているのですが、前よりすぐにペラペラになってしまう気がします。 >うまくなりたいので最近は毎日３時間はずっと練習しています。（多い時は６時間くらい？） 　先生に一日最低２箱は吹けと云われたことがあります。つまり質問者さんの場合なら３時間で２０枚のリードを交換しなさい。６時間で４０枚のリードを交換しなさいと云うことですかね(--;？ 　そのくらいリードは少しずつ毎日吹いてあげないと安定せず育たないってことなんです。 　吹きにくくても軽く湿るくらいは我慢して。。口がつかれる_(__;_ >リードを買いたくても正直それほどお金に余裕がないので、最近はずっとペラペラな音色のままで周り>と合わないし自分もとても嫌で落ち込んでしまいます。 >私の部活はオーケストラなのですが、音色のせいで周りに迷惑をかけているのがとてもつらくて自分自身いつも自己嫌悪に陥ってしまいます。 >でももっとうまくなりたいのでやめたくはありません！> < 　先生によっては、生徒さんが５０万円のクラを買うというなら２５万円のクラにして残りの２５万円リードを換えなんて云われる方もいらっしゃるんですよ。そのくらいいいリードは初心者の奏者を助ける（正しい奏法が身に付く）らしいんです。 　吹きやすいリードを手に入れるのにお金を惜しんじゃダメです！なんてね(^^;宝くじ当てたい！ 　σ(^_^;は5RVに青箱の３番主体でバーゲンで３半が安い時は３半の薄い方を選んでいます。この間、ある楽団の演奏会のお手伝い（切符のもぎり）に云った時同席していた市民オケのクラ吹きさんは2RVに青箱の３番使ってるって云われて思わず同じですねぇって意気投合しちゃいました。 　仕掛けが同じ（5RV、2RVはオールドスタイルの定番でどちらもR.ヴァンドーレンモデル。だからRV）だととっても意気投合しちゃうのはクラ吹きだから？ 　最初の頃と云ってもクラを始めて１０年ぐらいはどのリードもダメダメだなんて思ってましたね。　楽器屋さんに行ってばら売りリードを片っ端から透かしてながめて繊維の流れや色が綺麗なものを買ってました。最近はばら売りしているお店があってもリードがアルミの袋に入っていて選べないようになってますね＞主にヴァンドーレン >みなさんのリードの育て方、使い方を参考にしたいので、よろしければ回答お願いしますm（_ _）m 　月並みですけど最初は短い時間しか吹きません。吹いた後はリードを指で挟んで水分をぬぐって少し乾かしてからガラスのような平らなリードケースにしまう。１０枚のリードでも５分ずつ吹くと５０分＋交換時間がかかり、２０枚も吹くと２時間以上かかります。 　時々リードの裏を点検し凸凹になっていたら平らなヤスリ（リードリサーフェイサー）で平らにします（音質向上）。またケント紙かボール紙で裏面を磨いたりします（耐久性向上）。 　あんまり難しくは考えていません。 　上のようなことはしているけど結局、常にたくさんのリードを使うことで少しの時間しか使わないのでへたりが遅いし、使えるリードも多めに取れるってことだと思います。 　リードのことについて知りたければ傳田先生のシングルリード調整法っていう本をお薦めします。銀座ヤマハのような大きな楽器店の楽譜コーナーに問い合わせれば入手できると思います。
どのようなシールを作られるのか分からないのですが、数枚のシールでしたら、シール印刷最大手の大阪シーリングがやっているシールマーケットに沢山の雛型が用意されています。 ■シールマーケット http://www.sealmarket.jp/ まとまった部数で、ご自分でフルにデザインされるのでしたら、普通の印刷通販で良いと思います。 印刷通販老舗のグラフィックもシール印刷やってます。 ■グラフィックのシール印刷 http://www.graphic.jp/lineup/offset/off_sealp.php グラフィックは失敗もなくサービスも良いのですが、私自身はシールを発注したことはありません。 ただ、印刷通販の中では人気度は非常に（一番？）高いようです。 ■印刷通販の人気ランキング http://natuna.jp 参考URL：http://www.sealmarket.jp/
楽しそうなサイトですね！ このサイト全体でで遊ぶためのダウンロードは必要ないみたいですね。 ちょっといじってみましたが、ゲームなどはちょっとダウンロードするみたいですが（パソコンには残らないかも）、他の遊びや音楽などは、そのままそこで遊ぶ、という感じでしたね。音楽や動画もyoutube みたいな感じで見られると思いますよ。色々クリックして試してみると良いと思います。
こんにちは。 先ずジャンルについて、ビバップ・ハードバップ・ジャズロック・フュージョンといったところかと思うのですが、ミュージシャンはフュージョン系の人達が多いと感じる中で、音はフュージョン色が強くない気がするという…なんとも微妙なところで、あまり気にしない方がよいかと思います。 例えば5曲目の「ウォーターメロン・マン」ですが――― ジャズロックの代表曲で、初出は作曲のハービー・ハンコックのアルバム「テイキン・オフ」。 同じくハービー・ハンコックのアルバムから、ファンク3部作と言われる中の「ヘッド・ハンターズ」に収録されていて、フュージョン色が強いです。 http://www.youtube.com/watch?v=jo5GcYeh7XA コンガ奏者のモンゴ・サンタマリア「ウォーター・メロンマン」で世界的なヒット！ラテン風に味付けされています。 http://www.youtube.com/watch?v=GEOOte8YkbQ ―――と、同じ曲とは思えない気がしませんか？お持ちのCDと聴き比べるのも楽しいかとは思いますが、オススメする方としてはテイストが違っていて迷うところです。 また、1枚目と2枚目のアルバムの好みの違いもよく分からないので、ザックリとオススメします。 2曲目の「ミスターＰＣ」ですが、アルバム「ジャイアント・ステップス」から作曲したジョン・コルトレーンの演奏です。 http://www.youtube.com/watch?v=Jv5j_Lx2R4g これが気に入った場合は、同じジョン・コルトレーンのアルバム「マイ・フェイヴァリット・シングス」をオススメします。 http://www.youtube.com/watch?v=hugIRAe2yvw 6曲目の「インヴィテーション」の好演と思われる、アル・ヘイグのアルバム「インヴィテーション」の演奏です。 http://www.youtube.com/watch?v=9W6WHGwYAR0 これが気に入った場合はバップ系の元祖バド・パウエルの「ザ・シーン・チェンジズ」をオススメします。 http://www.youtube.com/watch?v=_YKLYC-PKj8 それでもアルバムの雰囲気と違う場合は――― http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A5% …(%E9%9F%B3%E6%A5%BD) ―――に出ているアーティストから調べてみて下さい。 東日本大震災被災地復興支援CDに名前が載っている人ならば、マーカス・ミラー、ボブ・ジェームス、リー・リトナーあたりが有名で分かりやすですね。 wiki検索からならばマイルス・デイヴィス、チック・コリアあたりからでよいと思います。 えぇ～と、まぁ…大きなお世話かと思いますが、これ…カテゴリ違いではないですかね？ では、失礼しました。
>一応美術解剖書で筋肉の名前や筋肉の動き、場所、特徴なんかは把握してる >筋肉や骨格がどういう構造か、どう動いているかは意識していますか？ これをそのまま受け取られてしまったかorz 描こうとしている状況、たとえば殴り合いの喧嘩とか、バスケの試合とか、恋人同士が抱き合っている光景とか。 その時にどう動くかを、そんな資料を見ただけで、模写ではなくオリジナルで、読者に伝わるように描けますか？ 漫画はただの絵とは違い、人物の動きや心理といったものを制止した紙面の上で再現しなくてはなりません。 しぐさや表情で表現したり、コマ割りによって間をとったり…。 こういった漫画のための画力は、ただ模写するだけでは身に付きません。 描こうとするものを深く知り、要点をまとめて再構築しなくてはなりません。 ある意味では小説や映画よりハードルの高い表現媒体です。 だからこそ、リアルで様々なものに深く接する必要があるんです。 たとえばバスケを描くなら、堅いボールの感触、床の冷たさ、試合会場の熱気、汗の臭い、蒸れに蒸れたシューズの異臭…そういったものを身をもって体験しているか否かでリアリティは全然違ってきます。 ４コマならば確かにそこまでこだわる必要はありませんが、だとしたら尚更に内容、構成力が重要になってきます。 たとえばテンポの良い会話、描けますか？ そのためにもリアルでの人の交流が大切なんですが、毎日５時間、３年も絵の練習に回していた人のそれ以外の時間の過ごし方が少々気になります。
ポケット作りのとき回りをグルッと三つおりにしてぬいましたよね それと同じように見ごろにつけるのです が 見ごろとポケットを交合に同じ縫い幅五ミリずつとかにして なんですが？
お礼ありがとうございました。 「ファンです」等は書かれていなかったのですね。 稀にですが偶然にも似てしまって誤解されてしまうこともありますよ。 私も学校で全く知らないイラストレーターの絵柄と塗り方に似ていると指摘されたことがあります。 私にとってみれば「誰それ？」でした。 その後私のほうも一生懸命画風変更を試みたわけですが、それがきっかけで自分の絵が描けなくなるというスランプに陥りました。。。 偶然似てしまっただけなのにパクリとか模倣扱いされると傷つきますね。。。 問題の方が仕事を募集しているとのことですが、魅力が無いとかバランスや構図が悪いのなら仕事は来ないでしょう。
　こんばんは。 　栃木県の「日光竹久夢二美術館」の敷地内の中庭を挟んだ向かい側にある 　和・洋れすとらんの「花むらさき」は、如何でしょうか。素敵なお店ですよ！
　こんにちは。 　研究用というと、「複製」というよりも、影印本として発行されたものと考えて良いでしょうか。複製と称するとどちらかというと愛玩用の品物を思い浮かべます。例えばこちらですね。 http://www.benrido.co.jp/shop_f.html 源氏物語絵巻（五島本）7665円。 　これがオークションに出るとこの程度です。美品。2100円終了。 http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d12 … 　大方の複製本はこのような状況でしょう。私も以前なにかの絵巻の複製に入札したことがありました。その際はもっと大部だったか、限定的発行だったかで、5000円ほどにはなっていました。元の売値は２～３万はしていたはずです。 　 　ただ影印本だからこれよりも高くなるのかというと、そういうことも無いのではないかと思います。あまり部数が発行されず、しかも重要なものであるなら、相応の価額を期待できるかもしれません。ですが少し探せばすぐに見つかるようなものは、上記の複製と状況は同じだと思っておく方が良いのではないでしょうか。 　ともあれ求める人は少数でもそれなりにいると考えられます。ですので、値段の付け方を誤らなければ売れるものと私は思います。
柄が気に入ったのならそれで良いのでは？ ブランドや他人の評価でなく、自分の目と感性で選べるというのはすばらしいことです。 最近はブランドに洗脳されてしまってそれが出来ない人が多すぎますね。。
真・女神転生の作画担当である金子一馬、天使が多数出てくる「BASTARD!!」の作者である 荻原一至など、「○○（名前）　天使」でgoogle画像検索すれば結構出てくるでしょうｗ
　脱着パーツとかジョイントパーツとかいうものにあたるかと。 http://www.pinacle.co.jp/item/idsup/neck/neck_pa …
本物ということになってますが。 その知り合いの芸術家っていう方、レプリカと 決めつける理由は、絵の良し悪しではないんですよね。 そしてあなたは感動した絵が本物かどうか知りたい。 なんだかどっちでもいいような気がしてきました(笑) あなたは「本物だから感動した」のですか？ 「素晴らしい絵だから感動した」のですか？ 感動できたなら、どちらでもいいじゃないですか。 その（自称？）芸術家に言っておやりなさい。 「芸術家を名乗るなら、警備体制じゃなくて、 　絵を見て本物かレプリカか解らないの？」と。
前の回答は見てないですが、率直に言うと戸田恵梨香は見た瞬間は誰だか分かりませんでした。 戸田さんは笑うと特徴が強くなるので笑っている所を描いてはいかがでしょうか？ 波田陽区は本人に見えました。似ていると思います。 所ジョージ はそこまで丸顔ではないと思います。もう少しおでこをだしてみてはどうでしょうか。がんばってください。
４０代後半の男性です。 小学生の娘がピアノを習い始めたのをきっかけに、 子供に譜面の読み方を教えてもらいながら、 一緒に練習しています。 子供ほど練習時間はとれませんが、 いろんな曲を知っている分だけ、 それなりに上達しています。 テキストはバイエルじゃありませんが、 今はだいたい６０-７０番台相当くらいのようです。 初心者向けの簡単なアレンジの曲であれば 何とか弾くことができます。 カノンも簡単アレンジならやればできると思います。 楽器はデジタルピアノを購入しました。 夜はヘッドホンをつけて音なしでも弾けます。 うまくならなきゃ。と思うより、忙しい生活の合間に ピアノを弾ける楽しさを味わえれば、 ５０歳６０歳になっても頑張って練習できると思います。 考えるより先にやってみたら。。と思います。 それと○○教室などにいくと、一応発表会らしきものがあり、 人に聞かせるとなると、練習も一層気合が入りますので、 独学よりは習いに行かれたほうがいいと思います。
既出のとおり、活版は活字棒を組んで版を作ることですが、広い意味では凸版印刷全体も活版とも言います。 凸版は黒白の図版をもとに樹脂版で製作することもできます。（鉛でもできますが） ハガキ大でしたらそれほど高価ではないはずです。（かなり昔になりましたが専門学校生の頃印刷実習で作ってもらったことがあります） 版下はプリンターから刷り出した物でも可能です。 「手フート」で調べてみてください。
ANo.4です。 私自身は画家彫刻家が音楽家やショービジネスの歌手より上とは少しも思わないのですが、何か　artist　という言葉は英語の世界でも本来の意味を超えて独り歩きをしているようですね。 英語の　artist　は日本で言う「タレント」のように、アイドル性があるので「歌手」とか「音楽家」とは言いにくい場合の方便なのかも知れませんね。
工業デザインを仕事にしています。工業製品に関してですが私なりの考えを書いてみます。 まず日本で「欧米のデザインしたもの」と認識しているのは、日本に輸入されたり情報が流れてくる物です。これらは日本製品と異なるテイストであるから日本に入ってくる傾向があり、欧米にも質問者さんが感じる日本ぽいデザインの物はたくさんあると思います。 もう一点、日本のデザイナーもシンプルで高質な物を作りたいと考えている人はたくさんいます。がそれが難しい理由があります。 ・製品サイクルが短い →コストをかけずに差別化するために何度も色と形を変えないといけないので余計な造作が増えていく。例えばCanonのデジカメなど好例ですが、最初のモデルはシンプルな形状でスタートし、マイナーチェンジごとにでこぼこしていきます。欧米メーカーは半年ごとにモデルチェンジなどしません。 ・生産数が少ない →工業製品は生産数が多いほどより高質な材料、加工方法を使用しても価格が抑えられるようになります。逆に少ない場合は既成材料と設備で作らなくてはなりません。シンプルなデザインの製品ほど高品質に作らないと非常に見栄えの寂しい物になってしまい売れない危険性が高まります。Apple製品のような究極にシンプルで美しい製品は、世界市場を前提にした大量生産を元に、生産設備ごと新規開発できるくらいの事業規模がないと真似できません。もしくは高額になるかどちらかです。 日本で高額にならずにシンプルなデザインで成功しているのが無印良品ですが、無印良品は自社製品のみの売り場を構成しているため売れるという理由があります。無印良品の製品を例えばヨドバシカメラに置くと非常に訴求力のない寂しい製品として目に映ります。最近はシンプルで威張りのないデザインを好む層が増えてきたので変わってきているとは思いますが、一般に「値段の割に高級そう」な物を売り場では選びがちな傾向があり、安く高級に見せるにはゴチャゴチャさせるのが手っ取り早いのです。
アルミホイルよりは厚みがある分、熱の回りは穏やかだと思います。また薄いホイルよりは、物理的に丈夫な分、取り回しもいいと思いますが・・・ なお、正式な門香などの場では、銀葉は使い捨てでしょうが、日常では使い捨てというわけではありません。使い終わり樹脂の付いた銀葉は、お茶で煮ると汚れも匂いも良くとれると言われます。また同系統の香木を使うなら、さほど神経質になることもないでしょう。
家と残っている物ひっくるめての処分を任されたということで、日にちを限って所有権は全て移るようです。トラブルも見越して契約書に書いてある場合が多いようです。 大規模な地上げ再開発の場合、まず骨董品として価値のありそうな物（古家具・建具！などを含む）は期限が来たら先に回収をきちんとやっていますね。それを別の業者に頼むとしても費用は解体屋さんがもつということになります。だから解体屋さんは意外に目が肥えているのです。 故人の持ち物など、まだ使える物でも家と一緒に置いて行く人は多いようです。置き場所もありませんので。 確か「なんでも鑑定団」でも解体家屋からの発見物が出演した覚えがあります。鑑定依頼者は解体屋さんだったと記憶しています。
おじいさんはちゃんとその短剣届出して登録証はもっていたのですかね。 もしそうなら最寄の警察署にいき（交番じゃだめです）登録証の名義変更すればいいです。 そうでないならNO1さんのように新たに申請する必要があります。
オイゲン・キケロの 「プレイ・バッハ」ではありませんか ピアノだけではなくベースあたりも入っていますが…
いい曲ですね！　　私も大好きな曲です(#^.^#)(連桁付き8分音符) 弾きたいのになかなか練習時間が取れないジレンマ、わかります。。。 でも譜読みが得意なら、是非とも挑戦してみてください！ ピアノに向かう時間がないときは、譜面を黙読したりCDを何回も聞くなどして、イメージトレーニングしてみては いかがでしょうか？ 　
剥離紙 A4 http://store.shopping.yahoo.co.jp/niwa-p/oth-001 …
現在、港区の菊池寛実記念　智美術館で「胸中の山水」という個展が開かれています。 来年の１月９日までです。 http://www.musee-tomo.or.jp/schedule.html
古物やサンに見せて歩く、骨董屋が、よいでしょう。 てれびの、なんでも、鑑定団に電話する、等が良いかも。
すでに解決しているかもしれませんが・・・ .contではなく.confファイルですね Windowsのフォルダオプションで拡張子を表示しない設定にしていませんか？ （デフォルトのままだと表示されません） 拡張子の表示方法↓ http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista … １の方が紹介されているConfEditを私も使わせていただいてます。 便利ですよ
No.1 追記です 現在価値については、オークションサイトをご覧になれば、なんとなく位置づけが解ると思います。 開元通寶と永楽通寶は出品数も多く、こう言ってはなんですが、二足三文です。 （非常に古い貨幣なので、状態の良いものは、それなりの値段が付きますが） ただ、天聖元寶は、出品もあまりないようで・・・ とはいうものの、それを売って千円以上になる可能性は高くないでしょうね。 あと、価値の話ではないですが、よろしければ、リンク先もご覧ください。 参考URL：http://book.geocities.jp/istworlshin/toku-3.html
どちらの粘土にせよ水分が多く含まれているのでそのまま貼り付けると 飾り台が反ったりゆがんだりする可能性があります。 それに、粘土は乾燥時収縮しますので、水平な板の上に新聞紙などを置き 対象物より大きめに盛り付け、乾燥後貼り付けるのが良いでしょう。 接着は木工用ボンドで充分。ニスなどの表面状態での変化は心配ありません。 出来れば少々効果の高い「タミヤクラフトボンド」をオススメします。 完全硬化まで重い物を乗せて圧着しましょう。 飾り台と隙間が目立つ場合、水を多めに含ませて柔らかくした粘土を充填して下さい。 以上参考までに。 http://www.1999.co.jp/10043289
splotchesはシミや汚れの意味ですが、アーティストによって表現が違うのでアーティスト名と作品名が解ったら説明しやすいです。こちらで考えられるのは、作品又は指示されている個所に指定の色でアンティークする、又はダーティーブラシ(筆の絵具を布でふき取り、次の色を撮って描く)の意味かなぁ?
0101080203さん 写真のアップ有り難う御座いました。 各国の民族音楽や楽器を　収集していますが 正式な楽器と言うよりは　大変失礼ですが子供用のオモチャのようです。 日本の篠笛のように、６穴で音程を決めるようですが 吹き口の下に有る穴は　調整のために開けた物と思われます。 右手も左手も、親指で裏から支え、３穴づつ人差し指、中指、薬指を使います。 両手とも小指は　使いません。 穴の大きさは　どれも同じようですので、 全部ふさいで〔ド〕、薬指を上げて〔レ〕、中指を上げて〔ミ〕と言うように 音が上がっていくと思います。 全部解放して〔シ〕、高い〔ド〕は　左手薬指のみ押さえてみて下さい。 また、左手の音域（ソより上）が出にくい場合は　右手の薬指を ふさいでみて下さい。
はじめまして♪ おそらく　デルフィニューム　の　スプレー咲き　でしょう。 http://www.hanadonya.com/flowers/4/20/kk-0300.html この花が１本でしたら、おっしゃるように一輪挿しなどに素直に立ててあげるのが良いと思います。 一輪挿しが見当たらない、、、 だったら、かわいいグラスとか、湯飲みやトックリなどの和食器も面白いでしょう。 １本だけ、まっすぐに立たせるために、剣山や吸水性スポンジを使うことが多いのですが、見えないなら新聞紙を詰めたり、見えちゃうならビー球とか小石類も良いでしょう。 他にも、洗った空き缶に立てて、空き缶の外側を綺麗な紙などで飾っても良いかと思います。
0101080203 さん　初めまして。 私は　リコーダー他笛の研究をしています。 つまり、上からでは無く横から吹く物ですか？ お手数ですが　笛の、上と下から見た写真を アップして頂けますか？
知ってるかも知れませんが。 手榴弾を投げる風景や銃を構える風景の横に長いポスター。 これを電柱に巻くと、手榴弾が自分の後ろに飛んできていたり、銃口が自分に向いているように見えます。 これは向けた武器は自分に返ってくるという反戦ポスター。 メッセージを伝えるアイディアが印象に残りました。
阪大のサイトに、PDF版で、高田竹山の「五體字類」があります。五體字類は書道家のバイブルの一つで、篆刻、印章などに利用されているロングセラーです。 http://www.let.osaka-u.ac.jp/~okajima/PDF/5tai/
まず「蜷川実花のような」は依然として流行っていますから心配は要りません。 その上で自分の良さが出るように、しかも相手を説得できるレベルと内容を考えて自分のプレゼンを「デザイン」すれば良いわけでしょう。もちろん言葉によるアピールが大事です。 相手に迎合したつもりでしかもそれがはずれだった場合、ダメージが２倍になるということはわかっていたほうが良いと思います。 また相手の好みが自分の作品・持ち味に合いそうなところを受けるのも大事ですね。 自分の趣味や感じだけでデザインができるなら苦労はしませんが、好みが合う・傾向が共通するのは大事とも思います。その辺を理性的に考えるのが「デザイン」ではないかと。
http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=55085 君が好きでたまらない事や、君の大切さを別れてから知った。 でももう振られたからどれだけ骨身に染みたってどうにもならない。 今でも君が大好きだ。 でもどれだけ好きでも君は側に居ないから、君を思い返すだけで泣きそうなくらい悲しい。（←君の全てに泣きたくなる） って事じゃないかね。
神田神保町の本屋街で美術書など見てみるのはどうでしょうか。 上野はアメ横から秋葉にかけてのお店そのものがおもしろいと思います。雑貨だらけです。 画材店はお茶の水駅前にレモン画翠、神保町（駿河台下）に文房堂、文具雑貨ですが銀座に伊東屋があります。
　毎日の御勤め御苦労様です >「音」が好く出る.....か如何(どう)かは其々の受け取り方の問題ですから何とも申せませんが、少しでも御手伝いが出来たらと思いA(回答)致しました。 太鼓や鼓、テインパニ等の「胴」の部分で音を反響させて鳴らす打楽器を「手作り」で作る場合、簡単な何処にでも在り誰にでも手に入る材料と成りますと、其れは.......バケツ、ゴミ捨て(ゴミ箱)、牛乳・飲料水・酒等の空パックの利用といった処でしょうか？ 野菜笛は作った事が在りますが、打楽器は私も作った事が無かったので、其れで色々調べてみましたら取り敢えず斯(こ)うゆうページが見つかりましたので御知らせ致します。 1)http://www.kuni-net.com/event/dustaiko.html 「布」テープの方が絶対好いです、後、紙は色々試験した方が好いかも。 2)http://kanehiro3.at.webry.info/theme/45333a2c11. … アイデアのみでしたら此方のページの方が好いかな、色々挑戦してみて下さい。 参考URL：http://www.net-work.ne.jp/~koh/sub1.htm
　3番？回答者です。 　補足でお尋ねの、剣を持つ手ですが、私のは右手です。筋骨隆々の右手で地面に突き刺しています。 　質問者さんがお尋ねの像は左手でしたっけ？ 　座像のほうもそうですし、仏像はたいてい右利きのようですよ。四天王の一柱、広目天も右手に筆、左手に巻物を持ってますし、両方に武器を持つ場合は、右手に剣、左は「槍」です。 　片手に剣で、それが左手だったら珍しいんじゃないでしょうか。 　そのあたりから正体が判明するかも、と思ったのですが、良く見たら私の毘沙門天像は左手に宝塔を捧げて右手に槍をもっています。 　記憶によると、ほとんどの毘沙門天（多聞天）は右手に宝塔を捧げているんで、まあ、同じ神様でも時と状況により持ち替えるのかも・・・ (^^; 　やはり、鎧兜を身につけていないで（四天王や大将・神将は鎧は着けている）、筋骨隆々となると、明王でしょう。その中ではやはり不動明王が一番可能性があると思います。 　ちなみに、本来不動明王の髪は、弁髪（髪を束ねて長く垂らした形）が正式らしいです（座像のほうについてきた説明書）。だから、モコモコしているように見えなくもないか、と。
もちろん受けたほうがいいと思います。 私は劇団四季の一ファンでしかありませんが、ただ言える事は 会報を読んだり、テレビでオーディションの様子を見た限り 「たまたま受かっちゃいました♪」 といった感じは、あまり聞いたことがありません。 舞台経験や実力よりも、絶対に入りたい！というギラギラした貪欲さを 隠すことなく表現した人が受かっているという印象です。 そして、強い意志がないと続かない劇団でもあると思います。 厳しいことも書きましたが、何はともあれ受けなければ何もはじまりません。 ぜひ、がんばってください！！
「和田アキ子」「古い日記」「楽譜」で簡単に検索できますけど... リンクを記載しましたので、ご参照を。 参考URL：http://dl.rakuten.co.jp/prod/800787924.html
こんばんは シリコンワイヤーではダメですか? http://item.rakuten.co.jp/sally/3005-wi-0412/ 穴が小さいと通りませんが
私は教わる方の立場ですが。 まずは筆につける水、ペイントの量が大事。それから筆は垂直に。回すように描くが同じむきで回すと単調になるので時々変える。途中で時間をおいて離れて見てみる。等言われました。またそれ以前の問題として良い筆で書くこと。 でも一番分かりやすかったのは先生が実際にこういう風にといいながら見本をみせてくれたことです。 また私が描いている横で筆圧が～こういう風に～といいながら手をそえてやってみせたくれたものとても参考になりました。 しかし一番参考になったのは先生が実際に描いているのをみるときです。
詐欺未遂罪とも言えるかも？
この手の印刷はグラビア印刷とかフレキソ印刷という方式なので、一般ユーザー相手ではなく、業者相手の特殊な工場で、特にそういう加工になるとロールで加工するため小ロットでは不可能だと思います。シールの大きさにもよりますが、それこそ桁が二つ三つ変わってくるでしょう。
下記ページから、良さそうなのを選んでください。 http://www.kansainavi.com/shiga/Yellowpage/movie …
こんにちは 質問者さんの3年目という経験年数はフルートを完全に自分のものにするには短いと思います。 でもまじめな方で練習時間が半端ではないので深刻なお悩みだって判ります。 出来れば楽器を持ってフルートの専門家（楽器店の音楽教室とかの体験入学とか）の指導を受けて下さったら一番早いという前提でコメントさせて頂きます(^^; >学校の楽器でちょうど23年前のものを使っています。 >YAMAHAの総銀です。 　う～ん、毎日練習されていた使用頻度の楽器だとすると２度ぐらいオーバーホールをしててもいいくらいの楽器です。 　マウスピースのエッジはそれなりに立っているのでしょうか？ 　キーポストとキーパイプにガタは来ていないのでしょうか？ って心配してしまいますぅ(^_;) >私自身は4月に入学してから使用していますので >吹き鳴らせてはいると思います。 　楽器ですけれど念のためにマウスピースのジョイント部を手で押さえて歌口から強く息を吸い、その後にさらには息が吸えない状態が続くか試してみて下さい。同様に本体と足部管も確認して下さい。 　当然組み立て時にジョイントのガタはないですよね(^^; >何年か前に一度調整に出したようで >タンポの状態はそこまで悪くないみたいです。 　使用頻度に比べてほとんど調整に出していないと同じように思えてしまう．．(^^; >それからキーの戻りが遅かったため7月頃 >直していただきました。 　２回あったようですが楽器が限界に来ている兆候です。 　なのでフルート演奏の専門家に楽器を鑑定して貰って一気に決着付けたほうがよいのではないでしょうか。 >自分ではロングトーンやテクニックなど個人練習の際、 >音が停滞しているように感じます。 >音も教室の半分くらいまでしか響いてないような感覚で >ピューンと抜けたフルートらしい音色が出せません。 　こんなに練習しているのに音に自信が持てないことが楽器の原因でないことを祈ります。 　またアンブッシュアの柔軟性を身につけて安定した音色を得るためにモイーズ先生の「ソノリテ」教本を勉強するのが常識だと思っていますが最初は専門家について指導を受けながら進めていかないと自分の欠点に気づかない恐れがあって上達するのに時間がかかります。 　専門家の指導を受けた人たちは「上手になったコツは判らない。いつのまにか上手になっていた」というようなことをいわれることが多いのはフルート演奏の先生の指導によって欠点に気づき、自分と一緒のその問題を考えてくれる先生の存在は大きいんですよ～(^^; 　ソノリテを卒業した人の音は低音も高音も非常に安定していて音が力強いです。 　質問者さんも早くお悩みが解消しますように(-人-)
　「ゼブラ」というメーカーが出している「マッキー」という商品ではないでしょうか。 　商品を説明するURL(パソコン用)を書き込んでおくので確認をしてください。 http://www.zebra.co.jp/pro/mackee/ 参考URL：http://www.zebra.co.jp/pro/mackee/
節から出た枝を、最初の節の先で切ってやると、その枝の節から出る枝が増えて、だんだん丸く仕上がる。 ただ、鉢に植えにしたばかりだと難しい。 ２ｍぐらいの竹を１ｍぐらいで芯止めして仕上げるぐらいが丁度良いのですが、まだそんなに大きくならないのでは？ 根が充実して太いのが出るようにならないとなかなかうまくいかない。 充実していないと、夏場にも背の低い笹のような竹が出てきますが、いかがですか？
現時点でものすごく独創性のある賛美歌を誰かが作ったとしたら謡い継がれにくいように思いますがいかがでしょう。 賛美歌は民謡やクラッシックのメロディーを流用した物も多く独創性とはちょっと違うんではないかなと思います。むしろ長い間謡い継がれてきてなじんだ物が生き残って来ているから原型と感じるのではないでしょうか。 また賛美歌を憶える人は年少時に憶えて一種の原風景のような物が心にでき上がっているから元々の物のように感じるのだと思います。 日本で人気のある賛美歌は近代にアメリカで作られた物が多いようです。誰でも憶えやすく親しみやすいメロディーの物が多いように思います。 でも明治期に日本で作られた唱歌の類いで同じように誰もが原風景として持っているような曲っていくらもあるように思います。 ただ文明開化策のおかげで唱歌の類いも西洋スタイルになってしまって江戸時代以前の物はあまりそのままのスタイルでは受け継がれていませんね（折衷）。そういう歴史も影響していると思います。 そういう時代に賛美歌は日本に入ってきて定着したのですから、まさに日本での賛美歌の歴史は日本の歌の西欧化の歴史と不可分ではないでしょうか。 アメリカ黒人は自分たちの教会で謡う曲を持っていますが、独創的というよりは自分たちの文化や伝統に根ざした親しみやすいスタイルをとっているように思います。 そして日本人は米黒人スタイルのゴスペルも、少し昔のスタイルの賛美歌も好いと思うような心を持っている、自分の信仰する宗教とは関係無く。これってむしろ利点・美点だと思いますし一種の進歩・進取の気性だと私は思います。 賛美歌は外国の物だから独創的でありがたいというのはちょっと違うんではないでしょうか。 http://www5b.biglobe.ne.jp/~pst/sanbika/sanbika/ … アメリカ中米にやはり黒人の宗教音楽が有り、音楽としても宗教としても西洋との折衷的な面がありますが、私の聴いた印象では独創的ではないと言えないように思います。 http://www.geocities.jp/los_ibeyis/santeria.htm http://www.culta.com/latin/latin/cuba/sf40464.html
出血大サービスです。 http://imslp.info/files/imglnks/usimg/c/ca/IMSLP …
絶版ですが「てんぷくトリオのコント」という本があります。 井上ひさしの書いたものとそれ以外の物があって、井上ひさしの文庫本に収録された物を読むよりごちゃごちゃしていておもしろいと思いました。 まあかなり時代掛かった物です。
はじめまして、江里佐代子さんの作品って素敵ですよね。私も欲しいです。 さて質問の件ですが工房に直接問い合わせましたか？ おそらく作品に関しては美術画廊などに販売を委託していると思いますので そちらの方々と交渉することになるでしょう。 価格に関してですが相当高いと思います。 工芸展での入賞多数ということに加え、人間国宝になられたたですから 以前和光で個展が開催されたいたときに値札をみたのですが 飾箱で100万円、屏風で400万円だった思います。 製作時間から考えるとまり香盒でも数十万はいくのではないかおもいます。 なによりこれ以上作品の数が増えていかないので価値が落ちることはなく ずっと高値で推移するのではないでしょうか。 あまり役に立たない情報かもしれませんが参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.heian-bussho.com/
美術品ではなくて工芸品という分類になるかと思います。 逆に傘立てや猫の餌やりに使われていたような物がこれは好いと言って取り上げられることもあるのでいいんでは。 本来の使用形態ではないけれども活用ではありますし。お茶道具でも逆に流用であった物も歴史としてあるのですから、風流としてありだと思います。 絵画の場合にはやたらと変更を加えて発表したりしてはいけないみたいですが、捨ててはいかんと言う決まりも無いように思います。美術品であれ、もし不要になった品を捨てられないとしたら困ってしまいます。ましてや美術品ではなくて工芸品ですし。 おっさんの言っているのは価値観に対する冒涜ということであって決まりがどうこうということではないでしょう。価値観が違う物はしかたない。 http://www.pref.toyama.jp/sections/3009/3007/dig … その品が文化財指定などを受けている、乃至は受ける価値がある品かどうかですが。 私の予想ではその品はセットで通信販売で売られた物ではないかなと… 有名な窯でも量産品扱いで安いのはあります。検索して見ては。 ヤフーオークションなどでも相場の見当はつきます。
よくYAMAHAのピアノを使うクラシック・ピアニストとして思いつく方を挙げておきます。 ・デニス・マツーエフ、 ・マリア・ジョアン・ピリス(ピレシュ) ・シプリアン・カツァリス 　この人は大ホールではSteinway、 　小・中ホールではYAMAHAと使い分けているように思います。 ・上原彩子 　この人はヤマハの教室にいたので、それも関係あるでしょう。 ・ジャン＝マルク・ルイサダ etc... 2010年のショパンコンクール優勝者も確かヤマハのピアノを選んで弾いていましたね。 出場者全体でみると圧倒的にSteinway使用者が多かったのですが、 本選に残った人では、10人中4人がYAMAHAのピアノを使っていました。 この時は最新型のCFXが使用されており、 YAMAHA独特の響きではあるものの確かに良い音であると感じました。 YAMAHAはSteinwayと同じ音の鳴るピアノを目指すのではなく、 YAMAHA独自の音を追求しており、それが少しずつ評価されているのかもしれません。
私もあまり詳しくないのですが、画素数を落としたり 縮小すると載せられるようになります。 なので、ネット検索を掛けて写真加工のフリーソフトを いくつかダウンロードしてみて、使いやすそうなのを使ってみては。 うちのPCだと『ペイント』というのが元々入っていて、 縮小や簡単なペイントはそれで出来ました。 ペイントの方法は 写真を表示⇒右クリック⇒『プログラムから開く』⇒ 『ペイント』⇒『変形』（画面左上）⇒『サイズ変更/傾斜』の画面に "水平方向"と"垂直方向"の項目があります。 そこに何％縮めたいかを入力します。 水平方向は(写真の)横幅の大きさ、垂直方向は縦の大きさを示します。 なので、同じ％を入力しないと写真のバランスが崩れます。 何％に縮まればブログに載せれるかは 写真の画素数やブログの容量・ブログにどれくらいの大きさで表示したいか、にもよると思うので 何回か試して調節したら良いと思います。
原画をスキャナーで読み込む前に、手書きの台詞入りのをコピーで取っておいて、ホワイトで消した原画を読み込むと、後から何て書いたっけと悩まずに済みます。その後、コピーを見ながらテキストボックスのような形で挿入するのはどうでしょう。
どのくらいの出来上がりを希望してるか不明なので、アドバイスが難しいですが・・ 厚紙でアイマスクみたいなものを作って、ゴムで固定できるようにする。 頭を一周しても良いし、耳にかけても良いし・・ で、かけ心地が満足できるように形などを調整してから飾りつけしてけばＯＫ。
シルバーアクセサリーを制作しています。 なにも無い状態ではきびしいと思います。 ビンテージ風との事ですがすでに革ジャンや財布などについたスタッズですと加工は難しいと思います。 レザーを傷つけやすいです。 色を黒くする液体などもあります。 その場合真っ黒になるので磨いて黒くしない部分を取る必要があります。 その他ワイヤーブラシでこすり古い感じをだすなど。 ちなみに銀色でもメッキの場合は剥がれてビンテージの感じを出すのは難しいかもしれませんね。 ただ剥がれて汚いだけになる可能性もあります。 同じ様なスタッズを買ってきてお試ししてからがいいんじゃないでしょうか。 頑張ってみてくださいね！ 東急ハンズに意外と詳しい店員さんがいたりするので現物持っていけるなら相談してみても面白い答えが返ってくるかも。 参考URL：http://www.crossover-designs.com/
ペンキが乾くとコチコチになって、収縮性がなくなります。いらなくなったシャツでお試しください。 むかしは、プリントゴッコのインクを使いましたが、今でも入手できるかな・・・
鳩居堂で売っている物 伊東屋で売っている物 浅草で売っている物 　手焼きせんべい、くずもち、 　鰻、柳川、すき焼き、 秋葉で売っている物 　オタクグッズ、部品 江戸すだれ、ガラス風鈴、江戸小紋、のれん、手ぬぐい、刷毛・ブラシ・筆、芸者さんのかつら その他の食べ物 そば、練馬大根 人形焼き 築地周辺のすし屋、食堂 東京は町がたくさんあるので、食べ物はその町の名物みたいなのに絞って行かないとかえってどこでも買える物になるかもしれませんね。ナボナでいいのなら楽ですが。 伊勢丹の包装紙に入った何か。 歌舞伎座のお土産 国技館で相撲見物してもらうお土産 http://dentou.aitoku.co.jp/dentou9a.htm http://www.edokomon.com/
ってか、普通は、付属のおがくずで焼成します。 慣れた人向けには　粘土単体のものを販売してますが・・ 　　最近はこの手の商品が多くてよく判りません。 温度は時間をかけてゆっくり上げるのが基本です。 ８０℃、１２０℃、１５０℃ってな感じで、何回かに分けて均等に温度を上げる。 オーブン使用なら、乾燥もオーブンで可能です。 と、厚くするとわれやすくなりますよ。
大型とはギャラリーや美術館にも入りきらないほどの大きさと言うことでしょうか？ インスタレーションの定義があまりにも広いかと思いますが インスタレーションはサイトスペシフィックなものであるために、その「場所」でしか 意味をもちません。 そのために、インスタレーション作品を制作したから、どんな発表方法があるか？ではなく 場所に合わせた一時的な作品がインスタレーションとなるんだと思います。 それが山奥だったり、大海原のど真ん中だったりするかと思いますが、 そういった場合は、よく写真や映像で記録としてギャラリーなどに展示していたり。 実際の計画書や設計図を展示したりする人もいます。 中には撤去後の一部を展示したりする人もいますが・・
太郎の祖父は岡本可亭と言う書家で、京橋に家と仕事場をかまえて筆耕などをなりわいにしていました。 で京都から来た魯山人を雇い入れ、息子（太郎の父）の一平とは兄弟弟子のような関係であったそうです。ですから魯山人と太郎は知り合いというよりはもう少し近い関係だったという事です。 当時の書家というのは今思うような芸術家というよりも、公文書や株券の書面、社名のロゴに当たる物などを書いたり、店の看板を手がけるなど、職人的な仕事をやる人だったわけですが。(だからといって、当時書家が低く評価されていたとか、美的な能力が評価されなかったわけではなく、むしろいまより地位は高かったでしょう。） 一平はもちろんですけれども太郎もおそらく子供の時は字を習ったと考えるのが自然だと思います。 で太郎の字を見てみると、「読みやすい」というのが私のまず感じる感想なのですが。 この特徴は現代の他の前衛書道などと呼ばれている物と比べるとはっきりすると思います。
>作品が幼稚なのではなく、雑誌に寄稿された文章が幼稚なのです。 それは別に良いんじゃないですか 文章で表現出来ないから別の形で表現していると思ってやってください
全ての漫画家やイラストレーターが、というわけではないでしょうが、大抵は実際の人間（３D)をデフォルメしてキャラクターを描いていると思われます。 出来上がったキャラクターは、それぞれのクリエイターが「実際の人物をこういう風にデフォルメした」結果なので、実際の人物をどうデフォルメしたかの参考にはなっても、オリジナルのキャラクターを作るのには余り役に立ちません。 特にアオリやフカンなどは、ある程度実際の骨や筋肉の形を知っておかないと、すぐに不自然になる事が多いので、実際の人間の顔の構造を知るのが大切になります。例えば、既にデフォルメされてい漫画家の絵のアオリの絵を質問者さん流にアレンジすると「デフォルメをデフォルメ」している事になり、特にお手本と少しでも違うアングルにすると、不自然になる可能性は大です。伝言ゲームで人数が多いほど、元の文章とかけ離れてくるのと同じです。 オリジナルキャラを作り、なおかつ色々なアングルを描けるようになるには、 ・見本となるそれなりにリアルな顔の造形物を手に入れる。 ・次に顔・のど・肩に関する部分の骨格や筋肉を勉強する。 と良いと思います。 特にアオリやフカンは鼻や顎のラインが特徴的に変化しますから、例えば参考にしている漫画のキャラの顔のアオリの絵とリアルな造形物の顔を同じ角度で見てみると、その漫画家が鼻や顎のラインをどうデフォルメや省略をしているのかが、よくわかると思います。また欲を言えばその上で、その時の骨や筋肉の動きや形を把握すればなお良いと考えます。 その上で自分流にアレンジをしてキャラを描けばオリジナルであり、かつ不自然さのないものが出来上がるのではないでしょうか。 ---------------------------- 「リアルな顔の造形物」はトイザラスなどで売っているアメコミのフィギュアや二頭身ながら顔だけはリアルなフィギュアなどが手ごろな値段で買えると思います。 例えば、2011年10月4日現在、Amazonのカテゴリー「おもちゃ」内で「サッカーフィギュア」と検索ボックスに入力し実行すると、顔だけリアルな二頭身フィギュアが多数出てきます。その中で出来るだけ特徴のない顔のフィギュアを選べば結構参考になると思います。 一例として http://www.amazon.co.jp/%E4%BA%88%E7%B4%84%E3%80 … とかね。 骨や筋肉に関しては「美術解剖」関係の本が色々出ているので、本屋を回って自分好みのものを選んでください。 では以上、ご参考までに。
作り方は、普通の型押しですよ。 ただ、不具合品（平らなところに置くとガタガタする）や傷物、絵柄ミスなどで商品にならないものを”キロいくら”で仕入れてきて売るのです。 100円ショップでなくても、私の家の近くにある”陶器団地”にいけばいつでも買えます。 また、陶器だけでなく、電池やレシーバーや、マイクロフォンなどどう考えても100円では買えないものなども同じです。傷物やラインアウト品ですね。
ペーパークラフトやリース作りなら比較的安いと思います。
薄板溶接は非常に難しいうえ、トタン板は亜鉛メッキがしてあるのでそれを剥がさなければ溶接できず、 不可能とは言いませんが、それに近いです。 サンドブラストか何かでメッキを落とし、ガス溶接かＴＩＧ溶接で熟練者が行えば可能かもしれませんが、 これから始めるなら出来るまでには何十年もかかるのでは？ という熟練工レベルの技術の話になります。 実質的に不可能と言うべきでしょうか。 常識的に、そのような薄板の溶接はしません。 トタン板というと０．３ｍｍくらいの厚さでしょうか。 それくらいだと、ハンダ付けか、ロウ付けになります。 ロウ付けとは溶かした金属を接着剤として使う金属の接合法で、ハンダ付けもロウ付けの一種です。 一般的には低温のものをハンダ、高温で行い強度の高いものをロウ付けと呼ぶことが多いです。 ただ、どちらも難しいです。 練習しないとできない上、薄板のつき合わせはまず無理。重ね合わせになります。
グリコのあのマーク（ゴールインマーク）は創業者の江崎利一さんが考案したものだそうです。 http://www.ezaki-glico.com/qa/company/about/answ … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%83%AA% … 古川水泡に似た名前の漫画家さんというと、のらくろで有名な田河水泡（たがわすいほう）さんを連想しましたが…グリコのマークとの関係はわかりませんでした。 全然違う漫画家さんをお探しでしたらすみません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%B0%E6%B2%B3% …
リンクの物は撮影時からこのような仕上がりにするべく撮影された物なので後処理だけで作る事は難しいでしょうね 多少はpremiereの色補正で可能な部分は有りますけど そもそもちゃんとした撮影していないと無理ですよ
ＹＡＭＡＨＡのパシフィカ。
1.2です。 私は美大には行っていませんよ。 専門学校行って色彩関係の資格なら持っています。 元々の色彩センスはそれほどではないと思いますが、私はアナログで塗り絵をして鍛えましたよ。 見本どおりに塗るのはいい訓練だと思います。 デジタル塗り絵では初めは見本から色を拾いながら、次に見本を見ながら色を作り、最終的に自分で配色する・・・と段階的に訓練できるところがオススメした理由です。 それでもセンスが悪いと感じたら、似たような色でまとめると落ち着き、色相環（多分義務教育で習っていると思いますhttp://rock77.fc2web.com/main/color/color1-2.html）の反対系統の色は目立つしそれ同士ばかりで構成すると変な感じになる。と覚えておいてください。
アール ダンカードルモン　向井理依子さん http://encadrement.jp/commander.html
遊びで着物を着ている４０過ぎのオバチャンです。 （１） 別に洋服でも構わないとは思います。習い事をしていらっしゃる方たち向けなら、着物をお召しの方が多いでしょうが、一般的なものなら洋服も多いですよ。 ただ、できることなら、せっかくなのですから着物を着ていただきたいな、と思います。 着物の所作は、慣れの部分が多いので、着た回数に比例して綺麗になる部分がかなり多いです。もちろん、毎日着ているけれど気にしない人、たまにしか着ないけれど所作に注意している人なら、後者の方が綺麗になりますけれど。 ４０過ぎの私でも、着物を着ていると、年上の方から「若いのに綺麗に着てるね」と好意的に対応してもらえます。 学生さんということは２０台の方でしょうか？ たとえ、少々マナーに反した所作があっても、好意的に見てくださる方が多いと思いますよ。勉強はするべきと思いますが、思い切って着てみないと始まりませんよ。 実際問題、それほど、ご心配なさらなくても着物のマナー本を１冊読んで、袂と裾に気を配っていれば、それほど見苦しいことにはなりません。 （２） リサイクルでもポリエステルでも、かまいません。 確かに、ハンパに値踏みをする方もいらっしゃるようですが、本当にレベルの高い方は、そんなことはなさいません。むしろ、あまり高級なものを若い方が着ている方が、不釣り合いと思われます。 ただ、半襟と足袋だけは、新しい白いものを使う方が良いでしょうね。 （３） 習い事の発表会や稽古の場合、その教室で確認されるのが一番ではあります。 ご参考までに、一般的に書いていらっしゃるものに合う組み合わせを書いてみますね。少し長くなってしまいます。ごめんなさい。 まず、着物は、質問者さまがお考えの色無地ですね。 次点は、三役や裃小紋と呼ばれる江戸小紋。１色に白く細かな模様が抜けていて、遠目には無地に見えます。江戸小紋専門のお店のＨＰをご紹介しておきます。 http://www.someichie.jp/hpgen/HPB/entries/46.html なお、この江戸小紋には、いわれ小紋と呼ばれる、非常に遊んだ面白いものもあります。たとえば、「鎌の絵」と「丸」とひらがなの「ぬ」で「かまわぬ」とか、「春」「夏」「冬」の文字を散らして「あきない」とか。ただ、こういった遊んだ柄は、発表会には向かないかもしれません。 三番手には、無地っぽい小紋ですね。 江戸小紋と同じような細かな柄で地色と模様部分が違う色の物か、上品な古典柄を余白をたっぷり取ってちりばめたようなもの（飛び柄小紋と呼びます）が、お勧めです。 なかなか、良いサンプルが見当たらないのですが、いくつか写真を見つけました。 http://www.bigpad.jp/chulthaino-6-nbsp-p-15972 http://www.wabitas.com/blog/?cat=6　（9/5 7/21 7/22 の写真） あまり華やかな柄が全体にあるものは、お稽古には大げさになりますし、一方で縞や格子は発表会にはカジュアルすぎますね。 この３つのうち、１つめと２つ目は紋を入れると略礼装として着ることができますので、利用範囲は非常に広くなります。ただリサイクルに出るかが微妙ですね。 ３つめの小紋が一番でているかもしれません。なお、小紋と似た雰囲気で、柄がすべて上向きの物を「つけさげ」と言い、格が少し上がります。発表会や鑑賞には、こちらでも素敵です。 続いて帯になります。 まず、一番軽いものが半幅の帯。 練習用には構わない、という先生もいらっしゃるようです。結び方も簡単ですし、新品でも安いです。 一番のお勧めは、博多織のものですね。ポリエステルは安いのですが、締めにくいので、お勧めできません。 ただし、半幅帯は一般的にはカジュアルになるため、「つけさげ」には締めることができません。また、発表会にも不向きだと思います。 次に名古屋帯。 お太鼓用の一番一般的な帯です。材質や模様、織り方によって、格が非常に幅があります。 質問者さまの条件で、はじめの１本としてお勧めなのは、西陣織の名古屋帯、博多の紋織、綴れ帯なのですが、リサイクルにあるかどうかが少し疑問です。 染めの帯ですと、カジュアルで季節感にあふれますが、少し格は低くなります。 最後に袋帯。 振袖に締めたことがないでしょうか？長くて、最初から最後まで同じ太い帯です。 織りの袋帯が最もフォーマルになります。本当は高価な帯ですが、リサイクルには一番出ているかもしれません。この帯なら、発表会などには適していますが、練習には少しおおげさかもしれません。 長々となって、分かりにくくて申し訳ありません。途中で「格」とかなんのこと？と思われたかもしれませんね。 自己流ではありますが、ざっくりとしたレベル感を最後に書かせていただきます。ただ、これは着物や帯の細かな点でも変わりますので、あくまでも目安です。 あと、今回のご質問に無関係の留袖や紬は省かせていただきます。 【フォーマルドレス級】 「訪問着」か「つけさげ」＋織り袋帯 振袖や留袖は、この上になります。 【パーティドレス級】 「つけさげ」か華やかな「小紋」＋織り袋帯 【フォーマルスーツ級】 紋つきの「色無地」か格の高い「江戸小紋」＋織り袋帯 【ビジネススーツ級】 「色無地」、格の高い「江戸小紋」、「飛び柄小紋」＋織り名古屋帯 【ワンピース級】 各種の小紋や色無地＋織り名古屋帯または染め帯 【ジャケット級】 縞や格子の小紋＋染め帯 この下に、半幅帯を合わせた着付けや、紬が入ってきます。 質問者さまの考えておられるレベルですと、フォーマルスーツ～ワンピースくらいが目安かなと思います。 お気に入りになる１枚に出会えるといいですね。
１、どのくらい小さく描いてしまったのかわかりかねますが、内枠の中にさらに内枠を作ってしまった感じなんですよね？変だと思います。 やはり描きなおすのが一番でしょうね。 ２、ちょっと拡大コピーして内枠に合うようにし、トレースしたらいいんじゃないでしょうか。 下書きを描きなおすところからよりは楽だと思います。
　美術館にある音声ガイドのイヤホンに関することは質問サイトで質問するよりも実際に行く美術館に聞いたほうがいいですよ。 　質問サイトで「Aという美術館では大丈夫でした」と「Bという美術館では駄目でした」という二つの回答があった場合は「どっちなんだ？」となってしまいます。
前回へのお返事ありがとうございます。 もしかしたら、教え方が甘い根本には 仕事としてしまったが故に好きなものを嫌いになった という過去でもあるのかもしれませんね。 先生の指示を疑わざるをえない状況・・ それが公平であるならば、 わざと失敗させて応用力、復旧能力を上げる教え方 という可能性も有りますし、 もし例え小さな悪意が有っても そこから何か吸収し成長した方が損はしませんよね。 あらゆる面で自分の成長の糧にしてしまう 発想の転換が大切かもしれません。 それと、 その先生は人への教え方に慣れていなかったり、 向いている人生経験をしていない可能性も有ります。 ただ我武者羅に突き進むだけで事を成した人は 驚く程コミュニケーション能力が低い事が有ります。 また教える人が、個人個人の人格をちゃんと見れず、 その個人に最も最適な教え方を柔軟に選択する事が できていない。 一辺倒な教育しかできない精神段階(精神成長)しか できていない場合もあります。 これは本人が悪いのではなく生活環境の影響です。 人間は全てにおいて上下関係だけな人などおらず 子供であっても学べる事が有るものです。 先生と生徒であっても 相手の言葉の言い回しから心の状態を正確に把握し、 相手が受け入れられる最良の表現を行えば、 下手な反発を受けずに相手を成長させ、 状態を改善できるものです。 そこまでする義務は有りません。 しかし、悪い言い方をして申し訳ないですが、 そうできないという事はお互い様な面が有るはずです。 相手の些細な言動から育った過去が浮き上がります。 受けた苦痛や乗越えたもの、甘さ、心の支えが見え、 何をどこまで受け入れられるのかが少し見えます。 教える立場の方でもあるならば、 できる範囲で相手をよく観察し、立場を超えて 相手をより良い方向へ修正できた方が徳ですし 快適に生活できる事に繋がると思います。 …これは葛藤の多い面倒な道ですが、 教室ではなく職場など容易く変えられない環境では、 これができるか否かで 日々の対人関係の快不快がかなり大きく変わる という結果が出る場合もあります。 精神を成長させてストレス源そのものを減らせれば、 不毛な種のストレスに思考(時間)を割く非効率を減らせ、 自身の成長が早まりますし、 職場なら集団の能率も向上もわずかに期待できます。 逆に負の感情に真正面からぶつかると平行線で、 不毛な種のストレスに思考(時間)を割く事が増えます。 利他ではなく利己の視点でも選択する価値が有ります。 イライラしている人ほど停滞し進歩していない光景は 社会でよく見られますので、実感できると思います。 説教のような事を言ってすみません。 相手を成長させる対応は、仕事以外にも、 家庭、育児、あらゆる面で有益なのでご一考下さい。 失礼致しました。
Mathematical Modelsは1936年に雑誌カイエ・ダール(Cahiers d'Art 1936, No. 1-2, p. 21-26.)に発表されたもので、パリのポアンカレ研究所に展示されていた幾何学模型をマン・レイが撮影した写真作品です。 良いリンクが見つかりませんでした。 http://hyperbolic-crochet.blogspot.com/2011/04/m … http://www.flickr.com/photos/centralasian/562316 … http://www.slideshare.net/angelavc1/mathematical …
　ホットボンド　 　http://www.goot.co.jp/HOTBOND/toolsFrameset1.html 　これでデコちゃいましょう 　後は貴方の手腕のみでデコ芸術を発揮できます。おちゃめに　とんぼなど　でも描いておこう・・・・ 　腕が無く　失敗しても　当局はシランプリです 　　 　　　
スプレーがいいと思います。ただ、綿は絵具でぬったときと同じように少し固くなります。が、絵具で塗るよりは固くならないで仕上がると思います。
唐茄子を蒸すか茹でるかして安倍川にした奴です。 団子にするという説もあります。
Yann Travaille ： ヤン・トラヴァイユ Official website http://www.yourmeatismine.com/
はじめまして。 ＪＲ西日本のサイトを確認しましたが、電車のペーパークラフトと 牛乳パックなどを利用したものがあるようですね。 前者であれば、いわゆるケント紙でよいと思います。 紙厚は１５７ｇをセンターにその前後位が加工しやすいのではない でしょうか？あまり厚いと折りが大変だと思われます。 もちろんインクジェットの光沢紙でもよいですが、厚さはやはり １５７ｇ前後あたりが無難かと。 後者であればコピー用紙で十分です。まあ貼り加工を考慮しますと いわゆる厚口と呼ばれるもののほうがよいでしょう。 （81.4ｇ位でしょうか？ちなみに一般のコピー用紙は64ｇです） ○○ｇは米坪と呼ばれるもので紙の厚さを表現する単位です。 （車の馬力みたいなものと思ってください）最近はこの値を表示 している製品が増えてきてます。 ＮＯ１の方が紹介している製品にも１８０ｇという表現がありますね。 ケント紙は画材屋さんにいけば手に入ります。インクジェット対応品だと なおよいですが、特にこだわる必要はないでしょう。 （対応品としては北雪や孔雀ケントなどがあります） ご参考になれば幸いです。
こんにちは。 私は柳幸典氏の作品のファンです。 柳幸典氏の学術的な文献で一番理解しやすいのは「犬島ノート」だと思います。 犬島の精錬所や家プロジェクトの作品について柳氏自身の言葉で述べられているだけではなく（「対比」という事も含めて）、柳氏の幼少期～現在に至までのクロニクルを読むと、氏の作品がどういった経緯で生まれたのかという事も分かると思います。 またニューヨーク在中の富井玲子さんという美術史家の方の論文も含まれているので、世界で認められる理由についても良く分かると思います。 是非読んでみて下さい！Amazonやミヤケファインアートなどで購入出来る様ですよ。 http://www.miyakefineart.com/Cataloguetop.html http://www.amazon.co.jp/Yanagi-Yukinori-Inujima- …犬島ノート/dp/4990384725 他には「あきつしま」という図録も良いですよ。
これかも http://www.gakufu.ne.jp/detail/view.php?id=42158 http://www.gakufu.ne.jp/detail/view.php?id=95231
追記 ヤカンをアイロン代わりに使用する場合はヤカンで平らにしますので、プレスは要らないと思いますが、ヤカンの底の円周の部分が出ているタイプだと作業が難しいと思います。 ヤカンを使わない場合は先に乾燥剤に入れ、水分を二割くらい残してからプレスして下さい。 私自身押し花経験が浅いので、深い知識を持っていません。
こんばんは 　同じ大きさの球を平面に並べると、一つの球の周りには6個の球が取り巻いていますよね。 これを押しつぶすと、周りの球が押し合って6方向から押し合うだけの事ではないでしょうか？ 　 　試しに、一つの球を、もっと小さな球で取り囲むと、押しつぶした時に、最初の一つの球は、違った形になると思います。 　しかし、その最初の球以外の部分はランダムな形になり、隙間なく球を並べる事に関しては、（隙間が出来るか重なりが出るか）のどちらかになると思います。 　隙間が出るような並びになる時点で、その隙間を埋めるような小さな球で試してみるのも面白いかもしれませんね。 　いろいろ試してみて下さい。 　
日当たりの良すぎる所に置いていませんか？ 観葉植物への夏の日差し（外気温30度以上）は、レースのカーテン越しくらいでいいです。 もしくは、エアコンの風が直接あたる所においていませんか？ 乾燥は葉が痛みます。
パイロットのペンなどはどうでしょうか・・・ 僕もつかっていますよ！ 参考URL：http://www.pilot.co.jp/products/pen/ballpen/mult …
自宅で染色していますが 設備はないです。染色と一口にいっても色々ですが、私は ガスコンロと鍋と洗濯機とお風呂で足りていますよ。
先生は、単に経験を積んで欲しいだけでしょう。 失敗したって誰もあなたを責めたりはしません。（責める必要が無いからです）。 今の殻を破ってしまえば何とも無い事なのに、チャレンジしようとしないあなたの態度が煮え切らないのだと思います。 あなたが、チャンスと思うかどうかだけですよ。 多分ね。
俳号をお知らせください。 調べてみますよ。
ポーズマニアックスというサイトにひざを抱えて座っているポーズがありますよ。 http://www.posemaniacs.com/blog/ 座ると言うところにあります。 角度も色々変えられますし、人形と違ってリアルなので結構べんりです。 私は手を描くのが苦手なので手ビューワもかなり使わせてもらってます。 あとはミクロマンをデッサン人形にして作ったポーズ集のサイトも参考になるかと思います。 http://posesyu.web.fc2.com/index.html こちらのサイトで使われている人形はすでに生産はしてないようですが。
こんにちは。不思議な質問だなとちょっと思いました（笑 絵を描く能力、特に基礎となるデッサン力は訓練によってしか身に付きません。幼稚園児がいきなり大人と同じ絵を描くことはまずありません。 絵を描けるようになるのは思い通りの絵を描きたいという衝動と、なんど失敗しても再チャレンジしてしまう性格によると思います。要は生まれつき描かずにはいられない人が絵描きになるのです。 さらにそういう人が学校などに入り、同じ課題を複数の人と競うようなると、トップレベルの人以外は自分のレベルの低さに打ちのめされるようになります。絵やデザインを否定されることは自己否定に等しく非常につらい思いをします。そこでそれに耐えられる、つらくても諦めずまたチャレンジしてしまう、そういう人が生き残っていきます。 つまり絵描きに必要な気合いというものはなく、気合いが元々ある人が絵描きなんだと思います。 私はずっとデザイナーを生業としていますが、よく「デザインしたいんです」という人に会います。そういう人はデザイナーになりません。「デザインせずにはいられない」人がデザイナーになるのです。
あなたがどこまで踊れるようになりたいのかによって、違うと思います。 私は小学６年生の時にバレエを習いたい、と親に頼みましたが、姉が昔習っていた時に、大変お金がかかり、また本気でやらなかったので「どうせあなたも続かない」と却下されてしまいました。 ずっと憧れていたのですが、子供が手を離れた３５歳の時に、「やっぱりあきらめきれない！」と、大人の初心者向けバレエ教室に通い始めました。皆さん初心者でしたが１年後には簡単な曲で発表会に出させて頂けました。３年目にはトーシューズをはけるようにまでなりました。体調を崩してしまい、その後バレエを辞めることとなりましたが、小さい頃の夢がひとつ叶い、やって良かったと思っています。 コンクールを目指すようなバレリーナになるには、残念ながら年齢的に無理があると思います。ただ、ずっと続けられる趣味としてやりたいのならいつからでも遅いことはありません。私が通っていたお教室には、５０代のかたもいらっしゃいました。体は少しづつ柔らかくなりますよ。 ただし…お金がかかります。他の習い事より、かなりかかります。高校受験を控えたあなたに今後学費がかかる事を思うと、願いを聞き入れることは子供の親としては難しいところです。 その時は、私のように自分で稼げるようになったら叶えましょう。人生に悔いが残らないように…
serigraph（セリグラフ）をseriographと書くことも あるのかもしれません（下の動画を見ると） だとしたら「シルクスクリーン」（日本語では「孔版」といいます） のことだと思われます http://www.weblio.jp/content/%E3%82%BB%E3%83%AA% … http://www.art-hiroba.com/rw/mo/artlife/ac/tips/ …
アルビオーネ、かな？ ある演奏グループがオリジナルで使っている楽器。 ＮＨＫは商品名を電波に乗せることができないから、放送では、この楽器の名前を発表できません。 参考URL：http://albione.pupu.jp/
とらちゃん田んぼ・・・岡山ですけど http://www.h7.dion.ne.jp/~gosakudo/ こちらがやたら詳しいです。 http://www.nobi.or.jp/tanbo/
スティーブ・ライヒなどはお好きでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/スティーヴ・ライヒ ファーニホウも素敵な作曲家ですよね。 私は最近はコンサートやリサイタルに行く機会がなくてyoutubeなどで観るくらいなのですが・・・。 コンサートホールの座席の位置によっても音の響きが変わりますからね。 そういうことも敏感な方はすごく入念に調べてチケット取っていますよね。 私は軽く聴く程度ですので、あまり参考にならないかもしれませんが・・・。 やはり現代音楽で有名となるとライヒは外せないかなと思います。
例えば時給1000円として4時間としたら4000円。全裸では無いので半日で1万円ならいい値段なんじゃないでしょうか。しかも男だし。女性のヌードなら3万円とかが相場とは思いますが、男じゃぁ・・・この条件でも仕方ないかなと思います。半日ちょっと恥ずかしいのを我慢して1万円貰えるなら、私だったら、喜んで引き受けますが・・・・
花鳥文字って書いてありますが・・・
分かる事だけですが。森繁さんを親父と慕っていた、父親は竹脇昌作さんです。
パッケージのイメージからするとこの商品かもしれません。 タケダ スクリーン用保護テープ http://www.gazaihanbai.jp/products/detail/produc … 違ったらごめんなさい。
予選通過おめでとうございます。(私も今通過したところなので、我が事のように思われます。) さて、ご質問ですが、必ずしもそのようになっているとは申し上げられませんが、概ねその(ピアノが先という)傾向があるのは事実があるのはたしかです。 思いつく限りの理由をのべてみますと、 ・声楽はなにぶん、専攻の特性上、朝一番には実力が出しにくい ・ピアノ専攻は蓋の開け閉めがいらないため、午前に呼ぶスタッフが少なくてすむ。 ・審査員である、プロのピアニストは午後～夜にかけて本番が多い。 と、こういったところでしょうか。 いずれにせよ、当日は、どうぞ朝の時間帯であるとか、眠いとかお気になさらず、楽しんで演奏してください、とお伝えください。
デザインの世界的な定番サイトはDEZEENです、http://www.dezeen.com/ 世界の最も早い情報が乗ってます。毎日更新します。 後は、デザインブーム、これも同様のものです。http://www.designboom.com/eng/index.xtml 日本だとデザインネットhttp://www.dezain.net/がありますね。 モダンアートは最新のものはそもそもあまりないと思いますが、コンテンポラリーアートなら こんなのが情報量が多いです。http://www.contemporaryartdaily.com/ 他にもありますが、見過ぎると頭が悪くなっていくようなきがするのでオススメしないのでこのへんで。
こんばんは 年に何度かいくのですが見た記憶がないんです こちらの方は見たようです http://blog.goo.ne.jp/urushitogarasu/e/7c90417a8 … 問い合わせてみてはどうですか？常設でもいつも出ているとは限りませんので
こんにちは。 明朝体の使い方が文章なのか、またはキャッチなどに使うかによっていろいろと違うと思います。 筆記体はイタリックのように斜めになっているので、明朝と合わせるのは難しいとは思います。 nagayokuruさんのお役に立てればいいのですが、下記のサイトをひとつあげておきますね！ そのサイトのScript（筆記体）で、個人使用でFreeでダウンロードできる物があります。もちろん他の書体も可能です。 よかったら参考にしてみて下さい。 http://www.dafont.com/ がんばって下さい！
楽器店、ことにメーカーの専門店にご連絡をとっていただいて、そちらに行かれるとよろしいかと思います。 確か、村松フルートでしたら、一つは新大阪の方にあったかと思います。多分、ほかにも店舗はありますので、お探しください。
そりゃ下着と水着ですよ。 下着と水着って布地面積やら形状やらはほとんど同じ。 なのに、水着を海辺で見られるのはOKだけど、下着姿はNGでしょ？ まあ、水着姿だって、家や売り場で試着してるとこ見られたら死ぬほど恥ずかしいですが。 人に見せる気のない書き殴りの詩は自分の精神そのものだから、裸と一緒です。 自分の裸が綺麗か醜いかは関係ない。 自分が自分の裸をどう思っているかも関係ない。 裸だから見せたくない、見られたくない。それだけです。
こんにちは 半円形にすると綺麗ですよ 布にもよりますが http://yousai.net/nui/seizu/manto/index.htm あと脱ぐ時ですが 動き回らないのであれば足元に落としておくのはどうですか?ドレスの足元 段差があり階段方式の舞台なら後ろの人との間に落とす方法もありますが 体は動かないように練習しないと汚いです、少し暗転できればいいですけど 一部マジックテープか自分の手でマントの中で燭台を持つようにマントを内側から軽く持つとか 動き回らなければ大丈夫ですよ 何列かになっているのであれば後ろの人が前の人のマントを引っ張ってあげる 前の曲の歌い終わりにマジックテープを自分で外しておかないといけませんが 胸にマイクが付いているとこの方法は難しいです 紐にしたほうがいいです 歌い終わりにしゃがみこんで自分で脱ぐ 少し暗転 次の曲の前に立ち上がりパーティと いくつか方法はありますけど
mixi内でそのようなコミュニティを探してそのようなトピックを作成する。 本職のデザイナーが見るかどうかは不明ですが、アマチュア同士でも作品を見せあう事でなんらかの化学変化は起きるのではないでしょうか？
犯罪じゃないけど、芸能人の直筆サインは希少価値があるからオークションが成立するわけで、 どんどん書いてどんどん出品したら、みるみる値崩れしますよね。
40歳以上の出展者となると、中村博文さん、うたたねひろゆきさん、萩原一至さんなどベテラン層に数多くいらっしゃいますね。 漫画ジャンルに限らずとも、レトロゲームや鉄道・メカ・ミリタリー系は概ね年齢層が高めな傾向にあります(若い人があまり入ってこないことを嘆く声もありますが)。 いずれにせよ、40代以上のサークル参加者は決して少なくはないはずです。 ちなみに、私の知り合いの同人作家は、30歳を過ぎてから漫画を描き始め、30代半ばの現在ではコミケの男性向け創作ジャンルで外周に配置されるまでになりました。 コミケ以外でも参加するイベントの殆どで複数の同人誌を発行しており、彼が言うには、画力を鍛えるにはとにかく数多くの作品を仕上げることが大事なのだそうです。 実際にイベントに参加してみないと分からないことも多いと思いますので、誰かに伝手があるのならば、勉強のためにサークル参加を手伝わせてもらうのも良いかもしれませんね。
どうやらサイトがダウンしてしまっているようです。 メンテナンス中との表記があります。 HMV自体は、ローソンに買収されるかされたかはしていますが、倒産などはしていなく、将来的に事業統合などはあるかもしれませんが、現時点で急に倒産や事業撤退している事実はありません。 復旧すればご購入できるかとは思いますが、おそらく大きなシステムダウンかもしれませんね。もう少しお待ちになれば復旧すると思います。
「クラシック音楽」の楽しさを覚えさせる、 という発想はやめて、質問者さんご自身がクラシック音楽を楽しまれている場に、お孫さんが入れるようにする程度でいいのではないでしょうか。 また、「初歩的なモーツアルト音楽」がどういうものか知りませんが、そういうことにこだわる必要はないと思います。 私自身のことを書かせていただきますと、クラシック音楽に全く縁がない環境で育ちましたが、クラシック音楽が好きになりました。演奏会にもかなりの回数足を運んでいます。（そうは言っても、クラシック音楽が理解できているかどうかは自信がありませんが） 　　
　＞尊称を得たことの利点は具体的に何でしょうか。 　「尊称」の意味を知るヒトに敬意を払われることがある。
私なら、郊外に行って、何となく動物に見えそうな枯れ木や枝を拾ってきて、葉っぱなどで装飾しますね。結構、この木は○○に似ているとか多いですよ。もちろん大きなものはたいへんなので、小動物や鳥などです。あなたの独創性を見る宿題なので、手を抜くのはダメですが、思ったまま自由大胆に作ることが大切です。
ショパンの中でも最高難易度ランクの曲ですね。 ソナチネしかやってないようだと曲調などの問題からもかなり相当、難しいと思います。 だけど目標は高いほどいい！ いきなりは無理だと思うんでもっと易しいショパンを選んで徐々にレベルを上げて行くと良いと思います。 ショパンが弾きたければやはりショパンを練習しましょう。 「ノクターン第２番」や「雨だれの前奏曲」などをまず目標にしては。 また「子犬のワルツ」は小中学生でもよく弾く曲ですがちゃんと弾くには結構なテクニックを要します。 まずは子犬をやってみるのも良いと思います。 ＣＤを聴いて研究しながら弾くと良いと思います。楽譜から読みとるだけでは限界があると思いますから。 レッスンを受けてるなら先生に相談するのが一番良いと思います。
ギターの専門用語はよくわかりませんが、有名といったら、『ベンチャーズ』ではないでしょうか？
海外ではプロのバレエ団は、それぞれ劇場付バレエであり、当然のことながら専門の衣装部・小道具部・・・と専用部署があるので、ダンサー一人ひとりに合わせて何でも加工したり作っています。 日本はそれに比べると、非常にお粗末でそこまで全てを揃えるだけのバレエ団というのは存在しません。 よくあるのは、「持っているところからお取り寄せ、または借りる」という手法です。 私がいたバレエ教室も、衣装はさまざまな教室から拝借していました。 もちろん、ティアラなんかもです。 自分たちで仕上げるのは、アクセサリーでした。手芸店で買ってきてお揃いのを作成しました。 質問者さんがいわれるのは、バレエ団（海外）によって形・サイズかなり差があります。 スマートな形状もあれば、スカラ座のようにシャンパングラスを大きくしたような高杯もあります。 色もゴールド系やグレー系、シルバー系と実に様々です。 ああいうのは、基本美術部の方が一から作成されたりするものなので、全く同じものは難しいでしょう。 そこらのお店で探す。というのも難しいので、バレエショップで尋ねたりするのが一番早いと思います。
痩せてるか太ってるかはあまり関係ないです。 お友達個人に頼まれたという事でしょうか？ それともアルバイトとして大学のアトリエでやるという事？ 後者の場合だったら既出回答にあるように拘束時間や報酬やポーズについての打ち合わせをしておくべきだと思います。 大勢の学生の前で脱ぐとなると未経験の方には結構な精神的プレッシャーだと思うのでそれに耐えられそうですか？ 当然男子学生もいると思いますが。 また長時間同じポーズでいるのは重労働です。 ダンサーをやってる方とかに頼むことが多いのですが、日頃なにも体を鍛えていない素人には難しいですよ。 休憩を入れつつやりますが最低でも３０分程じっと動かないでいるには訓練を要します。 その点を鑑みて報酬と見合うかどうか考えて決めてください。
デジタルも一種の画材ですので、慣れないうちはアナログより上手くいくということはありません。 ですが、デジタルで慣れてしまうとアナログにはもう戻れないくらいですね。。。 スキャナーがあればアナログで描いたものを撮りこんでデジタルで着色することも出来ます。 デッサンと線画などはアナログで、着色だけはデジタルでという人も結構いますよ。 気になるのならデジタルもやってみればいいと思います。 ＞クラスでは上手いといわれますが、自分ではかけらも上手いと思えません。 こう思えるのは上達した証ですよ。 向上心があることは素晴らしいことです。 あとはセンスの問題かもしれませんね。
その時々によって違いますね。 ・最初から構図が頭に浮かんでいて、後はそれを描き起こすだけで良い時 ・おぼろげなイメージだけで描き始めて、結局形にならずに何度も描き直す時 ・何も考えずに描いていたら狙っていなかったのに面白い構図になった時 等など…。 ちなみに、デザインや美術系の学校等で学べる事は どちらかというと応用よりも基礎です。 今まで自己流で『何となくの感覚』だけを頼りに描いていたものを、 先生が『明確な言葉と目に見える形にして教えてくれる』 のだと思えば良いのではないかと。 それで上達できる人は、形になっていなかった『何となく』が 更に磨き上げられ、基礎力として身に付くので 結果として上達するのでしょう。 今まで全く絵のことを学んでこなかった人が通うには良いかも知れません。 ただ、独学でも本屋で買える教本などで勉強する事は出来ますので 結局は本人の努力次第ですよ。
人間、情熱があれば、なんでも、何歳でもできるようになります。 特に18歳で遅すぎるってことは、絶対にないと思います。「夢を現実に変えるんだ」と信念を持って頑張ってください。 この前テレビを見ていたら、サッカー・イタリア・セリエAの長友選手は、大学に入った後（すなわち18歳を過ぎてから）、今のポジションにコンバートされたらしいです。最初は嫌々やっていたらしいけど、徐々に頭角を現し、今は「世界一のサイドバックになる」と豪語して、世界有数のビッグクラブで夢をかなえつつあります。 スポーツの方が年齢が関係あると思いますので、貴方の夢は絶対叶いますよ。
前の絵は可愛らしかったし、そういう画風ならばそれでいいと思います。 今の絵は・・・表示されていないように見えますが・・・ 比べようがありません。 でも前回ですでにあのくらい描けているのですから、前回の回答を見て練習も重ねただろうし悪い点は直そうとしたと思います。 いろんなことを見たり聴いたり、触って感じることもいいかもしれませんね。 絵の練習もいいですけど、たまには絵とは関係ないことをしてみるのもいいですよ。
考え過ぎですね。 たとえば、木工用の酢酸ビニル系接着剤は家具等にも用いられており、上塗りの塗装でラッカー等の強い溶剤を含む塗料も用いられるわけです。 もっと簡単な例なら、アクリル絵の具はアルコールを使うことで剥がれますが、アルコール系のニスは普通に使われます。 失敗したくないなら「事前のテスト」をすればいいことで、別に専門家じゃなくても分かることです。
ひとつ訂正です。 No.1 の回答で、1 + 2 の運指より、3 単独の方が音程がきっちり合うと書いていますが、 これは、あくまでも「ひとつの音に限定すれば」です。 通常の演奏では、1 + 2 と 3 単独のチューニングはちょっとずらすので、1 + 2 の運指をすべて、3単独で演奏するようなチューニングをすると、 1 + 3 とかの運指で音が合わせずらくなります。 なので、通常は 1 + 2 の運指が多用されると思います。
宜しければ、いただきたいのですが、どうすればよろしいですか？ 東京に住んでいる美大の大学院生のものです。 ご返答のほどどうぞよろしくお願い致します。
小説を推敲しながらの、挿絵の制作は大変です。 実は私も現在単行本の執筆を手掛けていますが、専ら良心的な商用フリーの ソフトを利用させて頂いています。　で、コピーしてそのままの借用画像を利用するのでなく windows 7 のexcelでは、求めた画像を貼り付けると様々な修飾ソフトがブラウザに出現しますので、 これにより私の場合は薄いグレー調や筆致を変換して、各ページに同じトーンで張り付けています。 ご参考までに↓、導入に際しては自己責任でお願いします。 参考URL：http://www.ac-illust.com/index.html
　こんにちは。 　何故か丸１日経っても回答が無いのは、やはり切手の人気が無くなったせいかもしれませんね。 　それはともかく。最近の例を挙げます。季節の花シリーズ 第1集 http://www.post.japanpost.jp/kitte_hagaki/stamp/ … 50円と80円の額面で各５種類、全部で10種類の図案の異なった切手があります。これを１枚づつ、合わせて10種類をそろえたセットを 「季節の花シリーズ 第1集　完」、または内容の点数を示すために 「季節の花シリーズ 第1集　10種完」と書き表します。 　意味としてはお考えのとおり「完了」や「完収」ということで、「すべて」の意味になります。 　もう一つ例を挙げると、今年の切手趣味週間の場合には３種類で完となります。 http://kitte-shop.post.japanpost.jp/goods/goods/ … （それにしても同額面３種というのも変則ですし、こんなシート構成は以前ならほとんど有り得なかったものです）。 　更に「季節の花シリーズ　完」としか書いていなければ、季節の花シリーズすべてを含むセットということになります。このシリーズがどれだけ続くか判りませんが、もし今回と同じ一回当たり10種類で、第10次まで続いて終わるとすると、100種類もの非常に大きなセットを指すことになります。 　切手以外のものでも使用される言葉ですから、またどこかで見聞きすることもあるでしょう。
ご参考までに http://www.youtube.com/user/pakyun88#p/u/102/GKJ … 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5605076.html
彫金はやった事が無いので一般的な金属の鏡面仕上げの手順ですが、細かいサンドペーパーでは傷の深さまで擦りおろせない場合は目を荒くして平坦化を優先して行い、全体がマットの状態になってからだんだんと目を細かくして行きます。320→400→600→800→1000→1200→2000その他研磨材 600で届かないのなら400とか320ということになるでしょう。＃240では荒過ぎで、そこまで深い傷がつくとは考えづらい。 いきなり極細目の研磨材を使うと傷以外の場所は鏡面になりますが傷の深さまで削り落とすのにはたいへんな時間がかかってしまうので能率が悪く、そうこうしている内に彫刻のエッジも鈍くなってしまうのでは。 しかし当て板などを使ったとしても目の粗いサンドペーパーを掛ければ、彫刻は少し浅くなってしまいますね。 最終的な鏡面仕上げには青棒（酸化クロム）なども使います。彫刻のエッジを保つためには当て板その他ノウハウがありそうですが詳しくないので専門の方にお任せします。酸化クロムは油で固めていない粉の状態でも売っています。研磨材は彫金材料店にあるのでは。
こんにちは ＃２の補足です。 書き忘れてしまいました～(^^; >クラリネットの内部はピンセットで傷ついており、サーブは詰まったままです。 　詰まったスワブはともかく（リペア技術者なら簡単）、ピンセットでの傷はリペア技術者に検品をお願いして修理できるか出来ないか、料金内に収まるかを見積もって貰って下さい。 　引っ掻き傷のような小さく浅いものは修理出来ない可能性もあります。 >修理には乾かしてから出す予定です。 　精密な機械部品が錆びてしまいますので出来るだけ早く修理に出して下さい(--;
接着剤としての質は同じ物ですが 製本に使用する物は形状が違います シート状になっていて束ねた紙の上に置いて熱で溶かして使用します グルーの場合は専用のガンに入れて溶かしながら流し込んでいきます 知識と工夫する能力が有れば代用可能ですが専用の製本機は使えませんよ 手作業で行うにしてもある程度の道具は必要ですよ
今年初めて海外通販でスタンプを購入した、スタンプ好きの者です。 自分自身英語力はない方ですが、補助的に翻訳サイトを利用しつつ、案外簡単に注文することができましたよ！ 海外通販で必須なのは、クレジットカードと正しいローマ字表記の住所氏名です。 住所氏名の書き方で参考になるHPを貼っておきますので、ご覧ください。 初めての海外通販は不安もありますが、品物が届いた時の喜びは大きいですよ(^o^)/ 国内ではお目にかからない、自分好みのスタンプを入手できるところは最大の利点です♪ ぜひ海外通販を楽しんでみてくださいね。 おすすめのスタンプメーカーは「STAMP FRANCISCO」です。 膨大な数の中で個性的な絵柄が多く、作りも丁寧で良いと思います。 参考URL：http://www10.plala.or.jp/emnet/oyaku.html
インクジェットプリンタがあれば本文は印刷できます。 プリンタはＡ４ですか。Ａ５の本は断ちおとしがとれないので、１枚で裏表＝２ページしか印刷できません。また用紙の片方に寄せた位置にする必要があり、ページの裏表関係が間違えやすいです。 表紙は背、断ちおとし分が必要なためＡ４の用紙では印刷できません。Ｂ４、Ａ３のプリンタを手配してください。 あとは製本作業ですが、参考ＵＲＬをご覧ください。 本文の上質110kgはまったく問題ないでしょう。 インクジェットプリンタ用で110kgの上質紙を販売しているサイトもありました。 参考URL：http://www.i-love-key.net/archives/2008/10/how_t …
こんばんは いいのではないでしょうか？ いろいろ経験ですしいい意味で生かせると思いますので
今月、神戸は「ジブリ祭り」ですよぉ。 http://www.artm.pref.hyogo.jp/exhibition/t_1107/ http://www.city.kobe.lg.jp/culture/culture/insti … 混んでるかもしれませんが、両方一緒に回れる機会はそうないと思います。
・家の近所でもジョグor散歩 ・いろんなアングルで人物、動物、植物の撮影 ・家族にイタリアンを振る舞うwww（ラザニア作ってみるとか?） ・ガーデニング、庭の手入れ（草むしりetc） ・庭で洗車 ・昼寝 　　　　　一　　番　　い　　い　　の　　は、　　出　　か　　け　　る　　こ　　と！！！！
一通り調べてみました。他の質問者様の「10銭硬貨」もありえる答えでしょうが、「5銭硬貨」も「10銭硬貨」と同じ特徴があります。恐らくどちらかでしょう。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% …
によるとよこはまこども科学館(現はまぎんこども宇宙科学館、根岸線洋光台駅前)にあると書いてありますが、確認してください。 http://www.conductorless.org/memo/me1 http://www.sciencemuseum.jp/yokohama/
まず回答する前にできればお教えいただきたいのですが 現在のPCの構成と使っているペンタブの型番等を追記願えますでしょうか。 現時点で考えられるのは、ドライバ認識がUSBの誤認識でVer1.1になっているとか そもそもドライバverがOS・32bit or 64bit　のどちらかに非対応等色々考えられます。 まずは該当製品仕様をメーカーページから確認してご自分のマシンに対応しているか 比較し、必要なドライバ等があればHPからダウンロードしてみてください。 それでだめならばデバイスマネージャーから該当ドライバを削除後、再インストールを 行ってみて改善できなければ一度メーカーに相談してみるとよいかと思われます。 私も現在インテュオスシリーズ（古いものですが）をwindows7 64bit環境で使っていますが 大体のHIDは使えています。 ですがメモリー不足なマシンで運用するとペンの反応が著しく遅くなりますので マシンスペックの問題も視野に入れるべきかと思われます。 あとは、他の常駐アプリケーション等の問題もありますので何か必要なく、かつ常駐して いるアプリケーションを一度終了させてみる（アンチウィルスソフトが誤認識している等） もないことはないと思います（可能性は低いですが）
普通のヒビの方向とは直角方向にヒビが入ったって事かな？？？ 通常は入らない・・ まあ、見えない中に節やこぶがあれば考えられんことも無いが・・ そもそも、彫刻品は何十年も寝かせて乾燥させた材料で作るんで、作成後に割れることはなかなかない。 湿気と乾燥が繰り返えされると、われてしまうが・・日光の仁王さまみたいに・・・ まあ、表面の金箔や漆も殆ど残ってないぐらい古いし・・ そういえば、仁王様は横向きにもヒビ入ってましたね・・ 物が悪いか、保管状況が悪いか？　まあ、前者かな？？？
わかるところだけ １．花菱(はなびし)？業平格子？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8A%B1%E8%8F%B1 http://milky.geocities.jp/yoshiko_mocha/3.htm 菊菱はもっと花びらの数が多いようです http://www.h6.dion.ne.jp/~chusan55/kobore6/4102m … ２．杉綾？桧垣？ 杉綾は海外ではヘリンボーン(イワシの骨)とかヘリンボンとか言いますね http://www.artemondo.co.jp/mame/knowledge/herrin … http://www4.ocn.ne.jp/~isyo/moyo.htm ３.うーん、わかりません ４．麻の葉紋(あさのはもん)？ の変わったやつですかねえ・・・ 細長いところが葉っぱっぽいかな http://column.madamefigaro.jp/fashion/kimono/pos … まあ、全部結局これってのがわからないわけですが(^^; 参考になれば
長かろうと短かろうと、この手法で描くことがあるのでご紹介。 「カッターでコリコリ削って粉にして、 　綿棒・指・ティッシュ・パステル用チップなどでこすって紙に定着させる」 要はパステルと同じ使い方ですが、 パステルのように伸びない分、ちょっと変わった感じになるんです。 絵柄に合うようでしたら、お試しを。
写真だけではよくわかりませんが　七宝焼（愛知県）はどうでしょう？なんだか同じような風合いが出せる気がするのですが。七宝焼なら自宅でも試せそうです。
こんにちは アルバイトでそう言う現場を体験する もしくは小さいのから大きい舞台までいろいろ見て体験する と言うのはどうですか？ 学ぶのであれば ワークショップや専門学校になりますけど 演出や効果をするためには 役者も経験したほうがいいんですけどね
午後三時なのか夕方なのかはっきりしてください 全然時間が違うでしょうが 太陽の角度が同じくらいでないと違和感が有ります 夕方の光線なら朝の5～8時くらいですね
読み込もうとしている文書ファイルが、Wordで作成されているからでは？ Wordで対象ファイルを読み込み、保存時に名前を付けて保存を選択し、 ファイルの種類を”リッチテキスト形式(*.RTF)”で保存すれば、ワードパッドでも読めると思います。
私が使っているのはBlenderですが。 無料でダウンロードして使う事ができますが。初めて3DCGソフトを扱うなら初心者用のマニュアルを購入した方がモデリング(造形)の仕方がわかりやすいと思います。 解説本を購入するなら、最新版のVersion2.5のものを。 (Version2.4からメニューが変わってるので) 解説本を買わなくても、インターネット上には解説や初心者用のチュートリアルがあるので、それを見ながらの操作でもいいかも。
cease_tra様こんにちは。 当方四十代前半のオヤジですが、幼少時代からの川柳好きです。 ちなみに当方自身がcease_tra様の年代においては、残念ながら周辺 同世代、その楽しさを理解する人間は少数派でした。 しかし、川柳の趣味、年齢は全く関係ありません。 cease_tra様、どしどしお作りになって、楽しんで下さい。 ということでありまして、当方の愚作、幾つか送らせて頂きます。 　　鳩山由紀夫氏に捧げる川柳 　　　　「うそペテン　あんた友愛　どこ行った」 　　田中真紀子様に捧げる川柳 　　　　「自らの　頭の中が　伏魔殿」 　　蓮舫様に捧げる川柳 　　　　「仕分け人　当人自身が　仕分けされ」 　　今年の大河ドラマを評して 　　　　「脚本家　一から勉強　やりなおし」 　　永田町の先生および霞が関の役人皆々様へ 　　　　「いい加減　税金ドロボー　やめてよね」 以上、お目汚し、大変失礼致しました（礼）。
＃１です 基本的に指輪の内側の形を見てください カマボコの板のように四角ではないんですよ センター付近に向かって盛り上がっている形が多いはずです これは着け外ししやすい様にと真四角ですと指に吸い付いて抜けなくなりますので なので一番高い部分で測らないと微妙に誤差が出てしまいます
端の部分を少し犠牲にできるのであれば、 和紙などの腰の強い紙を貼り付けてその紙をとめて製本するか、 あるいはアコーディオンのようにつないで製本するかです。
こんばんは まだ間に合いましたか？それは.... 山本「タカト」さん(♂)....ですね。 何か、私も取りつかれそう、よく調べます。
正直言って、そういう状態では良い作品は生まれませんし、あなた自身が苦しむだけです。一旦一切忘れて、まったく違う生活をしてみたらどうでしょうか？その中でふと脳裏に詩が浮かんでくるようなら、また始めればいいだけのことです。
作曲してます。引き出しを作ることから、始まりますよね。(中身はすぐに減る。使ってしまったら、しばらく使えない。常々の補充が必要。) 歌詞もそうなのかな～。
調律師です。 毎年、掃除は当たり前のことです。 なぜならピアノの中にホコリが入って、それが湿気を吸って鍵盤やその他の機能が動かなくなる可能性があるからです。 久しぶりに掃除してもらってピアノも喜んでいるでしょうね。
まだ間に合いましたか？ ゲーフラ初めてですか？ 自分も今まで、色々作って来てますけど、その分失敗も多かったですぅ.... 絵の具～やっぱり「アクリル」です。一番雨に強いです。 布～色々あるけど、「ブロード」が一番。アクリル絵の具の乗りがいいです。布の色ですが、普通白をチョイスする事が多いですが、アクリルの発色とデザインを考えると以外と難しいです、「青」です、これが無難、おすすめです。 これが、今迄自分が作ったやり方で一番だと思う物です。 たまたま、いいサイト見つけましたので挙（あ）げておきます、失敗しないで下さい。 http://blueknight611.blog4.fc2.com/?mode=m&no=92
集中してなくてヤッツケでやったものは、 多分経験値にならないんじゃないかと思います。 ただ「クロッキー」や「デッサン」の手法をなぞってるだけ。 線を引くという行動の、体の経験値にはなるとは思いますが。 あと、絵の上達方法ですが、 何もクロッキーやデッサンだけじゃ無いと思いますよ。 気分転換に絵に対する別のアプローチもしてみては如何でしょうか。 具体的には、 ・人体なら骨格と筋肉の付き方を、解剖学の本を読んで覚える。 ・果物なら表面だけじゃなく、断面を光にすかして見て光がどういう風に浸透するかをよーく見る。など。 （石膏像とか描くにしても、微妙な体の隆起など「何故そうなっているのか？」を理解してるのとして無いのでは、結果は雲泥の差になると思います。） ・物理学を勉強してみる。 （中学レベルで構いません。力学と光学を中心に。何故そう見えるのか？の仕組みを理解する。） ・とにかく色々な絵や景色、TV・映画などを見る。 （世の中、第一線で活躍してる人の業の結晶で溢れています。注意するのは、「あ～綺麗だった」とかで終わらない事です。綺麗と思ったなら、何故それが綺麗に思えたのかを自分なりに考えてみる事が重要だと思います） などなど。 自分は、気分が乗らないときに機械的に描いてもあまり上達には繋がらないと思います。 以上、美大とか行って無いのに絵で飯食ってる人間の戯言でした。
今、世の中に溢れているものは 殆ど全てが何かしらの影響を受けているものだと思います。 例えば、『魍魎戦記MADARA』という漫画は、 手塚治の『どろろ』という漫画をモチーフにした という話はMADARAの製作陣自らが明かしています。 設定の『骨組み』を並べると分かりやすいのですが、 ・主人公は父親が権力を欲するあまり魔物に奉じられてしまい、 　生まれつき体の殆どの部位を失った状態で生まれてくる ・失った体の機能は武器を内蔵した義体で補っている ・失った体を取り戻すためには、各部位を隠し持っている魔物を倒さねばならない 等の設定がほぼ同じです。 しかし、パクリだ！と騒ぐ人が殆どいないのは、 世界観やストーリー展開等の細かい『肉付け』の部分が異なるためです。 登場人物の名前や見た目、性格なども違いますしストーリー展開なども違います。 そして、それをいかに面白く見せるか？いかに元が分からないように描くか？ というのが作家の力量の見せどころですね。 私はこの二つは別物であり、どちらも一次と言えると思いますが、 手塚治のどろろがとても好きな人がMADARAを読んだらどう思うだろう？ というのは常についてまわる問題なのでしょうね。 そういう意味では一次と二次を判断するのは受け取り手次第という事です。 けれども、そもそも厳密に言うと、人類が世に現れて 一番最初に絵や唄や話などを描いたり作ったりしたものしか オリジナルとは呼べない訳で……クラシック音楽や美術の絵画でさえ、 そういった先人から学び自分の個性と結びつけて昇華していく事で 『自分の作品』と呼べるものを作り出していったのだと思うのです。 要は「気にしたらするだけ時間も気持ちも損」なんじゃないでしょうか。 そこで萎縮するくらいなら、上記で例に出したMADARAの製作陣のように 自分から「●○に影響を受けて作りました」と明言してしまう方が 逆に気持ちも楽になるのでは？と思います。
具体的な感じのデザインのイメージは掴めないのですが、フリー素材のサイトを紹介します。 イメージと異なっていたら済みません。 http://photoshopvip.net/archives/18635/
美術館に問い合わせをしてみてはいかがですか？ 以前、終わってしまった展覧会の画集がどうしても欲しくて、 問い合わせをしたら探してくださったことがありました。 （取り置いてくださったので、後日美術館に取りに行きました） 美術館には巡回先などをたまに電話で問い合わせますが いつも親切に教えてくれますよ。 試しに問い合わせてみてはいかがでしょう（＾＾）
アサヒカメラ、日本カメラ、カメラマン、初心者向けだとCAPAなんかは読みやすいと思います。 他にもたくさんあります。 いずれにしろ書店に行くのですから、こんなところで聞くくらいなら店員に聞いたほうが早いし、実際に手にとって色々見てみたほうがよいですよ。
たぶん　バリ島　の女神です 二つあるのは　対で　門や入口にかざる目的かと思います http://www.coneco.net/s/id_79282714 http://blogs.yahoo.co.jp/chiemimodes/folder/7120 … バリ島では　人魚は　天女という　伝説があり　信仰の対象です
質問がよくわかりません 例）マルマンのＣＲＯＱＵＩＳと表紙に書かれたＳ．Ｍ．Ｌシリーズじゃない 　　クロッキー帳知りませんか？ 　　ならわかるけど・・・ マルマンでもミューズでもクロッキーブックなら大抵ＣＲＯＱＵＩＳて表紙に書いてあるよ ちなみに私はクロッキーはマルマンのスケッチブック・ソーホーシリーズを使っています
こんにちは >私は今、地域の吹奏楽団に入ろうと思っています。 　今、時間のある学生さんですか？ 　地域の吹奏楽団も一見長くやっておられる方ばかりのような気がするでしょうけど、実際は学校と同じように人の入れ替わりがあります。 　ずっと同じパートを維持する方が難しいんですよ(^^; 　よほど強い意志があってホルンをやりたいならおすすめします。　とても難しい楽器というイメージが強いですが最近はバボラークさんのように軽々と難しい曲を演奏されてしまう方がいるくらいホルンの世界も変わっていますし。 　すぐに楽しみたいなら中学の時にもやっていたトランペットがいいでしょう？ 　ちょっと長めのコンサートなら社会人はスタミナがないので順繰りパートを交代しながら演奏するのが普通です(^o^;v
ビンテージもののカメラなんかは委託販売してくれるような店もありますよ。 手数料分は店に払う必要がありますが。
　こんにちは もう、御済みに成ってましたか？ もしやと思って回答致します。 長野を中心にご活躍されていらっしゃる「柳土情（やなぎどじょう）～柳下修（本名）」でしょうか？ 参考に成るかも知れませんが、（１）http://www.shinshu-liveon.jp/www/topics/node_166 …、（２）http://www.vill.ooshika.nagano.jp/kirie%EF%BD%87 …等は如何でしょう？
貼って剥がせる両面テープというのを売ってます。
「習得」するほど特別な器具ではないですね。なあんだっていうぐらい原始的なものです。 石膏デッサンでは使うけれど、静物・人体でしたら使ってる人はあまり居なかったような記憶があります。 石膏デッサンの評価法の独特の「正確」とか「形を取る」とかいう概念にとっては役に立つ方法ということなのでしょう。 持って来いと書いてあるのだから使い方も指導するつもりなのでしょう。 それで要らないとか、使うべきではないと自分が判断したら使わなければ良いという話だと思います。 それでは合格できないのかもしれないけれども、「自分のやり方」というのは芸術にとって大事な問題だとも思います。 私は今となっては片目で見て位置決めして形を取る方法に少し疑問を抱いています。まあその時の通過儀礼だと思えばそれまでですが。少なくともそれが絶対とか原理ではない気がしています。 補助線なども好まない先生も居なくはない。
はじめまして。 私も拙作ながら、昔からよく漫画やイラストを描いています。 やっぱり好きな漫画家やイラストレーターの画風に影響されたり、 意識的に真似てみたりしてきました。 でも、それでいいんです。自分が良いと思うものを取り入れて たくさん描いているうちに「自分らしさ」というものが出てきます。 逆に「パクリ」と言われるほど人の画風に似せつづけると 言うのは結構難しいんです。 それに、絵を描いている限り、「自分の絵」というものはどんどん 変わっていきます。プロの方だってそうです。それなりに長く 連載している漫画を読むと、1巻と最終巻で絵柄がまったく同じ というのは殆どないですよね？ なので、自信を持ってどんどんいろんな方の絵を見て勉強 してください。
目の位置が伏目にしても違和感を感じますね。 その輪郭の角度ならもうちょっと上かな。。。 耳の位置も下過ぎるかも。 描きなれている感じはあります。 梅雨の気だるい雰囲気でしょうか。。。？ 不健康な印象を受けます。 左側の空間が寂しいですね。 もうちょっと顔に表情があって、手が出ているとか、花とか、建造物などがあればいいですね。 友達にあげるようなポストカードならまあまあでしょうけど、売り物だったら店には置けないかな。。。？ 趣味でなら70点、売り物としては40点です。 QNo.6831123では「女性受け」という回答が多かったのですが、女である私としてはあまり好みではありません。 ただ一部の病んでいそうな10代の女の子が好みそうですね。
音楽の三要素のことかな？ であれば、 リズム メロディ ハーモニー ですけどσ(^_^;)
印刷もデザインもやってる会社です。（１）はどこの印刷屋も貴君が信じられない種類の用紙がありますのでご心配なく。 （２）に関しても基本ＯＫですが、割高になる可能性ありますよ。印刷と言うのは例えばＡ4サイズの仕上げならそれの数倍大きな紙に面付けして刷るものです。素人さんが持ち込める紙ならせいぜいＡ3まででしょうから、Ａ４サイズなら２面しか取れません。又、印刷部数が数百部程度なら、印刷よりもオンデマンド印刷の方が安く上がります。どこの地域にお住まいかわかりませんが、地域毎に「○○複写産業協同組合」（関東なら関東複写センター協同組合）という組合がありますのでＨＰ上から問い合わせてみて下さい。
miniはワコムのタブレットに同梱されているバージョンの方ですね。 ProやEX等に比べると機能が制限されていたと思いますが…。 miniのレイヤープロパティウィンドウで ・「表示色」で「カラー」を選択できる ・「黒色の代替色」で白、黒、透明以外の色が選択できる の二つが可能なら一応不可能ではないです。 私はEXの3しか所持していませんので確認が出来ませんが。 ただし、元がモノクロの漫画原稿作成用ソフトなので ・不透明な塗りしか出来ない、 ・違う色を塗りたい時は必ず別レイヤーにしないといけない 等、他のペイントソフトに比べると手順が面倒です。 (上記の色替えの機能も、本来はペン入れ前のラフや下書きの線が ペン入れ時に邪魔にならないように薄い水色などに変えるためのものです) カラートーンを貼るみたいな、均一な塗りでもいいなら 逆にムラになることがないのでお勧めかも知れません。 無料でペイントソフトを入手したいなら pixia(ただしwindows専用)がお勧めです。 http://www.pixia.jp/
キャラクターなんとか機ではありませんか? このソフト自体にはオッドアイを作成する機能はないようですが、出力した画像を元に改変して作成されたものであるのは間違いないと思います(キャラクターなんとか機の画像は改変自由です)。 参考URL：http://khmix.sakura.ne.jp/download.shtml
デッサン力がたりませんね。特に手の表情が全くおかしいです。顔は誰でも描けるんですよ、でも手が上手に描ける人は少ないんですよ。 私も叔母（女子美術大学教授ー日本画）に同じ事を言われた経験があります。私はそれからとにかく手の表情をな何枚もデッサンしましたよ。 とにかくあなたも線の細かさうんぬんよりデッサン力を上げることです、鏡面効果は重要ですよ、上手な人の絵は鏡に写しても全く違和感がありませんから。 まず、何枚もデッサンしてください、細かい線なんか気にせず、形をしっかり掴むことですね。最初はラフで十分です、それとちまちま細かく線をいじってるとかえって汚くなりますから、なるべくワンストロークを長くすることです。 それとあなたの目指す方向が分かりません、コミックなのかアニメなのかゲームなのか、それともデフォルメキャラ、あるいはリアルなキャラ・・・・それによっても変わってきますよ。先輩の真似も結構ですがオリジナル路線も大切にして欲しいですね。
次も「ドット絵」かと思います。 「ペイント」で８００倍に拡大して一マスづつ色を付けて仕上げました。 シベリアン・ハスキー犬の子犬が、白黒で描き易いので成功。 ＞下絵がいるみたいなのですが・・・ 下絵は必要かと思います。 私の子犬は、「下絵」を描いてから「ドット絵」に変換・加工しています。 ＞絵心は必要なんでしょうか？ というよりも描画回数の蓄積かと思いますよ。
描く対象は何でもいいのです。哲学的な深い意味を追求しなくても、身近なものでも構いません。ただし、その対象の本質を描こうとすることは大切です。その本質は何かをどんどん突き詰めていけば、自然に構図も決まりますし、絵の中にテーマが生まれるものです。また上手に描こうとか考えないほうがいいです。見たまま、見えるままを忠実に再現すればいいだけのことです。
大暮維人が壮大 　ただの萌え画やん　(^_^; 一度二科展を見に行ってごらん
思い出の品　と言うか　思い出深いもの　と言うだけですけど 私は　長崎で買った黒い首飾りが思い出深いですね その首飾りを買った店や　その店に行く過程、その後行った場所など　結構ちゃんと覚えています。 多分　頻繁に使うからだと思うんですよね 頻繁に使ったり　身につけたりしていればそのたびに思い出したりして　記憶が反復されることが多くな りますから 私にとって物の良さは　見た目も大事ですが　第１に使いやすさです　同じくらい大事なのは丈夫かどうかだと思います。 見た目だけよくて使いづらいと　あまり使いませんね　使うのが面倒になってしまいますから ご期待に添えたかどうか分かりませんが　お役に立てれば嬉しいです
記憶力と想像力は関係あります。 芸術家が記憶力が高いかというと、人による。しかし、全般的にイメージを記憶する能力には長けていると思います。 記憶と想像に関してですが、ある研究者が、ロボットに絵を描かせようとしたそうです。 ココで重要な事は、ロボットは絵をコピーする事は容易に出来ますが、自分で想像して描くということが難しいと言う点です。それを研究者はさせたかったそうです。 その探した結果、子どもが絵を描くプロセスが非常に良いヒントになったそうです。 子どもは、見たものをみようみまねで描きますが、見た事の無いものは描きません。（そう言う結論にした） 空想の動物を描いたとしても、アニメで見たものだったりと何らかしら「記憶」したものしか描かないらしいです。そこでロボットに絵を描かせるには、記憶させる事が重要で、その後はロボットなりのフィルターでそのまま描かないで、像蔵したような絵を描けるようにプログラムしたそうです。 絵を描く事の第一歩は、見る事、記憶する事というのがここで判明しました。 そのため、記憶力と想像力と言うのは関係あります。 次に、想像力豊かな芸術家が記憶力が高いかという話ですが、少なくともイメージを記憶する事には長けている傾向はあると思います。（ぶっちゃげ人によるけど） 数字は記憶するのに乏しくても、見た情景を瞬時に記憶して表現してしまう人もいます。こう言う人はイメージを記憶する能力は高いと言えます。 逆に数字や漢字を暗記する事は得意（五科目の勉強が得意）の人でも、人の顔と名前を記憶する事が苦手な人もいます。（やる気の問題は除外） しかし、こう言う人も、記憶力は高いと言えます。寧ろこう言う人のほうが、「記憶力が高い」と思われるでしょう。 記憶すると言う行為は一種のジャグリングのようなもので、コツがあります。これは勉強の暗記も、イメージを記憶するのも同じで、向き不向きやコツがあって、それが分かっている人が記憶力が良いという事になります。芸術家の多くは、イメージを記憶するコツが分かっている人で、これも記憶力が良いと言えますが、日本ではあまり評価されません。 ＩＱと言う頭のよさを示す指標がありますが、これは『イマジネーション　クオリティ』の略です。 ただ、暗記力が高い＝記憶力が高い　と言う考えは誰しも肯定しますが、　イメージを記憶する能力が高い＝記憶力が高い　と言う考えに関して肯定できるかどうかで、見方が変わります。
カッター-ナイフ 〔和 cutter＋knife〕 切れが悪くなったら，部分的に折り取ってゆく刃を備えた，主として工作用のナイフ。 （大辞林） とあります。 まず２年間使っているとのことですが、カッターナイフ本来の使い方＝先端を使い、切れなくなったら折り取る、ではなくて腹の部分だけを使っているのでしょうね。 砥石はもしかしたら落ちているかもしれませんが普通は買うもんです。 荒物屋＝鍋釜包丁を売っているようなお店にあります。 専門家用の高い物もありますが、「人造砥石」と呼ばれている安い物でいいでしょう。 中砥と仕上げ砥が裏表になっているやつ。 これが究極に安い↓ http://buzz.goo.ne.jp/item/cid/16/pcid/112183873/ http://hamono.ocnk.net/page/9 研ぎ方 http://www.google.co.jp/search?um=1&hl=ja&biw=11 … 油砥石に水をつけても研げます。 カッターナイフの替え刃を買えば大が10枚200～300円ぐらい、小さいほうで10枚150～200円ぐらいです。
こんにちは。 私のブログ友達のサイトを紹介します。 http://mamacafe.naganoblog.jp/ スクラップブッキングの先生です。 質問すると、優し～く答えてくれると思いますよ。 では。 参考URL：http://mamacafe.naganoblog.jp/
すっげーーーかっこいいやつ、　まるでプロが作ったかのようなホームページにしたいってときは。。。。。 Artisteer3 まあ　お試しでダウンロードしてみてください。 びっくりしますよ。 http://www.artisteer.com/?utm_source=ls&utm_medi … 日本円にして4000円くらい。 入っている画像は自分のサイトに使える。　wordpressにも対応。xoops　未対応　orz フリーテンプレート 　　　　↓ http://www.artisteer.com/?p=free_website_templates 下にカテゴリーがあるし、　実際ソフトの中に「お勧め」ってボタンがあるので、気に入るのが出るまでパコパコ　ボタンを教えていけばいい。 さらにもう少しカスタマイズしたちときも、その項目でパコパコ。　あー　楽チンだぁ、 （すいません　私めんどくさいのが嫌いな性格なので・・・笑） 使い方は 　　↓ http://artisteer.iperson.jp/
下記のサイトの下の部分にヒントがあるかもしれませんので、貼っておきます。 http://www.yumegazai.com/owners/yumegazai/beginn … ただ、塗ったアクリル絵の具にどの位影響が出るか分かりませんので、専門店などで、良く聞いてみてから購入して下さい。 私の場合は荒っぽいので、ナイフなどで少しづつ削っていきますが、下の色自体が変わっていた場合はこの方法は使えません。 一番は画材の専門店で聞いてみる事をお勧めします。
刃物の切れ味は生産国やメーカー、価格帯により千差万別です。 やはり切れ味の良し悪しでいえば地金(極軟鉄)に刃金(青紙鋼など)を鍛接して製造された国産のナイフが半端なく切れます、ただし錆びやすいですし小まめに研いであげないと切れ味を保つことはできません。 西洋のナイフはステンレスを使ったものがほとんどで錆びない代わりに日本古来の刃物に比べると切れ味は落ちます。 ナイフは用途によって形状が違いますので使い方次第で求められるものが違うので主に何に使いたいかはっきりさせていたほうが選びやすいと思います。 わたしは使いやすさと手入れの楽なステンレス製フォールディングナイフが汎用性も高く、良いのではないかと思います、日本で製造されたものでしたらかなり切れ味は良いですね。 スパイダルコやコールドスチールのナイフはどうでしょう。 http://www.pardalis.biz/product_info/cPath/10_73 … http://www.pardalis.biz/product_info/cPath/10_73 … 参考URL：http://www.pardalis.biz/product_info/cPath/10_73 …
先ずはＩＣの60番代とグラデーションのトーンがあれば十分です。 http://www.yumegazai.com/owners/yumegazai/event/ … これだけでもかなりの効果があります。 私のお勧めは「デリータ」です。サイトを貼っておきますので色々とサンプルをみて下さい。 http://www.deletershop.jp/ ただ申し上げたいのは「少女漫画を描く上でこれはあったほうがいいという」というトーンは特定出来ません。 何故なら、作家さんによって描く話の内容が違ってくるからです。 あなたが恋愛ものを描きたいのか、ホラーが描きたいのか、コメディを描きたいのかによって使うトーンが全然違ってきます。 トーンの使い方ですが、トーンは大きめに切って貼り付け、はみ出した所トーンカッターでカットしていくか削っていくかの作業になります。トーンは多めに買って使い慣れて下さい。 後は同人誌会とかコミケなどに行ったことはありますか？ 無かったら行ってみる事をお勧めします。 会場ではスクリーントーンも販売されております。 色々と体験してみて下さい。 そのうちに自分の欲しいトーンが分かるようになります。 分からない事があれば補足質問して下さい。 最後に一言ですが、前の質問での回答者の方のお礼がされていませんでした。 マナーを守って気持ち良くやり取りしましょう。
趣味で油絵を描いている知人がいますが、プロではなくてアマチュアですね。 一般の方のみの展覧会にも作品をだしているのですが、すごく大きい作品なのでどうやって描いているのか聞いたのですが、大きすぎて部屋では描けないので油絵を描くアトリエがあるらしいです。 自宅に敷地内にアトリエがあるようですね。 大きいので送るのも大変みたいです。 彫刻についてはちょっとわかりませんが、小さい木彫りの仏像でしたら私の家族も趣味で彫ったりしてましたね。 意外と趣味で油絵やそのほかのアートを楽しんでいらっしゃる方は多いのかもしれませんね。
案内ハガキ、それも印刷されているキチンとしたものを 新聞社、雑誌社におくればまず紹介してもらえます。 特に地元紙はほぼ確実ですよ 残念ながら手描きなどでのファックスは 展覧会、ほんとにするの？的に思われてしまい なかなか紹介や掲載がされないのではないでしょうか このような感覚になったのも 展覧会の印刷屋さんに聞いたからです。 印刷業者は、頼まれた作家が地元出身者や 縁故などがあると地元の新聞社に 「好意で」紹介してくれるそうなのですが、 印刷されたハガキ、案内状をおくればまず掲載間違いないと いうのです。私の後輩も、この事を教えたら やはり掲載してもらえました。 もちろん無名な、一人の日本画作家です がんばってくださいな
こんにちは。 kikas29様、こちらのカテゴリーよりも、クラシック部門でご質問 して頂くと、皆様から多々有益なご回答を頂戴できますよ。 当方も以前、多くの皆様方から貴重なご情報を頂きました。 カテゴリー一覧　→　エンターテイメント　→　音楽・ダンス 　→　クラシックの順番であります。 　
単色で問題ないと思うんだけど
品川の原美術館ですかね。コンテンポラリーアートの美術館なので、けたたましいのが最高です。けたたましいおばさん連中が少ないというのがいいです。建物もアールデコでなかなかのものです(庭園美術館には負けるけど) http://www.haramuseum.or.jp/generalTop.html
4の補足です。 「薄い色から」というより一通り塗って行って、強くしたい場所はさらに塗り重ねて行って強い色にする。 塗り重ねは、乾いてから色を載せ、また乾いてからという繰り返しです。 最初から、このスペースはこの色と決めて混ぜた色の面に塗り分けるのではなくて、ざーっと塗って行ってから全体を眺める、別の色を注してみる、塗り重ねてみる、強くしたい所は強くする、また全体を眺めるそういう作業で行きつ戻りつしながらできて行くという感じです。 どこに強い色を使うかとか、計画はあっていいと思いますが、最初から最大限に強い色を決めつけて載せてしまうと難しくなってしまいます。
マンガイラストというか、アートですね。 細かいし、色彩センスとか凄いですね。 メイキング見てみましたがこうやって塗るのかと見ていて面白かったです。 とりあえずフォトショップの技術を身につけないと駄目ですね。 技術を身につけるなら専門学校とか美大に行かないとこのレベルはちょっと無理かもと思ってしまいました。 あとは色彩センスですよね。 がんばって色彩センス磨いてください。 磨き方はわかりかねますが。
こんにちは。 今現在の情報収集のほか、まずは地元のハローワークへ一度ご相談 に行くと良いと思いますよ。 ハローワークで求人情報を閲覧するだけではなく、職員の方と実際 にお話をして、関連求人の情報を以後直接ご連絡頂くようにお願い すると良いです（求人があれば、自宅や携帯に連絡して下さるはず ですヨ）。 またkamisamadesu様、日本全国各地には、それぞれ「陶芸家協会」 なる組織も多々ございます。 お住まいが福岡でしたら、福岡陶芸作家協会がございますので、一度 こちらの事務局へご相談されてみるのもいかがでしょうか。 http://www.joho-fukuoka.or.jp/tougeika/ 九州は焼き物の名産地ですよね。あのような名品を自分の手で作り 出すお仕事は、当方から見ると本当にうらやましい限りであります。 現状、希望とする仕事に就くことができる環境条件でしたら、 ぜひぜひ頑張って下さりませ！ 人間みな、人生一度きり。可能な範囲で、許される範囲で、夢の実現 に向けてチャレンジして下さい。ガンバレ～！
青年誌の先生のもとで数年アシスタントをしておりました。 その先生のところでは、別紙（うすい上質紙）に擬音を書いて、 フチを１ミリぐらい残した状態でトーンを切り取る要領で丁寧に切って ペーパーボンドで貼ってましたよ（普通のノリでは紙がそってしまいます） うすく下書きをして直に書くという手もあると思いますが、 ホワイトでフチを抜くと、どうしてもゆがみが出てしまうので きれいに仕上げたい場合はやってみてはどうでしょうか。 しかし、擬音に限らず、人物のフチを抜いてベタがある時など、 極端にきれいな仕上がりの先生は 仕上げだけデジタルということもあり得ますので、 まあ、手書きの迫力や良さもあると思いますから、 あまり完璧に美しく！！とはならなくても…と個人的には思います（＾＾）
うー…なんか、ゴールだけ見えてるけど走るのは嫌…みたいな印象を受けるのですが、違ってたらすみません； 何ていうか、グラフィックデザイナー・漫画家・イラストレーター、全て「絵」を使いはしますが、それぞれに求められる資質は同じなようで全然違います。（基礎ができている事で両方できるっていうことはありますが） で、フォトショップとＳＡＩも、ソフトによって使い方や特徴が微妙に違うので、これもどちらを使うか特定した方が良いと思います。というか、画力がゼロなら今はまだソフトを選定する段階にはないのだと思いますが。 あと、プロになりたいのかピクシブで上位に入りたいのかっていうのもまた違います。 上手い＝ピクシブで人気がある…というわけではありません。 極端な話、新聞の４コマで連載しているプロの漫画家がピクシブに投稿したとして、上位に入れるかと考えると何となくわかるかも… （あとピクシブは、その時の流行りジャンルというのもあるので） まあでも、質問者さんの目指す絵の方向は一応理解できました。 色々な絵の業種に共通している技術的なはじめの一歩は、綺麗な色彩感覚かなーと思います。 どんな色の組み合わせが一番気持ちいいか。 絵の具で遊んでも良いし、このくらいなら練習も兼ねてデジタルソフトを使っても良いかもしれませんね。 好きな絵の色使いを真似てみてもいいかも。 それと並行して、デッサン…というか、身近なものを片っ端から描いてみる。これはシャーペンで白い紙に描くのであれば、道具の種類かなんかは自分の好みで選んでいけばいいです。 そして更に好きな漫画の絵を模写してみては如何でしょう。 でも、一番大事なのは技術よりも「好き」っていう気持ちですよ。 走るのが嫌いな人がマラソン選手には（たぶん）なれないのと同じで、絵も好きじゃないと上達しないし練習する気にもなりません。 逆に言うと、好きな気持ちがあれば自然に上達します。ある程度は。 その先はセンスと蓄積です。
当方も芸術には疎いです。 ただ、芸術は主観ですので、文章や数字のように客観的に表しても的確な評価は出来ないと思います。 その上で、芸術とかいう観点ではなく、当方が感じている尾崎豊像を。 尾崎豊さんの曲の歌詞は、反抗期とその先の平穏にある気がします。 尾崎豊さんは、15の夜や卒業と言った代表曲にもある不良というか反抗的な歌詞から、反社会的と思われがちです。 （15の夜「覚えたての煙草」「盗んだバイク」／卒業「夜の校舎窓ガラス壊して回った」等） ですが、実際はそれは社会に対し反抗的な態度を取りたいのではなかったように思えます。 尾崎豊さんは、社会や社会の矛盾の中で、自分が何も出来ない、何かしたい、何かしなければならない、それなのにどうするべきか分からずに、そんな自分自身にイラついていたように思えます。 尾崎豊さんの不良的暴力的な一面は、その八つ当たりやはけ口としての行動だと思います。 そして、その先にはそんな反抗的暴力的な行動でしか自分を表現できない、未熟な自分に自己嫌悪を感じていたような気がします。 そして、別な一面として、平凡な幸せを愛するところもあったように思えます。 それらが集約されているのが、「Scrap Alley」という曲だと思います。 今いる社会とそこにある平凡な幸せをかみ締めながら、今と変わらないはずの昔の社会とそれに反抗していた自分たちを振り返る・・・そんな曲のような気がします。 そう考えてみると、歌詞から想像する尾崎豊さんの魅力は、単に暴力的反抗的なだけではなく、その裏に抱く弱さや不安をも表現しているところだと思います。 支離滅裂ですが、いつの間にか尾崎豊さんの年齢を追い越したおやじより
それを他人様から聞いてしまったら「冒険」にならないのでは？ 結局の所「創作」は前人未踏の大地を発見して踏み込んで到達する事でしょう？ 簡単に「全く新しい創作をしてみなさい」って事でしょ。 才能の無い人間は「冒険」に出掛けてもどこにも到達出来ずに徒労に終わっていつも絶望します。 まあ、私の事なんですけどね…。 アナタには「前人未踏の大地」が見えていますか？ 見えているなら、踏み込んで到達するだけです。 まあ、「前人未踏の大地」を価値ある物にする事が出来るかどうかも本人次第ですけどね～。
どの程度のレベルに達したいかで答えかたも変わってきますが、 そうですね、まずは見ながら真似て描いてみることです。 トレース（写し描き）してもあまり上達しないでしょう。 改善方法といっても、画力を上げるには 「"基本を勉強したうえで"描きまくる」これ以外にありません。 もしもあなたが数年後にはプロの漫画家のような絵を描きたいと思うのなら、 本を購入して人体について学び、毎日のように絵を描き続けないと無理です。 顔のバランスが悪くなってしまうとのことですが、 基本的なこととして、「あたり線」は引いていますでしょうか？ 当然、目の位置が左右でズレていたり、 鼻が曲がっていたり　口が中央に無かったらおかしな絵になりますし、 描くものをきちんと立体で捉えて考えながら描きませんと、 ちょっと顔の向きが変わっただけでおかしなことになります。 頭には脳みそが入るスペースがあって、目には眼球が収まっていて 鼻は前方に突き出していることを理解しつつ、紙という平面に描いていきます。 あたりもつけずに最初から正しいバランスで絵をかける人はまずいませんから、 最初は目がここにあって、口がここ、耳がここ、という風に 位置を確認するための設計図を薄い線で描いていき、 その上から濃い線で徐々に清書していくのが正しい絵の描き方です。 この描き方を毎日毎日、何年もやり続けてはじめて あたり線なしでも見られるような　まともな絵を描けるようになります。 人間の体に直線、むしろ線というもの自体は無くて、 後ろに回りこんで見えなくなるところ、つまり輪郭を線で現すのが漫画絵なので、 基本は漫画絵も芸術家の絵画も同じで、人間の体を熟知していないと描けません。 そのためにはデッサンを学び、ひたすら描いて描いて慣れることです。 動きや体つきのバランスをとるためには骨格や筋肉のつき方を理解し、 各部がどのように動くかよく観察せねばなりません。 どんなにデフォルメされた絵でも、まずは基本ができていてこそ崩れずに描くことが可能なわけで、 最初は誰でも人物画の初歩には骨格や筋肉を学びます。 ネットや本屋で「人体の描き方」「人物画」について調べてみましょう。 本屋の美術書コーナーで、人体やデッサンについての本をペラペラめくるだけでも、 絵に対する考え方が変わるきっかけになることでしょう。 あたり線の引き方からして間違っているのに、同じやり方で独自に練習していても 天賦の才が無い限り、目覚ましい上達は望めません。 もしも、「そこまでいらんわ」とお思いでしたら、ネットなどで 自分よりも少し上手なレベルの人のアドバイスを参考にして追いつけるよう努力し、 またもう少し上のレベルの人に追いつき…を繰り返すと良いでしょう。 でも、最初は「面倒！」と思っても、骨格と筋肉、デッサンを少しでも学んでおくと 上のような努力が何年分か　かなり短縮できて早く上達するということだけは付け加えておきます。 最初に基本をガッツリ学んでよく練習すれば、もっともっと早く上手になることは必然です。
最近観たものでは 洋画『ザ・フォ-ル/落下の王国』ですかね。 ストーリーはまぁアレとして CG無しでここまで綺麗な映像が撮れるのか と一人感心していました（笑）
好きなことはやらせてあげたいけど・・・お金がっorz　というところでしょうかね・・・。 私は飽き性で、プール、書道、絵画などなど・・・まあ、色々なことをしましたが3ヶ月ぐらいでやめましたね。 高校は美術ばっかり、大学は美大となんで、あの時絵画をもっとやっておかなかったのだと後悔しています。それはさておき・・・。 好きなことはやらせてあげましょう！　といいたいところですがたしかに3万円かなりの痛手ですよね(しかも毎月・・・) 　安く付く交換条件を出してみるのはどうでしょう。私はこれに弱かったものです。 例ですが賞をとったら○○を買うというものです。これが今思えば巧妙で親が得するように仕組まれているんです。まあ当時の私は気づかなかった。 　毎日○○枚買ったらほめる＋鉛筆を買ってあげる。鉛筆使い切ったら買ってあげる。 その画材を使い倒さなければだめということは必然的に描かなければいけません。描けば画力は上がりますから、絵画の才能が目覚めるやもしれません。 　可能性をつぶさずに、しかしお金をかけずに発見する工夫を模索してみるのはどうでしょう。 ちなみに、あんまりテキストというのは役に立ちません。まんがを模写してるぐらいのほうが十分勉強になります。マンガかって全部写せたら次のマンガかってあげるとでもいいましょう！ 　人体解剖学とか人物画とかは良書がおおいですが3年生には・・・はやすぎますｗ
アニメの動画に使うのはだいたい2Bぐらいだったかと。 イラストも種類によって異なりますが、4H～6Bを使い分けていました。 子どものとき受けていた通信講座では「F」の鉛筆を支給されましたよ。 Fの硬さの鉛筆は画材店に置いています。 一般的な文具店にはなかなかお目にかかれません。 硬さ的にHBよりやや固めです。 筆圧もみんな同じではないので、消しゴムで消しても痕が残らないのなら何でもいいんですよ。
色鉛筆の種類と描く物によっては異なります。 基本はやはり薄い色からでしょうね。 筆圧が強くなく弱くなく程よい筆圧で塗るのがいいみたいです。 http://homepage3.nifty.com/DreamArt/howto_5.html 下塗りは弱い筆圧で塗ったほうがいいんですけどね。。。 http://www.pencil-friend.com/bara-color/ 水性色鉛筆と普通の色鉛筆（油性色鉛筆）で普通とは違う表現をしたいときに濃い色を先に塗ることはあります。
日本製の紙＝手すきの和紙 海外の紙＝木材パルプ の事を指す、という前提で話を進めますが、 「品質がよい」といっても、好みや 使用される場面場面によって、評価が分かれる 可能性があると思うのですが、 （例えば、和紙は一般には印刷物には適していない 事などです） 一般に、和紙の特徴として、 ・和紙独特の質感（光沢感、透明性）がある点 （和紙では一般に木材パルプと違い、 原料を煮る時に水酸化ナトリウムを使って不純物を溶解したり、 漂白する時に塩素漂白を使ったりしないそうです。 このように化学薬品を避ける事によって 天然繊維を傷めることをせず、質感に原料そのものの光沢感や 透明性を保持することができるといわれています。） ・原料に比較的繊維の長い楮（こうぞ）、雁皮（がんぴ） 三椏（みつまた）を使っているので、（木材パルプの 原料は主に繊維の短い針葉樹です） 弾力があり、耐久性が高い点 （日本は、気候がヨーロッパに比べ楮、雁皮、三椏 の生育に適しているそうです。それらの原料から できた繊維をトロロアオイという植物の根から出る 粘液で溶かして、流しすきと呼ばれる日本古来独特の 方法ですいた紙が日本の和紙なのだそうです。） が挙げられます。 大航海時代、日本の紙はヨーロッパでは大変評判が 良かったようで、レンブラントが版画作品を刷るためにわざわざ 日本の美濃紙を取り寄せたという逸話が残っております。 今でも少なくとも日本の貴重な文化の一つであることは 間違いないと思われます。
シューベルト作曲～リスト編曲「ウィーンの夜会」の楽譜のことですか? この曲集は全部で9曲から成っていて、全部手に入れるとすると一番入手しやすいのは ムジカ・ブダペスト版の「新リスト全集 2」　の 「第10巻、編曲集」だと思います。 http://www.panamusica.com/goods/detail/850 http://www.yamaha-ginza-webshop.com/SHOP/GYP0000 … 上の2つのサイトはだいぶ値段に開きがありますが、たぶん布装丁と紙装丁の違いではないかと思います。どっちにしろ高いですね。 もう一つは中身を見たことがないのでよくわかりませんが http://www.amazon.co.jp/Liszt-Soirees-Vienne-Kal … http://www.musicking.co.jp/html/modules/shop/ind … こちらの方がちょっと安いです。カルマス版はリプリント楽譜ですので、 楽譜の信頼度はムジカ版の方が多少良いのではないかと思います。 中を見たことがないので収録曲その他、内容の保証は出来ません。自己責任でどうぞ。 ネットでしたらその辺のサイトで簡単に手に入りますし、 大きな書店さんに言って注文すれば取り寄せてくれると思います。 値段がかなり高いので、本格的に学ぶわけではなく、 ただ楽譜が手に入ればいいというのであれば、ここで無料で手に入ります。 http://imslp.org/wiki/Soir%C3%A9es_de_Vienne,_S. … 一番有名な6番の楽譜だけほしいということであれば、 春秋社の「リスト集5」にも収録されていますし、 ネット上でも一曲単位で売っているのでそれを買うといいでしょう。
まず研磨機が必要です。 宝石じゃなくても方法は同じ。普通のヤスリで削るには途方もなく時間が掛かると思います このへんのHPで調べるといいかも http://www.commax.co.jp/work2/houseki_top.html
こんばんわ 私は１年前からBLイラストの投稿を何社かしています 私の考えですが、まず自分が投稿しようとしている出版社からでている漫画がどうなのか 買って読んで調べます 出版社によってエロ度も違いますし、トーン、ベタ、こまわりなども違うと思います 比較的最近デビューした漫画家さんのほうが参考になります 昔からいる漫画家さんは、作風が多少古臭くても売れるので BLは少女マンガに近いですね 線が少なく、トーンが多い気がします ただ漫画の場合はすべてはこまわりとストーリー、人物の魅力だと思いますよ 私も今投稿表紙の絵を描いているところですが悩みまくってますよ（笑） がんばってください
もし質問者さんがiPhone, iPad, Android のいずれかをお持ちなら SoundHoundというアプリ（無料）をダウンロードして歌ってみなはれ！ http://octoba.net/archives/20100812-soundhound-a …
同人誌作成は基本的に、皆さん個人個人で対応していますよ。 私は一冊でも安価に対応して頂ける印刷会社をネットで探し作ってみました。 アルバム作成サイトであった為、絵本風に仕上がってしまいましたが、 処女作としては、それなりに満足しています。 とりあえず紹介しておきますね。 参考URL：http://www.e-omoidewa.com
ご参考です。 http://www.designfesta.com/event/index.html 　※上記をご一読しても、　分からない場合、　再度、　ご質問してください。 参考URL：http://www.designfesta.com/event/index.html
セザンヌ「静物」　 モディリアニ「赤毛の女」　 マティス「ダンス　ダンス　ダンス」 クリムト「接吻」 ピカソ　　
回答でなくてすみません。 刃が斜めに下りるタイプは紙束がずれる、との事で。 紙束をガッチリと押さえる仕掛を持つものもあるようですね。 海外動画で見かけました。 例えば ttp://www.youtube.com/watch?v=OZ1avbzH-Tk 詳しくは未確認ですが、これ マイツコーポレーション　強力裁断機（ドイツ製）　A3判　MC-4205　（取寄品） http://www.askul.co.jp/p/1130977/?storeId=1001&f … には、小さなレバーがあるので、そういう仕掛なのではないかという気がします。 あと、紙束が奥側の壁に当たっている状態なら、斜めに下りるとは言え奥側に向かうなら ずれようもないのでは。 ttp://www.youtube.com/watch?v=cSoP4UR2p6o&NR=1
こんばんわ 私もイラスト書いてますが、客観的に見るのって難しいですよね 確認しようとしたら、写真見れなくて ほんとの最初のイメージの感想になってしまいますが 髪の毛は動きがあっていいと思いました 青の色もいいですが、少し重たい感じがしたので、光や色がうすい部分があってもいいかと 顔は、流血っていうテーマでかいているのだとしたら 顔の表情が普通すぎる印象でした 絵の良し悪しは、描いていくうちに向上するはず でも、イラストは１枚で訴えかけなきゃいけないから いろんな動きがあったほうが、いい絵になると思います 自分自身の課題でもあるんですが
象牙に詳しいわけではありませんが カンニュウとは大抵焼き物に使われる言葉で 釉薬だけにひびが入ってるもの。器自体にはひびは入っていません これらが味となてたりしますね 宝石（安いもの）なんかでもたまに使われる事があります（正しい言葉では無いと思うけど） そのばあいの意味は　石として元からあるもの。そこから石が割れるようなものではない。 研磨された後に衝撃によって入ったひびではない　という事です。 つまりは『これは、いわゆるヒビではないんですよ』と。 なので象牙でも似たようなもんじゃないかな？ ただ、象牙には年輪があり、乾燥によってこの年輪にそったヒビが出ます。 この場合じっさいにはヒビなんですが 作られた後に衝撃で入った傷ではない自然のものの意味でカンニュウと言っている のでは？ いずれにせよ、品質をそこなう「ヒビ」ではない、といいたいときに使うようです。 でもヒビをごまかしてカンニュウと言う悪い人もいるだろうけど。
著作権法にからめれば、色んなことが言えますが、あまり本質的ではなさそうです。 友人が他人の作品を模写して、自作であるとあなたを偽った。模写自体は、何も悪いことではない。自作と偽ったこと自体は、著作権法のみならず刑法の詐欺罪になる可能性もありますが、この場合は、単に可能性があるだけで、実質的には、検察や警察も相手しないでしょう。 問題は、あなたの友人の価値観です。他人の作品を模写することが恥ずかしいと思うこと自体が問題なんです。 例えば、古今の名作を、本物と見間違うくらい模写できたら、模写であっても感心するでしょう。場合によっては、原作とは違う魅力だってあるかもしれない。それは、人それぞれが感じることで、素晴らしいと思う人もいれば、つまらないと思う人がいても構いません。 これって、他人の作品のマネだけど、よくできている、原作よりもいいんじゃないと褒めてあげることです。そうすると、友人の価値観も変わります。その方が建設的だと思います。 お宝拝見でよくでるコメントがあります。「これが模作と書いてあれば、５０万円の値がつきますが、本物と偽っていますから、せいぜい１０００円です。」こんな具合です。
槍と言えば黒田節で知られるあの日本号じゃないでしょうか。 http://www.city.fukuoka.lg.jp/chuoku/kikaku/char …
オンデマンド出力におけるＰＤＦデータ作製は、文字を埋め込む場合は「高品質」か「プレス品質」が良いようです。ただ写真等の美しさだけを求めるなら「標準品質」のＰＤＦ作製をしても構わないようです。（若干出力機械の違いもありますが・・・？） 心配であれば「高品質」でＰＤＦ作製すれば問題無いでしょう？ ＰＤＦで200冊程度の冊子であれば、ネット通販サイトでも手軽に印刷できますよ。 ついでにお薦めサイトも貼りつけておきます。 参考URL：http://www.eibunsya.com/
NO1の方は何か勘違いしてるのでしょう？１万度になれば炉も溶けてプラズマになります？ 全て蒸発してしまいます？家も燃えます？？これは冗談ですが。 普通の陶磁器の窯の温度は１２００度から１３００度位です、楽焼と言うのは家庭でも出来る １０００度以下の簡単な窯で焼きますが、出来上がりをたたいた音がキン、と澄んだ音ではなく コン、とかゴンと云った鈍い音になります。 オーブンで陶芸と言うのは、私の知っている限り、粘土、土などとは全く違う樹脂だと思います。 フィギアを作るのに使いますがゴム粘土のように加工しオーブンで数十分加熱すると、カチカチの プラスチックより硬い感じに仕上がります、ただ陶器の様に上薬まで溶ける訳ではありませんから 色ずけはラッカーとかになります。 熱で変質して硬化するので、オーブンでやるにしても、薄い処はアルミ箔で保護するとか 均等に加熱しないといけませんから、火鉢などでは斑が有りすぎてまずダメでしょう。 私が使っているのは「スーパースカルピー」と言う物ですが？
こんにちは デッサンって難しいですよね ＞そもそも、ここで言っているデッサンとは、「形のみ」を綺麗に再現するのか、「形も影も全て」を綺麗に再現するのか、どっちなんでしょうか？ 漫画の場合、出版社によってもさまざまですよね たとえば少年まんがなんかは、スクリーントーンの比率よりも、細かく書き込んだり陰影もはっきりしていたり 少女まんがは、陰影などはスクリーントーンのみであまり線が多くないと思います 自分が投稿したい出版社の傾向がどんなものか調べて まんがをとことん書いてみたら、必ず頭で想像しても絵に起せないポーズがでてくるだろうし 手の表情ひとつでも難しいもんですよ 私イラスト投稿１年前からしてますが、だいぶましになりました 手始めに手をいろいろな角度から描いて、ライトなどで影がどうなってるのかも見ながら書くといいですよ
Ｎｏ．２さんの意見にプラスαって感じの回答なのですが… 練習時間＋描くものの種類によるかなーと思います。 極端な例ですが、何万時間もコップだけ描いてても、コップは上手くなるかもしれないですが他のものは描けないわけで。 漫画を描くということは人物もですが小道具や背景など、その時の状況によって色々なものを描く必要があります。 恐らく質問者さんは人物をまず練習しようと思っておられるのではないかと思うのですが、当然ながら人物だけ上手くても漫画は描けません。 ですが自分が何を描けるようになる必要があるのかなんて、他人からアドバイスできるものでもありませんし… というわけでひとまずは、ご自分の描きたい漫画を下手でも何でも一本仕上げてみましょう。 そうすると完成までの過程で、自分が目指す方向ではどういうものを描く機会が多いのか、またどういうものをどういった角度から描く必要があるのか。 （例えば人物で言うと、少女マンガとバトル漫画では動きの種類が違うので描写するアングルも変わってきます） そういうのを自分の頭と体で理解してから、じゃあ必要な練習は何なのかということを考えると解りやすいような気がします。 更に言うと、「今の状態で漫画を描くなんてできない」と思うならば、漫画家を目指すにはちょっと資質が足りないと思います。 それを測るためにも、とりあえずやってみると良いと思いますよ。
Er sprach，seine Stimme war umflort: Du，mein Freund， mir war auf dieser Welt das Glück nicht hold! Wohin ich geh'? Ich geh'，ich wand re in die Berge. Ich suche Ruhe，Ruhe für mein einsam Herz! ここの Wohin ich geh'? Ich geh'，ich wand re in die Berge. この部分でしょうか。Ｉｃｈは、字義通りだと私となります。直接話法で、わが友（mein　Freund)とも取れますね。 Ichがわが友だとすると、その後の、 Ich wandle nach der Heimat，meiner Stätte! ここのIchを私とすると、彼は山に行き、自分は故郷に帰るという意味合いで上手く対応とれそうです。 色々、斟酌すると、山に入るのは彼の方が私としても、すっきりします。 ドイツ語に堪能な人でも、2通りの解釈ができると思います。 この歌詞は、王維の送別と孟浩然の宿業師山房期丁大不至からインスピレーションを得ているので、これらの漢詩を調べるのも面白いと思います。
まずヤフオクをおすすめしたいです。 好きな方は嬉しいときっと思いますので。 思いつきですが、カラー写真満載ということで、 近くのバレエ教室に問い合わせて寄付、というのはどうでしょうか。 欲しい人に持って帰ってもらえばいいと思うのですが、 今日日、いろいろややこしいのかな...。 子供が回し読みするのもいいし、 大人クラスのあるような所ならさらに喜んでもらえそうな気もするのですが。 もったいないですよね～。 同じようなことを考えた方が、やはり図書館に持ち込まれたみたいです。 持って行った人はきっと「何これ！ラッキー」だったんでしょうね（笑） http://usanblog.blog49.fc2.com/blog-entry-341.html
初めましてこんにちは。回答させていただきます。 参考の動画ですが、こういったものはズバリ「ニコニコ動画」がアツいです。 もしもアカウントを持っていなかったら一度登録してみることをオススメします。 高画質・高音質で観たい、など強い願望がなければ無料です（メールアドレスを入力するだけですね）。 そこから『描いてみた　イナイレ』等で検索すればかなりのイラスト講座動画が出てきます。 絵の得意な人の「絵が完成するまで」を動画形式で観られるのでかなり参考になります。 私もよく見ています。 （もしもパソコンで絵を描く「デジタル」に憧れるならなおさらです） 単純にイラストそのものを見て学びたいなら「pixiv」です。 これはアニメからオリジナルなものまでを扱う総合的なイラスト投稿サイトです。 かなり大規模なものなので外国の方も利用するほど、莫大な量のイラストが投稿されています。 親切に「この絵ができるまで」など講座形式に紹介してくれている方かなりもいますので参考になります。 こちらも登録は無料なので、他の人の絵を見るだけでも、また自分の絵を人に見てもらうのにも、うってつけのサイトだと思います。 では、何か参考になれば幸いです。頑張ってください。
ＮＯ．１　回答者です。 その状態の楽譜を　添付として見せて頂くことは　可能ですか？ 名前を付けて保存し、画像添付して頂ければ出来ると思います。
それだと専門専修学校じゃなくてカルチャースクールになります ヒューマナカデミーやバンタンになります http://www.vantan.co.jp/school/ http://haa.athuman.com/ 専門学校じゃないので通学定期が買えません。
poohyouさん　初めまして！ 当方、長年のフィナーレオーナーです。 小節数に関しては　いくつか方法がありますが 一番分かりやすい方法を　お話しします。 １段を　４小節にするには その段の一番初めの小節を　クリックし、色を反転させておき、 ［ユーティリティー］の中から［小節のはめ込み］をクリックすると ダイアログが開きますから、全ての段を　４小節にするなら、 一段ごとに［４］小節といれ、全ての小節を　クリックします。 一段ごとに小節数を代える場合は 小節数を　指定したい段の一番初めの小節をクリックし、 ［選択した小節を　一段にはめ込む］を選び、 ［　］小節から［　］小節までの［　］に、 その段の一番初めの小節数と段の終わりの小節数を入れれば出来ます。 １段目は　４小節、２段目は　３小節にしたい場合は １段目の１小節目をクリックし、［１］小節目から［４］小節目といれ、 次に２段目の一番初めの小節をクリックし、ダイアログに、 ［５］小節目から［７］小節目までと入れれば言い訳です。
これから春夏と暑くなって行くので、綿麻のしじら織も洒落てますよ。 春、夏、秋と、スリーシーズン用です。 こちら定価９８００円が送料別５５００円になっています。 http://item.rakuten.co.jp/himeka/shijira-kurocya … こちらは綿100％です。 定価７８００円が送料込４８００円になっています。 http://item.rakuten.co.jp/miyakoya/30050144/ お父様お幸せですね。
普通は鉛筆書きだね そのまま印刷に出したい文字はインク書きでも良いけど
ヤマハの音楽ショップ(コンダクター本や楽器を扱っている大規模な店)に行って、相談したらどうでしょうか？ バイオリンの弦を買うお店で尋ねれば、単品で売ってくれたり取り寄せたり、何らかはしてくれるでしょう。 弓の方もメンテナンスいるのではないですか？ ２０年ぶりですから、心機一転、楽しめるとよいですね。
冊数にもよりますが・・・ 別に地元にこだわらず印刷ネット通販で安価で使いやすい会社に依頼したらどうでしょう？ 用紙持ち込みの件も、宅配便がありますし、配送料の問題も印刷会社に掛け合ってみれば解決すると思われますよ。 お薦めサイトを紹介します。データ送信も可能サイトです。 ただ送信するMacデータはアウトライン保存が必要だと思います。 参考URL：http://www.eibunsya.com/
先生の言いたかった事はこうです。 不透明水彩のことをガッシュというのですが、この普通の不透明水彩＝ガッシュと「アクリルガッシュ」は別物なのです。 不透明水彩は顔料とアラビアゴムを混ぜて作りますが、アクリルガッシュは顔料とアクリルエマルジョンという“樹脂を水の中に乳液状に分散した物”を混ぜてあります。 アラビアゴムは乾いてからでも濡らせばまた溶けますが、アクリルエマルジョンはアクリル樹脂の膜になっているので水には溶けなくなります。 ↓メーカーの説明をお読みください。 不透明水彩＝ガッシュ　（アクリルガッシュではないほう） 「ガッシュとは ガッシュ（不透明水彩絵具）は顔料とアラビアゴムのメディウムで作られていますが、透明水彩絵具に比べ顔料分が多いため、塗り重ねによって下の色を覆いかくすような色面の表現ができます。」 http://www.holbein-works.co.jp/gouache.html アクリルガッシュ 「アクリラ ガッシュ（商品名です）とは 不透明のアクリル絵具です。水で溶けますが一度乾いて固まると再び水には溶けなくなります。乾いた画面は下の色をおおい隠し、表面は艶消しとなります。」 http://www.holbein-works.co.jp/acrylagouache.html
このあたりから、お好きなところへどうぞ http://www.archi-map.jp/tanaka/tokyo_00.html http://maskweb.jp/map.php http://www.zoukei.net/tokyo.htm
東京には疎いので小さな工房があるのかどうかまったく分かりませんが。 ソーシャルネットワークを利用していろいろな方に相談してみてはいかがでしょうか。 http://twitter.com/#!/search/%E5%BD%AB%E9%87%91
物事は成功体験がないと続かないケースが多いです。 漫画を書くこと自体に満足が得られればそれでいいですが、そうでない場合、端的に言えば書いたマンガを評価してもらいたいのであれば、 そういう場に出す必要があります。 Blogや PIXIVみたいなものでアップしてみてはどうです？ http://www.pixiv.net/
私もブラウンに１票入れます！
シルクスクリーンで書いた原盤なら数十万ですが、それを印刷したポスターなら数千円～ですね。大きさや額のありなしで変わります。額入りポスターなら数千円～1，2万円ぐらいでしょうね。
一応SCOTTカタログ1984年版で調べると、 1は、内戦の際南西部にて共産党政府により発行された 2は、中国の内戦時に発行された中国東部にて共産党政府にて発行された切手です。 3と7は、同じく中国の内戦の時に発行されたもの。2と同じです。 4は、同じく内戦の際に東部にて発行されたものです。 6も、4と同様に発行されたものです。 5は、これも内戦初期に中国北東部で使用するため中華民国により発行された切手です。 8は、日中戦争時代に中華民国により発行された航空郵便に使用する切手です、この中ではこれが一番高いです。 この種の切手はおそらく大量に存在するため、 価格自体は高価なものではないようです(カタログ価格1ドルから5セント位です)。 ただし、この種の切手は日本においてはそれほど人気がないので、 どれくらいの価格がつくかはわかりません。 ネットオークションにて適当な価格で出品するのが一番よいのかもしれません。
こちらが参考になると思います。 http://www.google.co.jp/#hl=ja&biw=1152&bih=805& …
古い物なので、同じのは売ってませんよ　(^_^; 飾り蝶番で探してみてください http://www.google.co.jp/search?q=%E9%A3%BE%E3%82 …
ちょっとその漫画を知らないのでどの紙かわかりませんが、水彩チックな絵柄にあう特殊紙でマーメイドやサーブルスノーホワイト、ボス雪というものがあります。 ちょっとでこぼこしてる感じですね。 他の方の回答にもありますが、お使いになる印刷所は決まってますか？ 印刷所に問い合わせると特殊紙の見本帳？みたいなものがもらえたりしますので（送料がかかる場合もあるかも？）聞いてみてはどうでしょうか。 大きな文房具屋で特殊紙を扱っているところでは紙の見本帳が置いてありますね。 近くに印刷所があるなら直接行って見せて貰うこともできますし。 用紙の特徴について載ってるサイトがあったので貼っておきます。 http://www.print-on.jp/doujin/comic/paperl.htm
私もＮｏ．１の回答者さんの「他の漫画家の絵も模写してみる」に賛成です。 誰か一人の絵を模写するということは、どうしても「その人よりは下手」なものしか描けないわけで、それ以上にはなりません。 ということは、必然的に「あんまりうまくない」絵しか描けないのではないかなー…と。 一種類の画風ではなく、ご自分でかわいいと思う絵を片っ端から模写してみると、「何が自分にとって可愛くて上手いと感じるか」が解ってくると思います。 …多分。
テンプレートに線画を落とし白黒普通紙に 刷りだして一度目の場当たり。 どう違い出て来るか補足で書くか画像追加で聞く。 プリンター設定は本番ラベルと共通になるから、 画像ツール側設定かプリンタードライバ原因か 何処で困るのにしても、印刷サイズ解決に役立つ。 上手く等倍率で刷れたら一応レイアウト検討する。 広告包装で言うカンプ、色合い実物大も試す事。 ペーパーレス一貫処理で 悩むのは無駄足だもの。
　回廊内でいいのではないでしょうか？
コピック→色鉛筆 では満足いく仕上がりにならないのでしょうか？ ペンへの負担を気にするなら、此方の方がいいと思いますよ 色鉛筆の種類にもよりますが… 水彩や柔かめのものはペン先についたままになってしまうかもしれません。 本来の色とは違う色のペンになってしまいますよ。 コピック高いですよね…
デビッド・A・カーター 著／きたむら　まさお 訳 あかまるちゃん 大日本絵画 2004年 ISBN 978-4-499-28098-3 　ですね。 参考 http://www.kaiga.co.jp/emp-bin/pro1.cgi/www/sear … http://www.oi-bijutsukan.com/item-0712062.html
　基本的には，紙に書いた手書き文字をスキャナで読み込んでフォントを生成します。 　専用のソフトウェアとしては，「手作りおれん字」があります。 　　https://www.est.co.jp/tezukuri/ または，「手書きでフォント」などもあげられます。 　　http://musashi.or.tv/tegakidefont.htm 　そのまま読み込んでフォントを生成するだけならば上記ソフトウェアだけでよいでしょう。ですが，場合によっては，スキャナで読み込んだときの汚れを取り除いたり，文字を修整したりする必要もあるかもしれません。 　「手作りおれん字」は，こういった問題への対応として簡易編集機能が備えられており，読み込んだ手書き文字を修整してフォントを生成できます。 　一方で，「手書きでフォント」を使用する場合，または，「手作りおれん字」を使用する際でも高度な編集をしなければならない場合は，別途フォント編集ソフトウェアを用意することになります。フォント編集ソフトウェアとしては，「TTEdit」 　　http://musashi.or.tv/ttedit.htm などがあります。 　ところで，手書き文字から作られたフォントとして「みかちゃん」 　　http://www001.upp.so-net.ne.jp/mikachan/ が有名です。このページには，手書き文字からフォントを生成する作業の流れが掲載されていますから，参考になさるとよいでしょう。このページによると，「みかちゃん」は，「TTEdit」のみで作られています（つまり，「TTEdit」のみでも〈先に紹介した 2 つのソフトウェアより手間がかかるでしょうが〉手書き文字フォントは作れます；先に紹介した 2 つのソフトウェアは，手書き文字からフォントを作成するのに特化されているということです）。 　すなわち， 　- 「手作りおれん字」または「手書きでフォント」のみ（とりあえず作りたい） 　- 「手作りおれん字」または「手書きでフォント」，に加えて「TTEdit」（作って修整して品質を高めるまでを行いたい） 　- 「TTEdit」のみ（手間がかかるかもしれないが少し費用を抑えて品質の高いものを作りたい） という選択肢が妥当なところだと思います。ご希望，ご予算を勘案して検討なさってください。
二次創作はこういったところで評価求めないほうがいいですよ。 評価をして欲しいのならオリジナルで！ ここは絵が潰れてしまいますし、よく画像が表示されなくなるので別の場所で診て貰った方がいいですよ。 通報されたのか画像が表示されていませんし。。。 （二次創作はガイドラインに引っかかってしまいます）
こんばんは ガラス絵の具でしょうか？ http://tococoro.blog70.fc2.com/blog-entry-63.html
こういった物をお探しでしょうか？ ジュエリー タトゥー で検索できるようです。 参考URL：http://www.beautiful.co.jp/jt.html
No.1です。 ホワイトを入れる、というのは、「白色」を乗せる、ということです。 漫画の原稿などでは「修正」という意味もありますが、ハイライトの部分や白を強調したい部分に白色を乗せるということでもあります。 特にカラーイラストは「修正」はできませんので、後者の意味を指します。 人などの目の部分において、最後に黒目の中に白色を乗せることで生きた目といいますか、視線が定まり輝きが増します。 また、水しぶきなどにも使われます。 ホワイトは、水彩絵の具の白だと下の色が滲み出る恐れがありますので、漫画専用のホワイトやポスターカラーのホワイトが一般的です。 コピック専用のホワイトもあるようですね。 修正液は速乾性が高いのですが、細かい部分まで対応できません。 また物によっては滲むこともあるそうです。 ホワイトはあまり使いすぎると「盛る（デコボコする）」ので、注意が必要です。 コピックなどの画材を見たことはありませんか？ アニメイトや画材を扱っている店に行くとよくわかりますよ。
文字からイメージを、イメージから文字を 紡ぎ出すことがあります。 新鮮な感覚を書写させてください。 　　　「聖歌」 青白い炎が揺れる暖炉を ひとり、見つめる 無限の闇夜は私を 眠れなくさせるのだ 　　真っ赤なリンゴが、枝からひとつ 　　冷えきった砂の上に落ちる 炎はいよいよ青白さを濃くし その輝きに 言い尽くせない物悲しさを感じる こんなにも、ああこんなにも美しい炎をよそに 私の心は、いつまでも、いつまでも、止まったままだ 「春に芽吹くみどりのように 美しい」と言われた 私のまつ毛、まばたきと同時に 炎は、パチパチと火の粉を散らした 静かに 天窓から見える月光は この世のありとあらゆる乞食に、ねずみに、金属に 影というものを教えた 天窓から覗く月かげに 私は全てを捧げて祈ろう もう彼は、逝ってしまったのだから 　　
デッサンするのなら美術室にはいろいろな石膏像や顔とかあると思います。 木炭でもっとしっかり陰影をつけて顔全体を書くとかしないと、上達しません。 作品はまだ上手下手を云う段階では無いと思います。 頑張ってください。
Inkscapeは使用経験がないのでわかりませんが、Gimpであれば、PhotoshopのPSD形式でも保存可能ですし、汎用ならPNG形式で保存すれば、PhotoshopやIllustratorのみならず、大抵のレタッチソフトで開くことが可能です。
自他ともに認めるアートオタクです。 東京と近在の美術館は、たいていの所は行っています。 都内でしたら、東京駅の八重洲口にある ブリヂストン美術館が良い作品を持っています。 現在、企画展を開催しているので、 常設展の作品は少ないかもしれません。 http://www.bridgestone-museum.gr.jp この他では、常設展で西洋絵画のある美術館は、 ちょっと思い当たりませんね。
骨董には詳しくないので参考までに。 この写真を見る限り、これは彫金というよりも鋳物に豪華にみえるよう鍍金を施したものです。（銘は彫ったようですが） 質も高いとは思えず、形も甘いので量産のものです。 高い技術も必要ないのでどこの国でも作れるでしょう。 昭和期の骨董ブームの時などに、安く作って高く売捌いていたものだと思われます。
　和歌山県観光連盟スタッフでございます。 　頂きましたご質問にお答えさせていただきます。 　この度、パンダキャラクターを公募のうえ、決定すべく審査を行わせて頂いているところですが、予想をはるかに越える６００通以上といった多数のご応募を頂きました。 　そのため、現在、審査にお時間を頂いているところでございます。 　ご応募頂きました方々をはじめ、ご迷惑をおかけして申し訳ございませんが、５月の公表を目処に進めさせて頂いておりますため、どうぞ宜しくお願い申し上げます。 　 参考URL：http://www.wakayama-kanko.or.jp/news/2011/0509.h …
5mm方眼でよろしければ、PROJECT PAPERでしたらコピーしてもマス目は出ません。
こんにちは こちらの中 http://bluediary2.jugem.jp/?day=20110203 にないでしょうか？ 画像があまりないのでのっていればいいですが http://www.museum-cafe.com/report/4772.html
〇〇焼きはわかりませんが、信楽すいひの赤粘土を使って、釉薬を塗らずに一気に本焼きをするとこれに近い色の仕上がりになると思います。ただところどころ色の加減が違うので、もしかしたら灰などをかけているかもしれません。 http://www.redwood-heights.org/index.html
　富士砂のことじゃね？ 　富士山の火山灰。真っ黒で多孔性のため水はけがいい。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/p-iwamoto/huju …
上手くなる途中であることを認識しているからです。逆に、天性で中途半端に上手いヒトは、中途半端で止まりますが。専門でやれば、下積み無しで上手いだけではやっていけないことを教わりますね。自分の限界を知って、天性で尻尾巻きますから。
　「American Typewriter」の太いもの（Bold）だと思います。 　　http://www.fonts.com/findfonts/detail.htm?produc … これはたいへん有名な，売り物のフォントです。 　上記ページの「Try Font」からお好きな文字列の見本を生成できますので，確認なさってください。 　購入は，たとえば上記サイトからできます（3,625 円；ドル建てで支払うともう少しお安くなると思います）。 　以上，ご検討ください。
Pixivでの評価というのは、結局版権モノなら原作の人気にあやかる所が大きいです。 つまり、同じクオリティのものでも、原作人気が高いものの方が 見てくれる人の絶対数が圧倒的に違いますので、評価も得られやすい。 その代わり、上手い人の数も比例して多くなりますので、より見る人の目が厳しくもなります。 オリジナルの場合、まず見てもらうために工夫しなくてはなりませんね。 サムネで大体の雰囲気が掴めますので、その時点でサムネだけ見てもう満足するような絵か？ もしくはサムネを見て逆にもっと細かい所まで見たいと思う絵か？ が分かれ目になると思います。 お気に入りやブックマークが増えないのは、質問者さんの絵を見る人の層が だいたい同じなのだと思います。 新しい層を増やしたければ、ジャンルを変えたり作風をガラっと変えたりなど 今までと違うものを上げないと厳しいのではないかと。 けれども、今の質問者さんの絵が好きでお気に入り等をしている人が 離れていってしまうかも知れないリスクもあります。 私もPixivで何点か絵を上げていますが、不思議なもので評価を気にして 時間をかけて描いた、つまり「ウケ狙い」な絵の方が評価が低いです。 何も考えずさらっと描いた落書きレベルのものの方が逆に高かったりします。 違いは何なんだろう？？と色々考えましたが、自分が楽しんで描いたものは 自分では分からないけど絵に現れるのかも知れない、と思うようになりました。 それと同じで、評価を気にして描いたものにもそれが現れるんじゃないか？と。 結局は前の方と同じような回答になってしまうのですが、 まず、力抜いてみませんか。 それで、楽しんで描いて描いて描きまくって下さい。 どんどんUPしていれば、結果は後からついてくるものだと思いますよ。
台座の底の部分に何か書かれていませんか？。 作者名と作品名が書かれていることが多いのですが。 一般的な話ですけど、新しい木彫は、著名な作家の作品で無い限り高値がつくことは余りありません。 そういう場合の取り扱いは「美術品＜中古品」という感じになりますので、新品より価値が落ちることは間違いありません。 私も仏像ではなく、人物像と思います。 光背なども見かけませんし。
http://www.mingeikan-osaka.or.jp/ http://www.minpaku.ac.jp/ http://www.osaka-ohtani.ac.jp/museum/guide.html http://www.city.kaizuka.lg.jp/bunkazai/shisetsu/ … http://www.takashimaya.co.jp/corp/info/library/i … http://masaki-art-museum.jp/index.html http://www.kawachi.zaq.ne.jp/dpgwg309/
チェコのプラハにあるブルダヴァ川カレル橋たもとのプラハ城 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%A9% …
　収拾が付かなくなった連載をやりきるために必要なのは、技術や経験よりも、読者か締め切りだろうと思います。 　私は高校までは大学ノートに連載形式で書いて回し読みさせたり、学級新聞の裏に連載小説を載せたり、といったことをやっていたのですが、あれができたのは明らかに読者か締め切りがあったからでした。 　そもそも、明確に読者がいて、その反応がわかる状態だと、自分の作品をきれいにまとめることよりも、どうやったら読者を面白がらせることができるかに考え方がシフトしていくわけです。 　その結果、当初のプロットから軌道が外れたりするわけですが、もはや「きれいにまとめて完成させる」という目的で書いていませんから、全然問題ないわけです。「どうやって繋げるか」「どうやって終わらせるか」ではなく、「どうやったら面白がってくれるか」の方が重要になってきますから。こうなると、いっそ未完でも構わなくなるし、終わらせる理由もなくなる。 　ただ、そういう境地に到って読者受けを狙って面白重視で書いていると、結構いいアイデアが浮かんでくるもので、特にきれいに終わらせようと思って書いているわけではないのに、当初の予定以上にきれいにまとまったりすることもあります。 　問題は、こういう状態をネット上で作り出すのは難しい、ということです。学校で友達相手に書いたり、サークルやクラブ活動なら、読者や共演者の反応が直接見られるし、プロになれば少なくとも担当の編集者がその役目を担ってくれます。でも、ネット上の個人活動だと、連載に必要な読者と締め切りが両方共に確保しづらいのです。 　実際私も、ネット上で企画した連載は1話たりとも完成しませんでした。おそらく質問者さんと同じ状態です。プロットはできていて、あとは書くだけなのに、最初の1話を書き切ることすら億劫で書けない、という。それで実感したのは、連載に必要なのは完璧なプロットや明確なゴールではなく、ライヴ感だということです。 　というわけで、ネット上で連載をやろうとしている人には、単発の書き下ろしにした方が書きやすいよ、とアドバイスすることにしています。 　単発書き下ろしならゴールは明確ですし、作品の管理がしやすいです（連載だと、収拾が付かなくなっても無理矢理繋げる必要がありますが、書き下ろしなら問題の部分から書き直せばいいだけ）。また、書き終わらない場合は全ボツになるので、最後まで書ききるために必要なモチベーションも維持しやすいです（連載だと、書いた分だけ公開して満足してしまい、書ききれなくなる場合がよくある）。 　ただ、ネット上で書き下ろしの中長編を書いても、そうそう読んでもらえません。ネット上の小説書き仲間でいつも自分の作品に感想をくれる人が、長いのを書いたから仕方なく読むとか、そういうシチュエーションくらいしかない。 　昔は中長編が書けたのに、今は短編しか書けないというのは、実は正しい直観に基づくものだろうと思います。昔はただ作品を書きさえすれば満足だったけど、今はニーズのないものを書いたってしょうがないことを無意識に理解しているのではないでしょうか。だから、長いものを書こうとしても、モチベーションが維持できないわけです。 　そこで、連載形式で小出しにする方法で長いのを書けば読者が付いてくるのではと（私を含めたいがいのネット小説家は）思い付くわけですが、それをネット上でやり切るのは難しい、ということは書きました。 　だから、無理に長いのを書く必要は無いし、書けないからといって悩む必要もないと私は思います。 　それでもあえて長いのを書きたいのなら、オリジナルを書いてどこかの賞に応募するのはいかがでしょう。入選すればラッキーですし、落選すればネット上で公開すればいいわけです。そういう目標、もしくは締め切りがあれば、長いものでも書き切れるのではないかと思います。 　最近なぜか勘違いされがちですが、あれはプロになる気がなければ応募してはいけない、というものでもありません（むしろ、入選してもプロになれるとは限らない）。小説に限らず、賞や大会は、素人がまとまった作品を作るためのモチベーション維持のためによく利用されています。習い事をしたら、ヘタクソでも何でも大会に出場させられますよね。 　高いモチベーションがありながら中長編が書けない、ということであれば、技術、経験、向き不向きの問題になってきますが、おそらく現状の問題はそこではなく、どこに中長編を書くためのモチベーションを見出すか、ということでしょう。
ネット公開しつつ同人誌もたまに作ってますが、単に本になると感動すると言うか、達成感もあるというか、好きだから作るのでメリットと言うと難しいですね。 手元に形として残るというのと、お金を出して買ってくれる人がいるとモチベーションもあがるというのがメリットですかね。 本を作るのはお金もかかりますが、売れたときの感動はWEBで公開しているよりも大きいです。 あとはイベントに参加するのが楽しいので作るというのもありますね。 ネットだけで本がないとサークル参加ができませんし。
サンプルー楽団のサンプルーが作曲しました。 原題は「ボーカルのためのコンチェルト」と言います。 当初は女声スキャットを楽器と考えて曲を構成したと思われます。 本家のサンプルー楽団よりも、歌ったダニエル・リカーリの名前の方が響き渡ってしまい、「ふたりの天使」はダニエルリカーリの曲と思っている人も多いそうです。 以上、コピペ回答でした。
解釈に悩みましたが、 おそらく キュレーター　：　セレクト（真贋鑑定含む）コレクション計画、保存修復の計画実行、展示企画、作家作品研究 アドバイザー　：　投資的な面からの損得計算、価格的な鑑定、（画商に近いような人でしょうか） というような分担を考えているのでしょうか。 コレクションをする財団のような物を想定しているのでしょうね。 日本だと公立の美術館自身が買う収蔵品・コレクションがあまり無いのが実情のようですが。 個人コレクターが自分でコレクションのセレクトや計画を趣味としてやりたいのなら、アドバイザーがいれば良いということになるんではないでしょうか。 キュレーターを職業とする人にアドバイスを頼むというのもありうるように思いますけど。 購入時のアドバイスだけだったら職員でなくて契約でいいような気がしますね。 まあ真意は書いた人に聞かないとわからないように思います。全然違ったりして…
かなり薄く乾かして、何回も何回も吹く様にしなければ、確実に滲むでしょう。 塗り直しは現実的に無理ですので、その覚悟で。
ブラシ→プリセット→滑らかさの変更で多少は滑らかになりますよ ↓参考 http://konikugan.com/?p=726 バージョンによっても滑らかさが違いますが最新になるにつれて滑らかになるっぽいです。 私は７とCS２を使ってますがどっちもsaiなどペイント系のソフトには勝てません； CS5はかなり描きやすくなってるようですが。 参考URL：http://web.kyoto-inet.or.jp/people/hikeda/justne …
私も絵の上達法としては模写が最適だと思っています。 他にも骨格や筋肉などの知識を最低限覚える、 アニメ絵以外にも写真やリアル絵を模写するなども有効だと思います。 多くの絵描きさんはリアルな人間を元に自分なりにキャラクターをデフォルメするそうです。 鉛筆とシャーペンで悩むのならば間をとって太径のシャーペンを使うという手もあります。 私は0.9mmのシャーペンを使っておりますが芯を削らずに鉛筆に近い感触で描けます。 いずれにしても自分にあった画材を選ぶのがいいと思います。
のほほんとしているのに哀愁があったり情熱があったり。 私は、汗を～たたずんでいるんだ、 までの短い部分で十分満足です。 シアターシネマ、ピンク映画、は続くのでピンク映画の方を私は残していただきたい。 そしてピンク映画を残すとネオンと繋がりやすいので、スクランブル交差点とは入れないでくれるとこの部分で私はしっかり哀愁に浸ることができます。 最初から最後までを読むと色んなきもちにさせられます。 後半は心に染みるものがありました。 感情あらわな表現があまり好きではない個人的な好みから勝手にいいますが いくつかの詩に分け、ちょっと我慢して表現するともっと印象が残ると思います。 そうしたら想像で自由に情景を美化、まとめることでき感情移入しやすいです。 想像しようがないとき、目が覚めてしまいますから。 友達の耳打ちあたり、なんとも言えない印象を残して私はすきです。
ヤマハは知りません ギブソンは対象では有りませんよ
音楽ジャンルを教えてください！
専門家ではないので参考にならないかもしれません。 この歌詞はメロディをつける前でしょうか、 それともメロディからつけたものでしょうか? ここではメロディがないものとして発言します。 歌詞一番と二番のAメロディ(二行のところ)とBメロディ(三行のところ)が 入れ替わっている気がしますが、 これは何か効果を狙っているのでしょうか? 最後のさび二回繰り返しは割と重い気がします。 別のメロディと歌詞を挟んだほうがよいかもしれません。 それとこの曲の場合さび(Don't STOP！)を曲の頭に持ってきても よいかもしれないかと思います。
専門家ではないのであまり参考にならないかもしれません。 この歌詞だと尻切れのような気がします。 3番まで歌詞をつけるほうがよいように思えます。 ただし、三番までつけると長くなる(多分間奏など入れて6分以上)と思いますので、 かなり演奏が困難になる気がしますが。 余談ですが、自分だと3番の歌詞で恋人が死ぬことを 暗喩させてしまいそうでいやになりましたが。
新人デザイナーです。 私の経験談を。参考になればと思います。 私も入社当初、程度は違うかもしれませんが、同じ様なことを思っていました。 入社３ヶ月目くらいでボリュームのあるカタログ仕事をまかされたのですが、 クライアントの領域が全く興味のない分野でした。 やりたくない！のですが、断れるはずもなく、何も分からないまま仕方なく担当することに。 学校出たての右も左もわからない新人に、クライアントのところに一人で行って打ち合わせして来いだの、 明後日までに40ページ分のレイアウト作れだの、（当時の自分に対しては）無茶ぶりされたものでした。 内容は面白くないですし、夜一人で泣きながらデザインしつつ、 今日辞めよう、明日辞めようと悩みながら仕事する毎日でした。 デザインってこんなのだっけ？学校に居たころの方が良いもの作っていたな、 などなど悶々とする日々。 でも、何もできないままに辞めるのも悔しいという思いもあり、 仕事になんとかしがみついて、気づけば2年程働き続けています。 （諸先輩に比べてまだまだペーペーですが） で、最近ようやく仕事をしていて面白みを感じる瞬間が出てきました。 仕事の面白がりどころを見つけられるようになったといいますか。 すっごいつまらない仕事でも、文字組はめちゃくちゃキレイにしようとか、 見出しのために気合いの入ったグラフィック要素を作ろうとか、 どんなデザイン仕事でもやりどころは必ずあります。 質問者さまがやりたいデザインに通じるものが日常の仕事にも何かあるのではと思います。 将来別の会社に行くにしても、ちゃんとしたディレクターやデザイナー程、 そういう細かいところを見て評価してくれるものです。 私が面白みを感じるようになったのは1年半くらい働いてからで、 それまではつらくて仕様がありませんでした。 一通り仕事の流れがわかり、自分の技術や知識がついくるようになって、 向き不向きを判断できるのではないでしょうか。 とあるデザイナーさんは「続けるのも才能のうち」と言っていました。 自分の好きなデザインをしたいために転職するにしても、まだまだ早計だと思います。 2年、3年続けてその時点で辞めようと思うのであれば、その時デザインを仕事として続けるのか含めて、 改めて考えてみてはいかがでしょうか。 また、仕事としてのデザインと、趣味のデザインは別物ですので、 その点誤解しないほうが良いかと思います。日本はその辺の線引きがあやふやですので気をつけて。
ＣＳ４はwindows7に入れられます。 http://kb2.adobe.com/jp/cps/832/8329.html 正式に対応してますのでご安心を。
丸たがね、平たがね、ハンマー、石工用ハンマー、防塵ゴーグル、皮手袋、ドリル（大き目のもの）、コンクリートドリルピット、グラインダー、ダイアモンドカッター、やすり、紙やすりなどをホームセンターで購入されれば良いと思います。なるべく小さく削っていくのがコツです。 石があまり大きいものでないのなら、万力などもあったほうがいいかもしれませんね。それと勿論作業台も必要です。
＞銀色のシンプルなタイプのキャップ 金属製のクロムメッキのものなら、 ペンチで少しだけつぶしてきつくする事は可能です。 既製品だと、使ったことないですが、この辺のキャップ http://bundoki.com/?mode=cate&cbid=10556&csid=10 … で、一番上の紹介文を読むと ＞内部には板バネが入っているので国産鉛筆、外国鉛筆を ＞問わずご利用頂けます。 と書かれてるので使えると思われます。 皮製のものも、多少のサイズ違いにも大丈夫そうです。
益子、笠間あたりの窯は軒並み打撃を受けているようです。 震災の中心地ではないので今一つ報道されてはいないのですが。 http://www.google.co.jp/#hl=ja&biw=1208&bih=748& … http://www.google.co.jp/#hl=ja&biw=1208&bih=748& … 一例に過ぎませんが http://ubusuna.exblog.jp/15645113/
絵柄や癖によっては使いやすいペン先はありますね。 ただ、私はfutigamiさんの絵柄や癖は知りませんのでどのペンが使いやすいとは答えられません。 使いやすいペン先に出会ってもそれなりに練習して慣れなくてはいけませんしね。 スクールペンの震えですが、単純に練習あるのみだと思います。 ですが、集中線などの勢いのある線が描きやすいペン先でその代わり普通の線を描くにはあまり向かないのかなとも（私は普通に描いていましたが）。 ↓ペン先の比較です。参考にどうぞ http://mrks.fc2web.com/materials/pen-saki.html http://www.yumegazai.com/owners/yumegazai/event/ …
多くの賞は事前に主催者が選んでいる選考委員などの審査員が決めます。 賞というのはしょせん外側から権威を付与する制度ですから、その権威や審査員を自分がどう評価するかという見かたでも値打ちは決まってくると思います。賞ならなんでも良いと信じ込むような価値観であるとか、賞を受けているのだから自分の良い悪いという判断より頼りになるだとかいう考えは間違っていますよね。 そう考えて行くと、はたして多数決だから間違いないかというとそうでもないのではないかと思うのです。 支持されなかった作品があとですばらしい物だとわかってくる場合も往々にしてあります。 誰もが良いと思う物よりも、まずは自分が良いと思えるかどうかとか、自分が良い・おもしろいと思う物を人はどう思うか、○○君はどう見るだろうか、特に不特定多数ばかりではなくてこういう人(達)に喜んでもらう、というような相手の想定も大事だと思います。(ですからおっしゃるように万人向けというねらいも好いと思います） 作品には好みだけではなくて良い悪いという客観的な価値はあるように思いますし、その基準はまたひとつではなくていろいろある、中には自分の価値観と違う物もあるということはわかっておいた方が良いと思います。 だから自分は好きではないけれど悪い物ではない、というのは公平な眼でいろいろ観て行けば絶対に出てくるだろうと思います。
芸術・アート カテで聞きますかそれ…(^_^;) 整形はアートだったんですね… 回答になってません はい すいません
不足分お答えいたします。 どこの編集部も「武器」は求めていると私は推測しておりますが 全ての編集部にお世話になっているワケではないので 絶対同じとは敢えて申しません。 また、内容の辻褄が合っているのは最低限、できていなければならない事です それも「武器」を引き立てる要素の一つです ですがちょっとくらいなら合っていなくても他の技術が突出して上手かったり センスがあると判断されれば下のクラスの受賞は可能だと思っています。 しかしそこは頑張って辻褄を合わせましょう。 「武器」だけで勝負するのは「武器」を活かす事とは違います。 「ソツなく」より、武器を持つことの方が、やはりデビューその後にも影響されるのでしょうか？＞ 間違いなく「武器」を持っている方がいいでしょうね。 デビュー後は載るか載らないかの二択になりますから（同じ雑誌の賞には基本参加できなくなるので） キャッチフレーズを付け難いような無難な作品は、商業誌では扱い難いのではないでしょうか。 言ってみればデビューはゴールではなくスタート地点なのです。 デビューしてからが本戦。 その本戦に挑むためにも今から自分の得意な部分、武器、テーマ、技術などを磨いておきましょう。 大丈夫です、意識して一つずつ、一歩ずつ、着実に課題をクリアすれば 間違いなく前進できます。 まぁでも、何より大切なのは「楽しんで描く」事ですから 肩を張らずに作品に「好き」を詰め込む、これに限りますね＾＾
漫画絵のイラスト。 漫画とかアニメのような絵柄のイラスト。 ・・・これでわかりませんか？
自分で調べなさい
レ－ヨン紙でよいと思います。　(1)～(3)　薄い順で下記のとおりです。 　見本も送ってくれると思います。 (1)やまとレ－ヨン紙-７０００円 (2)新やまと　肌裏用-９３５０円 (3)新やまと　総裏用-１１２５０円　-ティシュ１枚位の厚さ（別途消費税　） 　　 　　　いずれも1ｍ幅　60ｍ巻き　表装の裏打ちに使用する薄い柔らかい和紙状の紙風です。 参考URL：http://www.kakejiku.ne.jp/
〈絵が上手くても写真は全く駄目だという人〉 近ごろは使いやすいカメラが普及しているのであまり居ませんが、写真は機械を使ってやることなので、機械の操作、機械にやらせる、という感覚がつかめない人は居ます。 〈写真撮影と絵はまったく関係ないのでしょうか〉 難しい所ですが、絵と同じように考えると失敗する部分はありますね。 「構図」などはポピュラーな概念ですが、写真のなかで自分に都合良くものを配置しようと思っても無理があり、そこにある破綻や偶然をおもしろがった方が良い部分もあります。 あまり絵画の概念をなぞろうとしない方がいいと私は思います。 ピクトリアリズム＝絵画趣味・絵画主義の写真という時代が写真の創成期にはありましたが、今はピクトリアリズムは写真の（本流の）手法とはあまり思われていません。 写真は芸術ではないのではないかという考えもあります。（正確に言えば、「写真は絵画と違う芸術ではありうる」ということだとは思いますが） 即物的に撮るならば、絵画と写真の関係は小説に対する俳句や短歌にもなぞらえられる、写真には自分が何かの感慨を得た「物」そのものをごろっと投げ出すような部分はあるかと思います。
大丈夫です。私は１８歳から漫画を描き始めました。 同じように決まったアングルが得意で他のアングルは微妙～な状態からのスタートです 今では新人ですが、一応漫画家として奮闘しております。 大切なのは諦めず努力し継続する事。 向上心を忘れない事です。 一歩ずつでも前に進めば目的地は近づきますよ。
youtubeをご利用ください。 「speed painting」「how to painting」というキーワードで検索してください。 厚塗りのメイキングが山のようにヒットします。 なお、こうした厚塗りは高度なデッサン力を必要としますので、こうした メイキングをみるのもよいですが、基礎的なデッサン力を向上させる 鍛錬をしたほうがよいと思います。
少し大きなホームセンターに行けばあるでしょう。東急ハンズなら間違いなく置いてます。それか美術品材料のお店。模型専門店。 石膏に色付けする際は、水性の塗料を使ってください。その方が「ノリ」も良いですし、色ムラが少なく仕上げられます。普通の絵の具でも油性の物は使わないでください。それと、よく模型専門店で売ってる塗料は油性なので、ペケです。ペンキとかの成分表に「合成樹脂塗料」と書いてあるのもペケです。水性と書かれたものを使用してください。
こんばんは。 こちらは如何でしょうか？ 「マルシェミニョン」 http://www.m-mignon.jp/ フリーマーケット式の展示即売会になります。
アコースティックギターに興味をお持ちになれたってことは、アコースティックギターがほしいのですね？ まず、最初のギターの購入でどれくらいの金額で買えばいいのかって言う答えは、あなたがほしいギターの金額でいいと思います。バイトや就職をなされていないなら少し難しい話ですがそこは自分で調節してください。 最初のギターで中古や新品で買うかの話では、まず必ず新品のほうがよろしいでしょう。 僕が中古のエレキを買ったときに、目に見えない中身が壊れていたという、悔しい思いをしたことがあるのでアコースティックではわかりませんが、おすすめしません。 ギター頑張ってください！
はじめまして、よろしくお願い致します。 ＞時刻もリセットされて毎回入れなおしをしなければならない 多分、内部電池（ボタン電池）が消耗しているのです。 交換してください。（通常は、時間など保持されます） ＞自動的にＰＣが立ち・・・ パソコンの電源をコンセントから抜いておくことです。 ご参考まで。
全く詳しくないんですが、「 chim-pom 」と「カオスラウンジ」の“もじり”でしょう。 グループ名です。 お話の中なので、実在のグループ名は避けたのでしょう。 モデルになっているグループの特徴はというと、あまりきちんと考えたわけではないのですが、サブカルへの接近とか、反近代主義とかそういうことなのかなと思いますが…
あなたは漫画家志望、というかこれからっていう野望を持っている人ですよね。 美大を出て自衛隊に入るよりは目的がはっきりして筋が通っているように思います。 美術系の学校というのは、教育システムと考えるとおもしろくなくて、仲間との比較とか切磋琢磨とか、ジェラシーや対抗意識と自分との闘いのような場だと思います。 美大はお金がかかるのは事実ですが、芸術を享受できないようなら芸術の存在意義ってなんだろうというのは根本にあるように思います。 お金持ちだから・貧乏だから、芸術が要らないという物ではないですよね。 そういうことは男にとってむしろバネになって行くと思います。いろいろ考えながら夢に向かって進んでください。
AKBや嵐など、知名度抜群な芸能人の似顔絵を描いてみせる。 イラストチックでも油絵でもなんでもいいと思います。可能ならその過程をビデオにとって新入生に見せたり。 ビデオや発表のバックに、AKBや嵐の曲を流してもいいと思いますよ。 ちなみに私が高校で同じように勧誘したときはごくせんフィーバー真っ最中だったため赤西仁と亀梨和也の似顔絵でしたね。(黄色い)歓声が半端なかったです。BGMは青春アミーゴでしたね。
ごめんなさい、あなたのデザインには著作権は生じないの間違いでした。 編集著作権はありますが。
こんばんは。 >やはり練習あるのみ!!ということでしょうか。 練習だと思います。それが大前提の基本でしょう。 どうすれば効率的な練習が出来るのかは指導の先生に しっかり教えて貰ってください。 でも他にそれと同じように大事なのは気持ちの持ち方です。 私が思うのは、良く言われている「観客はカボチャと思え」ではありません。 それは； 「これまで練習して来たうちで一番良かった時の演奏を再現しよう、 これは練習ではなくて本番なんだから」とは決して思わないことです。 「これまでで最高の演奏が出来たと思えた時の6割の演奏を披露しよう」 と思うことです。 間違いの音が出たり、音のつながりが悪くて一息に演奏できなかったり 良い音が出なかったり、その他もろもろ・・・、 それらをひっくるめて聞いて貰う。 そのように思ってはどうでしょうか。 私はステージに上がる時はいつもそのように思っています。 いつもそう思っているのでステージではもう自然体です。 楽です。そして楽しいです。ステージは楽しくて堪らないくらいです。 そして実力どおりの下手な音楽(!?)を奏でています。 あれ、書き終えて見たらNo1さんの投稿がありましたね。 ノリノリになってしまえれば、小さい間違いを超えて観客も貴方の 音楽を楽しんでくれるでしょう。 観客は貴方の演奏する気持ちと同じ気持ちになるものです。 貴方が演奏を楽しめば観客も楽しんでくれます。 上手な演奏には感心してくれますが、楽しい演奏は皆が喜んでくれます。
http://staff.exblog.jp/12293063/ 告知されましたよ 　障害のあるときはこーいうのは告知もできなくなりますから、その間は待つしかないです
お花紙で花を作ってそこにいくつかの折り紙を貼り付けるとか。 お花紙 http://item.rakuten.co.jp/kami-bungu/c/0000001094
ネットで調査したところ、わかったのは以下のとおり。 楽団「Jマリンバポニーズ」は1980年代に結成されたマリンバ楽団であり、 その楽団は５才から１２才の児童１０名前後で構成される。 その楽団を主宰するのは小川雅弘氏である。 この楽団は主宰者が2006年にある事情から逮捕されてしまい、 (この件に関しては逮捕された事実を確認しましたが、 その後どうなったのかは不明であり、ここには記載しません) 指導者も兼任していたため、 楽団の維持が出来なくなったため自然解散に追い込まれてしまったようです。 そのため、現在では存在しないようです。
極稀に、ペンタブが反応しないということは、 どのメーカーのペンタブにもあることなので、 気にしなくていいと思います。 その点では、wacomのBAMBOOは知名度もあり、 私自身は使いやすいと思いました。 なので私はwacomのBAMBOOをおすすめしたいと思います。
追記。 お咎め無しになる条件に「赤字で儲け無しでやってる」ってのも追加。 ごく少量でイベントのみの販売でも、儲けが大きい場合は、お目こぼしされず、ヤバい事になりますね。
シングルとアルバムのニューリリースが予定されています。 http://www.paw.hi-ho.ne.jp/sozo/katebush/news/ka … http://www.katebushnews.com/ http://www.katebush.com/
好きで絵を描いてる人は、自分の好きなものを描きたいと思って描いてます。 ので、顔なら自分の好みの顔に近い感じに描いたりとか、あとは自分の好きな絵柄のキャラに近いものを描こうとしていると思います。 そんなこと考えて描いていない人でも、無意識のうちに自分の好みに近いものを描いていることが多いのではないでしょうか？ 私は、実際の人間で丸顔の人が好きなので、絵を描いていても自然と丸顔のキャラになっています。 また、友人などは好きな漫画家さんの絵柄に近い感じのキャラをいつも描いています。 これは別に真似して描いたとかではなく、その絵柄が好きだから、自分で描いても無意識のうちにそれに近くなってしまうみたいです。 また、服や髪なども同じです。 例えばV系が好きな人はV系の服装や髪型のキャラを描く事が多いですし、自分が普段しているファッションと似たような格好をオリジナルキャラにさせる人も多いと思います。 ので、まずは「自分が何を好きなのか」を考えることじゃないでしょうか。 好きなものの方が楽しんで描けますし。 テレビの中の人でも、街中で見かけた人でも、「あの髪型いいな」って思う人がいたら真似して描いてみるといいんじゃないでしょうか。 ……すみません、アドバイスになっているのかどうか分かりませんが;;
　こんにちは。 　釉薬の下の地の部分に傷があるということですね。釉薬に傷を付けずに地だけにひびを入れるなどいうことは通常では出来ません。ですから製作時の検品ミスの可能性が高いでしょう。 　新品で買っていて、良いものしか外に出さないという志の高い工房であるなら、店に持って行って見てもらうべきです。直営店とか特約代理店でないと、どの程度対応してもらえるか判りませんが、とにかく申し出はする方が良いと思います。 　どうしても国内で片が付かない場合には、本国宛てにメールで交渉するということになりそうです。 　私の場合の例を一つ。メール・オークションで落札したサン・ルイのペーパーウェイトがありました。これが写真だけでは判らず、きちんとした説明もありませんでしたが、欠点のあるものでした。写真では見えない下部の面に溶解用坩堝のかけらが食い込んでいて、明らかに不良品です。 　オークションの主催者側にも問題があるのですが、それ以前にこんなものを出したサン・ルイの責任も大きいです。100か200かの限定数生産品ですから、こんなものが出るはずが無いのです。ただし新品で買ったわけではないので、これの来歴が判りません。もしかしたら不良で廃棄された物を持ち出した可能性も考えられます。 　とにかくサン・ルイの製品であることは間違いがありません。ですから今更でもこれを本社に言ってみるとどうなるのかと、思わないことはありません。あれほどの有名ブランドですから、全く知らん顔で済ませることはしないだろうと思っています。
1939年ころの、アメリカで造られた第二次大戦用プロパガンダのひとコマ風刺漫画（カトゥーンとも言います）です。 いずれも、独ソ不可侵条約を風刺したもので、便器の横にいるおっさんはスターリンです。ソ連の国旗のエプロンをしています。 そういうものを現代になって、土産物として絵ハガキにしたのでしょう。 一枚目は「便器（俗語で「ボウル」）がじっと見ている」 ２枚目はドイツ語の昔の俗語で「ああ、あなたの好きな○○な○○」○○はちょっとわかりません。
たびたび失礼。 shtop pushin は stop pushing (押すのやめて) かも。 ロシアからドイツに押し返されそうになっているのを「風刺」している。
本当に一通り揃っていますね。。。 コピーの同人誌が作れるくらいです。 下手したらデジタルコミックの作成ソフトが買えますね。 同じくアマゾンですが他にもいろいろ漫画作成セットが売られていますよ。 マンガ画材 バクマン。 スタートセット（予約） http://www.amazon.co.jp/NHK%E3%82%A8%E3%83%B3%E3 … 本当にお試し程度でしたら画材店でバラバラに買ったほうがいいかもしれません。 ペン軸200円～　ペン先１個100円しないものから（５本入りで４００円もしなかったような。。。）　インク250円～（墨汁で代用できます）　上質紙１枚１０円～（サイズによる） 試しでもすぐに綺麗な線を引けるわけでもないですし、ペン先にも様々な種類がありますし。。。 ペン先比較http://mrks.fc2web.com/materials/pen-saki.html http://www.yumegazai.com/owners/yumegazai/event/ … ペン軸は丸ペン用とGペンなどのその他のペン先とは異なりますので、Gペンと丸ペンを試したいときはペン軸を２種類用意しなくてはなりません。 たまに両方使えるペン軸もありますけど。。。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%83%81%E3%82 … 漫画をペンで描いてみる前にノートやコピー用などに鉛筆やシャーペンで描いてみるといいですよ。 それと同時にペンの練習をしましょう。 そして、同人誌や投稿してみたくなったらちゃんと原稿用紙に描いてペン入れしましょう。
ボンボヤージュさんだと思います。 ちびギャラリー 流行りましたよね。 私も大好きです。
作刀年と作者ではないでしょうか？
デザインは可愛くていいと思う　あと色は小学生にしては影と陰が綺麗に塗れていると思う　絵自体は普通だと思う　直した方が良いところについてだが、かなりデフォルメされているからデザイン以外の評価をどのようにすればいいのか分からない　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　とりあえず一応言っておくが髪や服などの質感をもうちょっと勉強した方が良い　　　　　　　　　　　　一番基本的な絵の描き方を早く上達するにはやっぱりデッサンが一番だと思う　　　　　　　　　　　　綺麗に色が塗れる方法だが、普段からいろんな人を観察したり、色の塗り方が綺麗だなと思った作家さんのを見ながら真似して塗ってみたりすると良い　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 絵自体の評価がもらいたい時はデフォルメではなくちゃんと真面目に描いた絵を上げると良い　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　なんやかんだ言ったが君の絵俺的に可愛くて好きな絵柄だよ。　　　　　　　
海で遊ぶときは泳げたほうがいいし、より楽しい。 波打ち際でちゃぷちゃぷするのもイイけど 水底に光る綺麗な貝殻を拾うには潜らないといけないし、、。 泳ぎ（デッサン）は練習すべきだとおもうよ。
http://www.rakuten.ne.jp/gold/yumetairiku/howto/ … 樹脂コーティングについて書いてあります。 材料はネットで購入できます。 ページ一番下にリンクがあるので、そこから購入ページに進めます。
・写真在中 ・イラスト在中・・・・など それと、絶対にかかないといけないんですか？ 　それは雑誌社が判断すること。
日本民謡というと最近ではプロの「民謡歌手」が、生地ではないあちこちの地方の民謡をレパートリーとしておぼえて小節バッチリの「民謡」歌唱法スタイルで歌うものとなっています。ですのでそういう観念ができているのかもしれません。 ですが逆に言うと自分流の解釈でもそれほど「民謡」本来の趣旨からはそう外れないのではないかとも思うのです。民謡とは普通の人が聞き覚えで謡い継いできたものに違いないのですから。 そういうわけで、日本民謡のなかからうろ覚えのもの、なんとなく親しみのあるものを自分流に謡ってはいかがかなと思います。歌詞さえしっかり謡えば節はついてくるのでは。 しんみりという趣旨ですと、荒々しいとか力強さの必要な漁師のワークソングではなくて、農業畜産系、子守歌などがやはり趣旨に即しているのではないかと思います。 それと独唱だと合いの手というか掛け声に特徴のあるものは避けざるをえないので、やはり子守歌系になるのかも。 謡いやすいのは既出の「こきりこ節」 他には少し難しいですが「南部牛追い唄」「祖谷の粉ひき唄」などはいかがでしょうか。 http://www.youtube.com/watch?v=gNDk20HGGRU&featu … 五木の子守歌 http://www.youtube.com/watch?v=Xa-AN0-VRP4&featu … 島原の子守歌 http://www.youtube.com/watch?v=wFcPd6EKadg&featu … いろいろ唱法があるのがわかります。 あと唱歌の類は　中山晋平　野口雨情　山田耕筰　北原白秋　辺りで検索すればほとんどカバーできると思います。 月の砂漠とか http://www.youtube.com/watch?v=VDrnPcH8YEw 砂山 http://www.youtube.com/watch?v=QBYwij3WvvA&featu …
どのように馴染まないのかわかりませんが、背景の色が濃すぎるのが考えられます。 それかアイレベルや消点が人物と違う場所にあるかでしょう。 http://kenkyu-labo.com/sakuga/sakuga05.html 人物を先にあたりでもいいから描いてみて、その人物の状態からアイレベルや消点を探す方法と、 先に背景を描いて、その背景に合うように人物を描く方法があります。
水彩やカラーインク、コピックなどで着色するアナログよりもパソコンで着色するデジタルでの着色をされている作家さんが目標のようですね。 デジタルですと失敗してもやり直しが簡単にできますからデジタル塗り絵で練習されてみてはいかがでしょうか？ デジタルと言ってもソフトが中学生では手が出しにくいかもしれませんが、比較的安価なペイントツールSAI　http://www.systemax.jp/ja/sai/だとアナログっぽい表現ができます（30日間無料体験できます）。 デジタルだといろんなことを試せるので、実際にやってみて自分の塗り方を確立させてみてはいかがでしょうか？ 同人作家さんの中にはサイトを持っている方もいて、メイキングを紹介されている方もいるのではないでしょうか？ そのメイキングを見て参考にされるといいですよ。 もしデジタルをやるにも環境が整わないのでしたら、やはりマット水彩（サクラマットなど小学校の図画工作に使われるモノ）から・・・になるでしょうね。 私も小学生のころは水彩画が苦手でしたが、コツを覚えてからは賞を取れるほどまで上達しました。 そのコツとは薄い色から塗ることです（ほとんどの画材共通です）。 hayuru1219さんの苦手の詳細が分らないのでそのコツで上達するかは分かりませんし、すでに実践しているかもしれませんが。。。 配色センスが悪いのならば塗り絵で色鉛筆で鍛えるのも手ですし、ファッション誌や写真集をみてセンスを磨くとか方法はたくさんあります。 はみ出しは筆の水の調整ですね。これは練習あるのみです。 作品の紙の他に数枚画用紙を用意してそこで調整してから塗るのが良いでしょう。 絵柄によってははみ出しがいい味になることもありますけど。 「大人の塗り絵」でメジャーになった水彩色鉛筆ですが、それは水彩がある程度できてから挑戦するほうがいいと思います。 アナログのコミックイラストでよく使われるコピックなどのアルコールマーカーは配色センスがいい人向けだと思います。 塗り間違えるとやり直しですからね。。。 同じくアナログコミックイラストでよく使われるカラーインクは透明水彩を使いこなさないと難しいでしょう。 ＞自分の絵柄にどんな画材が合うのか それは自分で決めることですが、絵柄に合うというものは考えなくてもいいのです。 基本が出来ていればどの画材でも描けますし合わせることもできます。 ただの表現の問題です。 常識的に考えて油絵でキャラクター絵は無いですけどね。。。 またクレヨン画も無いでしょう。 絵柄ではなく、描きやすさで画材を選んだほうがいいのかもしれませんね。 アナログであまりコミックイラストは描かなくなりましたが、コミックイラストならばコピック、カラーインク、水彩マーカー（の特殊な使い方）、水彩色鉛筆、マット水彩、透明水彩のどれかになるでしょう。 補助的にパステルを使うこともあるでしょうけど。 基礎はマット水彩で練習して、それから興味ある画材に挑戦していけばいいと思います。
メーカーに電話するのが早くて、一番正確だと思います。
透けやすい、隠ぺい力の弱い色を塗る場合は、グレーを一度塗ってからもう一度仕上げたい色で上塗りする手が一般的です。 下に塗った赤をグレーに混ぜたような色、あるいはその赤に黒を混ぜて行ったような色なら、それをそのまま上塗りしてもそれほどムラが目立たないように思いますが。 http://i-zukan.net/ic/c_munsell.htm
はい
さきの回答者さまが詳しく答えておられるので 次で失敗しないようワックス時点の注意。 細い部分は材が通りやすいよう道を作ってやるとか、ちょっと太めに作っておくといいよ 修正については またはいま出来上がってるそのシルバーからゴム型を取ってもらい、 ゴム型のほうを形成し直して （つながってない部分をつながるように切ってもらう。 　　　ちょっと雑だけどゴム切り職人さんにおねがいする） そこからワックスを型とりして、ワックス状態でなおしを入れ鋳造しなおし というやり方もアル。めんどうだけど…
簡単安価ならステンシル 剥げる恐れあり 安価だが簡単ではない方法 ルーターで彫り込む いずれにしても後からの着色は難しいです
バックでその曲を流していたバラエティ番組のタイトルがわかるなら、 googleなどで その番組のタイトル　流れていた曲 という感じで検索すればでてくるかもしれないです。 後は、番組の公式ＨＰに使った曲の情報などが掲載されていることもありますよ。 それとレコード店に聞くという意見がありましたが、 タワレコ新宿店のクラッシックコーナーのスタッフの人の知識力は 半端じゃなかったですよ。 口ずさんで聞いてもらったわけではありませんが、 リコーダー奏者で有名な人が弾いている『何とかのトリル』という曲が入ってるＣＤ ありますかって聞いたら、 すぐに、奏者がミカラ・ペトリで作曲者がタルティーニ、 タイトルが悪魔のトリルって答えてくれました。 結局そのＣＤはなかったんですけど、 タイトルなどはわかりましたよ。 店員に当たり外れはあるかもしれませんが……。 他に探すとすればバロックで有名な人の曲をyoutubeなどで聞いてみるのがいいかもしれないですね。 ＴＶなどですと、有名なものが使われることが多いですから。
http://www.asahi-net.or.jp/~zm5s-nkmr/index.html ↑こちらのサイトに人物の描き方及び服の描きかたが紹介されております。 模写も服や人体構成など考えてやっていますか？ 模写はコツさえ掴めば誰だって簡単にできるものです。 そこからステップアップするにはただ写すだけではダメですよ。
同人をやめる理由は人それぞれなので、そっとしておいてあげた方が良いと思います 過去作品が読みたいのならば、オークション等で探されたら良いと思いますよ(*´∀`) ちょっと検索したら http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g10 … にありました ホームページを探されるのであれば、『テニプリ　nono　リンク』で検索すると他のテニプリ関連のサイトのリンクページがhitします バナーが非表示になっていてもバナーをクリックするとサイトのurlがpcの上のバーに表示されます それがわかればサイト再生のサイト等で消し忘れのファイルが見れるかもしれません あまり良い方法ではないけれど。。好きな作品がもう一度見れたらとっても嬉しいですものね^^ 日本語とてもお上手ですよ♪ 検索がんばってくださいね(´∀｀)ノ
こんにちは。長文失礼いたします。 落書きばっかりしているような女子中学生です。 私は小さな頃から絵を書くことが好きでした。 でも漫画家になりたいとか特にそういうものはなく 漠然とした「絵が好き」という感覚だけで書いていました。 ですが小３の頃 「ＮＡＲＵＴＯ」という少年漫画にはまり 本格的に絵を練習するようになっていったと記憶しています。 昔周りに絵を書く人がいなかったときや、私が友人に絵を教えていた頃は (ちょっと偉そうに言ってしまいましたがそうなのです＾＾；) 「上手いね」と色んな人が褒めてくれましたが 中学に上がったころからは、やっぱり周囲の画風の好みが分かれてきて (好きな漫画が違ったりすると然りですね・・・。) 自分ばっかり褒められるとか自分の絵が取り合いになるとか一切そういう事はなくなりました。 ４年前から私が絵を教えていた友人も 切ないですがもしかしたら私より上手くなっているかもしれません。。。 それでもその子や友達は私の絵を褒めてくれるし、 お互い着色についてなどいろいろとアドバイスを言い合える関係になっています。 「人と比べてしまう」。 結局は好みの画風やバランスなどの影響だと私は思っています。 「ＯＮＥＰＥＡＣＥ」と「めちゃモテ委員長」を比べた所で 小さい女の子は後者を選ぶだろうし私のようなオタクは前者を選ぶでしょうし＾＾； それに絵柄って 自分の今置かれている環境やハマっている小説や漫画によって 結構大きく左右されていると思うんです。 だから投稿者様がこの後何か全く違う何かに影響されていけば 絵もきっと全然違うモノになっていくと思うんです。 結局言っちゃえばプロでもない限り完全に安定するってことはないかと。 基礎や技術、センスを磨くのは大切ですが 一番の所は「まぁ少しずつは進歩してるだろう」とのんびり描くことだと思います＾＾ 毎日やっていても 結果とかが出にくいモノの成長って自分では気づかないものですよ！ 同じ絵が好きな者同士応援しています＾＾ のんびり、焦らず頑張っていって下さい。長文失礼いたしました。
学校とかにあるような、掃除用具を入れるロッカーとか、でしょうか？ 「掃除用具 ロッカー レンタル」でいろいろ見つかるようです。 http://www.kondo-sanko.jp/shouhin/index.php?ID=4 …
ご希望の回答になっていなくて失礼ですけれど、こうしたらいい、と良い回答を下さっている方に対してベストアンサーどころかお礼の一言もないところに、あなたの仰るところの人間性が確かに伺われます。 自己中心的ですね。また、ひょっとしたらあなたのご質問の本当の狙いは、ここの回答者の誰かから実際にそういう評価を受けることなのかもしれませんね。 あまり健康的な感覚ではないです。 強いて言えば、絵でも小説でも、自分の内で他人を排除して一人になることこそが上達の手段です。 一人になることを怖がるようでは、技術以前に心構えの段階で、目標には到達できませんよ。
　こんにちは。 　回答が無いままになっていますが、このページの管理者はLangerという女性です。ページの最下部にThemed by langerとあって、この「langer」に彼女のブログへのリンクが設定してあります。 　そちらの自己紹介によると、ニュー・ヨーク在住とあります。またブログの記事そのものは社会的な内容のものも多くあります。その辺の印象からすると、この人が撮った写真ではなく、誰かに場所を提供しているのではないでしょうか。 　もちろん彼女が撮影者の連絡先を知らないわけはないと思いますので、メールを出すなり、Twitterで声を掛けるなりしてみてください。
普通に描く 　ベジェ曲線って何か判っていないでしょー＾＾
イラストの内容や個人のセンスなどの問題ですのでハッキリと何番とは答えられません。 ＞なんか72色とかのレビューを見る限り紫やグレーを重ね塗りって書いてあるんですが それはその人のセンスです。 そのセンスに合わせるのならBV00、BV02、C―３あたりでしょうけど、正直それだけでは影っぽく見えない場合もあります。 それに影は○番と決め付けてしまうと薄っぺらい絵に仕上がってしまいますよ。 別紙に試し塗りをして、必要ならば買い足すことも必要になります。
基本的には１ページにつき１枚ですね。 １ページに複数枚載せる方法や直接画像を呼び出す方法もあります。 １ページに複数枚載せるときはアンカーを利用すると良いでしょう。 http://www.shoshinsha.com/hp/ref/html/a_name.html 直接画像を呼び出す場合は見せ方を決めることができません。 リンク先が.htmlではなく.jpgや.gifなどになり、右フレームの左上に表示されてしまいます。 あとはflashでWEBアルバムシステムをダウンロードして使うとか・・・ 気に入ったものが見つかればいいのですけど。。。 スキルがあったら自作でですね。
ペイントツールSAI　http://www.systemax.jp/ja/sai/ がお薦めですし、他の質問でもこのソフトを推されている方が多いです。 値段も5,250円 (税込)／１ライセンスなのでそんなに高価ではありません。 ただ店頭販売はしておりませんし、クレジットカードまたは電子マネーのBitCashでの支払になります。 どのソフトにも言えることですが、練習して慣れないとアナログで描くようにはできません。
一番上は、猫ですね。 こういった図柄を「印象派」と申し上げれば良いのでしょうか？ 私は、印象派は、好みではありません。（ゴメンね） 理由は、何が描きたいのか？が不明瞭な為です。 それに、精神診断のテストを受けているような感覚に囚われます。 ２つめは、グッピーでしょうか。 これだと分かりやすいのですが・・・。 ほんの数日前にもコメントをつけたかと思いますが・・・。 個人的に「ミーシャが好き」と、書いた者です。 アニメでは、「ゴシック」のオープニングが、ミーシャを意識した作りになっています。 その前は、藤島康介「あぁ女神さま」なんかが好きです。 どちらかというと「線の細い緻密」な図柄が好みです。 また機会があれば、他の作品も見てみたいです。
イラストと言っても様々な種類があるのですが。。。 初心者ならば模写ですね。 見本に対角線と中心線などを書き込んでからなら描きやすくなります。 着色は塗り絵で練習したほうがいいですよ。 やはり初心者は色鉛筆がお薦めです。 力を抜いて薄く塗って塗り重ねるのがコツです。 水彩でも薄く塗って乾かしてから塗り重ねるのが基本です。 本を見てもさっぱりということは、まだ絵を描くことに貪欲ではないことではないのか、その本が難しく書きすぎているのかのどちらかです。 パース：遠近・透視図法 http://mac.rash.jp/manga/perthtop/index.html それでもダメだったらデッサンで測る癖をつけてみてください。 http://www.izu.co.jp/~atorie33/dessan/mokuji.htm
こんばんは 来年の春のようです http://www.city.okayama.jp/museum/fujita/schedul …
飾り罫　ornament　オーナメント　アラベスク　唐草 などでしょうか。
「完成してから見せてください」 これが素直な感想ですね。 ブログの方を見ましたが、ただクレヨンの色合いを確認するために描き殴っただけという印象です。 魚を描きたいのか色で遊びたいのか、はたまた別のこだわりがあるのかまったく伝わってきませんし、まだ下描きの段階のように見えます。 この絵だけなら技量が足りないだけで片付けますが、他の絵を見るとそうも思えず、そうなるとなんだか手抜きで雑に描いたものと感じずにいられません。 正直、あなたの絵を知っていてこの絵をプレゼントされた日には、「ああ、自分は低く見られているのね」とショックを隠せないでしょう。 普通はある分野の絵が上手ければ他の分野もそれなりに描けるものですが、それができていないところを見ると、デッサン力そのものが不足しているのかもしれませんね。
用途にもよりますが、 芸術・アートのカテゴリなので絵画・漫画で使う場合と考えます。 万年筆で絵を描いたりするのは故障の原因なので逆にコストがかかったりしますし、ペン先が柔らすぎてインクも綺麗な黒でない上に時間が経つと褪せてきます。 マンガ用の万年筆もありますが、それ１本で済むような絵柄ならロットリングを使ったほうがマシかもしれません。 メーカーにもよりますけど、あるメーカーのマンガ用万年筆だと引ける線が限られているそうです。 他のメーカーのを使ったことがありますが、すぐインク詰まりを起こしたりインク漏れを起こしたりで散々でした。。。 ＞証券用インクと付けペンが未だに世から消えないということは ＞それなりにニーズがあると思いますがどうしてでしょうか 付けペンなどはカリグラフィなどで使われますし、漫画の作画作業でもまだアナログで付けペンで描く人も多いようです。 万年筆ですと極細な線は無理ですが、丸ペンというペン先では極細から極太まで１本で描くことができます。 証券用インクは乾きが早いとのことで愛好者もいるようです。 万年筆も事務などの作業のデジタル化によりニーズがなくなってきていると聞いたことがあります。 そもそも万年筆より安価な使い捨てボールペンが主流でしたし。
こんなんありましたけどね。。 まぁ通販かな？ でもさぁ・・舞台で観客に見てもらえるようにってことで言ってるんだろうけど ビニール製のレインコートに血ってつかないよ、そもそも・・。 舞台での監督か脚本家のミスじゃない？ 参考URL：http://www.circlelab.com/theatrical/makeup/blood …
このサイトで初心者向けのフェイスブックマニュアルというものを無料で受け取ることができます。 フェイスブックの使い方を一から分かりやすく説明してくれています。 参考URL http://www.facebook-japan.com/ http://www.facebook-japan.com/use/facebook-manua … 他にも、いろんなレベルの人に合わせて、 フェイスブックの使い方を説明してくれているので参考になると思います。 参考URL：http://www.facebook-japan.com/
本当、興味深いところですよね。 材質についてはこちらを参考にされると良いですよ。 http://jiten.biglobe.ne.jp/j/f7/70/20/408e4c002b … 項目…日本刀の鞘
>フォークギターが日本にしかないものであることを知りました あらま マーチンやギブソンはどうなるのかなぁ それは置いといて フォークギターはスチール弦を使いますねナイロン弦より強いのでギター本体もそれに耐えられる様作られています ナイロン弦張ってもしょぼい音しか出ません それとネックの幅が全然違いフォークギターの方が狭いですコード引く場合この方が使いやすいのでそうなっています 回答 出来ません 以上
本当に禁止するなら青ランプが点いたら私語歓声OKとかいうようなルールを作って守れば良いのだと思います。充分可能でしょう。 しきたりを重んじるのでしたら、しきたりの埒外から来た人を広く受け入れるためにはわかりやすいシステムを整備しておくべきなのではないでしょうか。
漫画の一番オーソドックスな道具は ペン軸 ・・・５００円程 Ｇペン先 サジペン先 丸ペン先 ・・・三種は一個２００円弱くらいです。５ｐに一回付け替える必要があります。一番、肩が疲れないのはＧペンです。ですがこれは難易度も高い。細い線を引くには丸ペンが一番楽です。ですが非常に疲れます。サジペンはその中間です。細くも引けませんが程ほど疲れます。 筆ペン ・・これは３００円の高い奴じゃないと漫画では使い物になりません。 原稿用紙 ・・・最初は厚み１３０ｋｇが良いでしょう。初心者はがりがりやりすぎて紙を削り取ってしまうからです。おそらく一袋４００円くらい。 パイロット製図用インク耐水性 ・・・５００円。これがプロが使っている決定版です。文房具屋なら何処でも売っていると思う。漫画用よりも高性能です。 ホワイト ３００円青いキャップのホワイトが良いですね。 薄くて軽い定規 １００円 画鋲一個 消失点を取るためです。 絵皿 ・・一個１００円。数個あると良いよ。 ココまで結構やすいですね。 さて、貴方は漫画家に成りたいようなので。基本的に習得しなくてはいけないものがあります。ココからが高い品々です。そこまで一応解説しましょう。 パース定規 一組６０００円。背景を自然に見えるように描く為にほぼ全てのプロが使います。 雲形定規 車などの曲線を引くのに必要です。これは種類があればあるほど有利です。 大体３０００円のものを一組を基本に、２組くらい違うものをもっています。 自由曲線定規 １５００円。自由に曲げられる製図用定規です。 テンプレート 一枚５００円。これも沢山あったほうが良いので出費がかさみます。 最後にトーン 一枚３００×無限大 大体一作品に２０枚くらいは使っているような気がします。 これは消耗品なので無くなったら買います。 私は２、３万分買い込んでいました。 ＊ただし。素人が楽しむ程度ならばペンとインクで好きに書けばいいのだけれど。 しかし！ 最近はアナログは廃れてデジタルの時代です。 安く、簡単に、漫画が描けるようになりました。なっちゃいました・・。 と、言うことで。貴方がまだ若いなら ホトショップｃｓ５とコミスタ３，０を買いましょう。 特に、ホトショップは学割で７０％ｏｆｆもしてもらえます。 ホトショを覚えておけば、もし、漫画家に成れなくても就職できますし コミスタが使えればアシスタント口は結構ありますから。便利です。 さらに、コミスタは、パースなどを取る昨日が入っているので巧妙に使えればさらに貴方を助けるでしょう。プロの７０％はもう既にデジタル原稿に移行しており新人もデジタル投稿が多くなりました。 それどころか、編集もアナログ原稿は管理が面倒くさいので嫌うありさまです。 全く・・といったところ。 アナログを神がかり的に覚えても腕を震える職場はドンドンなくなっています。 これはデザイナーも同じです。 では頑張ってね＾＾
著作権はその所有者が自由に決めるものです。 権利所有者が商用可能としているなら、可能でしょう。 ただし、再配布、2次転売等は、商用可能としていても許可制ていないところが多いです。 配布元の記載をご確認、または直接所有者に問い合わせるのが確実かと思います。
それぞれ書かれている使用方法で、間違いございません。 >それとも、種類別にスポイトを用意して使うべきものなんでしょうか。 >あるいは、容器から直接とき皿等に出しやすいような容器に入れ替えますか？ 個人の自由です。スポイトを使うまで几帳面な人は見たことないです。 私は、ビンからドボドボと皿に出してます。
ItuneからのCD作成方法は検索すると色々出てきますよ～。 参考URLなどはいかがでしょうか。 参考URL：http://rip.pasoall.net/itunescd.htm
断然コピックだな　ネオピコは筆先が太くムラなしに塗るのは難しいし発色が悪い　あと色も少ない　　
デビューする際にお世話になる出版社の担当さんに相談します。 そもそも、週刊誌連載などの所謂、漫画家としてデビューするのか、 同人作家（商業同人誌）なのかのよっても違うかと・・・ 出版社によってはデビュー後は同人活動をしないでほしいという ところもあるそうですし・・・
　４コマ関係で居られますね。メインが漫画家の人もいますし、イラストがメインの方も。 　仕事のつきあいで、漫画書いてみたら？イラストを描いてみたら？みたいな人もいます。 　どちらにしても、生活が出来る基盤となる物をしっかり持つ事でしょう。
2でしょうかね。。。 １だと精密画のことだと勝手に想像しました。あるいは美大の入試やデッサンコンテストのデッサンとか。 ２だとクロッキー、スケッチなのかなと。 本音で言えば１と２の間の１．５の基本的なデッサンで基礎力をつけてから２でしょうかね。 デッサンで物を見る眼を鍛えてからクロッキーなどで枚数重ねないと、思い込みのまま無駄に枚数を重ねることになります。 正しいデッサンの仕方を覚えておくと、人物以外の物を描くのに応用が効きます。 何より漫画家は人物だけ描ければOKではないです。 デッサンの仕方 http://www.izu.co.jp/~atorie33/dessan/mokuji.htm 人物の描き方講座 http://www.asahi-net.or.jp/~zm5s-nkmr/index.html
バックライトフィルムってなんですか？ メディアってなんですか？ 使い道がわからないので、なんともいえませんが、「オーガンジー」ではだめでしょうか？ ドレスのスケスケの部分です。 もっとしっかりした素材でしたら、取扱はすくないですが、シワ加工のない「コットンボイル」や「コットンローン」など。 参考URL：http://www.nanndemoya.co.jp/tuuhan/kiji7nit-rine …
アメコミは日本の漫画とはシステムが違うので、 どの部署に行きたいかという問題があります。 原作（シナリオ）、下書き、ペン入れ、背景、着色など、 全部別の作家さんがすることが多いです。 （各部門でプロダクションがある） 日本の漫画は全部の作業を一人でするので、 ニーズに合うのかどうかがちょっと気になりますね。 デビューを目指すのであるなら、英語は堪能でしょうから、 原稿をメールでだすのが、よいかもしれません。 米公式サイト http://marvel.com/ 私は英語は出来ないのでよく分からないのですが、 CompanyのBecome a Marvel Internのところを開くと、 メールアドレスが載っているので、 そのあたりを見てみてはどうでしょうか？ あと、会員になるとフォーラムの参加やブログの紹介も、 出来るみたいなので、そこに原稿を掲載してみるとか？ 日本の出版社のように、メール後直接持ち込みに行くのも、 アリだと思うのですが、アメリカは遠いっすよね；
コピックなどのアルコールマーカーで着色するときはペンと紙を選ばないと滲みますよ。 http://web-box.jp/tomoyo0904/kenkyuu.html 適した紙に適したペンで線画を描いたら乾かしてからすぐ塗ってもいいですし、カラーブレンダーを塗ってぼかし表現をしてもいいです。 ＞描いた画像をサムネにしたいので サムネにリサイズするのなら編集は必要です。 またそのままスキャンすると微妙に暗くなったり変色することもあります。 スキャナーの設定でうまくできなかったら編集で明るくしたりしなくてはいけません。 薄い色は撮れきれないこともあります。 ＞コピックの他に良いものとか こればかりは個人の趣味でしか。。。 最近はデジタルばかりでしたが、水性ペンも愛用していました。 薄めの色が大好きだったので、絵皿に色をのせて水で溶くとカラーインクっぽく使えました。 もちろんコピックのようにマーカーっぽい使い方もしていました。
こんばんは お菓子の缶みたいな容器でしたよね http://item.rakuten.co.jp/nomado1230/fc117524/
http://otonanokagaku.net/magazine/vol30/ 大人の科学なら手頃かな。
漫画は記号でしかないと割り切るのが一番ですね・・。 こだわりたい部分とディテルを省略できる部分のバランスを保てばよいと考えるしかあるません。 楽しむには、人に見せるという意識、見たらびっくりするだろうなぁとかこんなの描けるの俺しかいね～！とか思い込む、 描かねば！やりきるぞ！描けた！おれすげ～！！ の繰り返しです； 私など自分の背景を描くのがすごく辛くて毎回泣いてました。 （マジ泣きして涙がでたこともあります） 他人の手伝いは全然平気なんですけどね・・。 何故辛いのかも考えました。 要は完成形が既に頭の中にできてるので、 描くのが作業になっているからです。 それでも、やりきるとホントに嬉しいのでつづけてますが・・。
折り紙
体調が悪い時は何か作ろうとしても集中力が足りなくて、思った物は作れない物ですね。 そういう時はむやみに逆らわないで、ものすごくいいかげんにできるものでもやっていると好いと思います。 それとなるべく楽をするとか、ゲームでもやるとか、まあそんなふうに気を紛らわして切り抜けて治ってからのダッシュに備えると。 聴きたい音楽もダウンロードしてしまって聴き飽きてしまうといい。 普段時間の無駄と思うような娯楽小説を嫌になるほど読んでしまうとか。 病気の時は、こんな事をしてていいのかというような退嬰的なことでも良いと思います。 不思議と病気をしたあとは、今までできなかった事に踏み込む決心や、良いアイデアが浮かんでくる物ですね。 関係無い事をしたり、何もしなかったというのもたぶんあとで良い影響があるのだと思います。
デッサンは基本です。重要だと思います。 人体のデッサンに特化したポーズ集の実用サイトです。 参考にどうぞ。 Pose Maniacs 　http://www.posemaniacs.com/blog/ 　筋肉が見れてよい。男女モデルがある。上下アングルが少ない。筋肉すぎて気持ち悪い。 女性＆ガイコツのポーズ集 　http://poses.web.fc2.com/ 　アングルが充実。骨とモデルの切替が出来る。モデルの精度が高い。影が分かり辛いものがある。サイトが重い時がある。 3Dフィギュアポーズ集 　http://www.dessinpose.com/ 　白黒だと陰影がわかり易い。ポーズたくさん。モノクロすぎて味気ない。3Dモデルの精度がちょっと低い。
漱石の「我が輩は猫である」に登場する「今戸焼の狸」というのがあります、これは東京の浅草で焼かれていた焼き物ですが、21世紀になって窯は廃れてしまいました。現在は、別のところで焼かれているようです。 http://imadoki.blog.ocn.ne.jp/blog/2010/10/post_ … http://item.rakuten.co.jp/asakusa-edoya/015-004/ 常滑でも焼いてますね。 http://www.toukidou.com/1-marufuku/17c04.htm 備前もありました http://yuichifam.blog46.fc2.com/blog-entry-12.html
＃３です。お礼ありがとうございます。 ＞一発で描く　とは、補助線も描かずにでしょうか？ 例えば、左手（右利きの場合）のデッサンをするとした場合、 アタリや補助線を残す感じです。 何故、一発で描いていくか？というと消しゴムで消さない、消せない状態でいかに絵を仕上げるかということが、 正確なデッサン力身に付ける練習になるのです。 漫画家の人にサインを頼むと、下書き無しでキャラを書いていきます。 もちろん、書き慣れていることもありますが、 デッサン力がなければ、それはとても無理なのです。 いきなり描いてもデッサンが狂わない、狂っていてもおかしく見えない、 それは「絵」になっているということです。 鉛筆、シャーペンできっちり下書きをしてもペンでなぞるのでは、 「活きた絵」ならないことがあります。 シャーペンの線をPCで取り込み漫画に仕上げることは、現在は可能ですが、 尚更、「活きた絵」にするにはタッチの感覚を養わないとならないと、 私は思っています。 慣れないうちは、補助線ややり直しの線を消さないと気持ち悪いですが、 消せないインク（ボールペンなどでよいです）練習する機会を作っておくと、 絵として見れる絵になりますので、下手にならないのです。 （そのうち見えない補助線が自然と見えてきます） 本番の漫画では下書き（補助線など）を入れるのは全然よいとおもいます、 出来上がりの絵が巧く見えるコツだと思ってください。
hitokaku がいいですよ！ 絵に限らず、万物はやればやるほど上手くなりますと思います。 僕も半年ほど前から絵を描いていますが、だんだん上手くなっています。 上手　とは言えないけど、上手くはなっているのです。 諦めずに頑張ってください！！
　「DIN」であると思われます。これは，ドイツ生まれの書体です。 　この系統のフォントで手に入れやすいのは，アドビシステムズの「DIN Mittelschrift」 　　http://www.adobe.com/type/browser/F/DINQ/F_DINQ- … ではないでしょうか。上記サイトから 4,200 円で購入できます。 　また，改良などが施されたものもあり，「FF DIN」「DIN Next」があります（お調べください）。これらは，太さのバリエーションなどが拡充されていたり，デザインの修正がなされていたりします。一方で，価格が高く，特に日本国内から購入するのは少々難しくなっています。 　以上，ご検討ください。
引用ではなく、オリジナルの曲なにではないでしょうか？ （間違ってたらスイマセン） この曲で使われているコード進行は、使用頻度が高いものなので、 他の似たような曲と思われても無理はないと思います． （具体的には、前半はサブドミナントマイナーの使用、 後半は、コード全体を下行させる進行で、どちらも定番的な コード進行だと思います）
菊池伶司 http://www.art-inn.jp/tenrankai/000522.html
プロでもパクリ・トレース疑惑で発売中止・回収・絶版はありましたよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%AC% …(%E8%A3%BD%E5%9B%B3)#.E3.83.88.E3.83.AC.E3.83.BC.E3.82.B9.E5.95.8F.E9.A1.8C 同人でもプロでもそういう疑惑が持ち上がるとまず検証サイトが立ち上がります。 元となった画像と疑惑の画像を重ねたりして輪郭がピッタリと重なったらパクリ・トレースとして非難されてしまいます。 それがなければただの言いがかりですが。。。 問題のばびりぃ氏は検証サイトでも悪質なトレースと認定されております。 商標ものまでトレースしたそうですから。 何故トレパクが嫌われているというと、著作権の侵害の他にズルだからです。 例えばファッション誌でかわいいポーズをしたモデルの写真があるとします。 本来はただ参考程度にするところを、トレパクは顔だけ自分の絵にして後はそのままなぞってトレースしてしまうのです。 それならばどんなに難しいデザイン・ポーズ・構図でも描けてしまいます。 オリジナル作品のプロでもアマチュアでも人前に出す作品なら他人の著作物のトレースはやってはいけないことなのです。 ズルした作品でお金を儲けてはいけないのです。 プロで成功して第一線で活躍している人でもトレースという甘い罠に引っかかると身を滅ぼすことになります。 ＜だって同人ってほとんどパクリだし この認識は多少誤っております。 確かに二次創作は著作物のデザインの引用はありますし、法律的にはグレーゾーンです。 国外作品は厳しいのでやらないほうがいいのですが、国内の作品については一部を除いてオマージュ・パロディとして黙認させてもらっています。 それらは広告代わりになりますし、それらを禁止してしまうとそれらを描いていたり読んでいたりするファンを手放すことになり、多大な損害になるからです。 デザインの引用は良くないことですが、著作品への愛ゆえの行為です。 その愛ゆえの行為をズルで汚してはいけないのです。
加入者減少でした・・・ まぁ・・・ダンスを踊られる方の視点とスタジオ側の視点と論点の違いという事です。 ご自分が、スタジオ側で色んなトラブルや、スタジオの安定とた運営を考えれば、 同じ対策をされると思うんですがね。
こんにちは。 画像を見る限り、線の抜きの際の弱い筆圧が出ており、正常と思います。 線を薄くしない、状態を求めるなら、筆圧感知を無くするような設定にすればよいかと。 ＳＡＩについての設定は、下記のようなSAIのＦＡＱをご覧下さい。 http://www.systemax.jp/ja/sai/faq_tablet.html#in …
常識としては企画展は会場費はいらない、場所として提供するという事です。 プロデュースの意味はわかりませんが、展示方法を提案するとか宣伝告知をしてくれるという事でしょう。 あるいは出品作品についても希望や指示もある場合があります。(口出しはするべきではないと考えて好きにやってくれというのも多いですが) 告知の葉書などの印刷料、デザイン料、郵送費、の負担分は場合によるので相談で。 作品が売れた場合、自費で借りて展覧会をする場合と企画展で画廊の取り分が違う場合があります。 その辺り良く相談すればいい事だと思います。 期日は画廊側の希望の中でということになりますね。 もちろん断るのも自由だと思います。
その絵が載っているページをいくつか見てみました。 イラストレーターの橋本聡さんによるものかもしれません。 http://www.shochi-honbu.metro.tokyo.jp/bid-commi … こんな感じのイラストを描く方です。 http://blog.livedoor.jp/tad_hoshiya/archives/504 … http://www.nlt.co.jp/old/des_enfants/index.html http://books-jabberwock.ocnk.net/product/17707
私はピアニストです。音楽家が地味か派手かは見方次第ですが、音楽はスポーツみたいにワーワー騒いで応援するものではなく、「心の耳」をすませてじっくり聴くものです。一流の演奏家のコンサートに行って、是非生の演奏に触れてみてください。「派手」じゃなくても、音楽がどれだけ素晴らしいかを感じることができますよ。
それでいいです
No.1さんが既に回答されているので蛇足かなあとも思いつつ。 一応補足しておきますと、大きなコミケでも高校生以上ならサークル参加は可能です。 地方の、30～200サークル規模のコミケなら、中学生でも大丈夫なところはあると思います。 コミケ参加が無理でも、サイトを作って通販するという手もありますしね。 印刷についてですが、 コンビニの持ち込み印刷不可はどこもそうですので 特殊紙で印刷したいならキンコーズなどを利用された方がいいと思います。 データ出力ができますしね。 他にも、コピー印刷を専門で行っているお店がありますので、検索してホームページをチェックされると良いでしょう。 特殊紙については、画材屋の他、ホームセンターや家電量販店などでも販売しています。 A4サイズで15～40円くらいかな。 No.2さんが仰るように、質問内容がやや抽象的すぎて どのような回答をもとめられているのかわからない部分はありますが まあ、最初は誰でも、 まず何をしたらいいのかすらわからないものです。 とりあえず作ってみると良いと思いますよ。 創作活動、がんばってくださいね。 ちなみに、手作り本の作り方は学校で教えているはずです。 修学旅行の時などに、冊子を作りませんでしたか？ 係じゃない人は手伝わないかもしれないけれど。 人生に必要な事の基本は、実は、大まか学校で教えて貰っているものですよ。
室内で石を鑑賞する日本の文化のことを水石といいます。 盆などにのせて鑑賞するものは盆石と呼ばれます。
＞極端に絵の上手い漫画等を見たらやる気無くしませんか？？ こんなふうに描けるようになりたい、と思うことはありますが やる気をなくしたことはないですね、今気づいたのですが… 自分の下手さ加減に嫌になることはあります。 ＞こう言う時にみなさんならどう思って切り替えます？ 絵を描くのが嫌になったときは全く描きませんでした。 （そのときは描いて描いて描きまくり過ぎて飽きたという理由なので、事情は違いますが） 身近に道具をおくなどという未練たらしいこともせず、他の趣味もいっぱいあったので それを優先に1ヶ月くらい何も描きませんでしたよ。 でも、さすがに絵が描きたくてたまらなくなって、しまいこんだ道具をひっぱりだしてまた描き始めましたが。 プロでもなく、学校で習っているのでもない限りは描く義務はありません。 やらなくてもいいのにやる気がないことに、延々向き合ったって時間の無駄。 すぱっとやめればいいと思います。 もっと他に好きなこと、やりたいこともあるでしょう、そういうことをやって毎日を充実させるといいです。 もし万が一、また絵が描きたくなったら、そのときに描けばいいだけの話です。 ＞本当に漫画家になれると信じて練習してる人居ますか？ そんなことより、まず絵や漫画を上手く描きたいと言うのが先ですね。 絵でお金をもらえるなら幸せだけど、だめなら他の仕事しながら絵を描けばいい ただただ絵を上手に描きたいと思ってます。 それでもいつのまにか、絵の仕事をちょこちょこいただけるようになってるから不思議です。 というか仕事し始めてから努力を始めたなあ。 それまでは好きなモノを好きなように描いてただけだったから、努力ではないんですよね…
ぎゃー。すみません。 リボルテック、じゃなくて　「figma」　でした。 訂正いたします。。
アンリ・ルソーの　眠れるジプシー女 ですね。 下記ネットからの拾い。 道に迷ったジプシー女が水がめとマンドリンを脇に、疲れ切って眠り込んでいる。そこにたまたまライオンが通りがかり、彼女の匂いを嗅ぐが、これを食べはしない。この作品に漂う一種の詩的神秘性は、色彩や月光の効果も大きいが、自然界の力の象徴ともいうべきライオンと、これとは対照的におよそ無力な一人の女との間に漂う不思議な空気感が大きく働いている。 ルソーは、風景に遠近感がほとんどないですが、独創的でインパクトがありますね♪
マール社やさしい美術解剖図 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%84%E3%81%95%E3%81 …
幼稚園ですが、ふじようちえんはいかがでしょうか？ 参考URL：http://fujikids.jp/home/
高級な物を売っていそうな店ならそりゃ若者は入りにくいですよ。 出入り口の外から見える場所に 500円未満商品の販売コーナーを作って下さい。 最悪これを買って帰ればいいや、 と思える程度の物が並んでいれば 安心して入れます。 小さな机をひとつ外に出して 小物やポストカードなどを並べれば充分です。 会計を店内で行うようにすれば中に誘導できます。 会計の際に 「よろしければ中もゆっくり見ていって下さい」 とでも言えば、 興味のある人は見ていくと思いますよ。 あとは、講習会を開くことですかね？ 飛び入りOKの千円未満の講習会を開いて ギャラリーを開放してみてください。 講習会の内容は、できれば小物作成がいいですが 無理なら無料で美術品の鑑賞の仕方でも講習したらいかがでしょう？
どのようなレシピを考えているのかわかりませんが、傷などの消毒用のアルコール度数60％以上を目指しているならともかく、あくまでもマウスウッオシュで、アルコール度数が数パーセントのものなら、入れる量で加減できると思います。 ウォッカ原料ということは、香料・エッセンス的な意味はなく、アルコールとしての使用でしょうから、ウォッカ（アルコール度数：35～96％、40％程度が多い）とホワイトリカー（アルコール度数：35％）のアルコール度数の差を計算し、ホワイトリカーの量を増やし、その分水の量を減らせば、いいと思います。 http://chikyu-no-cocolo.cocolog-nifty.com/blog/2 …
同様の現象が出たことがないので参考程度の回答です。 まず、可能かどうか分からないのですが、コミスタのメーカーサイトから最新版をダウンロードしてバージョンアップしてみてください。 それでも改善されなかったり、バージョンアップができない場合は、消しゴムツールは使わないようにして代わりにペンの色を白にして塗りつぶす(削っていく)か、いらない部分を選択して切り取る方がいいでしょう。 選択移動はやったことがないので分かりませんが、その部分を複製して上に貼り付けけて移動するとかすれば多少改善されるのではないかと思います。下にいらない部分が出てきちゃう場合はその部分を切り取っちゃうか、真ん中にもう一つレイヤーを作って白で塗りつぶして消すか…。 とりあえず、消しゴムは使わないようにすれば多少なりとも改善はされると思います。 うっすらな記憶ですが、消しゴム機能にバグがあったような…なかったような気がしますので(＾＾;) それと画面上ムラが出てても印刷してみるとムラが消えることもあるので一度印刷してみるのもいいと思いますよ。画面上見えてても印刷すると出ないとか、画面上見えていないけど印刷したら削ったトーンが出てきた…とかあるので(＾＾;)
生け花用具店に行けばいろいろな花台があるのでそこから選べばいいです こういう物は足で探すのが正道です
高強度石膏、硬質石膏というのもありますね。 石膏を溶いた段階で木工ボンドを入れるというような事はしていらっしゃいますか? 混合率のデータは持っていないのですが、削りにくくなるぐらい違って来ます。 あと溶く時に前の石膏カスなどが容器に残っていて混入すると、硬化が早くなりますが、柔らかくもなるようです。 塗装はよく乾いてからならアクリルラッカーなどでも可能です。 http://www.san-esugypsum.co.jp/kiso.html
いわゆる「ヨゴシ」の効果ですね？ 汚しは斜線をいれ暗く目に描くのでは有りません。 欠損したディテルを正確に描くといったほうが良いでしょう。 斜線で描く場合タイルとタイルとの継ぎ目が老朽化によってズレを起こしている。段差があるように描くという具合です。 コンクリートの床がひび割れ高さにズレが生じ低い方に斜線をいれることで、高さが違うことを表現するという感覚です。 他にも浸水で色が変色したり、何か物がぶつかり凹んだり、欠けたりも古色の表現になりますし、黒点を散らすことでそれを表現したりします。 私はよく街景の写真をとりますが、アスファルトの欠損やコンクリートの劣化した部分を何枚もとります。 実際の廃墟などは劣化し過ぎているので、普通の建物のありふれた劣化部分もよく撮ります。 そういったものを資料に劣化表現を研究し自分なりの理論を構築しないと、ヨゴシの表現はただ画面を汚くするだけです。 自然な欠損を多くみることが重要なのです。
紙と鉛筆
訂正です。 瀧川裕恵 (Plofile) → (Profile) 失礼しました。
構図について漠然と考えすぎていると感じます。 アングルを考える、バランスを考える、ポーズを考える。シチュエーションを考える。 これを１つに考えるから、構図のアイディアに詰まるとおもいます。 まずシチュエーション、どんな状況なのかをメモに書き出します。 次にポーズ、アングルを考えます。どんなポーズをどんなアングルで描くかそれを書き出します。 そして、ラフを制作オブジェクトを作ります。 最後にバランスをみて全体の色調、配置を考えます。 つまり、工程ごとに制作していくことが重要です。 もちろん、初期にすべての最終的な完成形で浮かぶことも在りますが、 それはまれなことだし、工程を考えていないので実現させるのが意外と難関なのです。 例えば、漫画雑誌の表紙を書く場合、タネ明かしをすれば、 表紙デザイナーが草案をつくり、それを元にイラスト仕上げるのが一般的です。 その工程を作家が全てやるのであれば、 ひとつひとつ組み上げるしかないのです。 あせらず、工程ごとに考えれば自ずと答えは出てきます。
エネルギー(E) = 質量(m)×光速度(c)の 2乗 の数式がでたので、もう一つだけ。 ピカソのキュービズムはいろんな視点を一つの絵に描いたものとされています。 つまり、観測点を変えて見ることによって時間を描いたことになるのです。 アインシュタインは数式で時間と空間を描き、 ピカソは４次元を２次元で表現しようを試みた。 つまり、両者は同じもの見たのです。 それは芸術を超え神の領域に達したといえるでしょう。 それをひとつの感性でカテゴライズすることは愚かな行為ではないでしょうか？ 琴線に触れるというのは、突発的な直感のことでしょう。 芸術というのは、感性のみならず、思考や論理が複合されて表されたものです。 そして、現代なら私のような一般的な民衆にも理解できることでも、 ２０世紀初頭にそのような理解にたどり着いた偉人は、 評価され価値を持つのはやはり正当だと私は思います。
エアブラシを独学では難しいですね。エアブラシのDVDは何枚か買ったのですが、こちらのDVDは良かったですよ。 http://www.chuuta.com/dvd/ 細かく説明されていて全部読むのも大変でしたが、すべて動画が付いていて分かり易かったです。
はいはい。 漫画専門SNS「マンガ読もっ！」 http://mangayomo.com/ ここの掲示板では、一緒にイベントにでる方とか、一緒にマンガ書こう！と言う人募集などが掲載されています。 「同人誌仲間募集掲示板」 http://bbs.surpara.com/thread.php/32 「アニメ＆ゲーム好きの出会いとおしゃべり掲示板」 http://agdeai.web.fc2.com/index.html 「同人活動　お役立ち情報集」の同人活動サポート掲示板では、相方募集なども。 「同人ぽーたる」 http://doujin-portal.com/ よい本を作ってくださいね。
線を闇雲に増やしてもヘンになるだけですよ。 そうですね、質問者さんは「化け物」を描きたいわけであって「二十歳の美女」を描きたいわけではないのでしょう？ ならば最初から「既に化け物みたいになってしまった女性」を何でもいいのでイメージしてまずは紙に描いてください。 次に一般的に言うグロい画像や写真を見てイメージを沸かせましょう、あとは生き物の中身を見たりするように。 海外の解剖学の雑誌とかいい感じで中身見れますよ。 そしてアイディアをどんどんその化け物みたいになってしまった女性につぎ込みます。 「こういうふうに傷つけたい」 「腕をちぎったら泣くよね？じゃぁ今度は内臓引きずり出してみよう」 「顔面をノコギリでズタズタにしてやろう」 とかを楽しみながら脳内プレイをしましょう。 あとはシチュエーションを加えたり、そこまでの経由がうまく表現されていれば何とかまとまります。 化け物描く時のベストな心理状態としては「不安定」「気が狂ってる」「殺意」「復讐心」ですかね、あとは「こうしたらそういう風に見える」といった線や形を見つけること。(直感で線や形を見つけれるようになれば最高です) ・・・・・最後はありきたりな言葉で「センス」ですかね。 こればっかりはどうしようも無い部分ですが、人によっては美女を描くセンスはあるが怪物を描くセンスは無い・・・その逆も又しかりですけどね。 (僕の場合はセンスはどうかは知りませんが単純に考えて後者に分類されます)
聴いてみないと何とも言えません。 が正直なところです。 ピアノはテクニックと表現力で上手かどうか判断するので、 速さはあまり関係ありません。 もちろんその曲の雰囲気を壊すほど速さに違いがあれば別ですが。 速さを気にしていることと、指が回らないということからすると あまり上手いとは言えない気がします。 とはいえやはり聴いてみないと分からないので、 PTNA(ピティナ)の「ステップ」というのを受けることをお勧めします。 誰でも受けられて、３人の審査員からそれぞれコメントをいただけます。 評価も出るので自分の実力がはっきり分かります。 ピティナ http://www.piano.or.jp/
　「Helvetica」という書体の，太いもの（Helvetica Bold）に間違いないと思います。 　　http://store3.adobe.com/type/browser/P/P_1424.html Helvetica は，Arial に並んで（それ以上に）有名な書体です。上記ページから見本等をご確認ください。 　入手方法は，基本的には「購入」です。日本国内からは，上記ページからのダウンロード購入がやりやすいでしょう（海外サイトからのダウンロード販売では，ドル建て・クレジットカード決済でもう少し安価に購入できる場合があります；英語と決済方法に不安がなければご検討ください；「Fonts.com」「Linotype.com」などが有名な販売サイトです）。 　「Helvetica Bold」のみの購入もできますが，Arial が Arial，Arial Italic，Arial Bold，Arial Bold Italic と 4 つで組になっているように，Helvetica も Helvetica Roman，Helvetica Oblique，Helvetica Bold，Helvetica Bold Oblique の 4 つ組（上記ページの 14,200 円の商品）でお持ちになっていると活用の幅が広がります。ご予算が許せばご検討になるとよいでしょう。
栄光コミック紙はマンガの単行本に使われているような紙ですよ。 少しざらっとしているかんじですね。 ベタが多いならこちらの方がいいんじゃないかなと思います。 紙が気になるのであれば問い合わせて紙の見本を送って貰えばいいのではないでしょうか。 いくら聞いても実際に見ないとわからないと思いますので。
＃１です ネームにするのが難しいと感じたのなら、そこに自分に足りないものがあるということです。 難しい＝出来ないのではなく、難しいものを簡単にするようにしなければ漫画はかけません。 方法としては、１シーン毎に区切ってネームを書くことです、 つまり、全体の物語を描くのはとても大変です。 気に入ったシーン、例えば小説の会話があるシーンがよいかもしれません。 コマ割、フキダシ位置、アングル、背景の位置、を自分のキャラで描いてみる。 会話を漫画にすると上半身のみで進める作家さんもいます。 それも、簡単に描くひとつの方法です。 逆にその同じシーンも書き方によっては「見せる」シーンにできるのです。 映画でたった５分程度のシーンをコマ割するだけでも、 １本の作品に仕上げてしまう作家さんだっていることでしょう。 それが出来れば、自分の思い描いたシーンをネームに構成するのは、そう難しいことではなくなります。 ネームはプラモデルの設計図の役割をするので、「このシーン、スゲエ！」と思ったらすぐネーム。 なんかの標語みたいですが、なれると脳内の紙の上で、あっという間にコマ割されていきますよ。
薄いシート、シールなどに印刷して 後は自身で切り取って貼るのが一番いいかと。
もともとアート全般、特に絵画に興味があったのですが、 昔務めていたメンズファッション業界での トレンド資料で知ったボルタンスキーのインスタレーションが 現代アートとの出会いでした。 これを機会に、インスタレーションというジャンルを知り、 ますます現代アートにのめり込みました。 アート関連で知り合った人に、 「私、ボルタンスキーが好きで」と言うと、 「実は私もです」と言う人が結構いて、 現代アートファンとボルタンスキー・ファンの多さに 嬉しい驚きを感じました。 現代美術では、私は結構女性作家さんにも好きな方が多いですけど。
私の大好きな万葉集から 旅人の宿りせん野に霜ふらば 　わが子はぐくめ天の鶴（たづ）むら 遣唐使随員の母が詠んだ歌です。
ＥＬＴなら比較的男性も女性も歌いやすいですよ。歌にくせがないので
村正が妖刀と言われるのは徳川家にとってのものでしょう。 以下のＵＲＬを参考にしてください。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%91%E6%AD%A3
古いphotoshopは、物によると思いますがレイヤー機能がとても貧弱だったり 無かったりしたと記憶しております。 コミックスタジオやコミックワークスなどが現在漫画作成ツールとして 有名ですし、試用もできたと思うのでそちらを試してみてはいかがでしょうか。
おそらく彫金で使用するローラーではないでしょうか http://shop.yumetenpo.jp/goods/goodsList.jsp?st= … アクセサリー等を製作する時に、貴金属を板状にしたり棒状にしたりする時に使います。
　 謄写版ではないかな？ 　
　組み木細工のことを申されているのでしょうか？？ 参考URL：http://www.hakonemaruyama.co.jp/japanese-puzzle- …
店に聞くのが一番。。。。。。。。。。。。。
段ボール印刷は、普通の印刷会社では扱ってなくて、外注になるので、 直接紙器加工会社に依頼するのが良いと思います。 少量なので、地元で探すのが一番だと思います。 インターネットタウンページで ホーム ＞ 業種で選ぶ ＞ 製造業 ＞ パルプ・紙・紙加工品製造業 ＞ 加工紙製造業 ＞ 段ボール http://itp.ne.jp/servlet/jp.ne.itp.sear.SGSSVWeb … ここで、地域を入れて検索してみては？ 段ボールを加工、印刷する会社は○○紙器などという会社名が多いです。 5枚ほどだと、版下代、ダンボール抜き型代の方が高くつきます。 インクが黒以外だと、かなり割高です。 信用取引はできないので、現金前払いになろうかと思います。 小ロットを制作してくれるかどうか？ 段ボール持込、または工場の隅っこであまっているような段ボールを5枚回してくれるかどうか？ 受け取り方法 は、電話で聞いてみるしかないと思います。
　こんにちは。 　私は特に詳しいわけではありませんが、推測出来ることを書いておきます。 　シメールやらヒロ・何やらのシルク・スクリーンではそれこそシリアル・ナンバーが入った物がごろごろしているのが現状だと思います。それらにおいて、同一作品で制作数が異なるものがあるのかどうか、までは知りません。しかし今回の状況と同じで、あっても少しもおかしくないと感じます。 　要は、200部を作成したのは例えば2000年で、280部を刷ったのは2010年だった。真相はこんなところではないかと推測します。 　もし限定制作であることを確実に証明するのなら、発行部数達成後には原版を破壊してしまうくらいの姿勢が制作販売元になければなりません。実際にはそんなことはほとんどしないでしょう。そうするとそれこそ版が磨り減って、誰が見ても再刷だと判ってしまうようなことにならない限りは、増刷は有り得ることになります（ただし版権を持っているところが、本当に厳しい態度で美術品販売に臨んでいて、良心的であるなら、そんなことはしないのでしょう）。 　こと版画に関しては、限定○○部という謳い言葉に踊らされない方が良いと思います。偽物だということではありませんが、「限定」の意味の許容範囲が恐ろしく広いかもしれない、ということになります。
こんにちは >アルトサックスの音色(特に高音)がfやffなど大きい音量のときに広がってしまい、痛い音になってしまいます。 　普段はテナーサックスを吹いているということなので思い当たる点は、アンブッシュアです。 　質問の中に「喉やアンブシュアも悪くはないと思っています」とありますが、これは「テナーサックスの」ですよね。 　テナーはマウスピースが大きくティップレールもアルトサックスよりは長いので、そのままアルトに移行すると確実に「くわえ過ぎ(深い)」だと思います。 　σ(^_^;もテナーからアルト、アルトからソプラノに持ち替えるときになりがちでした(笑) 　まず、そこのところを再確認してみて下さい。 　アルトのアンブッシュアに慣れるには初心者時代にやった指の技巧練習課題を練習するのが一番効率がいいみたいです。 蛇足： 　テナーとアルトの持ち替えが頻繁にあるのなら仕掛けを相互に近い感じなるような組み合わせを選ぶのも手です。　例えばアルトのマウスピースをレイが長いタイプの中から選んでみるとか．．
サイトの真ん中あたりにある、「ユーザーライセンス購入」から ￥ペイントツールSAI ユーザーライセンスの購入￥をクリックして →規約に同意する→注文フォームで必要事項を書き込み 支払い方法を選択（クレジットカードかBitCash） 注文確認後、支払い手続きをし支払いが完了したら メールアドレスに、ライセンスが届きますので それを既にダウンロードしてあるSAI（期間付きの）にライセンスを打ち込めば 試用期間が解除されます。
はじめまして♪ 無漂白ですから、どうしても「色」が付いてしまいます。 多少の「色」なら我慢出来るようでしたら、流用してください。 年賀状のインクジェット用と普通くらいの差です。 あとは経年変化による色あせが出やすくなる程度です。
これでしょうか・・・？ In Voluptate Mors (挑発的な顎 / 1951年) Philippe Halsman (フィリップ・ハルスマン) http://en.wikipedia.org/wiki/File:Dali_women_sku … ・サルヴァドール・ダリの原案 http://www.all-art.org/art_20th_century/dali1/da … ・制作風景 http://www.magnumphotos.com/Archive/C.aspx?VP3=V … http://www.all-art.org/art_20th_century/dali-5-3 … ・その他、ハルスマンのダリ関連 http://www.magnumphotos.com/Archive/C.aspx?VP3=V … Philippe Halsman [Biography & Photography] http://www.magnumphotos.co.jp/ws_photographer/ha … http://www.magnumphotos.com/Archive/C.aspx?VP3=V … サルバドール・ダリ (Wikipedia) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%AB% … ハルスマンとダリは1941年に出会い、1965年頃まで共同での創作活動は続き、ダリの幻想的・偏執狂的ヴィジョンを具現化すべくハルスマンの手腕は大いに発揮されました。 1948年《ダリ・アトミックス》1954年《写真集・ダリの口髭》など・・・
No1の回答者の方が回答しているように、「フックトオン クラシックス」のシリーズでしょう。 最初に発売されたのは1980年代半ばで、現在でも新品購入可能なようです。 パート2などの姉妹製品や、国内での類似企画品もあるようです。 http://www.amazon.co.jp/gp/search/ref=sr_nr_n_0? …
私はシルクスクリーンはやっていないのですが。 シルクスクリーンで使うジアゾ感光材は、主に紫外線に反応しますからガラスに薄く色がついてる程度ならほぼ関係無いはずです。 逆に紫外線カットガラスなどは不向きということです。 撮影レンズ用のガラスなどは別として、透明なガラスは普通薄く緑がかっているのです。 なので断面のようにガラスの厚い層を観られる部分では緑が濃く見えます。 銀塩白黒印画紙用の引き延ばし機の中にはコンデンサーレンズという分厚いガラスが入っていますが、やはりグリーンに見える物です。 白黒写真の印画紙の上にフィルムを載せておさえる際でも普通の緑っぽい板ガラスを使いますが特に悪影響はありません。 但しカラーポジを使った複写などでガラス越しに撮影する場合は、前もってテストをして補正フィルターを掛けますが、ちょっと目には無色に見えるぐらいの薄い色です。 最近の窓用ガラスではそうでもないですが、ガラスに波打ちや歪みのある物もおさえガラスには不向きです。平面性が良い物が良いわけです。図の上にガラスを置いて観察し、部分的に直線の歪みとか濃淡とか出ていなければ大丈夫ではないでしょうか。 薄い物も割れやすいので不向きです。強化ガラスの必要は無いのではないでしょうか。 傷をつけたらその板は廃棄するか、焼き付け以外の用途に転用ということになりますが。
■ (1) について 　これは「DIN」という系統のフォントであると思われます。 　この系統のフォントで手に入れやすいのは，アドビシステムズの「DIN Mittelschrift」 　　http://store1.adobe.com/type/browser/F/DINQ/F_DI … ではないでしょうか。上記サイトから 4,200 円で購入できます。 　また，改良などが施されたものもあり，「FF DIN」「DIN Next」があります（お調べください）。これらは，太さのバリエーションなどが拡充されていたり，デザインの修正がなされていたりします。一方で，価格が高く，特に日本国内から購入するのは少々難しくなっています。 ■ (2) について 　モリサワの「新ゴ」だと思います。特徴的な文字が含まれていないので少々自信はありません。 　　http://www.morisawa.co.jp/font/fontlist/details/ … 「新ゴ」は，モリサワの「Select Pack」から選択することができます。太さのバリエーションが 8 種類ありますので，その中からお選びいただくことになります。1 フォント版は，2 万円弱です（3 フォント版は 5 万円弱，5 フォント版は 7 万円程度）。 　　http://www.morisawa.co.jp/font/products/selectpa … または，モリサワと，1 年 52,500 円の年間契約を結んでも使用できます。 　　http://www.morisawa.co.jp/font/products/passport/ 以上，ご検討ください。
ガンダムやAC等のプラモデルを組み立てて観察してみてはいかがでしょうか？ pixivという画像投稿サイトでは「メカ」や「機械」等を検索するとたくさん作品が出てきます。 そこで色々な人の作品を見て勉強するのもいいかもしれません。 参考URL：http://www.pixiv.net/
その「ブーケ」について下記のサイトを見つけました。 フィギュアスケート全日本選手権のブーケ http://blog.goo.ne.jp/a409s/e/4cc7014af2d1ec85d7 … 「ブーケ」を製作された方の知り合いらしいですよ。 コメントをしてみて、詳しい話をお聞きしたら如何でしょう。
腐向けって腐女子が好きなもの＝有機・無機・種類に関わらず男同士のカップリングです。 すなわちBL。 http://dic.nicovideo.jp/a/%E8%85%90%E5%90%91%E3% … ＞野獣化や機械化、手を増やしたリーっていうのも・・・ それはただのイロモノです。 けもの系の女の子の百合は腐向けとは言いません。 普通のサラリーマンが二人手をつないだりすると腐向けになります。
　スチレンボードは高いし、段ボールはみすぼらしい。 　ということで、スチレンペーパーを使うのがベストでしょう。接着にはスチのりを使います。 　スチレンペーパーというのは、単なる発泡スチロールのシートです。これにケント紙を貼ったのがスチレンボード。価格は当然ながらスチレンペーパーの方が安価です。 　スチのりは発泡スチロールなどを接着するための専用の接着剤です。通常のプラスチック用接着剤では材料が溶けてしまうので、このような専用のものを使います。 　いずれも建築模型用材料を扱っている画材屋などにありますし、ネット通販でも入手できます。ちょっとしたコンタ模型だとこの方法が一般的でしょう。
折り紙作家として本を出したり、作品を発表したりして活動している人を3人ほど知っていますが、他に技術的な職業でお勤めをしていたり、主婦であるとか、デザインや美術の仕事をいろいろしているうちのひとつの活動が折り紙だったり、そういう感じです。 折り紙の創作や指導だけでは食えないという予測が妥当だと思われます。 私は「折り紙一本で絶対喰うんだ」というような姿勢も折り紙に似合わないような気もするのですが、どうなのでしょうか。 実際見ているとその人達は折り紙でもうけていると言うより、自分でお金や時間を工夫して、好きな折り紙の活動をして息抜きをしているようにも見えます。 折り紙作家の名前で検索をしてみると、その人の個人サイトがわかったり、連絡もつけられると思います。折紙が好きでやっているのでしょうから、まじめな質問などには答えてくれると思いますよ。 http://origami.gr.jp/ こちらのメンバーの方など。
　おはようございます。 　もちろん今でも販売されています。どちらかと言うと、業務用ではなく、個人の趣味用です。 http://kassai.co.jp/yu-yujin/myart/silkbuhin01.h … おまけにかなり高いです。 　ところがオークションで「シルクスクリーン　フィルム」で検索しても、この１年間に落札の結果がありません。現在出品もありません。別の名称が使われている可能性もありますが、使用者自身も販売店も「フィルム」と呼んでいるのですから、ほぼこれで名称は確定でしょう。 　私の考えでは、それなりにシルクスクリーン版画を楽しんでいる人はいると思います。そのような有料講座、もしくは教室もいくつか簡単に見つけられます。それにも拘わらずオークションに全く出ないということは、かなり有望ではないかと感じます。 　オークションでは一度にそれほど大量に売れるわけではありません。ですからそのような手間を掛けたくないのであるなら、版画教室に話を持ちかけてみたらどうでしょう。多少の手間は掛かるかもしれませんが、捨てるとすると逆に有料の産業廃棄物扱いになりかねません。それならば、かなり安く買い叩かれるとしても、有効に利用する人に引き取ってもらう方がずっと良いと考えます。 　↓は「シルクスクリーン 版画 教室」の検索結果です。 http://search.goo.ne.jp/web.jsp?MT=%A5%B7%A5%EB% …
構図や背景、キャラクターのポーズが同じで激似だったら、まずいでしょうね。 似てなくてもまずいことですから。 絵がそっくりで、それ以外のことがオリジナルだったら同人誌の性質上、許容範囲でしょうね。というか、同人誌って多かれ少なかれ、一応はそこ（似せる）を目指して描いてるでしょ？ 同人誌じゃなくてプロの人でも元アシスタントだったりするとそういう人いますよね。でも、別に許されるから、プロになってるわけでして・・・。 あなたの質問がどっちを指すのかよくわからないんで、断定できませんが。
ごめんなさい。 塗ってみたものがアップできなかったので再投稿です。。。
人間の目には視界があるので、１点透視の背景だと、 手前に描かれた人物に合わないことがあります。 つまり、パースが付かない背景を書かなければなりません。 人物に合わせる絵を書くには消失点から延長した補助線を取り、 （消失点からｘ軸とｙ軸を伸ばす） 視界内のパースが取れない部分の円（擬似視界）と結び、 そこを消失点にします。 例えば、人物が居ない場合でも拳銃を持った拳銃のアップなど、 パースの付かない物を描く時は、ほぼ平行に描いたほうが良い場合もあります。 写真などを見て感覚を養うのは大切ですが、 絵は写真とは違い嘘が在っても「そのように見える」が重要なので、 あまり写真に頼ると「カッコ悪い絵」になりかねません。 そのへんの意識は持っていたほうがよいでしょう。
PHOTOSHOP7がいいらしのですが、ネット認証の関係で中古は手に入りにくいです。 最新のCS5は高額で、マシンスペックもかなり必要。 私はElements5・0を使ってCGイラストやってますけど、快適に 作業できてます。特に不満はありません。 SAIは線画が滑らかにできて、Elementsはフィルターが豊富。 お互い補完しあってベストコンビでしょう。 SAIは月額ないはずです。
No.1です。 最初の回答をした時は、まったく思いつかなかったのですが、「羊は安らかに草をはみ」 バッハのカンタータ208番だったかもしれません。 参考URLの演奏は、番組で使われていたものより多少テンポが速い気がしますが・・。
たとえばここなんかはそうですね。 http://www.northlandpepe.jp/ http://www.northlandpepe.jp/link10.html この中にもあるかも http://www.karirunara.com/event/kigurumi.htm
DEMUSICAレーベルから発売されています。 DEMUSICA56　がカタログ番号。輸入盤です。 HMVオンラインショッピングでも取り扱っていますよ。 質問のカテゴリーがちがいますよ。 クラシックに関することは何でも クラシックの質問板に書き込むことをお奨めします。
SAI使っています。 スキャンするとき、モードはどちらで行っていますか？ 私は基本的にカラーモードでやっております。 それをSAIで開いてフィルタの明るさ・コントラストで調整してからレイヤーの輝度を透明度に変換をしております。 それから地道に明るさ・コントラストで飛ばしきれなかったゴミなどを消したり、切れかかった線を補修したりします。 フォトショでも他のソフトでも同じくそんな感じですよ。 シャーペンの筆圧が低いと思ったら２Bなどの濃い目の芯で描いてみるとか、こまめにスキャナーのガラス部分を拭いてきれいにしてみてはいかがでしょうか？ あと、解像度も関わっているのかもしれませんね。 普段はフォトショで撮っているのですが、読み込むときの解像度が300dpiです。 SAIで作業するときはサイズを小さくしなくてはいけませんけど。。。
Case Study House #22　通称　Stahl House のようです。 NHK・BS　で放送されたようで、DVDも出ています。 マイハートマイラブの原題 “ Playing By Heart ” で検索しました。 施主の「丘の上のガラス張りの家」というできそうもないようなアイデアを実現した物とのこと。 ハリウッドという立地のせいもあって数多くの映画やCMに使われているようです。 現地で見学会もあるらしい。 http://tenplusone-db.inax.co.jp/backnumber/artic … http://maps.google.co.jp/ http://www.iamnotastalker.com/2009/03/13/the-mos …
こんにちは >ニッケルクロムメッキ 　通称「装飾クロームめっき(=ニッケルクロームめっき)」ですね。 　メッキに詳しいわけではありませんが装飾クロムめっきは、下地めっきとしてニッケルを厚付け（１０ミクロン程度）した後、０．１ミクロン程度の極薄いクロムめっき施す、装飾目的のめっきです。 >ニッケル銀メッキ 　上記と同じくニッケルを下地めっきとして厚付けしてその上に銀めっきをかけるものと思います。 　真鍮は銅と亜鉛の合金ですが硬度が柔らかくまたそのまま貴金属をめっきをするとめっき金属が浸透してしまうためニッケルのような硬度があって光沢のあるなめらかな金属を下地にして貴金属を薄くめっきするのは一般的によく使われます。 　もちろん貴金属の銀は酸化しやすい金属ですから扱いはめっきであっても銀に準じます。 いずれにしても仕様書などで指定するときは下地ニッケル１０ミクロン－クロム０．１ミクロンとか下地ニッケル１０ミクロン－銀１ミクロンとか明確にします。
議題に対する回答を導き出す以前に、この議題の設定自体が 客観的な回答を阻害するような問題設定になっているのでは ないでしょうか。 注目していただきたいのは、「どちらが世界を変えるか」とい う問いです。この問いでは”どちらが”と、ある基準で照らし 合わせたときに上か下かを結論付けなければならない問題形式 になっています。 しかし音楽もスポーツも互いに無数のジャンルを包摂するカテ ゴリーであり、単純に比較するにはあまりにも量が膨大で上下 関係を導きだすことはできません。 また上下関係をつけるための"世界を変えるか"という基準が抽 象的で、スポーツと音楽の何を比較してよいのかわかりません。 経済効果なのか、人間の幸福感なのか、健康増進作用なのか、 異文化交流のツールとしての価値なのか。まったくわかりません。 このような議題では、思いつくまま長所短所を羅列して個人的 な思い入れで音楽またはスポーツのどちらかを肩入れするだけ の価値観の押し付け合いになってしまいます。 質問者さんは「別にどっちもどっち・・・・っていう考えなの ですが」とおっしゃいますが、それはこの議題にとってはある 意味では正解です。この議題ではそうした回答した導き出すこ とができないのです。 この議題を発案したときに、この議論をおこなうための当初の目 的があったはずです。もう時間はないと思いますが、それを思い 出してみて、もう一度この議論内で収まるような具体的なテーマ 設定に直してみるのがよいのではないかと思います。
シャープペンでもボールペンでもいいとは思いますが、私はピグマが好きですね。 http://www.craypas.com/products/pickup/pigma.php 耐水性のペンで、太さも色々出ていて描きやすいです。 アナログで均一の太さのペン入れをするときに良く使ってました。 スケッチブックのペン入れにも使ったりしてます。 ボールペンが使いやすいならボールペンでもいいと思います。 細い線を描きたいなら私はハイテックが好きです。 どちらもトレペに使ったことがありますが描きやすかったです。 シャーペンはあまりに濃い色ですと汚れ易くなるので、そこを注意して描けば大丈夫かと思います。 まあ汚れても、色塗りはデジタルなら消せば良いので問題ないかと思いますが。
ホームセンターに売ってるはずですが、ありませんか？ セットは見たことありませんが、ジョイントもカプラもホーズもバラ売りでありますんで、ネジ径が合うもので繋げば良いだけですけど？
すでに活動している会員制同人サークルに参加する場合を例にお答えします。 01：中学生でサークルに入れますか？ そのサークル毎に参加条件が異なりますが、中学生以上なら入会できるところが 多いです。入りたいサークルがあったら、まずは問い合わせてみましょう。 02：仮に、入れたとして、どうやって入るんですか？ サークル（代表者）へ入会申し込みをします。 入会申し込み方法は、メール、入会申込書郵送などそれぞれのサークルによって異なります。 03：おすすめのサークルはありますか？（雰囲気がよさそうな） 私もお世話になっていたり、関わっている会員制サークルがあるので、 ご紹介します。どちらも５～１０年活動しているサークルで、 会誌発行だけでなく、集会やイベント、オンライン交流など様々な活動が楽しめますよ。 もちろん、小説も書いて投稿できます。初心者でも会長さんが優しく対応してくれますｗ ・超よろず会員制サークルFANTASY★CLUB→　http://fantasyclub.huu.cc/ ・まんがアニメサークルANGEL★COMPANY→　http://www3.to/angel-company 04：掛かる費用って、いくらくらいですか？ 会員制サークルは会誌発行費用などとして、 会費を徴収してそれで活動している場合が大半です。 一番安くて、３００～５００円程度からが多いかと思います。 また、会費は会誌発行１回毎や、月額などサークルによって異なります。 以上が会員制サークルの場合です。 先に紹介した２サークルでは、体験参加や入会前メール相談、入会案内書など ありますので、ホームページをみて興味がありましたら、気軽に問い合わせてはいかがでしょうか？ 小説を書きたいなら、無理に会員制サークルではなく、 自分でサークルを作って（お友達と一緒でもいいかもしれませんよ） 活動するのが一番お金もかからず、よいかもしれませんよｗ
こんにちは >頭部管にある、音程？を調整する丸い部品が無くなっていました。 　全体のピッチを調整するための反射板を微調整するために反射板にろう付けされているネジがヘッドスクリュー、そのヘッドスクリューを回して調整するための丸い部品がヘッドクラウン（フルート吹きだと略してクラウンとかいう方も）です。 　古くても大丈夫。ムラマツに相談すれば解決しますよ(^^)
そりゃ場所と予算があればグランドピアノが良いですよ。 アップライトとは鍵盤の構造が違いますので、タッチも音の響きも違います。 小さくてもグランドピアノでしょう。 個人的にはアップライト買うぐらいなら電子ピアノの方が良いと思ってます。 電子ピアノならRolandのVpianoが圧倒的に良いですね。 http://www.roland.co.jp/products/jp/V-Piano/
手袋　精密作業　で検索すればいいと思います。 （例） http://www.askul.co.jp/s/14/1404/1401002/1401002 …
作家とは、画家、作曲家、小説家などと同じく「創作活動をする人」を指します。 ただし、「商業活動を行える」かどうかは関係ないし、対外的な評価が無くても作家さんは作家さんですよ。 伝統工芸には多くの「作家」がおられますし、同時に職人でもあります。 一応、職人ならお金は稼げますけども、それと作家であることとは別のことです。当然、作家ではあっても評価が無い人などたくさんいます。 一握りの「目立つ人」しか見てないから不思議なんでしょう。
そんなに難しいことを考えず、感じたままを描けばいいことです。手描きなんですから、同じキャラクターが全く同じように描けないことは当たり前です。変に頭の中だけで考えず、描いてみることです。どんな画家でも何枚も何枚も描き続けることでしか、自分の作風というものには到達できません。
こんにちは 　σ(^_^;バスクラ吹きですがエンドピンの先がゴム玉になっているチェロ用と同じエンドピンが楽器に付属しています(ゴム玉が減ったときは弦楽器店に行ってチェロ用を買ってきます(^^;)。 　ステージではせっかくの低音振動がゴムの内部損失で失われないように先端の尖った真鍮に銀メッキをした特注のエンドピン(￥4000ぐらい)を使っています。 　特注する時に弦楽器の方はカーボンファイバーのエンドピンを使われ方が多いと聞きました。 　バスクラの場合はネジ式で簡単にエンドピンを交換できるのですがチェロは難しいのでしょうか？ 　難しくなければいろんなタイプのエンドピンをご自分の楽器に付けてお試しになることをおすすめします。 　難しいなら工房に相談された方がよいと思います。 　カーボンファイバー高いですね。￥7000なら超超お買い得ですが自分の楽器で試してみないと．．ね(^_-)-☆
　こんにちは。 　文面からは古い建築を探しているわけではないようですが、こちらはどうでしょうか。旧神谷伝兵衛稲毛別荘。 http://www3.plala.or.jp/gallery-inage/ 　20年ほど前にNHKテレビで藤森昭信さんが紹介した時にはまだ非公開でした。その後誰でも見学可能になったのですね。既にご存知かもしれませんが、参考までにどうぞ。 　その時に私は初めて知ったのですが、市川から稲毛の辺りまで、戦前は別荘地帯だったということです。今でも往時の名残が伺えるところがあるようです。
　ダ○ソーのは大丈夫でしたよ・・・・・・・。普通です。でも色や長さがそろわないことも　あるのです。
高校生で経験があまりありませんが… 中学のときはアンブシュアをよく注意されました(^_^;) そこで音大から来ている講師の先生に 鏡を持って、親指をマッピだと思って構えるということを 家でやるように言われました(>_<) って感じです…(^^)
Gペンじゃプロでも上手く引けませんよ。基本はかぶらペンか丸ペンなどの硬めのを使って練習してみて下さい。 スクールぺんはどちらかと言うと少女漫画向きの集中線になります。色々試して見て下さい。
携帯のカメラで写真を取ってSDカードに移動して、PCに取り込めばスキャンしたのと同じですよ 携帯に限らずデジカメでも同じです
吉田たくろう「流星」じゃあないですか？ 「手嶌葵」がカバーしてます。 Y○U T○BE で検索してみてください…手嶌葵　流星　と
急激に乾燥させるとヒビや割れることが多くなりますが、ゆっくり完全乾燥させるのは良いことです。 むしろ、水分が残っていると釜の中で急激に乾燥が進み、割れが発生しやすくなります。 ＞保管していた発泡スチロールの箱に濡れた新聞紙等を入れておかなかった為、カチカチになってしまいました。＜ 今回の乾燥工程でヒビが出来ていなければ、乾き過ぎが原因で割れることは無いでしょう。 しかし、目に見えないヒビや他の原因による割れが出る可能性は否定できません。 専門家でも割れを全くなくすことは出来ず、焼き上がりの出来具合が窯出しするまで解らないところが一つの楽しみでもあります。 さらに釉薬をかけての仕上がりの変化も大きな喜びです。 良い作品が出来ると良いですね。
一応、絵を描くための物ではありませんが骨格と筋肉の働きが乗っています。 http://aomori.cool.ne.jp/mumonkai/jinntai.html 絵を描くために動きに合わせた物ではありませんが、基本の筋肉を理解するには十分でしょう。 その上で被写体をよく観察し、さらに他の人が描いた物を参考にしながら、自分の形を作る出すべきで、細かく描写されているサイトを頼りすぎるのもいかがな物かと思われます。 是非、自分の感性で肉体を見つめ、その上で自分なりのデフォルメで味のある絵を描かれますように。 参考までに、肉体デッサンでくぐって見ました。 ページ下の方から、部分的な詳細ページに飛べます。 http://www.geocities.jp/kita_site3/cgkoza/muscle …
日本刀のことについて広く浅く？ですが 図説日本刀大全というのはあります。フルカラーで一通りのことがのっているのではないかなと思います。http://www.amazon.co.jp/%E5%9B%B3%E8%AA%AC%E3%83 …
断るべきでしょうね。 リクエストというのはその人のために描かれたものですので、使用権はリクエストした人にあるのです。 とは言えリクエストした人がそのイラストを勝手に使っていいという話でもないですが。
模写が下手なのはセンスじゃなくて物理的な問題です。 フリーハンドでまっすぐな線や綺麗な円が描けますか？ ちなみに描く時は腕も手も机に触れさせてはいけません。 完全に宙に浮かせた状態で、描けます？ 多分できないでしょう。 絵が下手な人の内、 アニメ絵の模写すら満足にできない人の大半は、 筋肉が未発達なんですよね。 自分独自の絵を描きたいわけではなく、 単純に効率よく模写ができるようになりたいなら、 トレーシングペーパーを利用して線をなぞる方法を試してみて下さい。 ペンを持つ手を机に付けない、宙に浮かせた状態でなぞって下さいね。 絵が下手な人は、トレペで模写してさえ、 もとの絵と同じ絵を描くことができないと思いますよ。
ありがとうございます。 調べました。 モーツァルト 交響曲第28番 第2楽章です。
私がそれをやったときには クレジットを入れてもらい（これは報酬では無いですけどね）、ＣＤを２枚貰い、一回飲み会をただにしてもらいました。
ウミガメのハクセイの場合、タイマイの場合が多いと思います。また、写真を見た範囲ではタイマイで間違いなさそうです。 http://homepage3.nifty.com/japrep/kame/umigame/t … ワシントン条約の対象になるまでは、剥製としてかなり輸入されていたようで、実家にもあります。ワシントン条約以前に輸入されたものの所持に関しては違法性はありません。
基本はPHOTOSHOPシリーズだと思います。私はそのElements5.0を愛用していますが色塗りならこれで 充分だとおもいます。パソでペン入れするならSAIがあったほうがいいでしょう。私はペン入れした原稿をPHOTOSHOPからスキャナーで取り込み、色付けして仕上げています。フィルターも豊富だし、ブラシ も自分でデザインしてつかえます。どのみち、ペンタブレットは買うことになるので、ワコムのIntiosシリーズならElementsが付属していますから、まずはこれから使ってみてください。
中国のバイオリンは本当に玉石混淆。 日本のバイオリン製造よりも歴史が古く、良い職人も沢山います。 Lark製は上海百灵小提琴が中国名。 現在は格安大量生産品が主ですが、元の所有者の購入が1968年以前の文革前の製品なら 良いものである可能性も十分あります。（もちろんない場合もある） 弦はどうせ替えないとなりませんし、サドルが外れている程度なら そんなに修理費は掛かりません。 実際に見ないとなんとも言えないので・・・。 一応お近くのバイオリン工房に持ち込んでみたほうが良いでしょう。 楽器店と違い、職人さん自体が弾けますので、修理後の音色確認がしやすいです。 その後のメンテや新品購入の勉強にもなります。 http://blog.explore.ne.jp/music/11441.html
卒業研究、頑張ってください。 昨年は「阿修羅ブーム」「阿修羅人気」だったのですか？ 全く知りませんでした…。（興福寺の阿修羅像は、常に人気の高い仏像だと思っていたので。） 私は、今年奈良に出掛けて、興福寺国宝館のミュージアムショップ（？）で、阿修羅像が意匠化された「てぬぐい」と、小さく刺繍された「ハンドタオル」を購入しました。 これも、ご質問者さまの仰る「これらのグッズ」に該当しますでしょうか？ 「ハンドタオル」は、生地の色が気に入ったから…で、阿修羅とは関係なく購入しました。 「てぬぐい」は、阿修羅像以外のデザインもあったと記憶していますが、「てぬぐい」のデザイン、色合いが気に入って購入しました。 要するに私の場合は、阿修羅像とは関係なく選んだ…ということになりそうです。 デザイン的には「２．おしゃれだから」「３．かっこいい・かわいいと思ったから」かもしれませんが、阿修羅像がデザインされていることによって、「おしゃれ」「かっこいい・かわいい」と感じた訳ではないようです。 また、「縁起・ご利益」は全く考えていないですね（一応、我が家は仏教ですが、法相宗ではないですし）。 購入後、放置してありますから（笑）
肉眼では10ミクロンまで判別でき dpiに換算すると500dpiだそうです （目のいい人だとさらに700dpiくらいまで？） 一般に印刷、写真などでは300dpi あれば十分とされているようです。 分解能についてはこのようになってますが 色空間では以下の図のように現実の色の 一部分しか再現できません。図の三角のsRGBや AdobeRGBなどの範囲だけです。 http://aska-sg.net/pstips/_images/color-profile/ … また光の反射や蛍光も完全に再現できません。 まとめると 細かさは再現できる しかし色は一部分だけです。 参考 人が顕微鏡などを用いずに、目で見ることが出来る最小の大きさってどれくらい何でしょう？ http://q.hatena.ne.jp/1125062022 私が学生の時に教わったのは「１０μｍの間隔程度までは肉眼で判断できるといわれている」ということでした。当然個人差も考慮に入れねばなりません。確かめることに意義を見いだせないため確かめたこともありません。 一応その内容を解説すると、１０μｍの間隔をあけて２点を打つと点が２つ、間を開けて存在していることをなんとか判別できるということのようでした。それより間隔が狭まると２つの点と認識できない。とのことです。「肉眼での分解能」ということで参考にでもなれば。 肉眼の精度を「DPI」という単位で表現する際、視力 1.5程度の人が紙を 30cmほど離したとき、 0.05mm(50ミクロン)のモノクロ点を識別できることから、 約 500 DPI程度といわれ、認識可能な最小サイズとされているようです。
確か私が子供の頃, 「空とぶ鳥の折り紙」という本をもっており、毎日夢中になって折ったものです。 色んな鳥の折り方が紹介されていて、ちゃんととびます。紙飛行機のように。 クラスのみんなから、作ってくれとせがまれました。うけますよ、これ。 わりと簡単に作れますし・・・ 紹介サイトあるかもしれません。検索してみてはいかがでしょうか。
No.２です。補足します。 先の１０枚を描き直すのであれば、下書きからではなく トレス台で枠失敗分の原稿を新たな原稿用紙とメンディングテープで 貼りあわせ、透かして直接ペン入れすれば、かなり省力化できます。 デジタル入稿が可ならば，先にとりあえずペン入れまで原稿を完成後 デジタル化させて間違えの部分をレタッチ修正。 デジタル入稿が良く判らないなら、トレス台使用が早いですよ。 １～２枚程度や、同人原稿なら、切り貼りでも修正液でも可ですが 投稿用なら、思い切って描きなおしたほうが後悔はないのでは？と思いますよ。
これかな？。 http://ziza.qip.ru/2010/11/16/skulptura_iz_zuboc …
乾電池と電球とスイッチを直列につなぐだけ。 電球の耐電圧超えないように。 中学生レベルの理科な内容ですよ。 コンセントから電気とるほうが素人にはとても危険。
基本はグレーだけど部分的に赤っぽくなったり青っぽくなったり、ムラに染まった感じに見えています。
サンドブラストがいいでしょう。 砂状の研磨剤を吹き付けて、材料の表面を削る方法です。 塗装前の錆落としなどにも使われますが、マスキングをすることで文字などを書くことも出来ます。 設備にはどれくらいの予算をかけられるのでしょうか。 本来ならば、コンプレッサーとブラストキャビネット、マスキングに使うカッティングシートを切るカッティングプロッタ（ステカ）などが必要ですが、 安く上げるなら、カッティングシートはアートナイフで手切り、ブラストはショップに依頼するなどの方法もあるでしょう。 http://www.rolanddg.co.jp/stika/index.html http://stika.world-j.net/Pages/info-blast.html
昔はオンラインゲーマーズ(だっけ？)という雑誌もあったんですけどね。 ＰＣゲーム雑誌の老舗、「LOGiN」が廃刊してから今に至るまで、 パソコンゲーム情報誌は壊滅状態です。 特にオンラインゲームはタイトルも多岐に渡り、 一冊で全てを紹介することは難しいのが現状です。 そこを無理に紹介しようとした結果、１タイトルあたりの紙面は小さくなり、 ゲームのプレイヤーも２～３ページの情報のために雑誌を買うのは……と敬遠し、 結果として廃刊となってしまう……というのが末期のLOGINが辿った道でした。 (海外のゲームの日本語版を発売していた会社がXboxやPS3など、 　家庭用ゲーム機の市場に移って、オンラインゲーム以外に 　紹介できるゲームがなくなってしまったという事情もあります。) ということで、いま本屋でオンラインゲーム専門の雑誌を見つけるのは難しいのではないかと思います。 FF14等、個別のタイトルを専門で紹介しているムックなら見つかるかもしれませんが、 おそらく２／３以上は攻略情報で、質問者さんが求めているような内容が見られるかどうかはわかりません。 インターネットの媒体でも良いなら、4GamersというPCゲーム紹介サイトが 最新ゲームのスクリーンショットをよく掲載していますよ。 http://www.4gamer.net/pc/
人体でなくても石膏像でいいのではないでしょうか？もしくは公園などにある銅像などのモニュメントをお勧めします。何が目的かといえば、曲面の表現と影をどうつけるかなので、写真では難しいでしょうね。またリンゴやナシなどの丸い果物でも身近でいいと思います。まず静物をしっかり描くことができてから、人体デッサンに挑戦されてはいかがでしょうか。
滝川太郎では？　以下参考まで。 http://www.bijutu.net/T_Takikawa/T_Takikawa.html
霧吹き、圧力、と試されたようですね。 その結果が芳しくないということは、「素人にはできない」ということです。 中国の墨は上等ではないものがあったりして、色落ち、滲みが出ることもあります。 霧吹きで濡らして大丈夫でしたか？ 大丈夫でしたら墨には問題がないようですね。 プロに依頼してください。 「裏打ち」してもらうのが一番です。 簡単にいえば、作品の裏に和紙を貼ってシワ、折り目を無くします。 裏打ちすることをを前提として折って送られたと思います。 そうでなければ筒に入れたりすると思います。 経師屋は近所にありませんか？ 画材店、額縁店でもいいですね。 ユザワヤなら依頼できると思いますよ。 プレスではなく「うらうち」です。 餅は餅屋です。 せっかくの作品、大事になさってください。 ちなみに半紙サイズぐらいで千円しないはずです。
ホルベイン工業に直接問い合わせされるのがよいと思いますよ。 http://www.holbein-works.co.jp/index.php ホルベイン工業は日本が誇る画材メーカーです。 サポートも非常に良心的かつしっかりしており、私も何度か画材の成分などについて、 問い合わせをしていますが、いつもとても丁寧に対応してもらえます。 私は主に画材はホルベインを使用していますが、このような対応の良さも ホルベインを愛用する理由の一つです。
＃１です ＞画材屋さんで売ってるのでしょうか？ 大きな文具屋でも売っています。 東京なら銀座の伊東屋などではサイズも豊富です。
そのポーズ集名と、模写またはトレースであることを、 作品と一緒に表示されるように明記すれば、有りだと思います。 無記載ですますのは、 法的に訴えられる等のトラブルは無いでしょうが、 心証的には黒だと思います。 特に、Pixiv等の投稿サイトには、高性能なトレス発見職人が常駐しています。 相当高評価でない限りリスクは低いですが、 たまたま職人が暇していたりすると、晒される可能性も有ります。 やっぱり地道な努力ですよ。 モチベーションの為に、その過程を公開するなら、 トレスや模写の明記が必要です。
「東方　射命丸」で検索するとわんさか画像が出てきますよ。 http://www.google.co.jp/images?hl=ja&q=%E6%9D%B1 … 幸いにも原作者は二次創作頒布OKなので、著作権の心配は余り要りません。 あとは気にいる絵師さんと（二次著作者）と交渉なさいませ。
美術は視覚芸術のこと。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A6%96%E8%A6%9A% … 芸術は、美術、文芸、音楽、建築、演劇などを含み多様です。 美的価値をめぐって芸術は成立します。（文化や価値観で異なる意見が出ること）
「基礎」ということでしたら、１と２だけで良いと思います。 ３と４はプロになるための素養なので、基礎と言うにはちょっと違うような気がします。というか、そもそも何か練習をして身につくようなものでもないですし… 質問者さんはもしかしてプロを目指しておられるのでしょうか？ だからどうと言うわけでもないですが、何となく気になって… 目指しているのではないなら、ガッツとかは特に必要無いと思います。好きな時に好きなように描いているのが一番楽しいですよ。
あたなは、抽象的な「女性」ではなく、具体的な「誰か」に色気を感じるんじゃないでしょうか？ 色気というのは、特定の人物が持っているエロティックな雰囲気をいうのです。 漠然とした「女性」とか「少女」なんてカテゴリではなく、具体的な誰かの笑いかたかもしれないし、目線かもしれないし、体型や佇まいなんかに色気を感じるわけでしょう？ そういう具体的な人物を描かないと、色気に限らず雰囲気のある生きた人物にはならないと思いますよ。
アニメには色々な手法がありますから、段取りも色々あります。 なので、基本の手描きアニメについて書きます。 ●アナログで描くなら、まずライトボックス、アニメ用タップ、作画用紙 　を買い揃えるのがおすすめです。amazonで購入できます。 　一枚描き、それをタップに通して、上に新しい用紙を重ね、ライトボックスで透かして、 　最初と少しずれた絵を描く。 　その繰り返しで、アニメは生み出されるんです。 　まず慣れるために、何か単純な図形から始めて、 　心の赴くままに自由に変形、移動させていくといいと思います。 　撮影すると、しっかりとアニメーションする我が子に感動しますよ。 　 　凄くやる気があるなら、ポーズ集の模写や、 　静物のデッサンを一日一時間やると、目に見えて向上していきます。 　もしアニメやゲームが好きなら、一枚目にキャラを模写して、 　歩かせてみたり、変な顔をさせたりすると楽しいと思います。 　 ●描くのは楽しい苦行ですが、皆頭を悩ませるのは撮影です。 　一番手軽なのは、PCにスキャンして動画ソフトで並べることだと思います。 　色々あるので、ここまで到達して疑問が出てから、また質問した方がいいです。 ●デジタルで描くなら、ペンタブを用意するのがまず最初です。 　描画ソフトはフリーも良いのがありますが、 　買うならsaiがコストパフォーマンス最高でおすすめです。５０００円です。 　あとは、最初のレイヤーに描き、 　次のレイヤーの不透明度を下げて、少しずらした絵を以下略です。 　アナログで描いた絵を描画ソフトで仕上げるという複合技もあります。 ●動画ソフトはAdobePremiereが優秀ですが、死ぬほど高いのでおすすめできません。 　フリーで十分です。探したらたくさんあります。 あと、色んな個人制作アニメを見るのも大事です。 ニコニコの手描きMADから、学生の卒業制作、 コンクールの賞金で食べているような海外アニメ作家の作品まで、色々あります。 おすすめは、『赤ずきんと健康』です。
音楽教室で声楽を習っている者（♂）です。 教室のレッスンでトスティの「Preghiera」を歌ったことがありますが、 この歌は歌詞の内容を良く理解し、イタリア語の言葉がすらすら発音できるようになれば、 そんなに難しくはないと思います。 最後の方に高い音が出てきますが、それも口の奥をしっかり開ければ出せますよ。 祈りの心をこめて丁寧に歌えばよろしいのではないでしょうか。
おおざっぱにいえば、その理解でよろしいかと思います。 季語は「歳時記」という本に載っています。 「歳時記」というのは固有名詞ではなく、そういったジャンルの本です。 できれば写真付きの本を選べば、イメージが湧きやすくなります。 ネットで検索したらこんなサイトもありました。 http://www23.big.or.jp/~lereve/saijiki/top.html
はじめまして。 大きめでしたら場所は不便ですが、天保山にある casoというギャラリーがかなり大きいです。 大きくて、空間は最高ですがあまり融通はきかないです。 おすすめは本町にある22tu-tuギャラリーです。 大きくはないですが、ギャラリーの一つ下の階の アンティーク感あるスペースも借りれるはずなので、 2階に分けると、広いです。 オーナーも気さくな女子二人でされてるので、 いろいろ要望も聞いてくれておすすめですよ。
#5です。 漫画学部は既に国内にありますよ。そのものずばりは京都精華大学、ここが嚆矢ですが、他にも芸術系大学や文学部などに該当学科は増えています。京都精華大の研究内容は「木野評論」や「KINO」という市販誌で刊行されていますから、よろしければご覧ください。 http://www.kyoto-seika.ac.jp/index.php 紀要はネット上で公開されていますね。漫画関連の評論などもありますから、興味があればどうぞ http://www.kyoto-seika.ac.jp/event/kiyo/index.html
＞字足らず、字余りの応募は不可とか特別に明記されていない場合は、送ってもいいのでしょうか？ ＝明記してない以上、応募先が受け取らないという事は無いと思います。ただ1文字程度の字余りも、「じゃ・じゅ・じょ」もそれで1文字と見なされるんですから、問題はありません。ただ言わずもがな「季語」は入っていないとダメだと思います。ご心配であれば応募先に連絡して聞いてみた方が安心できるのではないでしょうか。その方が無難な気がします。
お疲れ様です! もう既にご存知かもしれませんが 出品の期日等の関係もあると思うので、こちらで探してみて下さい。 ■登竜門 　http://compe.japandesign.ne.jp/ ■公募ガイド 　http://www.koubo.co.jp/ 頑張って下さい!!
再度で失礼いたします。 ＞頬や顎の丸みを取っていきたいと思っています。 　　まずは、水分代謝を高め、むくみを取る漢方の五苓散が効きます。 　　http://www.interq.or.jp/ox/dwm/se/se52/se5200048 … 　　デトックスにもなるのでオススメ。 　　顎や頬の丸みは、肩が冷えてる証拠でもあります。 　　寒くなってきたのもあるので、肩をよく動かしホカロンを貼る。 　　お風呂に入った時に胸と鎖骨の間から首と顎に向かって 　　上方に向かってマッサージすると効果が上がります。（なんと美肌美顔効果） 　　湯上り後は即お布団に入る。（寝なくても良い1時間保温） 　　これだけでも代謝が上がりますよ。排出する分、水分は十分取って。 　　頑張ってね！
「同人誌」即売会でしたら確かにグッズオンリーのサークルさんは趣旨から外れているといえなくもないですね。 ちょっと偏見が入ってるかもしれませんが、二次創作のグッズ(バッジやラミカなど)は価格や用途の関係で購入者層が若い気がします。 人気ジャンルなどで、小学生・中学生くらいの集団がグッズスペースの前を陣取り、時には隣のスペースや後方まで広がった状態で大声出して商品選びをしているのを見かけます。 それを注意するでもなく眺めてるグッズサークル主さんもいます。 二次創作でグッズだけのサークルが島端や壁になることは殆でないので、大体が通路の狭い島中での話です。 そういう状況を「同人誌を売りにきてる、買いにきてる人」が見たら、正直なところ「邪魔だなー。他のところでやってくれないかなぁ」と思ってしまうのは仕方ないのかなと。 また、二次創作グッズは権利者によっては同人誌より版権が厳しいところがあります。 二次創作同人誌自体黒よりのグレーだけど「権利者が同じような物を作って売る可能性は限りなく少ない」ため、権利者に目こぼししてもらってる状態ですが、グッズですと「権利者が同じ物を作って売る可能性が跳ね上がり」ます。 なので「同人誌サークル＝ファン活動」、「グッズサークル＝商売敵」として二次創作グッズの制作、販売に制限を設けようとする→グッズだけあからさまに制限は出来ないからジャンル自体の二次創作を制限する→(グッズが発端で)同人誌が販売・購入出来なくなる。 この流れを怖れて、グッズサークルへの風当たりが厳しくなっている場合もあります。 ただ、グッズサークルだって同人誌サークルと同じ手順で参加申し込みを行い、主催側から許可されて参加している訳なので周囲に迷惑を掛けなければ参加に問題はないと思います。 私自身グッズを作るのが好きなので気が向いた時や余裕のある時に作成して配布とかしてますし、友達とグッズジャンル(二次ではなくオリジナルですが)を回って小物やアクセを購入してます。 なのでグッズ好きな人は結構いると思いますよ。 同人活動なんて、プロ同人の方以外はあくまで趣味の活動なのですから、主催の規約に反してたり周囲に迷惑を掛けたりしない限りは好きなように参加してもいいと思います。 某所は匿名で好き勝手に書き込みされてますが何も問題のないサークルなら例え晒されても直ぐに忘れられますから、あまり気にしない方がいいです。 万が一、何らかの問題があって晒された(即売会で迷惑を掛けた、トレス・パクリ・素材の無断使用etc)なら、自業自得ですが、その場合も速やかに問題点を改善して、某所には触れない方が無難です。 繰り返しになりますが、あくまで趣味の話ですから迷惑にならない範囲で好きなように活動してくださいね。 長々と纏まりのない回答、失礼しました。
関東というか新潟県の三条市に「三条鍛冶道場」というところがあります。 三条市は世界的に有名な刃物の町です。 現在行っているかは不明ですが、数年前に小刀をつくるワークショップが開催されていました。 詳しくは、「にいがた観光ナビ」にアクセスしてみてください。 参考URL：http://www.niigata-kankou.or.jp/
灰色で瞳を塗るっていうなら、何色でも良いといえば良い。 ですが、彩度・明度が髪の色と離れるほどキャラの特徴がエキセントリックに際立つので どんなキャラを描きたいか・・・ってことです。 薄灰色の瞳に、パステルカラー・白い肌 （純粋無垢な少女や妖精のようなイメージに） 薄灰色の瞳に、黒髪または濃いブルー・白い肌 （酷薄で妖艶に） 薄灰色の瞳に、金髪・浅黒い肌 　（エキゾチックで野性的） といった具合。 描きたいキャラや衣装・背景を決めてからでないと一概にどうとは言えませんね。
すみません、回答が無かったので呼び水程度の参考記述ですが 例えば、車にカッティングシート（いわゆる痛車）などは、輪郭だけを境界にして貼り付けます。 それは、内側まで切るとその輪郭の歪みや作業工程の無駄になるからです。 そして、その貼る対象物によってもどの様に”見せるか”でも変わってきます。 最後に参考URLですが、YouTubeなどで、『カッティングシート　痛車』などで検索しても動画で制作過程がアップされていると思いますし、多くのHPが検索出来ますよ。 まずは、検索です。
私は近い仕事をしていますが 絵画技法等の基礎はもちろんですが スピードペインティングはそもそも大量の枚数のイメージやビジュアルを ある程度明確に他人に意図を伝えるために生まれた物です。 当然、才能が左右しますがスピードペインティングに 長けてる方は最初からスピードペインティングを 身につけてるわけではないと思います。 最初は苦労しますが粘り強く一枚一枚描く事をお勧めします。 絵自体、まずは遅くてもいいので上手くなる方法を模索してください。 目標としてる絵描きを超えようと思ってやったほうがいいです。 そこから手を早くするためには？という考え方の方が良いような気がします。 まずは油絵や水彩などきちんと描くようにすれば 技法や方法の選択肢は自然とついてきます。 あとは想像力です、どんな演出で、ライティングで、構図で、色で 最終的にはここで必ず苦労しますよ、頑張って～
インテリアデザイナーは、資格であって実務経験が必要なので、独学で勉強してもインテリアデザイナーにはなれません。 海外にお住まいとのことですが、海外のノウハウを日本に持ち込んだほうが日本在住の人より有利ですので、そちらの国のインテリアデザインを片っ端から調べて資料集めしたほうがいいと思います。そちらで買った本や雑誌は日本未入荷の財産です。 今は、勉強するより、 とにかくいろいろな建築や美術を、見て、行って、経験して、集めて、インテリアや空間デザインに強い関心を持つことが大事だと思います。
どの看板の文字のことなのか不明ですが それはロゴというもので、デザイナーや看板屋、画房などががワンオフで作った物です。レタリングなどを使ってお手軽に作った物もありますが、ほとんどは制作者の感で作られています。フォントにあるかどうかは解りません。というより全く同じものは99%無いだろうと思います。 最近はロゴとフォントの違いもわからねえ奴が・・・
　一番手っ取り早いのは野ばら社から出版されている「世界の名歌」(原詩つき)という本に掲載されているのを見るのがよいと思います。 　その本を見ると歌詞に関してはJASRACの許諾には入っていないようですので、 ここに歌詞(読み仮名)の掲載も可能ですが、 歌詞の掲載を行うよりは参考ページを開いてもらうほうがよろしいでしょう。 　ほかの方、もし問題ありましたらご報告お願いします。 参考URL：http://www.geocities.jp/lune_monogatari/habanera …
＞ブックレットが8P ページ物になるようですね。 この紙質がちょっと分からないのですが、折などの加工の関係で割高になってる可能性もありますね。 ８Ｐに必要な枚数（印刷予備を含む）から紙代を計算して、見積もりの詳細の紙価格と比べてみてください。 （印刷予備は１色なら２００枚程度。４色なら３００枚程度。） 後加工がありますが、印刷枚数は少なそうなので、この程度で良いでしょう。 但し、後加工の内容ではもう少し必要かもしれません。 （打ち合わせが必要ですね。） ＞あとは紙自体の値段なんでしょうか おそらく、印刷機は小型の１色機で印刷されると想定してますが。 製本（後加工）の関係があるので、細かな事は分かりかねます。 紙自体は在庫があり、近くに発送拠点があれば翌日に届くでしょう。 印刷会社では先方紙という形で注文を受けるパターンはよくある事なので問題ないはずです。
著作権とかの問題で言えばアウトです。 ただ、このあたりは「権利者が権利を訴えてきて初めて問題になる」ことなので、いちいちオークションなどの個々の出品までチェックしてられないから、平気で著作権を侵害したものが売られているのが現状です。 「みんな売ってるから平気」ではなく「もしかしたらある日突然、権利者に訴えられるかもしれない」「オークション主催に著作権侵害でアカウントを剥奪されるかもしれない」けどその時は自業自得だから仕方ないと覚悟した上でオークション出品などをお考えくださいね。 厳しく書きましたが、可能性ゼロな話ではないですよ。
No.1の補足です。 　そうですね。決まりというのはないです。大まかなサイズといいますか、分類ですね。また表装の上下の比率も職人さんによってまちまちで、修行した老舗表具屋の比率をそのまま受け継ぐ方もあれば、独自で比率を考える人もいます。掛軸の上下の布の大きさが違うのは、畳に座った状態で見て、最も美しく見える比率なので、要するに美しく見えれば決まりはありません。 　また、古物以外の新品で小売店や大手デパートの通販で「肉筆作品」と表示して販売しているものがありますが、二つとまったく同じ構図の絵は画家は描かないので、パンフレットと同じ「肉筆作品」がいくつも存在することはあり得ません。それらの工法はシルクスクリーン方式で、色に分けた版を作り、色ごとにエアブラシという道具で絵の具を版の上からスプレーで色をのせてグラデーションで彩色するのが一般的です。画家がすべて手描きで描くとすると少なくとも数日～数週間はかかりますよね。そうすると日当だけでも合わないことが常識的にわかります。それに表装代が加算され、お店の利益がのるわけですから、つまり数万円で買えるものは画家ではないことが想像つきます。日本では値段が合わないので二十年以上も前から韓国や一部中国で絵が量産されています。 　また新聞など美術通販で売られているもっと安い掛軸は、表装まですべて韓国や中国で作られ輸入販売されていますが、偽装表示となるためあえて生産地表示をしていません。買う方から見たら、掛軸なら普通日本製だと思い込んでいるので、業者の巧妙な手口といえるでしょう。先日TV番組で中国の画商の特集をしていましたが、ゴッホの「ひまわり」やダビンチの「モナリザ」そっくりの手描きの油絵で数百円からありました。掛軸用の日本画も同じような世界が存在します。韓国もソウル以外は人件費が安いからでしょう。しかしこの手の掛軸は絵も表装もお粗末なので、いくら安くても買ってから後悔するでしょうね。 　最近では美術館の展示用や、京都の有名なお寺の襖絵などに使われるデジタル版画方式のものもみられ、日本製にも関わらず比較的低価格で購入できます。作者とか手描きとか美術的価値にこだわるならば、古物商が扱う画家の一点物をお勧めしますし、そうでなければ見た目が美しくて、きれいに飾れる低価格のデジタル版画で充分だと思います。お気に入りの掛軸が見つかるといいですね。
再度の回答と言うか補足になります。 ハンコ絵とは顔や体格が似たような感じばかりで 髪型や服装でしか違いが判らないと言うような 意味で使いました。（あまり良い意味ではありません） 似たような絵が多くなるので楽と言えば楽かも・・・ よく言われるのが、ちゃんとデッサン等で練習してないと 少年も成人も老人も顔があまり変わらないとか・・・ （少年風の顔にしわをちょっと書いただけで老人とか） あと、性癖についてですが何も成年向けだけとも 限らないと思います。 キャラの髪型や服装（職業）等も性癖と言えると思います。 そして、今はそれが多岐にわたる感じがしています。 （勿論、多数に受ける、少数にしか受けないはありますが） もし、知っていたと言うのでしたら 蛇足になってしまい申し訳ないです。
それはアクリルエマルジョン塗料と言って、水で薄めて使う事はできるのですが、いったん乾燥すると水には溶けない物なのです。 なので溶かして再使用する事はできません。 ラッカーシンナーとかアクリルエマルジョン用のリムーバーで、いったん塗った塗膜を溶かせる場合がありますが、容器の中で固まらせてしまったものを再使用できるようにする事は不可能です。 「水分散タイプ」の意味はアクリル樹脂を溶剤に溶かした油滴を水の中に分散しているという意味です。 水が蒸発すると残った樹脂同士が合体して膜を作り、次のその膜から溶剤が抜けて乾き、水に再溶解しない塗膜面を形作ります。
　思いませんよ。歌というのは曲を構成するようその一つに過ぎませんし。 　インスツルメンタルに後から歌詞を付けることもあります。また、逆に元々は歌詞があったけど、無くなったバージョンの方がメジャーになってしまったという曲もあります。
テープが太いと細かいマスキングがやり難いので、マスキングテープに柔らかいフィルムシートが一体化しているマスカーがいいですよ。 フィルムシートは簡単に切れる薄いものなので、マスキングする範囲の外周にマスカーをテーピングし、マスキング範囲の広さに応じてフィルムシート自由に切ったり、余った部分をまとめたりすればいいです。 マスカーは、DIYの店やホームセンター等の塗装コーナーで売っています。 http://www.monotaro.com/g/00024686/?displayId=53 … 参考URL：http://www.monotaro.com/g/00024686/?displayId=53 …
モノと落款を見ないとなんともですが…。 くすんだ黄色の紅型ならば、屋富祖幸子さんですかねぇ…。 http://j-net21.smrj.go.jp/expand/shigen/nintei/y … http://www.gallery-iwakiri.com/SHOP/124-1.html http://www.bidders.co.jp/item/143975495?e=rss_lite
アーチスト名または曲名（英語表記）+tab、で検索するとギター用のタブ譜やコードなんかが見つかることはありますが、もちろん世界の音楽全てを網羅できるわけではありません。 また注意点として、そうやって見つかる海外のサイトはスパイウェアなんかを仕込もうとしたりすることがあります。
判断つきかねます。というのは印刷技術の高いところでも、製版次第で出来の良さが左右されるからです。ダイレクト製版するなら入稿データの善し悪しということになります。お得意様でいつもやり慣れている場合は、データの作り方でおよその出来栄えが判断できるでしょうけど、一見さんの場合は、やってみないとわからないというのが実情だと思います。データもモニターで見る色と印刷とでは透過と反射で当然変わりますし、紙質によっても随分変わります。ちなみにマットコートは普通のコート紙よりインキを吸いこんでしまうので、同じインキ量だと色が沈んでしまいます。ネットで受注する印刷の場合は、低価格優先でいちいち個別の調整はしないので、コート紙の方が無難だと思いますし、仕上がりに神経質な方はやめた方がいいでしょう。
ブロンズ像とは母子像のことですか？母子像でしたら、新しく建てた目黒区民キャンパスの公園内に設置されてますよ＾＾
＃１ですがこの曲のピアノバージョン見つかりました。
どんなイラストかにもよりますがデッサン力、つまりモノの形をとらえる力は必要ですよ。 デフォルメしたイラストばかり描いてるような（いわゆるヘタウマとか）イラストレーターだってちゃんとデッサンできる人が多いです。 漫画家だってそうですね。 デッサン力がないと仕事の幅が広がりません。従って生き残るのが難しくなります。
それはCGと2Dでは無く、 3DCGと2DCGでは？ イラレ等のドローイングソフトも フォトショ等の画像編集ソフトも 最近流行りのマンガを描くソフトも PCで習字をするソフトやドット絵を描くのも、 コンピュータ上で何か描く物は皆CGアプリですよ。 それとも実際に紙等に絵筆や筆記具で描く物と、 ペンタブレットでコンピュータ上に描く物との違いという話でしょうか？
抽象絵画らしく思いますが、もし抽象絵画でしたら、そのまま抽象絵画とアクセスしてみては如何でしょうか？ 何かしらヒントが観れるかもしれませんよ。
原稿の持ち味を極力残しつつスキャンしたい、という事ですよね。自分もやるので実感できます。自分の言える範囲ですが、参考にしてください。 モノクロの原稿（線画など）か、カラー原稿なのかわからないのですが、デジタル化でドットや階調の制限を受けるのは仕方ありません。それを考慮したうえで、スキャン時のポイントは主に (1)解像度（DPI） (2)コントラスト設定 (3)モアレ除去の設定 となります。 (1)自分は、線画は主に６００DPI、カラー原稿は３５０DPI以上でスキャンしています。PCの処理能力にもよりますが、最低これぐらいの解像度は欲しいです。私見では原稿じたいもA4にしたいところです。 (2)コントラスト設定も、特にカラーの場合は調整によってなめらかなグラデーションが出にくくなります。「書類向き」といった設定だとそうなります。線画なら「書類向き」、カラー原稿なら「写真向き」の方がいいでしょう。手動で細かく調整もできると思うので、いろいろ試してみてください。 (3)モアレ除去は印刷物をスキャンする時の設定ですが、オンにするとカラー原稿のノイズ感を低減できます。ただし、シャープ感は後退するので、自分は線画取り込みの際はオフにしています。 ポイントはこんなところでしょうか。あとは画質の劣化があるJPEGでなく、TIFFかPNGで取り込むのも必須です。このへんはスキャナのマニュアルを参照してください。 蛇足ですが、お使いのスキャナがLiDEシリーズなので、CIS方式のスキャナになりますね。画質でいうならCCD方式の方が優れているので、参考までにどうぞ。べつにCISでも、実用上問題はありません。
＞作業場を見学できる場所はないでしょうか？ 畑宿寄木会館はどうでしょう。 http://www.hakone.or.jp/japan/tourist_info/spot/ …
特に芸術関係の勉強はしていませんが、 小学校の頃に図工でお面を作った時は以下のやり方でした。 (1)風船をふくらませる。 (2)濡れた新聞紙を貼り付け、その上に糊で新聞紙を貼り付ける（4重位）。 (3)土台が乾いたら上に紙粘土で形を作る。 風船をいつ割るんだったかは忘れちゃいましたが まあ邪魔になったら割ればいいと思います。 ご参考までに。
（1）密閉されていても温度は上がりますからガラスは溶けます （2）細かく割ったガラスを敷き詰めるぐらいが適量です。冷える際に縮むので貫入（ひび）は必ず入ります。 （3）赤いガラスはうまく発色しません。緑や青が良い色に仕上がります。 電気窯でしたら置き場所はどこでも構わないです。 器が割れて溶けたガラスが棚板に流れる危険がありそうなら道具土に載せて焼いてください。
簡単なものでよければありますよ。 http://www.free-scores.com/download-sheet-music. … 肖像画の下の方、PDFファイルのアイコンの下 「Download PDF Sheet music」の文字をクリック。 「保存」を選択です。 「PDF」ファイルなので「Adobe Reader」がインストールされていなければなりませんが。 検索方法は Lascia ch'io pianga handel free sheet music　です。 探せばまだ発見できそうですがウイルス感染に注意してくださいね。 (ブロックされましたがトロイの木馬に当たりましたので) 上↑のサイトは安全を確認しております。
こんばんは 自由席　なのであれば　早めに行かないといい席は無くなります また　有名な方の演奏の場合　開場時間前から並んでいると思います オルガンの演奏者を間近で見たい　という願望がなければ 開演間際でも　後ろの方の席は空いている　かもしれません ただ　慌てて行って席を探して　すぐに開演 となると落ち着かないですよね　　トイレにも行っておきたいし… 開演の20分前くらいには着いていた方がいいのではないでしょうか そのホールにもよりますが　真ん中よりやや後ろの真ん中の席が 響きがきれいに聴けると思います　 演奏中の飲食はNGです　　会話もです 周りの方に顰蹙を買います 休憩時間中ならともかく　演奏中は　演奏されている方にも失礼です 演奏中に飲食をされる場合は　静かにホールを出て待合いなどで頂く 方がいいと思います 演奏中にトイレや飲食が必要になる可能性が高い場合は　 出口のドアに近い席に座られては如何でしょう 厳しいことを書いてしまって　ごめんなさいね もしかしたら　私が考えるようなものではなく　もっとオープンな　 赤ちゃんが泣いて騒いでもOK　なコンサートかもしれません パイプオルガンのコンサート　と聞いて 厳格なクラシックのコンサートをイメージしてしまったので… モーツアルトが大好きで　クラシックのコンサートにはよく行くので ついつい　同じイメージで… バッハのパイプオルガンのコンサートは本当に素晴らしいものでした ぜひ　パイプオルガンの素晴らしい音に浸ってらしてください
お好みのものがあるか分かりませんが… 間・kosumi http://kosumi.dip.jp/ 上記のお店で作家ものの取扱いをしています。
はじめまして。 pixivにイラストを寄稿しております。 ご質問の件についてお答えします。 ＞よく”ブクマコメ”をいただくのですが、それってその際、いただいた方の所にご挨拶に行った方がいいのでしょうか？ 義務はありませんが、質問者様が感謝の意を伝えたいのであれば、挨拶にいくのもいいかと思います。 （私は返しません。ブクマつきませんし） pixivはご存知のとおりイラストコミュニケーションサービスを標榜しております。 絵師相互間の輪を広めたいのであれば、頻繁にやり取りをかわし、マイピクを増やすのもよろしいかと。 すべては質問者様の自由です。 よいイラストライフを楽しんでください。
あのー地域とか書いておくほーがいいですよ 板３００円でもそこまで行くのに交通費５万円輸送料１０万円だと意味無いでしょ？ で、どんな（何の）木が欲しいんですか？
追加です あとは、 線の長さ：絶対的な長さと、紙の中でどれぐらいの割合かという長さと、両方。 も大事ですね。 それと線そのものではないですが、線によって分割される面という要素も出てきます。 線が用紙の端に掛かるのかどうか、「線の位置」にも含まれる問題ですけれどこれも大きい問題。
大体（こどもの落書き）は模写から入りますし、好きな絵師さんや尊敬する絵師さんの影響は受けます。 たまにですが、偶然似てしまう事もあります。感性が似ているということでしょうね。 それから流行の描きかたとか塗り方があって、似たような感じに仕上がってしまうことはよくあることです。
昭和3～40年代、「リビングにピアノがある」という事が「リビングにカラーテレビがある」「書斎があって百科事典が揃っている」という事同様、一種のステータスになっていたという点も見逃せません。子供の情操教育云々は後付けの理由でして、「こんな大きくて高いものを置くだけの余裕があるんですよ」と「ジマン」することが第一だったんですね。オルガンやエレクトーンもこの時期に結構普及していたことからしても、「大きな楽器」を持つことが一種のブームだったと捉えていいのかもです。 また、それに合わせて「ヤマハ音楽教室」や「才能教育研究会（スズキ音楽教室）」がピアノ教室を全国に展開したという面も「相乗効果」として考えると良いかもしれません。 いずれにせよ「音楽が好きだった」より「楽器を見せびらかしたかった」から、他の楽器（例えばギター）より先にピアノが普及したと考えて良いと思います。もっとも、そういう「物質優先」の結果、現在5～60歳台の人間が一定の音楽の素地を持つようになり、J-PoPのレベルアップに貢献したと考えても良いと思います。 ちなみに「反体制」のシンボルでもあった「70年代フォークソング」の基本が「ギター」だったのも、持ち歩ける楽器としては大きめで目立つから・・・と考えると、日本人の国民性についてより深い考察が出来るかも知れません。
ここで見るとあるようですが、質問者さんが考えているのとは違うのかな？ 「草木　（色：ブルーグレー）」は以下（角・ワイド・色紙）、お取扱しておりません。 となっているので、ブルーグレー以外は在庫がありそうですね １０角（１００×１００）ですからサイズはご希望通りのようですが、質問者さんのお気に召さないようであればスルーして下さい http://www.art-maruni.com/gaku/dessan/kakaku/kus …
No.3に BERBERJIN って回答に書いてありますけど、何が読めないんですか？
「しまひ」は「仕舞」の漢字を当て、「身仕舞(みじまい)」を指します。 「身仕舞」を大辞泉で引くと「［名］(スル)身なりをつくろうこと。また、化粧して美しく着飾ること。身支度(みじたく)。」とあります。 つまり「しまひがでそう」は化粧が仕上がりそうだという意味です。 絵には襟足(えりあし)の化粧のでき具合を合わせ鏡でチェックしている芸者の姿が描かれています。 うきよゑ質問何処　黒猫の究美。 http://blogs.yahoo.co.jp/mishima_doo
ごめんなさい。ANo.1です。 よくもまあ、頓珍漢なアテ推量を。 受け狙いでも何でもないのですが。 恥ずかしい次第です。 すいません。 意味不明になってますね。
解散コンサートも、解散記者会見もやっていないのが、ビートルズなのであります。 詳しくは下記サイトをどうぞ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%BC% …
ファッションのデザインとは、衣服などアパレルのデザインということですか？　そうであるという仮定での回答です。 車やカメラといった形のしっかりとした（変形しない）工業製品のデザインは、正確性を求められるので現在ではパソコンを使って行う人が多いです。 逆に布でできた衣服は柔らかく変形し、シワなどもあるため、現在でもデザイナーは手書きのスケッチで行うことが普通です。その方がパソコンを使うより早いからです。時々テレビなどで見るファッションデザイナーが書くへんてこなスケッチがそれです。細かい部分は言葉や拡大図で説明します。それも手書きです。決まった書き方は会社よっては決まっていると思いますが、一般にルールは無いと思います。 デザイナーが書いたスケッチを元に実際の服やカバンを作るのがパタンナーといわれる人達です。実際に縫い合わせる布の形を考える人達です。アマチュアの場合はパタンナーが手伝ってくれることはないので、作ろうと思ったら自分で両方こなさないと出来ません。パタンナーが使うパソコンソフトがありますがそれは何百万もするものです。 つまりアパレルのデザイナーにとって必須なのはイメージ力とそれをスケッチして人に伝える、または自分でミシンを使って縫って作れることです。また素材の知識も同じくらい重要です。パソコンのソフトは特に必要ありません。
pixivだけ大きくなっているように見える仕組みは先の回答者様のおっしゃる通りなので、投稿サイズについての意見をひとつ。 ズバリ、見ている人はデカいほうが嬉しい。『クリック推奨』というタグがありまして、レベルの高い作品が高解像度（縦横数千ピクセル）で投稿されている時に付けられます。 逆にレベルが高くない人がそんなサイズで投稿しても誰も得しないので縦横1000ピクセル以内が無難だと思います。
画材屋さんですね。 私は自分で裁断しましたが、お店でカットしてもらえると思います。 今、神谷哲史さんの作品集を見たら、紙のお店が紹介されていましたので、のせておきますね。 伊東屋 http://www.ito-ya.co.jp/ 株式会社竹尾 http://www.takeo.co.jp/ 通販のラインナップにお望みの和紙があるかは不明ですが、両社とも全国展開していて一覧が載っていますから、お近くにあるといいですね。
定規みたいのですよね？ ５年ほど前にダイソーで見かけたことはありましたが、最近見かけなくなりました。 中心器という存在は知りませんか？ コンパスに使う小さな円状の物です。 大きな画材店に置いていますよ。 150円前後だったと思います。
私も買った方が良いと思います。 レンタルよりも買った方が安い場合がありますよ。 ちなみにココのお店はレンタルと同じ位か それより安いかもです。 ドレスルームアミというお店 http://homepage1.nifty.com/dress_room_ami/ 音大生が多く買いに来るらしいです。 私が行ったときも、学生さんらしき人たちでお店の中がいっぱいでした。 私が買ったドレスは1万6千円くらいでしたが、 デパートで売ってるのとなんら違いを感じない上質なものでした。 行ってみる価値アリですよ！ 参考URL：http://homepage1.nifty.com/dress_room_ami/
私の勉強方法は紙粘土などで胸像を作ってみることです。 人の顔という認識の前に、立体物と捉えてみてください。
細かい図柄を描けなくなりますが、溶かしたロウを使ってはどうでしょう？ 色は細かく砕いたクレヨンを混ぜ溶かします。 あまり強い色にはなりませんが、ロウが染みた紙はうっすら光を通すので灯籠の様なものには最適です。 黒くしたい部分は予め黒く塗っておけば透けません。 小学校のころか何かの工作の記憶ですので保障はできませんが、小さな紙に実験して良さそうなら利用してみてください。
「名前をつけて画像を保存」したあと、winアクセサリのペイントで開き直して「名前をつけてで保存」―「256色ビットマップ」で保存し直してください。 SAIでもbmpファイルに変換でいますが、SAIだと24ビットマップになり、認識されません。
B面のThis Boy は　"こいつ"　というタイトルが付けられていました。 値段は￥330です。手元にあるI Feel Fineのオデオン盤に￥330とありましたからたぶん同じ。 アルバム "ビートルズ！" はモノラルで￥1,500だったと思います。
仕事がどうのこうの関係なく、描きたくないとき、描けそうにないときは描きません。 だってプロじゃないですから。 自分も絵を描くのが嫌になって一ヶ月くらい完全にやめたことがありますし 仕事が忙しくて、月に数日、息抜き程度にしか絵を掛けなかった時期もあります。 すっぱりやめたときは辞める前よりはちょっぴり下手になった（ような気がする）けど 絵を書き始めた頃ほど下手になってるわけではないし そのあとちょっと描けば、あっさり取り返しました（ような気がします）。 息抜きくらいに描いてたときは、そんなに下手になった感はなかったです。 元が下手だからかも知れませんが。 というわけで、自分の経験から言わせていただくと 「考えすぎなんじゃない？」と思います。 趣味なんだったらなおさら、そんなに思いつめなくてもいいんじゃないかなーと。
あくまでも個人的な嗜好で、ジャズならば、ビル・エバンスの「ワルツ・フォー・デビー」のピアノは、繊細で、華麗なピアノタッチです、クラシックの名曲をロココ・ジャズとして、、男性的な、繊細で、鍵盤の隅々まで、和音を聞かせる超技巧的演奏で、観客を楽しませる、オイゲンキケロ・トリオ「プレイズ・リスト」「プレイ・バッハ」はどうでしょうか、、バッハがびっくりして生き返るくらいのパワーのあるピアノ、ベース、ドラム、のトリオ演奏です
今月21日が締め切りですか……かなり厳しいなー。 以下は私がやるなら、という意味でお聞き下さい。 なお、以下はあくまでも、印刷を自分たちのプリンターで行う、 という前提の話です。 印刷所に発注する場合は、印刷所によって データ形式が限定されますので、話が多少変わってきます。 できれば、デザイン担当者と、データ画像制作者とに分かれて 複数人でやることをおすすめします。 無理なら、学生さんですから平日は使えないとして 休日が５日間。徹夜覚悟で頑張って下さい。 まず、ラフデザインを決めます。 期限は今週いっぱい。できれば9/10（無理かな）、遅くても9/13。 これは紙にざっくりデザインを描きます。 配置や素材の内容がわかればいいのですが、色指定などは必要です。 原寸サイズである程度綺麗に作り込み、 スキャナ（解像度低め）で取り込んで、 その上にレイヤーを重ねて清書していく方法がお勧めです。 まあ、下書きなので、原寸サイズでなくても構いません。 複数で製作する場合は、 デザイン締め切りは17日まで伸ばしても大丈夫かな？ 　その場合、ラフデザインが上がるまでに、パソコン担当者は 　お絵かきソフトの使い方説明サイトを回って 　色々と試してみる必要があります。 　お絵かきソフトって使ってみないと理解できないことが多いので。 　また、同時進行で、デザイン担当者と話をしながら 　使用するかもしれない素材を探します。 　「フリー　素材　××」で探せば色々出てくると思いますが、 　イラストのタッチによってイメージに合ったり合わなかったりしますし 　素材の画像サイズの問題もありますので、 　できるだけたくさん準備しておくと良いと思います。 続いて、ラフスケッチを元にデータを作っていきます。 スキャナで取り込んで下書きとします。 その上にレイヤーを重ねて、背景から順番にデータを作っていきます。 背景、文字、素材と、パーツ毎にレイヤーを追加し、 こまめに保存（できれば都度別名保存）しながら作ります。 都度別名保存しておけば、複数パターンを試したい時に便利です （というか、パソコンの利点はそこにあるわけで……） ポスターサイズとなると容量が半端無いので パソコンのスペックが足りないとフリーズしまくります。 数時間の苦労が一瞬で泡と消えますから、 30分おきに保存する癖を付けて下さい。 幸い９月は18日～20日まで三連休なので、徹夜できますから 初心者でもなんとかそれなりに作れるんじゃないかな。 一番重要なのは、最初のラフスケッチの完成度です。 イメージが曖昧なまま最初からパソコンでデータを作るのは 初心者には無理ですので、 きちんと紙媒体で具体化してから作業に入って下さい。 パソコンはあくまでも清書だと思うと良いと思います。
ポートフォリオというのは「自分はこういう絵が描けます」という事を相手に伝える為の作品集と考えると良いと思います。 まず、原画を営業先に置いてくるわけにはいかないので「コピーをする」事を念頭に置いておられると思うのですが、その考え自体は間違っていませんし、皆さんそうしておられるはずです。（私はデジタルなので本来の意味でのコピー作品はありませんが、アナログで描いたらそうすると思います。） で、鉛筆画のコピーだとはっきり写らないという事を懸念しておられますが、それは「モノクロコピー」の場合ですよね。「フルカラーモード」にしてコピーをすれば、多少の劣化はしますがほぼ本物と同じ色味が再現できると思います。 ただ、使うコピー機や濃度等の設定によって色の出方が若干（場合によってはかなり）違いますので、色々なお店のコピー機で様々な設定で試すなど、研究してみて下さい。 その「コピー作品」によるポートフォリオを持っていく場合ですが、原画も必ず持って行って下さい。 コピーはあくまで置いてくる「見本」用で、やはり実物を見せないと正確な画力が相手に伝わりませんので。 あと、様々なサイズがあるとのことですが、小さい作品は数枚まとめて１ページに収めると良いと思います。そのレイアウトの仕方も腕の見せ所なのでこだわって作って下さい。 要は、もし自分が他人のポートフォリオを見せられて「うわ、この人センスいいな～」と思えるような…そういう感じで作ると良いと思います。 頑張って下さい！
曲面に印刷された文字のレタッチですね。 単純な曲面でしたら「しなる定規になるもの」を用意して曲面に添わせて使用することはできます。 烏口はインク用のものでOKです。高級なものであるに越したことはありません。 曲線はうまく行かないので筆を併用する事になります。 筆の場合は溝引を使いますので溝引定規とガラス棒があれば可能です。 筆は版下用の細いものが一般的です。売っていればの話ですが。 無ければ削用筆か面相筆の細いのでも可能は可能です。 とにかく良い筆を見つけるのがまず一歩です。 色材はラッカーとか油性塗料、アクリル絵の具などが考えられます。 ビビりはカッターで注意深く白だけを削って修正ということになるでしょう。 熟練の必要な作業ですが、若い人でしたら溝引は一週間も練習すればできるのではないでしょうか。 ぶっつけ本番ではそれなりのものしかできません。 と言うかここで今こういう質問をしているレベルの人ですと不可能と言っていいレベルの作業です。 筆は毎回きちんと手入れしておかないと使えなくなります。 手作業は無理と言う事でしたら文字は全てすり落としてしまって透明デカールに白文字の文字列を印刷してもらって新たに貼り込む方法もあります。 白文字はシルクスクリーンでやってもらう方法とアルプスのプリンターを使う方法、イント、クロマテックがあります。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%A4 … http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%A4 … http://www.phtoo.com/cgi-bin/pht/index.cgi/pht/c …
骨董価値というものは人それぞれなので、売るのなら古物屋を何軒も回って、一番高く買い取ってくれるところを探すのが一番です。
僕の父さんは背中が和柄で いつも気持ち悪いと思っているので ストリート系がカッコイイとおもいます やるなら腕がいいかと
ウィキメディア・コモンズに楽譜と歌詞があります。 もちろんパブリック・ドメインです。
私は下絵の鉛筆線をコンパスや円定規で描いて、ペンはフリーハンドでなぞっています。 私個人の考え方ではありますが、身の回りに存在する「円」の形をしているものは、そうは言ってもまったくずれのない円だとは思えないので、若干歪みがあった方が自然かな、と思っていたりします。 どうしても綺麗な円を作りたい時はパソコンで描いています；
ネイリストもしくはその類の仕事に就いている方ですか？ ネイルの問屋は、そのほとんどが一般人への卸はしませんよ。 問屋をご存じ無いようなので一般の方だと思いますが、小売店で購入するしか無いでしょう。 小売店ですら、一般人に売らない所も多いです。 基本的に価格が安い所は一般人への販売はしていないですね。継続した取引が期待できませんから。
Tbで使っていましたが、近所に響くことはまずないです。 と、いうか '響く' ほどの音にはなりません。 同室のひとからは苦情がでるかもしれないけど、ドアを閉めれば大丈夫。くらいに音は消えます。 ただ、使用しない場合とくらべて、吹奏感も違いますし、電気的に増幅するためか、音も鳴らしやすくなるので、もし昼間に練習の環境があるのであれば、あまり頼らずに、夜中に指をさらうときに使うくらいにしといたほうがいいかな。とは思います。
皮革工芸用として、電気モデラ、電気ペンという商品名で売っています。 クラフト社、ハンズ、オカダヤ、ユザワヤ、DIYショップなどにあると思います。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E9%9B%BB … http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E9%9B%BB … 要するにハンダゴテの先に棒とかモデラのようなコテを付けた物で焦がして行くようなものです。ハンダコテの流用も可能でしょう。 溶接用のもので「電気ペン」という同じ名前のがありますが、全く別物なので注意。
メールが来てすぐに書いてあるURLにアクセスしてもまだ出来ていないこともあるそうです。 しばらく時間を置いてから(30分以上)再度アクセスしてみてください。 説明書(公式ページの←フレーム一番下)にも載っていますよ。 しぃ系でオススメなのが＠PAINT　http://atpaint.jp/です。
体験版があります。 ご自分で試してみてはいかがでしょうか？ http://www.illuststudio.net/ 私としてはSAIよりはやや書き味が悪いというか、滑りやすいと感じましたが、 SAIには無い定規機能などは慣れるとかなりいいと思います。 SAIとはツールやキャンバスの仕様が異なっているので、 混乱したり戸惑うこともあります。 カラーイラストならPainterです。 どちらかというとプロ向けですが・・・値段もそれなりですが、 廉価版（Painter Essentials）もありますよ。
カラーセラピストとして、活動をしています。 私が資格と取ったカラーセラピーは、 日本初のパワーストーン入りのカラーボトルで診断しています。 この資格を取る前に、英国式オーラソーマを習得しました。 英国式オーラソーマは４本のボトルを選んで診断します。 私が習得しましたボトルの数は当時１０６本ありました。 （現在は１０８本） 友人に１０６本から４本選んでもらいました。 友人は「選ぶ色がないわ」と言われました。 １０６本もあるのに選ぶ色がないと言われ、 無理に４本選んで診断しましたが、当然、答えは出ませんでした。 その後、日本で生まれたカラーセラピーに出会いました。 ボトルは１０本です。 同じ友人に選んでもらいました。 友人は、躊躇すりことなく選びました。 この違いはなんなのだろうと調べました。 カラーセラピーは、虹の色を基本としています。 英国圏では６色を基本としています。 日本は、７色を基本としているのです。 つまり、英国式では、使われていない色があったのです。 １００本以上あるボトルでも、使われていない色があったため、 友人は選ぶ色がなかったのだと思いました。 カラーセラピーは、大変奥深いものがあります。 本人の深層心理、潜在意識の情報を理解する必要もあります。 クライアントさんの人生の大切な気づきなどを、アドバイスする診断となります。 書籍も沢山あります。 「カラーヒーリング」「カラーヒーリング＆セラピー」など、 大型書店へ行ったり、ａｍａｚｏｎなどで検索されて、 ご自分の感性で選ばれると宜しいかと思います。
この絵の作者はコザキユースケさんです。
100～120BPM http://valse.lolipop.jp/mr-bear-crash/music/key- …
パズルをのりで固めても、裏のベース板とくっつけなければフレームから外せますよ。 私はしばらくフレームに入れて飾った後、パズルだけを外してダンボールでサンドイッチして保管します。 時々、糊付けが甘いと壊れますけどね。 空いたフレームで新しいパズルをスタートします。 それとも、何度も挑戦したいってことでしょうか。 だとしたら、Ｎｏ．1の方が言われるような、強固なフレームとガラスが必要だと思いますよ。 すごく高価なものになります。 普通のフレームを何個買えるかしら。
フランスのスイス国境近くにあるロンシャンの礼拝堂と思われます。 建築家は、上野にある国立西洋美術館を設計したル・コルビュジエです。 ただ、入口は回転扉ですが、三角ではなく四角です。 ドア以外の特徴は全て合っているので、多分ここだと思います。 Yahoo fr.から Chapelle Ronchamp photosを検索して下さい。 そうするとトップにChapelle Ronchamp-Imagesが出てきますから、 そこをクリックして下さい。 ロンシャン礼拝堂の様々な写真（内部を含む）が掲載されています。 礼拝堂の外は写真撮影できますが、 内部は写真撮影禁止なので、一般の見学者のサイトには 内部の写真は載っていません。 因みに私は建築オタク、ル・コルビュジエ・オタクですので、 この礼拝堂には３回ほど行っています。 （建築にはズブのど素人です）
ベースというのがベースギターのことであれば、ベースギターのことですか ソリッドボディーのベースであれば、木部のリペアはほとんど家具の修理と一緒の工程です。 ソリッドカラーであれば、キズをパテ埋めして塗り直してから不自然のない程度に磨きます。 ナチュラルやサンバーストのようにで木目が見えるものであれば、パテ埋めしてその上に木目を描いてから不自然の無いように着色、クリアーを吹いて磨くという工程です。なので、こちらの方が少し値が張ります。 いずれも、丁寧に修理してあれば、どこにキズがあったか解らない程度になります。音の変化もほとんどないでしょう(ものすごく繊細な方は気づくのでしょうし、バイオリンベースのようなホローボディだと音が変わりそうですが) 費用については、実際に頼んだことがないのでハッキリしませんが、よほど酷い傷でなければ数時間の仕事でしょうから、一万前後ではないでしょうか、期間は、それぞれの間に硬化、乾燥が入るので1-2週間程度はかかると思います。 ソリッドカラーで、仕上がりを気にしないなら、自分でパテ埋めして削ってから塗装して、耐水ペーパーで磨けばそれなりに格好は付くと思いますが ベースギターのことでない場合は読み飛ばしてください。
こんにちは 私は３５歳の２児の母親で、３５歳からの挑戦で小説などのイラストをかく挿絵家をめざして作品をだしたりしてます 私の場合２０歳まで絵に関わっていましたが、それ以降一切描くことをやめたので１からのスタートです 私もどこから手をつけたらよいのやらと思っていましたが とりあえず今現在の自分の実力を知らないといけないので ネットで作品の公募などを調べて、自分の精一杯で書いてみました そうしたら、色彩の表現、デッサンなどどんなことが自分はできないのかわかりました なので、たくさんの作品をみたり、難しい構図なんかは実際に写真をとってデッサンしたりしています １年くらいたち少しずつではありますが上達しています 学校までいかなくても、夏期講習とか短期講習なんかがあるんじゃないかと思います
直接、見学に行ってみてはいかがでしょうか？
私もさっきまで同じ機種で同じ症状でした。もう解決しているかもわかりませんが、今後同じ症状がでた人のために回答します。私はスタートメニュー→すべてのプログラム→Bambooフォルダ→Bamboo設定ファイルユーティリティを開き、すべてのユーザーの設定ファイルを「削除」したら直りました。 原因はさだかではありませんが、自分の場合はペンタブの上にいろいろものを置いたりしていたことが原因だと思います（勘）。
高校生で将来目指すものがあるのは素晴らしいことです。 まず、プロの漫画家・イラストレーターというのは狭き門・茨の道であることは知ってください。 専門学校卒業してもプロになれるのは100人に1人もいないのが現状です。 ですが、漫画やイラストを描き続けるのはとてもよいことです。 プロが難しいからといって絶対に無理ということではありません、それに絵関係の仕事に就く事や同人作家をする道もあります。 なにより、自分の大好きなものですので続けて上達していくことは自分の人生においての自信にもなります。 さて、本題。 勉強は早くから始めた方が良いです、高校生で始めるのはまったく遅くありません。 まず独学というのであれば、私のブログ「http://ameblo.jp/comic-teacher/theme-10025712177 …」やネット上にもイラスト上達の参考があるので、それを見ながら練習するのが良いですね。 つけペンは初めてだと難しいですね、練習量が直結しますので普段のラクガキやメモもペンや万年筆で書くクセをつけると上達しますよ。 あと、漫画・イラストの全日制の専門学校には下記のようなリスクがあります。 ・2～3年間漫画・イラストの勉強しかしないので一般就職に役立つスキルが身に付かない ・学費が非常に高い（年間100万位かかる） ・卒業してもプロになれるのは人握り、漫画・イラストの業界に就職するのも高難易度 に対して確実なメリットもあります。 ・漫画・イラストの勉強に集中できる ・独学では学ぶことの出来ない基本技術が学べる ・志の近い仲間を作ることが出来る 特に、基本技術は独学で学ぶことが非常に難しいものです、学校の勉強が独学で学ぶのが難しいように実は絵も独学で上達するのは難しいものなのです。 これらを考慮しつつ、自分の将来と気持ちを考えて選択してください。 因みに埼玉ですが、夜間で学生でも卒業しても通えて、2年制専門学校並の技術を学べる場所もあります。 http://www.tmbs.co.jp/yakan.html お近くの方でしたらのぞいて見てはどうでしょう。
冬のオリンピックのスピードスケートの選手たちが就職している 会社に、日本電産という優良企業があったのはご存知でしょうか？ あの企業は、オルゴールでも有名です。 いろんな曲があるので、そのサイトで検索してみてください。 ジャズもあるし、本体だけでもネットで売っていますよ。 参考URL：http://www.nidec-sankyoshoji.co.jp/top.html
素人の考えですが 人ってＡ型なのに周りにＯ型でしょと言われると自然に血液型がかわるらしいです それと同じで綺麗だね可愛いねと言われ体の中の何かが働いたんじゃないでしょうか 女装だったらなおさらだと思います(*^o^*) すみません人体には詳しくないので… 肌がスベスベになるなんて羨ましいです 私もコスプレしよっかな(笑)
「A Cup of Tea: Treasures for Teatime」 http://www.amazon.co.jp/Cup-Tea-Treasures-Teatim … 「British Tea and Coffee Cups, 1745-1940」 http://www.amazon.co.jp/British-Coffee-1745-1940 … 「Shelley Tea Ware Patterns (Schiffer Book for Collectors)」 http://www.amazon.co.jp/Shelley-Ware-Patterns-Sc … 「ヨーロッパ アンティーク・カップ銘鑑」 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A8%E3%83%BC%E3%83 … 「英国アンティーク―お茶を楽しむ」 http://www.amazon.co.jp/%E8%8B%B1%E5%9B%BD%E3%82 … 「カップコレクション―お気にいりがみつかる世界のカップコレクション」 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%83%83%E3%83 … 何だかURLだけで長くなってしまいました。 中身は求めている本がどうか不明ですが、参考までに。
音楽ファイルの形式は何でしょうか？ ウィンドウズメディアプレーヤーで聞けるのであれば、wmaというitunesでは聞けないファイルである可能があります
そうですね、このあたりはいかがでしょう？ セットものではありませんが。 バッカスのBST-250 http://bacchusdo.com/bst250.htm もう少し値段を出せるなら350の方がいいですが。 2万円以内なら250でもいいと思います。 そこらの5万、6万のギターよりは遥かに良い出来だと思いますよ。 セットでの販売も見かけるところもありますが たいてアンプとかよくないので、バラで買ったほうがいいです。 少しずつ必要なものを買い揃えるのも楽しいですよ＾＾ 参考URL：http://bacchusdo.com/bst250.htm
幼少の頃よりうまい人は絵の勉強なんてしていません。 好きだから描いて描いて描きまくって、気がついたらプロ並みに描けるようになっていた。という感じです。 デッサンも独学で気がついたらしていたとか。 理論とかズレの修正のために勉強するぐらいですね。 ほとんどは自分の感性で描くものですから。 ＞どのくらいで満足のいく絵が描けるようになった 満足は一生かかってもしません。 常に上を目指していますから。 満足なんてしたら、そこで終りです。 人様に見せられるぐらいなら、気がついたら・・・としか。 How Toを見ながら数分で描けるようになる人もいれば、かなり努力してやっと人様に見せられるレベルの絵を描けるようになる人もいます。 ですが、絶望的に絵心がない人でも「自分は描ける」と思い込めば自己満足レベルの絵は描けるでしょうね。
コピックを打っている売り場の近くにコピック用のペンは置いていませんか？コピック用と謳っている商品は線がにじまないようにできているし、普通のサインペンのような形で使いやすいと思います。 あとは少し値が張りますが水彩色鉛筆、楽しいですよ。色鉛筆、水彩、さまざまな雰囲気がだせます。 片付けの手間がそれほどないので私のような面倒くさがり屋にうってつけではないかと思っています笑
作るより買った方が安く出来そうですね。 軽いドアならフラッシュ構造のドアが安いです。 作りたければドアーのカタログを取り寄せて参考にします。 ドアを固定するのはドア枠も必要です。 その枠を固定するには躯体がしっかりしていることも必要です。 三者がそれぞれ強度を持ち、正確に、取り付けられて初めて機能します。 簡単そうで案外難しいものです。
私もちょうど探していて、見つけたので乗せておきますね。 ほんと見つけるの大変でした。海外ではいっぱいあるのですが。。。 柄はあれかもしれませんが、安いのでぜひ。 参考URL：http://www.sunhoseki.co.jp/item/item_detail.aspx …
掲示板にもよりますが、「自作の絵をあげていく」のような板はお世辞しか言わないかもしれません（偏見かもしれませんが） 通信講座でアドバイスをもらえて上達するというのも何割かです 一番はいいのは直接評価をしてもうことですから ですか、何年も絵を描かれていてデッサンも欠かしてないのなら、それを続けていくことが上達する道です また、より多くの作品（イラストから絵画など）に触れるをよい刺激になります ライトノベルのイラストコンテストに出すのも自分の力を知る手かと思います 直接的は意見でなくてすみません 趣味のものを基礎から固めるのはすばらしいと思います
　パッと見た感じ、イラストと言うより切り絵だな。 　関口コオさんかも。 http://www.google.co.jp/images?um=1&hl=ja&rlz=1T …
昔、活動してたものです、、、。 はっきり言って綺麗に丁寧に清書するか それか自分はマウスでドット単位で ちまちま治していましたが それ以外の方法は知らないです。
単に本にしたいなら自費出版。小説家としてデビューしたいならまず新人賞に応募でしょう。 そうでなければ持ち込み。 本を出してもらいたい出版社のリストを作って、上から順番に電話かけましょう。 メールもあるだろうけど、やっぱりこういう場合は直接編集部に電話でしょう。 読んでくれるという編集者がいたら、たぶん郵送してくださいと言われるだろうから送る。 手書き原稿じゃなくディスク等でも大丈夫でしょう。まあその辺は指示の通りに。 すぐに読んでくれるとは限らないというか読んでくれないのが普通だから半年は返事を待つ覚悟で。 あとはあなたの才能次第です。 ところで認められた場合の次作の用意はありますか？ ２、３冊ぶんは書きためておかないとデビューはできませんよ。
もっと別カテゴリーでいい回答をもらえる筈なので、急いで探してください！ 大急ぎでお伝えするならば、水やりした後、陶器の鉢ならば充分水で湿した新聞紙幾重かで鉢ごとくるんで、レジ袋で鉢を覆い、半日陰になるような風呂場に置くのがいいかとおもいます。 いや、とにもかくにも別カテへすぐさま！ もっと良い回答が速く得られる筈です。 かわいい花が咲くといいすね。
私も現在独学でシルクスクリーンをしています。 私は3回目で成功しました。 スクリーンは、木枠にテトロン(150M)を張ってあるものを購入しました。 大きさは大体内寸がハガキより少し大きい程度です。 大きさが違いすぎて参考にならないかもしれませんが、 以下に私の制作の過程を書かせていただきます。 まず最初にスクリーンの油分を取りました。 これをしないと「ピンホールができたり、接着が悪くなをしる原因となる」そうです。(付属説明書) 一部おかしいですが大体分かります。 「脱脂洗浄剤」なるものを使うそうですが、私は中性洗剤をつけて軽く指でなでて洗いました。 問題はありませんでした。油分が落ちれば良いのでしょう。 感光乳剤は同じものを使用しています。つまようじで混ぜました。 混ぜる際の棒は金属製ではダメらしいです。 感光材にぬるま湯を混ぜすぎましたが、たぶん乾かすのが大変なだけです。問題はありませんでした。 乳剤は、スクリーンを水平から45°立てて、下からスキージで伸ばし裏返して…と 数回繰り返して塗布しました。 バケットは持っていません。 ドライヤーで乾燥後(べたべたしなくなる・少し色が変わる)、 付属の半透明のハガキ大のフィルムに100均の油性ペンで絵を手書きしてポジフィルムを作成しました。 原稿以外の部分が透明で原稿部分が不透明になれば(遮光すれば) 用紙・書くものはなんでも良いと思われます。 次回はOHPフィルム・インクジェット印刷機を使う予定です。 露光時間は ・夏・真昼の日差しで30秒で感光不足で失敗(1回目) ・同条件で45秒でほぼ成功するも現像で失敗(2回目) ・夕日だと1分強くらいで成功(3回目) でした。ただし太陽での感光は結構恥ずかしいです。 2回目でせっかく成功したのに、硬化していない乳剤を流す際に指でこすったところ、 版が壊れてしまいました。指の圧力で乳剤を落とすのはまずいです。 暗い所で水に数分漬けておくだけでもだいぶ現像できました。触らないほうがいいのかもしれません。 完全に原稿が抜けたら、乾燥させてから(ドライヤーでやりました) 太陽や蛍光灯などで二次露光をすると版がしっかりします。 時間は数えませんでしたが、蛍光灯の下に置いて、 もう使わないものを片づけていたら自然に終わっていました。 水をつけてもぬるぬるしなくなります。 水性インクを使う場合は二次露光いなければならないようです。 ただしスクリーンの復元は難しくなるようです。(不可能・困難・難しいなど表現は様々です。) 版はまだ復元しないでとってあるので実際のところはわかりません。 「アイセロフィルム」なるものを感光乳剤の代わりに用いる場合は 二次露光後も同じ再生液でスクリーンの復元ができるようです。ハイテクです。 原稿以外の部分が抜けてしまった場合は二次露光前に 「オペ―クペン」で穴を塗りつぶしておくと良いようです。 ただし私はこれが上手くいかなかったので、裏側からガムテープで穴を埋めました。これで十分です。 >>刷ってみると版が抜けてない部分があり、 露光しすぎて原稿部分まで硬化するとなかなか抜けないそうです。 （露光をしすぎたことがまだ無いので実際の感じはわかりません） あるいは原稿部分が遮光できておらず、全体が同じくらい感光してしまっているのかもしれません。 また露光の際には「ポジフィルムと乳剤塗布面の密着が必要」なのだそうです。 密着していないと紫外線が回折して原稿部分が感光してしまうのかもしれません。 >>まだらにかすれたようになります。 まだらにスクリーンが抜けきっていないか、スキージの角度が良くないか、 押しつける力が足りないか、あるいはインクとメッシュの細かさが合っていないと思われます。 私はスキージの角度は水平から60°くらいでやりました。 また、インクごとに適したメッシュの細かさがあります。 Tシャツくんの場合、120Mが一般的であるようですが、 金/銀インクについては60Mでないとインクが通らないと書いています。 以下参考: ttp://www.taiyoseiki.com/products/silkscreen/option/index.html　…スクリーン ttp://www.taiyoseiki.com/products/silkscreen/ink/ink1.html　…インク >>また、乳剤の水膜はどうすれば防げるんでしょうか？ 水膜というのがよく分かりません。すみませんm(_ _)m >>再生液を使って… 再生液は一度使いましたが、問題はありませんでした。 まだ経験が浅いので伝聞の部分が多いですが、少しでも参考になれば幸いです。
書き込み対応のDVDドライブ搭載PCであること。 DVDの書き込みライティングソフトがインストールされていること。 DVDが著作権でコピーできないもの、でないこと（コピーガードがついているものでないこと） なるべく国産のメディアがあること（海外製は不良品が混入されていることがある） ライティングソフトを起動し、DVDを選択、DVDの複製を選択、作業欄へドラッグ＆ドロップ、「書き込み」クリックなどライティングソフトのマニュアルどおりにします。
お絵かきソフトというのは、パソコンで絵を描くためのソフトですね（まんまか） 描き方はこちらを参考に。各ソフト別に、詳しい手順や描き方が詳しく解説されています。 http://iradukai.com/ ペイントソフトは、いきなり有料ソフトでは選択肢に困るでしょうから、フリーのソフトを試してみてはどうでしょう。 有名どころでは、こういうソフトがあります。（使い方の講座もたくさんあります。私もここから出発しました） http://www.pixia.jp/ 個人的に、スキャナを持っていたほうがいいですよ。いきなりペンタブレットで線画を描こうとしてもまともに描けません。それはもう、酔っ払いの千鳥足のように。 スキャナで線画を読みこんで、それをなぞって描き起こすところから始めるのが良いでしょう。
ＮＨＫのピアノを使う番組を見れば分かります。 ＮＨＫは音へのこだわりは一番のように思います。 クラッシックコンサートなど、演奏者の手元をアップにした時に写されます。 ＮＨＫで、ヤマハのピアノを見た事はありません。すっきり綺麗な音ですけどね。 ＴＶでも音の違いは分かります。 ＴＶ体操でも分かります。
万国旗もお勧めです。手作りできるし。 風船も安上がりですよ。 後は、手ぬぐいでねじりはちまきもプラスすればお祭りっぽいかと。
薬学部とはすごいですね＾＾ 就職する気ではあるけど、イラストも実力をつけて副業でフリーの仕事もしたいということですか。 漫画・イラストの夜間学校に関しては現在限られる数しかありませんね。 さらに、「学費が高い」「学習期間がまちまち」「2年制よりレベルが低い」「学習時間が固定」などなど多くの問題もあります。 絵の学校のメリットは、「絵を描く基礎技術」が学べるということです。 絵は練習するだけでは上達に限りがあり、技術や知識を得て苦手を克服することで本当に上手くなります、プロになるにはこれらの技術・知識は必須のうえ、個人だけではなかなか得ることは難しいです。 徹底してプロを目指すというよりセカンドワークという形ですので、気長に学校探しをしつつ良い夜間学校をさがしてはどうでしょう。 東京・埼玉近辺の方でしたら「2年制と同等レベルが学べる、学習期間・日程を自由に調整できる、学費が安い」という学校「http://www.tmbs.co.jp/yakan.html」もあります。 好きなものは続けたいですもんね＾＾ ぜひ頑張ってください。
作品を拝見しなければ何とも言えないのですが、 かなり自信がないと言う事なら持ち込まない方が良いでしょう。 どんどん持ち込むのは良い事です。 しかし、自信が持てない作品を持ち込むとかえって編集に良くない 印象を与えてしまう可能性があります。 しかし持ち込みたい気持ちが強いのであれば、編集に「自信がないのですが、 見てほしいです・・』とか素直に気持ちを伝えてから見てもらうと良いかもしれませんね。 私も１７歳の時にはじめて作品を見てもらった事を思い出しました。＾ｖ＾
＞もちろん定規では描けないし、 曲線定規、雲形定規 という定規もありますけどね。 前者は鉛棒が入った柔らかい定規で、手で欲しいカーブを作って使います。 後者は、合いそうなカーブを探して使います。 製図には使いますが、マンガで実際に使っているかは知りません。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=hp&q …
無印良品にあったような気がします。 探せば100円均一とか大手文房具店にもあると思います。
ティシューペーパーで挟んでから電話帳などに挟んでおけばいいです 電話帳でなくても新聞など吸湿性の高い紙を重ねればいいです 手紙に貼って出すのなら薄手の和紙で細いテープを作ってそれで貼り付ければいいです
ヘンリー・ダーガーかもしれません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%98%E3%83%B3% …
はじめまして！能力向上効果の天珠とのことですが、九眼天珠の他に、 大人天珠（たいじんてんじゅ）や 蓮師法帽天珠（れんしほうぼうてんじゅ）十眼天珠、十三眼天珠が能力向上の効果があるようです！十三眼天珠は最強の九眼天珠と肩を並べるぐらいの強いパワーがあるようです。頭脳面での向上は一眼天珠良いとされています。やっぱり見た目でパッと心惹かれる天珠を選ぶ事をお勧めします。
金沢21世紀美術館 http://www.kanazawa21.jp/data_list.php?g=30&d=7 http://www.mapion.co.jp/area/hokuriku/museum.html
こんにちは！ 私も画力向上させようと頑張ってます。 絵を描き始めて4年になりますが、今でもそんなにうまくはありません。でも、ずっとただ好きなように描き続けていただけでもかなり上達しました。 決まったサイトや本を見るわけではなく、上手いな、と思った絵をほれぼれしながら見るとか、面白そう、と思った本を立ち読みするとか、それだけでも無意味ではない、と私は思います。 なんとなーく調べて出てきたページをなんとなーく眺めているだけでもいいのではないでしょうか。 役に立たない回答ですみません。
＃２です。 URLに入力できるようになりました。 ご参考までに。 参考URL：http://www.res.otemon.ac.jp/~kamura/spweb/sakuse …
中古で良ければ、ヤフオクにこんな出品があります。 参考URL：http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r6 …
pixia 使った事ありますが、あんな使いにくいフリーソフトで これだけ、描けるのはすごいと思います。 わざと暗いイメージにしたのであれば、非常に統一感があっていいと思います。 もし、好感度の高い絵にしたいようでしたら、もっと明るい色を使って、 光や輝きを、髪の毛や、眼、服の膨らんでいる部分とかに入れるといいです。 （眼の白めに使っているような白を、髪の輝きや黒目の輝きに入れるのです。） 色は、あまり混ぜすぎないのがいいと思います。 どうしても暗くなりがちになるので。 表情がいまいち、わかりにくいですね。 困っているのか、にやっとしているのか？？ 表情は、描いているときに、もっと感情を込めると意図した表情になります。 手は、実際の自分の手を見て、デッサンをするといいですね。 デッサンをたくさんすると、明暗のつけ方、遠近感が実感でき、 リアルなものを描けるようになります。 デッサンをするのが、面倒であれば、上手い人の絵を見て、 まねて練習すると、うまくなります。 しかし、リアルのものを実際に描く事の方が、眼は肥えます。 でも、デジタルで模写をする事は、これも、技術が向上します。 デジタルであろうと、リアルであろうと、描けば、描くほど、上達します。 頑張ってください。
著作権に関しては、基本的に私的な範囲を超えて利用できないとこになってますし、公開することも著作権利者に占有される権利の一つですから厳密じゃなくてもアウトです。 みんなやってるから良いってことにはならないし、商売じゃないから良いってことにもなりません。 あくまでも、多くの人が許容できるファンの活動だから容認されるのです。 そこにある「善意」を無視してはいけません。 作者が大事にしてるファンと、作者への敬意を持ったファンの関係を、周囲が温かく見守れる範囲であれば特別問題視する必要は無い。 そーゆーことです。
こんなサイト見つけました。 http://ogijima.web.fc2.com/ 男木島だけについて，詳しくまとめたサイトのようです。 何かお役にたつかもしれません。
No.6　です。。 もうひとつ方法を思い出しました。。 サイズが小さいので有効だと思うのですが、、。 ポストカードサイズよりひと回り大きな厚紙を用意して、 マット（くり抜かれた厚ボード）と作品の後ろに充ててテープで留めます。。 前から見ると　 ガラス・マット・作品・厚紙（テープ止め）・その他台紙・裏板　です。 これでしたら作品には直接テープがつきません。 ただ、ズレやすいのは多少解消しますが すぐズレますので、＜きゅうきゅう＞にする必要はあります。。
拡大縮小は、Canvas → Resize... を使うことになります。 ・Resizeの窓の New Size で変更後のサイズをピクセルで指定して、 ・Resize Mode で 右の Resize image のほうを選び、OK。 このやり方ではイラスト全体が拡縮するので、一部だけを拡大するなら、 ・別にもう一つ Smooth Draw を起動しておいて、 ・そちらに拡大縮小したい部分をコピーして実行、 ・できたものをまた元のイラストにペーストする。 　　面倒でなければ、こんな感じでできるでしょうか。
京都の美大に通ったものです。 近隣の美大生の表現の場を手供されてはいかがでしょう。 グループ展などはアクセスの良い場所が好まれますので。 常設展もあれば尚良いでしょう。 カフェの雰囲気はどんな感じでしょうか。。。
　あれはこの映画のために作られたオリジナル曲ですね ピアノと管弦楽のための組曲「宿命」 作曲は菅野光亮です。彼は若くして亡くなりました。 ピアノと管弦楽のための組曲「宿命」はCDで発売されています。 http://www.amazon.co.jp/%E7%A0%82%E3%81%AE%E5%99 …
3g2はQuickTimeで扱える筈なのですが、後者の3GPP2 Movie Importerと言うのが携帯電話を使わない私にはちょっと解りませんが、調べてみました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 有名どころの携帯動画変換君あたりも使えそうです。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/home/ktai/kt …
もしかして、 「絵文字屋 藍浩之」さんではありませんか？ 花文字ではなく絵文字だし、中国の方ではなく日本人なので 違っていたらごめんなさい。 （名前を伏せないでくれればとか思いつつ・・・）。 シーサイドモール4F（台場一丁目商店街の一角）です。 他所でイベントがあったりしてお休みのこともあるようです。
1、ただの器（作品等）で鑑賞者が自分の中身をもとに無変化含め何かを経験したり体験したり理解したりする…空間の雰囲気…かな。あるいは芸術は作品と鑑賞者の共有空間にて起こる化学反応の様なものかなと思います。 2、自分に何かしらの中身や行動が無いと相手（作品等）はただの物質だったり現象だったり。技術や物体そのものは美術でいいです。でも、落ち着いたり楽しんだり不審がったり唖然としたりすることが芸術のほうがぞくぞくするじゃないですか。まぁぞくぞくしなくてもいいんですけども。無変化も大事な要素ですから。芸術の意味合いも色んな学問もきっと呼吸する生命体ですよね。だから捉え方で年代を想像しちゃう人もでるかも。文章わや。なんだか申し訳ない。　 この文章がいまの私から言える部分です。 3、　大学3年目　21歳　絵画専攻 　
1です。 ＞自分の気に入ったストーリーを描くことがいけないとはどういうことでしょうか ・・・？ 裁判沙汰とは？ 描いてもいいのですが、初投稿で大事なストーリーを使うのはお勧めできないということです。 初心者ならばほとんど掲載されることはないからです。 大切なストーリーなのに1カットも載ることも無く、返却されるか倉庫行き・ゴミ箱行きです。 投稿した時点で、その作品の権利は出版社の物になります。 そのストーリーを使う権利も出版社の物になります。 なので、書き直してもほかの出版社に投稿したり、同人誌やネットなどで公開することは禁じられていて勝手に公開するとトラブルになり、裁判で争う可能性もあります。 また、設定などほかの投稿者や漫画家の作品と被った場合、権利を主張する投稿者が増えているそうです（ちなみに、設定などのアイディアに著作権利はありません）。 それとは別に、ストーリーを盗用される可能性もあります。 もちろんそれはいけないことですが、それを証明してストーリーの著作権を認めてもらいのにかなりの労力がかかる場合があります。 大事なストーリーほど、没にされたらダメージも大きいですし、書き直しも許可が無い限り許されないのです。 大事なストーリーは投稿しないで個人的に公開するか、担当が付いてから挑戦してみてはいかがでしょうか？ ちなみに、個人的に公開された作品は投稿できない場合があります。 よく作品募集の規約をよく読んで挑戦してみてくださいね。
質問者様が、どういう絵柄やジャンルを描く方かわかりませんが、一応評判の良い物を書きます。 ペン入れ等の技法に関して ・スーパーマンガデッサン～作画のための考えるデザイン～　（グラフィック社） ・快描教室～きもちよーく絵を描こう！マンガの悩みを一刀両断～　（美術出版社）　←コレは中級者～上級者向けらしいです。 パースに関して ・パース！マンガでわかる遠近法　（マール社） ポーズ集 ・ハイパーアングルポーズ集　（創美社）　←コレは「ジョジョの奇妙な冒険」の荒木先生ご推薦の本だそうです。 ちなみに私もマンガ描きですが、ここに挙げた本は持っておりません。 あくまで一般的に評判の良いものですので、あしからず。 No.1の方の意見にもあるように、図書館にもマンガの技法本やパース本が置いてる所もありますので、タダで済むならその方がいいと思いますので、まずは図書館で探すのがいいかと思いますヨ（^ ^)
ena（エナ）さんの絵ですかね？ http://ena-web.com/index.html
あと、コピー機でイラストを描いた紙の上に文字を直接コピーする手もありますが、やり直しが効かないのでイラストの原稿ではなくてそれを一度プリントしたものでやるべきでしょう。 位置決めなどは同じ大きさの白紙にコピーして文字の位置を検討すればいい。 それから前にリンクしたシルクスクリーン印刷の工房でシルクスクリーンでイラストの上に刷ってもらう事もできます。 ジークレーという顔料プリンターでも安定したものが刷れますが。 基本的な事で忘れていましたが、そのイラストレーターの人に依頼する手もありますね。 印刷原稿を描いている人ならできるのではないかと思います。 手描きで文字をトレースして描きこんでも充分なものはできます。 あるいはやってくれるデザイナー等を紹介してもらえるでしょう。 文字の拡大縮小やレイアウトも必要ではないですか？
木の板にのこぎり模様を作ります いわば木製の熊手です これを砂の上で引くと沢山の筋が出来ます 鋸目の大きさは適当に決めて下さい
色の合わせ方がきれいだと思います。 ベースになる水玉の色と髪の色、尾びれの色がよく調和していますよ。
普通の一色トーン(私達はアミトーンと呼んでいます)を カッターの背の部分で削って地道に描いたり 砂消しゴムで消したりして雲は描かれます ただ、明らかに雲“だけ”うまい場合や 背景に比べ人物が浮いていたり、なんとなくなじんでないな、という場合は 雲の模様がプリントされたトーンが貼っ付けられたりしてますよ
とりあえず、部数を決めてみてください。 自分でやるときの費用を計算した後で、印刷業者に聞けばいいと思います。 ある程度まとまった数字なら頼んだ方が綺麗で安い可能性は高いです。
図書館に行って「漢和辞典」を探しましょう。 で、ぱっと開いたページの中で「一番カッコイイ」と思う漢字をご利用下さい。 漢和辞典には漢字の意味も載っていますので、一応内容を確認してからにしましょうね。
クリエイト職でコピー機を使用中に業者に質問しました。 手に付いたトナーの物質は危険じゃないか、修理中に吸い込むのは大丈夫か。。。 答え、吸い込むと危険。 皮下組織からも吸収すると危険。 なので触らない方が賢明だと思いますよ。
基本的なことだけど イラストレーターはいわゆる漫画的なイラストには向いていません。 ある意味、図形に特化したソフトで 初心者には切り貼り絵をイメージするとわかりやすい。 （もちろん使いこなせば繊細なリアル絵もできるけど） エアブラシ風ぼかし（ぼかしの種類にもよりますが）や水彩絵などは出来ません。 最新バージョンではライブペイントなどの機能があるらしいのでもしかしたら 近いことができるのかもしれませんが。 つまり、漫画風イラストであるならフリーソフトなどがイロイロありますので サーチしてみて。 たぶんあなたがイメージしてるのはフォトショップのほうだよ（使い方的に）
検索しての受け売りで失礼します。 忠治　鉄――。 巌鉄　へい。 忠治　定八。 定八　なんです、親分。 忠治　赤城の山も今夜を限り、生れ故郷の国定の村や、縄張りを捨て国を捨 　　　て、可愛い子分の手めえ達とも、別れ別れになる首途(かどで)だ。 定八　そう云ゃなんだか嫌に寂しい気がしやすぜ。 雁の声。 巌鉄　あゝ、雁が鳴いて南の空へ飛んで往(い)かあ。 忠治　月も西山に傾くようだ。 定八　俺ぁ明日ぁどっちへ行こう？ 忠治　心の向くまゝ足の向くまゝ、当ても果てしもねえ旅へ立つのだ。 巌鉄　親分！ 笛の音、聞ゆ。 定八　あゝ円蔵兄哥が……。 忠治　あいつも矢っ張り、故郷の空が恋しいんだろう。 忠治一刀を抜いて溜池の水に洗い、刃を月光にかざし―― 忠治　加賀の国の住人小松五郎義兼が鍛えた業物、万年溜の雪水に浄めて、 　　　俺にゃあ、生涯手めえという強い味方があったのだ。 定八刀を拭う。 (析の頭)笛の音、山嵐、この模様よろしく。 ――幕―― 行友李風「国定忠治」より PDF http://www.japanpen.or.jp/e-bungeikan/guest/pdf/ … オリジナルは長ぜりふではないのですね
どうもこんにちは。 やはりできれば持ち込みにいたい気持ちはわかります。 ですが、やはり今日では持込にはサイズ制限があり、別に席を取る必要があったと思います。 やはり難しいのではないでしょうか。 持ち込むにはそれなりにお金が必要になると思います。 ただ、預けることになっても私の記憶では「楽器」と書いた札をつけられて運ばれたような気がします。（正直数年前なので記憶が正しいか自信が持てませんが） そのような札が付くということはやはり扱いが変わってくるのだと思います。私は預けましたが何の問題もありませんでした（自分はアコギです）。 ただ、なせる対策はできる限りすべきですね。 ハードケースは基本のこと、その中にも乾燥剤やら何やら基本的なことは抜かさぬようにした方がいいと思います（そんな事はないと思いますが自分がやりかけたもので（汗））。 どうしても心配でしたら航空会社さんに問い合わせてみてはいかがでしょう。 このようなものでも参考にしていただければありがたいです。海外旅行楽しんできてくださいね！
日本では入手できないでしょうか？　私は英国に住んでいますが、amazon ukで購入しましたが。 http://www.amazon.co.uk/Beatles-Let-Collectors-N … 参考URL：http://www.amazon.co.uk/Beatles-Let-Collectors-N …
　ＮＨＫ衛星ＢＳ２「西洋アンティーク鑑定会」だと思います。 　イギリスＢＢＣ放送の番組ですね。 　私も観てた時期がありました。 参考URL：http://smatu.blogzine.jp/karakuri/2010/07/post_5 …
　詩に形はないですよ。 　子供達に書かせた詩なんか自由そのものでしたし。思いを文字にするだけのこと。 　決まった形などはない。決まった長さもない。ありのままで良いのです。 　あの手 　あの手、小さいね。 　あのて、暖かいね。 　あの手、さわってみたいね 　あのて、この手。 　 　赤ちゃんの小さい手。 　お母さんの暖かい手。 　つなぎ合ったあの手、子の手。 　即興で作りました。 　 　あなた自身の言葉のリズムを見つけて下さい。 　画面に苦悶する、あなたという存在が見えてくる。 　と一行で表現してみました。 　私が中学校の時に書いたのはノート。それも小さいノートの１ページ分だけの作品を書きました。 　星が好きだったので、星に関係するポエムを。 　詩の世界は自由な言葉遊びの世界です。言葉を知り、言葉を操り、言葉を感じるのです。
絵を描かれているサークルさんでしたら、 B5なりA4サイズ（手で持てる大きさ）のイラストを用意しておくのはどうですか？ 現地の状況で列が長くなったら そのイラストにマジックで「最後尾」と書けば良いと思いますし 完売したら「完売しました」と机の上に置く物に出来ますよ。 段ボールにマジックで書かれた物もみますし、 きちんと用意されたものもみます。 もし私なら、あってもなくてもなんとかなりそうな場合は、 当日会場で慌てるのが嫌なので一応用意していきます。
お手本の写しは「私的使用」にあたるので、可能です。 可能ですがこれは写す側の権利のようなものではなくてあくまでも許されるという部類の事だそうです。 http://bushclover.code.ouj.ac.jp/c-edu/outline/8 … 他人の作品（の写し）を自分の作品として発表すると最悪の場合刑事罰になります。 http://bushclover.code.ouj.ac.jp/c-edu/answer.as … お気をつけください。 「著作権フリー」として販売されていて写して自由に使用する事ができると書いてある場合でも原作者名を偽っていいかどうかはまた別だと思われます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C% …
私ではなく、妻の体験談になりますが参考情報です。 妻も、旅行先などで陶芸体験をするうちに、興味を持ったらしく 「陶芸をやりたいなー」と言い始める様になりました。 色々調べて行く中で、陶芸をやるには、陶芸教室に通うか 自宅で窯などの数十万以上かかる設備を整えるかのいずれかと思って 諦めかけていたのですが、オーブン陶芸という手法がある事が分かりました。 なので、自宅でやるとなると２方法があります。 (1)本陶芸という、いわゆる陶芸教室と同じやり方で行う。 　ただし、自宅に窯などの設備が必要 色いろ私も、書籍を見ましたが、 http://www.j-n.co.jp/ が一番分かりやすい様に思います。 (2)家庭用オーブンで焼き上げる、オーブン陶芸で行う。 　作り方は、普通の陶芸と同じですが焼き上げがとても手軽に可能です。 　妻はこちらの方法で、まずは始めてみて楽しんでいます。 　買ったのは、 　書籍１冊　：http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4416808224.h … 　通信講座　：http://tougei-jyotatu.com/it/ 　でした。 　オーブン陶芸で、お皿や花瓶を作って楽しんでいますので、 　私は、まずはオーブン陶芸で手軽に始められてから　 　本陶芸に進むのがいいのではと思います。 　参考になりましたら、幸いです。　 参考URL：http://tougei-jyotatu.com/it/
主催の会社（参考URL）に問い合わせるとよいと思います。 参考URL：http://jila.co.jp/
こんにちは。 おすすめの本ですが、HowTo本よりも好きな絵描きさん、目標とする描き手のコミックスやイラスト画集が一番の教科書だと思います。 ページがボロボロになるほど見てみるといいですよ。 当然こんなに上手く描くにはどうやっているんだろう、という疑問が湧きますよね？ まずどうして素敵に見えるのかよく観察します。 それは描線ですか？　色の塗り方ですか？　それとも顔の表情？ そこであなたの心をとらえた箇所を、自分で推測して試行錯誤してみるのです。 その絵描きさんがやった方法でなく、結果が同じに見えるなら自己流でいいんです。 （美術デッサンだけは自己流では駄目ですけど） 模写ではなく、所謂「芸を盗む」ということです。 その課程で自分のオリジナリティも溶け込み、気が付けば自分の絵になっていると思います。 勿論参考書として、メイキング本などで技術の幅を広げるのもいいかもしれません。 ですがそういう本って肝心なところが端折られていたりするんですよね。 なので読めば絶対上達するという本はないんじゃないかなーと思います。 どれだけ自分が吸収できるかにかかっているような。 専門学校はまさしくピンキリだと思います。 美大に落ちた人が行くような所から、入学後に初めて絵を描きました！というような人が行く所まで。 確か代アニやアミューズメントメディアは専門卒の学歴が取れなかったと思いますので、そこは注意された方がよいかも知れません。 ご質問の文章で「みんなに自慢できるような」という部分がちょっと気になりました。 自分の優越感を満たすために絵を描いていると、いつか描くことが辛くなる日が来てしまうと思います。 絵は何処まで登っても頂上の見えない山のようなものです。 だからこそ登り甲斐があるのでしょうね。 見下ろすためでなく、上の見たことのない世界が見られるから。 描けなかったものが描けるようになっていたときの喜びは例えようもないです。 でもそれと同時に新しい課題が見えてきます。 それの繰り返しなのですが、やっぱり堪らなく楽しいですよね。
当方グッズ化にはつながらないものの、公募の審査にたずさわることのある者です。 募集要項に 「横（背後）からの図も描くこと」 といった指示がない場合は、表情や個性がわかりやすいよう、できるだけ正面に近い見え方で一点、どん！と描かれるのがよいでしょう。 募集する側としましては、着ぐるみやグッズとしての立体の魅力よりまず、平面として、インパクトと魅力のあるキャラクターを探すことが主眼です。 採用された場合、そのプロジェクトに関わるデザイナーさんなどにサイドや後ろ姿のデザインを任せる場合もありますが、採用の連絡が来た際に 「自分にとって、こだわりのあるキャラクターなので、サイドと背後のデザインも描いてあります」 と伝えれば、無下にされることはないはずです。 また、立体化されるについては本格的な契約書のやり取りが発生しますから、その時点で 「自分以外のデザインは入れ込みたくない」 という旨を伝えておかれるとよいでしょう。 イカすキャラクターが生まれるといいですね！
キット といっても色々ありますが やりがいと言えるほどのものということで 楽器のキットなんてどうでしょう？ レベルに合わせてものも選べるし 楽器も幅があります 簡単なのはエレキギターやパーカッションあたりで 難易度が高いのは ギターやバイオリンなんかの箱もの ウクレレなんかも有ります
回答はすでに出されてますので解決済みと存じます。 回答でなく別件で恐縮なのですが、 このop.40-8のワルツがなぜ 「ゆるやかな」ワルツなのかが知りたいので、よろしかったら、 その出典を教えていただけますでしょうか。
アパレルデザイナーなのでデザイン画を人体に忠実に描いています。 まずは重力の掛かる部分が不安定ではコケそうな人体になります。 喉元から真下に落ちると考え足の位置、を決めることが重要です。 身体自体は肩から逆台形がウエストまで、其のウエストから台形が腰までと考えます。 ウエスト位置が肘の位置と思うと腕の長さが決まります。 ファッション誌で全身が写るものでポーズの練習の為、この台形を書き込み実際に動きを研究するのも為になりますよ。
パステルといっても　いろんな種類がありますので、 どんな物を描きたいのかで物も変わってきます。 コピックで描いていたと言う事は紙に描くのですね、 パステルは粉状なのである程度はパサパサと粉は出てしまいますが、描く 紙質によってもだいぶ色も描き具合も変わります。 ですので、どんな表現をしたいのか画材店に聞いてみるのもいいかもしれません。 また汚くなるとの事ですが、いろんな色を重ねてしまうと汚くなります。 私も新しい表現をする時に一番苦労するのが描く画材と紙の愛称です。 こればかりは実際にいろいろ試してみるしかない様です。 それなりの時間とお金が掛るのですが、これだ！と発見した時の喜びも大きいので 頑張ってみてください。
#1とはキーが違うけど、たとえば http://www.aki-f.com/kouza/ukulele/ukulele.htm 原曲はモダンハワイアンのタフワフワイ Ta-Hu-Wa-Hu-Waiという曲で、更に遡ると、「Kaua i ka Huahua'i」だそうです。原曲のコード進行はこちらも菓子を読み替えてください。 http://homepage1.nifty.com/old/shoshin/session05 …
ぼくは、最初に描き始めたのが小５の時です。 スケッチブックにひまなときに描いてました。 まずは、家にあったドラえもんを描いていて、最初はギャグを描いてました。とてつもなくおモンないですがね…！ 小６からドラえもんキャラを使ったバトル漫画になりましたよ。 そして、中２から中３にかけてスケッチブック一冊使った長編を描きました。 今は完全オリジナルで楽しく描いてます。 最初はカメラ位置もマンネリな迫力のない漫画でしたが、今は結構カメラ位置が増えました。 やはり、好きなものを長いこと描き続ける事です。そうすれば、絶対に上手くなります！ ま、気長にがんばって！！！
違っていたらすみません。 もしかしたらこの画像のものでしょうか？ 参照URLのサイトさんに載っていました。 参考までに。 参考URL：http://topentertainmentblog.com/united-colors-of …
アマゾンに中古DVDがあるようですが。(1980年版) http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%83%A9%E3%83 … ストーリー http://deadsimple.web.fc2.com/02_08flashgordon.h … 蛇足ですがリニューアル版もあるんですね。(2007年版) http://www.vap.co.jp/flashgordon/index.html
UNIJAPANについて 公益財団法人 ユニジャパン（旧：財団法人日本映像国際振興協会（UNIJAPAN））は、財団法人日本映画海外普及協会（ユニジャパン・フィルム）と財団法人東京国際映像文化振興会と統合し、平成17年4月1日より新しく発足しました。これにより、従来の日本映画を海外に普及するという活動以外にも東京国際映画祭の開催運営事業が追加されました。そして、平成２２年７月１日に、「公益財団法人ユニジャパン」として移行の登記を行いました。 UNIJAPANは、国際映画祭を開催し、次代を担う才能の発掘・育成の助成及び、映画フィルムの保存を図るとともに海外において日本映像の普及宣伝を行い、もって我が国の映像文化の発展を促し、日本映像の輸出の振興を促進させること、また、国際友好及び文化の増進に寄与することを目的とします。 なので、こちらの法人への問い合わせをきっかけに、いろいろと尋ねられたらいかがでしょうか？
スイスの建築家Peter Vetschさんがデザインした、 スイスのチューリッヒ近郊にある Earth House という住宅です。 http://en.wikipedia.org/wiki/Earth_house 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Earth_house
こんにちは こちらに問い合わせてみてはどうでしょうか? http://ningyousakka.blog.bbiq.jp/blog/2008/09/po …
画像ありがとうございます。これで了解しました。 そこで言い訳＆リベンジ！ 「バルーンラッピング　作り方」 で検索かけてください。今度こそこれが出るはずです。 素敵なプレゼントができそうですね。
ウェブ上の画面ならば「ウェブデザイナー」、もっと広範囲（紙やその他の媒体等への印刷を含む）での利用が考えられるものならば「グラフィックデザイナー」になるかと思います。 絵もそうですが「文字」も作ったりしますよ。 専門学校は「コンピューター」か「デザイン」関係のところでしたら、大抵はそのような学科があると思います。 特定の学校について、どこがいい…とまでは言えませんが。 私は、全くの独学の素人ですが、Adobe社のIllustratorというソフトとPhotoshopというソフトを使っています。 仕事は全く違う仕事なので、趣味としてやっていることに過ぎませんが、いろいろな場面で「依頼」はいただきます。 私みたいに「趣味」だけの話ならばいいのですが、それを「仕事」にするとなると、「オリジナリティ」がないと「収入」には結びつかないと思います。 技術的の意味では、作ることはできるようになると思うんですが（私のような素人が独学でできるくらいなので）。 「仕事」であれば、「ニーズ」と向き合うことになると思います。 「世間」と「依頼主」が何を求めているか…といったことを、いち早くつかみ、自分のモノにして、さらに展開していく「感性」というものも必要だと思います。 私の勤務先でも、いろいろな印刷物等があり、それらの作成については、外部の会社に依頼しているのですが、なかなか「こうしてほしい」と思っているようなものができ上がってこないこともあります。 依頼する側には、具体的なイメージが出来上がっている訳ではないのですが、試作してもらったものをみると「なんとなく違う」と感じてしまったりするんですよ。 ですから、技術を磨くことも大切だとは思いますが、いろいろなものを見て、聞いて、体験して…ということも必要だと思います。 私は、大人になってから学ぶことの楽しみを知りました。 でも、学ぶことに費やす時間をなかなか作ることができません。 時間があるうちにいろいろ学んでくださいね。
ブライスというものをよく知らないのですが ブライス好きさんの絵講座的なものがあったので載せておきます。 ttp://ameblo.jp/osakanahan/theme-10021780536.html ↑h足してください
確かにマナーとしては成っていない行為だったかもしれませんね。 ですが聞く限り、熱意故の行為が多いようですし 他の方が仰る様に担当氏が立腹していると確定したわけでもないのなら さほど悲観せずとも良いように思います。 相手は編集としてのプロ。 もちろん対人関係で仕事のやりやすいやりにくいはあったとしても マナーがなっていない。個人的に気に入らないなどの理由で 見放すというのはプロとして如何なものかと思います。 特にマナーなどは注意すれば改善できるものですから。 それと、担当者は、後々会社の都合で別の方に交代とか、 そこそこある事なので… もちろん憧れの方に付いて貰えた！っていう喜びも分かるのですが ちょっと視野を広げて見るのも手ではないでしょうか。 もし、最悪な事態だったとしても、 それは貴方の行為とからくるものというよりは 作品つくりに対しての結果ではないかと思います。 でも、自分の行為に反省点があり謝罪したいという気持ちは大切ですよね＾＾ どのように連絡を取られていたかは存じませんが 電話にしろメールにしろ、顔が見えないのなら特に 謝罪や感謝の気持ちはなるべく形にして伝えたほうが お互い気持ちよく仕事ができるんじゃないかな。
日通しか考えられません　信楽にお住まいの　女優田中裕子さんが演じた映画「火火」のモデルの女性陶芸家の方も　ルーブル美術館へ作品を送ったときは日通を指定され　満足されてるようでした。
ここは会員同士の交流が禁じられていますので、メール送信は難しいと思います。 オフィス２４という文房具店は比較的営業時間が長いですが、お望みのものがあるかどうか。 （虎ノ門店は比較的規模が大きいです） あとはダメ元でドンキとか？
白シートの上に格子状にカットした黒シートを貼る方法がありますね。 でも材料費は2倍になり、2枚のシートを貼りあわせるのは高度な技術がいります。 私も挑戦しましたが結局失敗して業者さんに注文しました。 前の回答者さんも言ってますが業者さんに頼んだ方がかえって安上がりです。 参考URL：http://www.sticker-factory.jp/
回答にはなりませんが 以前、同じタイプの絵を素材サイトで見たと思います。 いろんなページやチラシで見るのであれば大型のフリー素材屋の可能性が高いかと HPで見た場合、そのサイトのリンクのページに素材のリンクが貼ってある事が多いので そこから確認できると思います。
パソコンのプリンタ用紙コーナーに、シールタトゥー作成用紙キットが売られてますよ。 パソコンでデザインしてプリンタで印刷し、貼り付けるだけです。 池袋なら、ビックカメラ、ヤマダ電機、 新宿なら、ヨドバシカメラ、ヤマダ電機 あたりで売ってると思いますよ。
ひこにゃんなど代表にゆるキャラはご当地観光地でみることができます。ただ、普通の着ぐるみでしたらダスキンのリース品にもあるので素人のイベントでも見かけることはできます。
回答を書いている間に回答者No.1様が詳しく書いてくださいました・・・（笑） まったくその通りです。 せっかく書いたのでダブりますが、そのまま投稿します。 ------------------------------------------------ 著作権取得ということについて、少々誤解されているようです。 少なくとも、日本では著作物を創作した時点で、それを創作した人に自動的に著作権が発生します。 発生するという言い方はわかりにくいですが、創作＝著作権取得です。これは日本が批准しているベルヌ条約に 何の届け出や登録をすることもなく、著作権を得るということで「無方式主義」と言います。 また、先に創作した者が著作権者となるので「先創作主義」でもあります。 でもご質問者様がHPでわざわざ記載されたように、権利主張の但し書きとしてコピーライト表示されているのもよく見かけられると思います。 これはアメリカ合衆国に代表される万国著作権条約や国内法に拠るもので、これは先に登録したものが著作権を得る物で、「方式主義」でもあり「先願主義」です。 つまり、日本国内やベルヌ条約に加盟している国ではこの但し書きも必要ないし、万一訴訟になった場合でも先に創作していることが証明できればOKです。 もっとも先に創作というのは先に着手したことなのか、先に完成したことなのか、完成というのはいつなのか、創作過程で公表したものはどのように考えるのか、完成したつもりで公表したが後から修正加筆していたら～などなど「無方式主義」かつ「先創作主義」は非常にあいまいなものでもあり、だからこそ「方式主義」「先願主義」が存在すると言えます。 これらの問題については下記に参考URLを挙げますが「ベルヌ条約」と「万国著作権条約」について少し知るだけでも理解することができます。 もっともアメリカ合衆国でも現在は「ベルヌ条約」を批准しており「ベルヌ条約」は「万国著作権条約」より優先されるので、状況が大分違うと言えます。 若干話がそれてしまいましたが、コピーライトの記載をすることにデメリットはないので、HPでもイラストの原画（そのようなものがあれば～ですが）にでも、記載されるのがよいと思います。 なお、著作権登録ということでは、日本でも文化庁の「著作権登録制度」があります。文化庁のWebサイトにも詳しく書かれていますが、ここに登録しないと著作権が得られないわけではなく、著作権の相続や譲渡、共同著作のように、権利者があいまいになりやすいものなど、わざわざハッキリさせたい事情がある場合のために用意された制度であって、ご質問者様のような場合は特に登録Kする必要はないと思われます。 Web上で公表される場合には、先に述べたようなことよりも、Web上の画像を勝手に使われたりすることを用心された方がよいかと思います。 イラストや写真の素材配布サイトなどでよく見られるように、コピー使用に耐えないような低解像度のものだけ透かし無しにして、大きく見られるものは透かし的な文字やマークを入れて、そのまま使えないようにするなどの工夫をされる必要があるように思います。 ＜文化庁-著作権登録について＞ http://www.bunka.go.jp/chosakuken/touroku_seido/ … ＜ベルヌ条約＞ http://tinyurl.com/b5gd6v ＜万国著作権条約＞ http://tinyurl.com/2ehvys
No.1です。 拙文を見直したところ、例示の過程で脱落箇所が認められましたので、補足させていただきます。 申し訳ありませんでした。 先の回答中、上から15～16行目に関してです。 >一方、濁手の場合、鉢や皿１枚で百万円近い価格、あるいはそれ以上というのも稀ではありません。 こちらの好例として、王貞治氏にまつわる以下の濁手菖蒲文皿をご参考になさってみて下さい。 ttp://www.softbankhawks.co.jp/news/detail/5711.html ※当該サイトの解説の（にごりで）は、正しくは（濁手＝にごしで）です。 そして、先の回答にて既出のこちらの鉢は十四代渾身の力作の染錦ゆえに、このお値段なのでしょう。 ttp://www.kakiemon.co.jp/kakiemongama/latest-news/101-news091203.html また、余談ではありますが、クリスティーズにて取り扱われた骨董品としての柿右衛門も挙げておきますね。 よろしければご覧になってみて下さい。 ttp://www.christies.com/LotFinder/lot_details.aspx?intObjectID=5316485 ttp://www.christies.com/LotFinder/lot_details.aspx?pos=9&intObjectID=5316488&sid= さらに、こちらは鶉文(=Quail pattern)を模したマイセンの逸品（晩餐用）です。 ttp://www.christies.com/LotFinder/lot_details.aspx?from=searchresults&pos=2&intObjectID=5337560&sid=0f097de8-2e53-4f16-8365-a7883fdd4dbf 現在の柿右衛門窯の鶉文と見比べるにしても、やはりサイト上ではなく実際に本物を見てみたいものですね。 (瓶　錦　栗鶉文 [右]8.7×16.5cm) ttp://www.kakiemon.co.jp/kakiemongama/guide-of-product.html#tab-1
有楽町マリオンの斜め右向かいに（有楽町駅を背に）阪急ビルがあります。 そこに、HMVストアーがあります。
JPGとか画像ファイルではダメなのですか？ SAIは一応、PSDで保存可能なはずですよ。 PSDはフォトショの標準保存形式のはずです。 キャンバスを別名で保存の時、種類で拡張子を選んでください。
ストーリー漫画のネームを作るというレベルではなく、 基本的なコマ割パターンがわからないレベルの超初心者、 という前提で話をしますので、失礼に当たりましたらご容赦下さい。 まず、漫画は基本的に、右から左へ、右下へ移動してまた左へ、と、平行に読み進めます。そこで、 (1) まず、長方形の紙（縦長）に横線を引き、５分割します （２） この横線に沿って、左から右に四角いコマを並べていきます。 つまり、縦の長さは気にせず、横幅だけ考えてコマを置いていくのです。 横幅を考えるのも難しいなら、４等分になるようにコマを置きます。 なお、この時、コマとコマとの間の巾に注意して下さい。 漫画のコマ間は、目線が横に流れやすいように、横が狭く上下が広くなるようにします。 さて、これでコマだけできました。そうしたらそのコマの中に、 （３） 話の流れに沿って絵と吹き出し・台詞を入れていきます。 変な感じですがとにかく入れてしまいます。 台詞はちゃんと全部書き込みましょう。 吹き出しが１つのコマに入りきらない時の対処法は下のような感じ。 　・コマを分ける 　・台詞を削る 　・吹き出しの中に入れる台詞と、吹き出し外に書く呟きと使い分ける 吹き出しだらけになると見にくいので、 吹き出しのないコマや背景だけのコマなども利用します。 で、とにかく１頁分入れてみます。 （４） その頁の中で、「特に強調したいコマ」を考えます。 ぱっと頁を開いた時に、どーんと目に入って欲しいコマ。 或いは、キメ台詞やキメポーズ等、重要なコマ。 （５） そのコマを大きくし、それに伴い周囲のコマを小さくしたり寄せたり移動したりします。 縦横どちらに大きくしても構いませんが、 縦に大きくした場合、修正がちょっと面倒になります。 ただ、段抜きコマを入れた場合のコマ配置にはパターンがあるので、 手元の漫画を見て真似すればいいかと。 縦長のコマがあると目線がどう移動していくか、 大ゴマを入れる時の左右のコマの大きさと配置のパターンにはどんなものがあるかは、 漫画を読んで自分で覚えて下さい。 （６） コマを大きくすると、どうしても、入り切らなくなるコマが出てきます。 そこで、その頁の流れをよく見て、キリの良いところを探し、 そこから後のコマは次頁に回すことにして捨てます。 そうすると下の方が空くので、残ったコマの大きさや配置を調整し直します。 （７） 最後に、コマの横幅を微調整します。 コマとコマの隙間が縦に繋がってしまうと目線が下に流れてしまって読みにくいので できるだけ互い違いになるように調整します。 コマの横幅での調節ができない時は斜めに線を引くという手もアリです。 おしまい。 これでとりあえず漫画っぽいモノができあがります。 なお、コマ割りには定番パターンがいくつかありますので 少年漫画の雑誌を１冊買って読んでみると良いと思います。 ぱらぱらっとめくって、大ゴマがあるところを探し、 大ゴマの周囲のコマがどんな風になっているか確認して下さい。 ギャグ漫画系は基本的なコマ割りで描いている人が多いみたいなので参考になるかな。 反対に少女漫画は独創的な変形コマと裁ち切りが多いので止めた方がいいと思います。 で、20頁分くらい描けば、何となくパターンがわかってきます。 コマ割りのパターンを覚えたら、 １頁にどこまでの内容を入れたらいいかとかも考えながら ネームを作れるようになると思います。
恐らく耐光性のフィキサチーフなどの類ではないでしょうか。 http://www.kawachigazai.co.jp/item/B083.htm こちらの下の2品はオールマイティに使えそうですが、コピックはアルコールなどで色が流れてしまう可能性があるので、お近くの画材店でコピックに使えるものを聞いて買った方がよいかと思います。 ネット通販では問い合わせてみてください。 ホルベインから退色防止スプレーが出ているとの情報もちらっと見たのですが、メーカーサイトではそれらしいものが確認できませんでした。 ところでこれらのスプレーを使用しても、コピックの経年劣化は防げないのでは…と思います。 光に当てないなどの保存方法が何より大切な気がします。 オークションで絵を売るのは、私はしたことがないので何もお教えできないのですが、萌え絵やエロなどで描き手が女性の場合、特別に興味を持つ男性もいるようです。 個人情報も多少は交換することになりますので、少し気に留めておかれた方がよいかも知れません。 少しでもご参考になりましたら幸いです。
ベートーヴェン作曲ピアノソナタ、作品１３、「悲愴」の第一楽章です。
私は軽く小さなものに、竹串を両方尖らせ合わせる面に何本か刺してつなぐことをしています。 希望されている大きさがわからないのでイメージしにくいのですが、大きなものではこの棒も太いものにしたらどうでしょうか。ただし持って遊ぶには不向きです。置いておくもので、移動のため分解するという程度には使えると思います。
１回かぎりの使用でしたら、ごく普通の綿ブロード（シャツ生地など）にネオカラーなどを使って描けばいいと思いますが。 濡れるのが前提でしたらネオクロスのような専用品がいいかもしれません。 http://www.turner.co.jp/paint/neo/index.html 濡れるとかなり重くなるし、波などをかぶるとひとたまりもなく破れたり、竿が折れてしまったりするでしょうから、海の中であっても海面上に保持して極力濡らさないのがコツだと思われます。 旗と違って力を受け流す事ができませんから風ですらすごい力がかかりますよ。 波がかぶるような状態ではまず保持できないでしょう。 テントシートに描ける「テントアート」というのもあります。 http://www.turner.co.jp/paint/tent/index.html その他 http://www.turner.co.jp/art/flagcolor/index.html 寄せ書きもマジックはしょぼいのでやめた方がいいと思います。 面倒でしょうが、ネオカラーとか前記の画材を筆で、どうしてもマーカーだったら顔料型で耐水性になるものなら耐えるかもしれません。 ユニプロッキーとか布用マーカーとか、びっしょり濡れてもだいじょうぶなのかテストしてから使った方が良いと思います。 http://www.yumegazai.com/default.asp?cd=5012220000 格安最優先なら前記の生地の特価品を生地屋で見つければ済みます。
パソコンで絵を描いている方は大抵はペンタブを使っているので、まずはペンタブを購入すると入りやすいかもです^^ (マウス書き辛いですよね;) ソフトは「wacom」の「Bamboo Comic」を買えば何種類かのお絵描きソフトがついてくるので、まずはその無料ソフトを試してみたり「ペイントツールSAI」に１ヶ月お試しソフトなどもあるので、そこから入って行くのも手だと思います。 特にコミックイラスト系の方は「sai」を使っている方が多いように感じます。 描き方については「pixiv」というサイトで講座、メイキングなどでタグ検索すればアナログからデジタルまで、いろんな人の制作過程がみれるのでオススメです。 あと私が知っているイラストの講座サイトが色々なソフトのメイキングを取り扱っています。URLはっておくのでご参考にどうぞ。 すごく絵がうまい人が「お絵描き掲示板」だったり、「手書きブログ」というサイトや「drawr」というフリーのお絵描きサイトの方が描きやすい！という方もいます。本当に人様々なので色々試してみて自分にあった書き方を見つけてください＊ 参考URL：http://iradukai.com/index.htm
No.1です。追記させて頂きますね。 明治神宮の敷地内には、明治天皇並びに昭憲皇太后ゆかりの品々を展示する宝物殿や宝物展示室があります。 比較的小規模とのことですが、数々の愛用品もまた、古今の美術工芸の粋を集めた逸品揃いと拝察致します。 有名なエドアルド・キヨッソーネによる肖像画も展示されているようですね。 「明治神宮宝物殿並びに宝物展示室」 ttp://www.meijijingu.or.jp/homotsuden/2.html
こんにちは。 やはり、セーヴルではなくて、ウイーン窯系統のものだったのですね。 >フッチェンロイターの２７番が一番近い感じです。 >だとしたら、１７１８～１８４４年代のものですね。 フッチェンロイターの開窯は１８１４年ですので、だとすれば、年代はそれ以降となりましょう。 またその際には、以下の個人のブログにあるような「ウイーン様式」にて認められるようです。 ttp://tw.myblog.yahoo.com/meissen_shop/article?mid=109&prev=225&next=95&l=f&fid=5&sc=1 しかしこれでさえも、たとえば白磁の質感や施された金彩の仕上がりの出来不出来等々、微細な点を入念にチェックしていかないことには判別し得ないはずです。 殊にウイーン窯関連のものは、閉窯した事情もあってか、後続メーカーのものも含めた「模造品」が多く出回っているようです。 ですので、仮に手放すことも想定内であるのなら、質問者様が仰る通りに、やはりネット上にてではなく、現物を直接鑑定に出されるのが信憑性も高くまず間違いないでしょう。 または、お住まいの近隣で、西洋骨董をうたい文句にしている個人オーナーの店を数件廻れば、だいたいの真贋と年式、ならびに《日本での》買い取り相場が比較判断できるかと思われます。 なお、先の回答で挙げた最初のサイトのウイーン窯のマークについても、既にご覧頂きましたでしょうか。 念のため、再度こちらにて挙げておきますね。 ttp://www.antique-marks.com/vienna-porcelain-marks.html いずれにしましても、骨董品はやはり「出逢い」「縁」が肝心ですし、一概には金額査定で推し測れない愛おしさがありますよね。 以上です。　
遅まきながらではありますが、当方自分でも描き、公募展の審査をさせて頂いているものです。 確かに自分が受注しております仕事としては、デジタルデータとしてのやりとりがほとんどです。 それは、印刷物になるまでの作業の効率の良さが双方で優先されている為です。 依頼者（出版社）にとって、データアップが速いほど印刷までの時間短縮がはかれることで効率が良い。 当方としましても、直しの処理や、添付ファイルでデータを送信できるためデジタルのほうが簡単である。 というところが主だった理由です。 が、公募展の審査で作品を拝見する場合、デジタル作品をプリントアウトして送って頂いた作品よりも、圧倒的にアナログの手作業で仕上げられた作品のほうが、雲泥の差で力を持って際立って目にとまります。 うったえるアピール度が全く異なるのです。 ご質問者の方は、これから投稿や売り込みをどんどんされるおつもりでしょう。 どうぞ、手描きで売り込んで頂きたいと思います。 パソコンはかなり安くなりましたが挿し絵を描くには画像ソフトが必要で、むしろそちらが高価です。 仕事として描いて得たその金額を積み立ててPCに移行する・・・つもりで、手描きの良さを多いに活かして売りこんで下さい。 他の方々も書いておられますように、手描き（アナログ）が非力ということはありません。 むしろ、アナログでアピールする力がなければ、デジタルではより伝えることはできないものと感じております。 運動選手のように体力的な限界がないのですから、描くことは何歳でも、そのセンスさえ求められればいつまででも現役で受け入れられるジャンルです。 めざしてください。
現行のギターやベース等の楽器などは、以前に比べて身体に合わせての購入が 可能になっています。 種類も豊富にあり、手が小さい人用とかと言うモノも有るので、 後は「ヤル気」だけだと思えます。
五月雨や こだます舟歌 にしき鯉 ／さみだれや コダマすふなうた にしきごい／
背景となると必ず必要となってくるのが遠近法です。 ご存知かと思いますが透視図法による消失点をとる方法です。 これは人物や物（車含め）にも適用されます。 例えば人物が上手くいっても地面の傾きによるずれにより背景全体がずれてしまうということもあります（経験者です） まずは人物を地面に上手く立たせることから始めてください。 背景全体となってくるとここで全てを説明するのが難しいので（何より説明できるほどの実力はないので）参考として本を紹介させていただきます。 パース塾―画力がメキメキUPする!いちばん簡単な遠近法講座という本で私が知る限り3巻まで出ています。 私は軽く読んだだけで実践はしていないのですが、漫画家を目指している姉が実践したところ、以前と比べ背景が見違える程に上手くなりました。 色々な書籍に目を通しましたが私が知る限りこれ以上の本はないです。 出来れば購入をお勧めします。（1巻だけでも充分な内容ですが、それ以上を極めるなら残り二つも買うのがいいと思います） 役に立つかどうか分かりませんが何か参考になれば幸いです。 書籍のアマゾンのページのURLも載せておきますね。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%BC%E3%82 …
絵は特に上手くはないですが。 アイデアスケッチ帳はお持ちでしょうか。市販のクロッキー帳でいいと思いますが。 ともかくなにか思いついたらそれに描くべきでしょう。 途中で、これ違うなと思っても、アイデアの段階ではあまり消さないでいくつも並べて行った方が良いと思います。 卒業する時にはそれが何冊も溜まっているというわけです。 立体物のスケッチの場合やはり透視図を思い浮かべて描いて行くのは基本だと思います。 あと建築物なんかだと影の想定をすると面だとか形を表わすとっかかりになります。 スケッチブックに身近な家具などを１日１点とか決めてデッサンして行く練習などありますね。 素材とか寸法とか考えた事とか文字でメモするのも要ると思います。 人に見せるための絵のタッチやスタイルというのは型があるし、真似できるのですけど。そういう要領は必要に応じてあとでおぼえてもいいのかも。 マンガのような輪郭線を中心としたスタイルも昔から「ポンチ絵」と呼ばれていて存在しています。
宮内庁楽部の秋期演奏会の申し込みが7月から始まりますから、申し込んでは http://www.kunaicho.go.jp/culture/gagaku/gagaku. … あとは国立劇場くらいかと(6/27しか出てきませんが、雅楽で検索してください) http://www.ntj.jac.go.jp/kokuritsu/
1です。 前進色（暖色）・後退色（寒色）という概念がありますが 色の明度のせいだとする説がありました。 http://blog.goo.ne.jp/urataqw/e/3fb313ef68b7bca6 … それと眼自体の性能によるのか、人間は長波長の光（赤から黄色にかけて）の色に敏感で違いを良く見分けられます。 その次が短波長の青で、中間の緑はあまり強く感じません。 そのあたりが緑の彩度が低く見える理由かもしれないです。 哺乳類の眼は長波長と短波長に感じる細胞だけを持っていて、人間は中波長に感じる細胞を復活させたのだそうです。そんな事も関係あるのかもしれません。なお人間の中には中波長をあまり感じない人が少なからずいますが、それもこの経緯と関係があると考えられているのだそうです。 キーワード： 認知科学、錐体細胞、錯視、知覚心理学 「色彩心理学」で調べると、占いっぽい、気持ちの問題みたいな記述ばかりヒットしますので勧めません。
こんにちは★ 道具は小学校の裁縫道具が基礎のものなので、お持ちのもので十分だ度思います。あと５０～１００センチの定規があると便利です。 ミシンの道具はボビンが２～３個準備したほうがよいです。 書店でソーイングの基礎本がたくさん出ていますので参考にしてみて下さい。 必要な道具、縫い方、裁ち方、ミシンの操作方法など、基礎がたくさん紹介されています。 http://www.7netshopping.jp/books/detail/-/accd/1 … http://www.7netshopping.jp/books/detail/-/accd/1 … http://www.7netshopping.jp/books/detail/-/accd/1 … 赤ちゃん用ではないのですが初心者用のキットがフェリシモの通販でありました。 http://www.felissimo.co.jp/couturier/v7/cfm/prod … 最初から洋服を作るのは難しいので、おくるみやスタイなど簡単なものから挑戦してみて下さいね。
こんにちは。 海外で酒井田柿右衛門をご覧になっていらしたとのこと。 ご指摘の"Hob in the Well"は、こちらのパターンを指すものです。 http://collection.aggv.bc.ca/explore/6241 こちらはロンドン郊外のチェルシー（Chelsea）工場で生産されたものです。 1750-52年頃のもののようですね。 http://storage.canalblog.com/50/00/119589/232398 … どうやらそのチェルシー窒にて、このパターンを"Hob in the Well"と「命名」したとのこと。 さらに、クリスティーズによると、中国北宋の官僚で文人である司馬光にまつわる由来とのことです。 http://www.christies.com/lotfinder/lot_details.a … wikipediaにも彼の神童伝説が記されています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%B8%E9%A6%AC% … 「子供の時分、庭で友達と遊んでいたところ、仲間の一人が誤って水がめに落ちてしまったが、他の子供は何もできずにただおろおろしていた。司馬光は、落ち着いて石を投げて水がめを割り、水を抜いて仲間を救い出したという。」と記されております。 クリスティーズの解説と合致しますので、おそらくこの逸話に間違いないと思われます。 以上、ご参考になりましたら幸いです。
検索すると教室はされているようですね。生徒さんも100人以上いらっしゃるようです。 ただ、教室の連絡先としては検索できませんでしたが、電話番号らしきものは引っかかってきました でも、ここに載せてしまうと迷惑になるといけないので、ご自分で色々検索してみてください。 あと、加古川総合文化センターで教室の作品展をされていたようなので、 こちらに電話で問い合わせると教えてくれるかも知れませんよ。
作りやすいのは 角材+ベニア（薄い奴のほうが安い） で見た目を良くする為 木目調の壁紙を張る方法だと思います。 ベニアはホームセンターで カットサービスがあると思うので 最初からカットして調達するといいです。 多分ダンボールでも出来ると思いますけど 大きくなると、支える芯材をどうするかとか 強度面を考えることが多くなりそうです。 プラスティック系の材料は木系の材料より 高いので、木系をおすすめします。 参考URL：http://store.shopping.yahoo.co.jp/kabegami-doujo …
＞最近絵が上達しません 済みませんが、何の「絵」なのでしょうか？ 水彩？　油？　版画？　漫画？　イラスト？どれでしょうか？ 単に、絵と言うだけでは、上達の手法を教えるのは無理ですよ。 でも、基本的な事を再度行うと、技法を有するモノの大概は何か解決は出来るはずです。
融合することは出来ても、比べることは出来ません。 音楽は耳で聞き(肌でも振動を感じることは出来ますが）美術は目で見ます（触れることも出来ますが） 目も耳も不自由な方でも鑑賞できるという点では美術のほうが勝っているのではないでしょうか？ 美術といっても平面作品だけではないですからね。
アマチュア吹奏楽の演奏会の演出と舞台監督を長年やっています。いわゆるプロではありませんが、ご参考になればと思います。 大きく分けて、２つの方法があると思いますが、使われる施設（設備）によって違ってきますので、その施設付きのステージスタッフの方にご相談されるのがよいと思います。 一応２つの方法を簡単に説明しますが、設備によってどちらも出来る場合もあれば、どちらもできない場合もあります。 １）照明で作る方法 丸くて黄色っぽい（←月に見えれば何でもいい）照明を壁に当てて、これを満月とします。光の出口を丸い板で部分的に覆うことで半月や三日月を作ります。全部覆った状態が新月です。 視力検査の時に片目を覆う器具みたいなものを想像してください。それを照明の出口の大きさに合わせて作り、人力で徐々に動かすことで作ります。 長所：あまり設備が揃ってなくてもそれらしいことができる。とても原始的なやり方なので、コツは要るが特に知識は要らない。 短所：月を満ち欠けさせる覆いを動かすのに、人をひとり付けないといけない。照明を仕掛ける場所によっては操作する人が丸見えだったり、不可能な場合もある。小さなスポットライトを当てるだけのようなものなので、イメージは単純。 ２）PCを投影させる方法 恐らくこちらの方法だけを想定されていたのだろうと思います。 どんな方法でもよいのでパソコンの画面に映る動画を作ります。これをプロジェクターのように壁に投影させる方法です。動画の作り方は舞台で使うからといって特別なものではないので、動画の作り方として別途お尋ねになる方がよいと思います（すみません、自分はわかりません）満ち欠けする月の絵以外の背景の部分をを真っ黒の画面で作れば、投影する時に月だけが映り、背景の枠が見えたりしないで、月っぽい感じになります。 ダンスの曲などに合わせて動画の時間も合うように作ればスタートの操作だけで、後は何も操作する必要がありません。パワーポイントなどで音楽と同時に流せるように作れば、わざわざ音楽に合わせて動画をスタートさせる必要すらありません。 長所：PCで作れさえすれば、どんなイメージのものでも映せます。ただの丸い光の月からクレーターがあるものや、うさぎが餅をついているものまで、何でも可能です。 短所：PCで動画が作れる知識が必要。操作の人を付けないといけない上、その人がある程度PCの操作に慣れていないといけない（実際はワンクリックするだけでも、咄嗟の時の対処ができないと操作する人がパニックになりかねない）会場設備とのマッチングが必要（詳しく後述します）しくみが複雑になるため、なぜか投影できないなどの予想外のトラブルが発生しがちである。 いずれの場合もリハーサル必須です。 PCで投影することを想定されていたようなので、こちらを少し詳しく書いておきます。 PCで作ってしまう前に、会場のステージスタッフの方との打ち合わせは必須です。 会場設備とのマッチングについて述べます。 ノートPCを持ち込むことを考えておられるのだと思いますが、そのPCが使えるかどうか、ケーブルを用意する必要があるかどうかを確認する必要があります。 PCのOSやどのようなソフトを使うかはほとんど問題ではありません。そのPCをプロジェクタにつなげることができて、PCの画面に映りさえすれば、投影することができます。 必ず確認しなければならないのは、PC側の映像出力のコネクタがどういう形状か？（例：RGB15ピンなど）ケーブルを利用者と施設側のどちらが用意するか？です。 もっと実際的には、どこにPCを置いて操作できるか、PCの電源はどこから取るか、電源の延長コードは必要ないか、なども確認した方がよいです。 施設側がPCの投影に慣れていれば、逆に用意するものなど先方から言ってくれると思います。 不安なようなら、打ち合わせの際に実際に使う予定のノートPCを持参するとよいでしょう。 動画の作り方を訊いておられるのだとしたら、まったく回答になってなくて申し訳ないのですが、それほど難しい内容ではないので、お手持ちのアプリケーションやフリーのソフトでできるものがあるように思います。 作る時のコツとして、ダンスが終わって次の場面に移るまで考えておいた方がよいです。つまり満月で終わるのではなく、満月をどのように消すかも想定し、真っ黒の画面で終わるように作っておかないと、PCの初期画面を見せてしまう可能性があります。 月のサイズはプロジェクターの投影で、ある程度大きさや位置を調整できるので、PCの画面に対して、中～大で作ればよいと思いますが、事前に会場で、画面いっぱいがどのくらいになるのか、確認するとなおよいでしょう。
ここなんかどうですか？ 参考URL：http://ax.sakura.ne.jp/~aotama/pcs01.html
とじ太くんがよいと思います。 http://www.jicworld.co.jp/tojita/ 参考URL：http://www.jicworld.co.jp/tojita/
ダウンロードは済まされていますか？31日間試用できるものです。 この試用に使っていたものを、お金を払うことでそのまま継続して使うことができます。 http://www.systemax.jp/ja/sai/ ここの、 ￥ペイントツールSAI ユーザーライセンスの購入￥ というところをクリックすれば、あとは指示通りに進めれば購入できます。 ※支払い方法はクレジットカードかビットキャッシュのどちらかです。 最終的にユーザーライセンス証明のダウンロードページのアドレスと、 ユーザーライセンスの番号、パスワードがメールで送られてきます。 ここでダウンロードが完了すれば、31日間の試用期間がなくなり、そのまま永久的に使えるようになります。 参考URL：http://www.systemax.jp/ja/sai/
イラストを描くなら、どちらのソフトでもできます。 でも、メリット・デメリットを知りたいのなら 『何をすることに関してのメリット・デメリット』なのか つまり、やりたいことを具体的に提示されたほうが、 回答するほうもを教えやすくなると思います。 例えば「マンガっぽいイラストを描きたい」といった漠然したものではなく 「タブレットでもブレのないきれいな線を描きたい」とか 「油絵のタッチで色を塗りたい」等、どういう機能に主眼を 置いているかを明確にするとよいでしょう。 目的がわからないままに、どちらがよいかを尋ねられても 使用者の好き嫌いでしか語れないと思います。
7からダウングレードして購入なんですね。XP搭載のPCって書いてるので、ダウングレードとは思いませんでした。 ダウングレードの場合はXPのCDは付きません。どうしてもXPで使いたい場合はサポートセンターに郵送して再インストールになります。保証期間内にトラブルで動かなくなったなら無償で何とかなる可能性は高いですが、保証が切れたら有償で再インストールになるかと。 正直XPにダウングレードしなくても…7はそれなりのスペックのPCだと使い勝手はXPより良いですよ。
九谷焼と書いてあるなら、九谷焼でしょう。 但し、本物の九谷焼でも価値が高い物かは画像では分かりません。 http://www.kutaniyaki.or.jp/
拝見しました。島田柏樹で間違いないと思います。 それほど高額な作家ではありません。ですが、二束三文でもない。 昭和の作家ですし、印刷や贋作が出回るほどでもない。偽物の可能性は低いでしょう。 コンディションが少々悪いのが残念です。 価格については、ちょっと私にもわかりません。
こんにちは！ 私も最近フラを初めた者です。 色々見学に行ってきたので、超個人的な感想ですが、 ご参考までにお知らせします。 ■駅前の大手のフラスクール (良いところ) 受付や着替えの場所がキレイだったり、人も多くて活気があります。 参加できなかった時に、振り替えできるなど、いたれりつくせりです。 (悪いところ) 料金が高めだったり、発表会へ強制参加させられたり、 先生によっては後々色々理由を付けてお金を巻き上げるような (発表会費・衣装代・先生へのお花代など・・・) 悪質なところもあるそうなので、生徒さんに聞くべしです。 あと、人数が多いので、初心者は周りの進捗についていけないと厳しいです。 ■住宅街の個人フラスクール (良いところ) 先生にノルマなど無くのんびり教えてくれ、周りの生徒さんも初心者に優しい雰囲気。 ちゃんと一人一人丁寧に教えてくれるから、レベルや進捗を気にせず参加できます。 生徒さん同士が仲良しで、アットホームな雰囲気。 (悪いところ) 先生の力量やセンスに左右されると思います。 先生を替えることが出来ないので、その先生との相性が大事です。 教室が公共の場所だったりすると、寒かったり暑かったりすることも。 超個人的ですが、ご参考になれば… ちなみに、私が選んだのは、 住宅街の個人フラスクールです。 アロハフラ　→　http://alohahula.oiran.org/ 先生が若い(元フラガール)ので、お友達感覚で教えてもらえるのと、 振り付けや音楽や衣装のセンスが、他の教室と比べて全然良かった点が気に入りました。 発表会は強制参加ではないそうですが、ハワイアンレストランを借り切って、 身内でこじんまりとアットホームに行うそうなので、 うまくなれたら私も参加したいなと思ってマス。 地元の公民館で発表会…とかだと、お友達を呼びにくいし…笑 きっと、こういう個人的にやってるお教室が近所にあると思いますよ！ とにかく色々見学してみるべし！です。 参考URL：http://alohahula.oiran.org/
　名古屋だと地下鉄の駅にあるギャラリーが使えます。 http://www.kotsu.city.nagoya.jp/fun/2123/index.h …
>最近又、激減してしまい、 なぜ、みなさん辞められたのでしょう。 そのあたりの原因を検討されてもいいのかもしれませんね。 経済的な問題、時間的な問題、みなさんいろいろ問題は抱えているのでしょうけど、 案外、口には出せない・・・・・ことが直接の原因だったりすることもあります。
私も昔はよく描いていたのですが、画力とオリジナリティの無さを思い知りやめました。 あくまで、このマンガのこのキャラが好きだという事や好きな作家さんの画風に影響されて描かれている方が多いと思うので、おのずと似たりよったりになってしまうんだと思います。
reia1007さん、こんにちは。丁寧に返答して頂きありがとうございます。 なるほど。そんなに高く取引されているんですね。 1996年ぐらいの話なんですけど。ある劇場版のセルを彩色していた時に、 アメリカだと、10～20万で売れると聞いたことがありました。 だから、背景付きで良いシーンなら、かなり高額でしょうね。 でも、私達現場で働いていた人は、単価安いんですがね…。 なので、行商に行こうかと思っていたくらいです。 マニアって凄いと思いました…。^^; すみません。話が反れてしまいましたね。 えーと、セル画の保存方法ですか？どんなことを知りたいのでしょう？ もともと飾る為に作ってはいないので、撮影後はほんと雑に扱われるし、 実際、飾っている人を見たことがないんですよね。 なので、良いとされる保存方法はイマイチ分かりません。 ただ、絵具の性質や技術面で、こうしたらこうなるって程度は知っています。 それで良ければお教え出来ますよ。^^ ちなみに自然発火ですが、あれは多くのセルを積み重ねてしまうと熱がこもり、 勝手に発火するようです。なので、たくさん持っていれば別ですけど。 家庭では起きにくいかと思いますけどね。 アニメ会社はカット袋に入れて、その辺に放置してますのでよくある話ですが。 reia1007さんのお持ちのセル画は、TVで使われた物ですかね？ 版権が出回る事はないと思うので、多分TV版か劇場版かと思うのですが。 その場合、トレースの方法はマシントレースと思いますので、 これは陽の光に弱いのです。なので、陽に当てない様に。 そして、表から色トレースをしていると思いますので、引っ掻いたりしないで下さいね。 それから、塗ってある面（裏面）には必ず薄紙を敷き、もし、背景がついている場合はセルと接触させない様に間に紙を入れて下さい。ピッタリ張り付いてしまいますので。 なんなら、セルと背景を別々に保存しておいた方が良いかも知れません。 ちなみに、表からのトレースにも張り付いてしまいますから、なるべく上には物を載せない方がいいですね。 参考に私がやっている方法として、賞状などを入れるファイルが売っています。 あれに一枚一枚入れて、立てて置くと良いみたいですよ。 湿気があり過ぎる所だと困りますが、押入れの様な場所に入れておくと良いと思います。 それぐらいかと思いますけどね。 もし、何か分からない事がありましたら、また質問して下さいませ。 では、失礼します。
普通の会社員しながら、たまにイラストの仕事を請けてます。 茨城の学校については、検索で調べればわかると思うので省きます。すみません。 ＞イラストレーターになるにはどのような構えが必要なのか教えてください だいたいはＮＯ.1の方の回答のとおりです。 ネガティブな答えになりますが、私が追加すると 1「他に生きてゆく手段を確保する」 2「イラスト以外にデザインや漫画など、できることを増やす」 3「体力的にも精神的にもタフでないと無理」 ですね。 1について 個人的にイラストレーターという職業が成り立ったのはバブル期までだと思ってます。 ＣＧが普及し、ちょっと気のきいたイラストは誰でも描けるようになってきたので、イラストの価格はとても下がっています。 ＮＯ.1の方がイラストレーターとして「会社に就職」という選択肢もあげてますが、ほとんど募集がありません。 なので、フリーランスでやるしかないと思いますが、一生それだけで食っていくのは・・・・ 絶対無理とは言いません。ただ限りなく無理に近いでしょう。 なので、他に生活手段を確保する必要があります。 安定したほかの仕事につくもよし。養ってくれる人と結婚するもよし。 2について 1に書いたとおり、イラストだけでは厳しいです。が、デザインもできるとなると、ちょっと違ってきます。そして紙のデザインとwebデザイン両方できるとか、FLASHも作れるとか、そうなってくると、食べていけるようになる選択肢が出てきます。 そういう意味では、イラストの専門学校よりデザインの専門学校に行った方がいいかもしれませんね。 3について 私は一度デザイナーになりました。が、連日の終電、徹夜で倒れる寸前までいって辞めました。 デザイナーに必要なのは技術やセンスだけじゃない、何より、体力と精神力だと思い知りました。 フリーで請けたイラストの仕事でも、1ピクセル単位で修正を深夜までわたって10回以上請けるとか、夜の10時過ぎになってから、ものすごい訂正を「明日の朝までで」と普通に言われたりとか、そういう体力的にも精神的にもクる状態は、もうしょっちゅうです。 とにかく、物理的、精神的に相当のダメージをくらわされても、平気でいられるのが大事です。 そういう意味では、質問者様は精神疾患があるということで、少し不安がありますが、かかりつけのお医者様がいるでしょうから、よく相談するとよいと思います。 あと、アスペルガーということで少し不安なのは、イラストやデザインなどをやっていくには、コミュニケーション能力が不可欠ということです。 自分の好き勝手に絵を描いて買ってもらうならいいのですが（イラストレーターというよりアーティストですね。それこそ生活できないです・・・）たいていのイラストレーターはクライアントが望む絵を描かなければなりません。 そのためには、クライアントの曖昧なイメージに基づく注文を、うまくクライアントの要望を引き出して、伝わりやすいように表現する、というかなり高度なコミュニケーションが必要になってきます。 専門家でないので詳しくないのですが、アスペルガーの特徴としてコミュニケーションを理解しづらい、といったものがあったと思います。 人によりケースが違うでしょうから、どうなのかわかりませんが、意識しておいたほうがいいかもしれません。
違うサイトで説明載ってました。 ↓↓ 測れる長さは30cmまで。定規との違いはもちろん！やわらかい事！！ 円柱や角ばったもの（例えばアトマイザーやボールぺン、大きな物ならノートパソコンやボトルなどなど）に定規のようにあてる事で、それぞれのサイズで必要なストーン数がひと目でわかります。 また、メジャーの両側ある黒い●はラインストーンのほぼ実寸大で、定規はSS5・SS7・SS,9・SS12・SS16の５サイズですが、メジャーには更に右側にSS20・SS30・SS34の３サイズ付きです。 とのことです。 メジャーは曲面用でラインストーンスケールという定規もあるそうです。 ラインストーンスケールの説明↓↓ 13cmの定規（実際の定規の横幅は16.5cm）です。 特徴は、ラインストーンでデコレーションする前に、そのデコレーション対象物にラインストーンのそれぞれのサイズが何個乗るかが一目でわかるすぐれもの。 事前の面倒な計算や、勘による計算違いなどはもうしなくていいのです！ また、左側の黒い丸はスワロフスキーラインストーンの ・SS5 ・SS9 ・SS12 ・SS16 の実寸となっていて、デコレーションの際の隙間や、細いラインなどにあてるだけでどのサイズが一番適しているかも一目でわかります！ もちろんごくごく普通の定規としても問題なく使えます♪ 以上です。私はいつも適当買いしてデコしてるんで、商品の説明だけですみません。 お役に立てればと思います♪
油絵などを除くほとんどの画材は基本的に薄い色から塗っていきます。 コピックの場合はハイライトの白くなる部分は塗らないようにします。
補足しますね。 通気が良ければ、暑い日も温度が上がりにくいと言うことです。 寒い方は、零下10度などにならなければ大丈夫です。 空気がたまるようなところは避けてと言う意味。缶と言えども、ジップロックといえども 万能ではありません。封は完璧ではなく、長年の間に少しづつ外気が入り込んでるものです。 湿度が下がるほうはあまり神経質にならなくても大丈夫ですよ。
イラストレーターというのはａｄｏｂｅソフトのイラストレーターですよね。 あのソフトは、こういう、手描きの味のある絵には向きません。 どちらかというと、きっぱりした線で、図形っぽい絵に向いています。 ペンタブレットを使わず、ということはマウスでということだと思いますが、マウスでも頑張ればああいったイラストを描くことはできると思うのですが、ソフトは変えた方がいいと思います。 ＳＡＩやＧＩＭＰなどはどうでしょうか。 ＳＡＩ（有料ソフトですが体験版があります） http://www.systemax.jp/ja/sai/ ＧＩＭＰ http://www.gimp.org/index.html 書き方のコツとしては、線を何本も重ねて、わざとラフに描くといいでしょう。 多少はみだしたりしてもあまり気にせずに・・・。
こんにちは。 歌ではなくピアノ教師をしています。 遥か昔？声楽もかじっておりました。 結論から言わせて頂くと 他に良い先生がいらっしゃれば 先生を変えるという選択がベストだと思います。 10代20代で,これからプロを目指すという状況でもないのに,過酷なレッスンを受ける必要はないと思うのですが… 現在の先生はおそらく,生徒さんの能力を最大限引き出そうとなさる,熱心な良い先生だと思いますが その熱心さが仇になる場合もある,ということを理解できないのかもしれません。 私は,趣味でピアノを習う生徒に厳しくするのは小学生の間だけです。 もちろん 言うべきことは 年齢関係なく伝えますが,それをどう受け止めるかは 生徒に任せています。 趣味とは言え,音楽のレッスンを長く続けて行くことは それだけで忍耐を要するものだと考えています。 なので 厳しいレッスンは趣味で続けて行く方には 重荷になるのは当然だと思いますね。 先生が妥協する様子がないというのは 質問者さまが現在の状況を伝えた上で…ということでしょうか？ 先生との信頼関係がどの程度なのか私にはわかりませんが 質問者さまの思っていらっしゃることを気楽にお話しできる関係ではないような印象を受けます(違っていたらごめんなさい) ありきたりの言葉ですが 音を楽しむのが音楽ですよね。その楽しみ方を一緒に考えて頂けるような先生が質問者さまには必要な気がします。 歌は特に気持ちに大きく左右されると思いますので 質問者さまご自身が 自由にのびのびとレッスンを受けられる環境を求められることをお勧めします。 体力があまりないということですが(私も同じです.笑)無理なさらずに 長く音楽を楽しんで頂きたいな…と。 ご参考まで。
３です。 メンデルスゾーンの結婚行進曲もタタタ～ンであるという事に気づきました。 冒頭でいきなりタタタ～ンと来てしばらくしてもう一度、そして最後の方で駄目押し的にまたあります。 やはり受け入れるまで何度でもしつこく来るのだと思います。 http://www.worldfolksong.com/songbook/classical/ … ベートーベンは耳が遠かったので気がつくのも人より遅かったのでしょう。
イタリアのデザイナーPiero Fornasetti （ピエロ・フォルナセッティ）のモチーフでしょうか？ 違っていたらごめんなさい。 参考URL：http://www.fornasetti.com/en
進行方向に向かないブラシですので、 アートの意味で利用されるのでしたら Painter系の方が良いと思います。 PhotoshopもPainterも試用版があるので まずはそちらを利用してみてはいかがでしょう(ノ´∀｀*) 参考URL：http://www.corel.com/servlet/Satellite/jp/jp/Pro …
パリのル・コルビュジエ財団に直接問い合わせてみては？ 少なくともユニテ・ダビタシオンとサヴォワ邸の面積はわかると思いますよ。 参考URL：http://www.fondationlecorbusier.fr
私も小説を投稿している身でありますので、参考になればと思います。 まず、似たようなサイトがあれば、リンクを張ってもらう（相互リンクが望ましい）。 それと、一番重要なことですが、 「私のを読んで！読んで！」と、自分の小説をただ一方的にアピールしても、効果がありません。 自分の小説を読んで欲しかったら、貴方も、他人の小説を読みに行くことです。 感想が欲しかったら、貴方も、他人の小説に感想を入れてあげることです。 「持ちつ持たれつ」の関係は、ネットではあまり無いですが、個人HPではよく行われます。 来て欲しいなら自分も行く。感想が欲しかったら自分も書く。 ウェブリングや、サーチHPがあれば、入会した方が良いし、リンクを張って、張ってもらって、広くアピールする。 掲示板があれば、その管理人の小説を褒めて、ついでに自分のＨＰを載せる（大々的に載せると宣伝行為と受け取られます）。 更新は、しないよりした方が良いですが、更新したら、どこを更新したか、すぐ分かるようにすること。 トップページにリンクを張って、すぐに飛べるようにしておくこと。 見辛いＨＰは、二度と行きたくなくなるので、何処に何のページがあるのか、分かるようにすること。 小説ページも、見易いことが最優先です。派手な背景、読みづらいレイアウト、小さい文字ポイントだと、途中放棄されますので、気をつけること。 書いた感想が、掲示板に載ると恥ずかしい人もいるので、web拍手を取り入れたり、「読み手」のことを気遣うのが大事です。http://www.webclap.com/ 『書くのが自己満足』な方は、いないでしょう。観て欲しいからＵＰするのです。 頑張ってください。
以前から紹介させていただいているサイトです。 余計な線もなく初心者の方にもわかりやすく、情報量も豊富なサイトなので私もよく利用しています。 本も買ったのですがすごくわかりやすく、今まで買ったどの本よりも自分に合ってました。 個人的にそちらもお勧めです。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~zm5s-nkmr/
本は持ってるんですがちょっと此処にはないので 参考になりそうなサイトがありました。 それもあわせて活用していただければ。 参考URL：http://www.yumegazai.com/owners/yumegazai/event/ …
昔高校演劇をしていました。２０分の台本というのは、ほとんどないと思います。 短くても２時間くらいです キャラメルボックスという劇団の台本（市販あり）は高校生向きに１時間くらいのがあります。 http://www.caramelbox.com/00_3_kaitai_f.html その中でできそうな場面を切り取ってやるのがいいのでは？
お訪ねの品物は知らないのですが、結婚祝いで仲間の写真やメッセージをプレゼントとのこと。 先日結婚式に出席した時、お友達からいただいたと言っていましたが、そのオリジナル絵本が素敵でしたので、参考までに 参考URL：http://www.anatano-ehon.com/SHOP/122.html
pixivはどうでしょうか　http://www.pixiv.net/ 絵の投稿サイトで、初心者からプロまで投稿しています。 見るだけの利用者もたくさんいますので、登録すると何か投稿しなくてはいけないということはありません。 絵は「女の子」などでタグ検索すると沢山出てくると思います。 また、講座なども投稿されていますので、なかなか勉強になると思いますよ！
ある方の回答で、韻を踏む、音数を合わせるとありましたが、とても大切な基本です。 だが、その前に歌詞の全体像をイメージアップしなければ、最初の言葉が出てきませんよね。 まず、おぼろげでも良いからテーマを決めます。そして、そのシーンの中で、一番象徴的なあるもの。 例えば、花であるとか、雪の山であるとか、具体的な名詞をきめます。花であるなら、 白百合とか、殺しもあるとかで　鬼薊・おにあざみ　とか、そいつをサビにもつていって、 詩を、でっち上げてください。ご健闘を　お祈りします。
大きさはどのくらいの物を希望されていますか？ 小さい物ならばダイソーで売っていましたよ。
便利なのはO's Editor２です。 脚本から台本まで作成。 http://ospage.jp/ 作ったら、下のソフトで絵コンテにインポートできます。 http://nekora.main.jp/soft/sbedit/ このサイト様には、他にも似たソフトのＨＰへのリンクがあります。 好きなものを使うと良いです。
3点、上げさせていただきます。 ★コーヒーをかけてみるのはいかがでしょうか。 先月（最近）見たテレビで模写の天才がテレビで取り上げられていました。 彼の描くピカソやダリの絵は、オリジナルの絵を少しいじって描いてあっても、通の方でもなかなか見分けのできない精巧なものでした。 その彼が絵（油絵です）を描き上げた仕上げとして用いていたのがコーヒーでした。 これを全体にかけると、白いキャンパス地や油絵の色に深みが出て、まるで年代もののような落ち着いた味わいになるのです。 素材や匂いの問題もありますので、責任はもてませんが、使い方によっては、布や、紙にも応用がきくと思います。 本は、・・・くっついちゃったりでこぼこしちゃうかもしれませんが。 ★紙であればアイロンをかけるのも有効だと思います。（軽く焦がす感じで） ★紙や写真をアンティーク調に染めるウォルナットインク http://www.tsukineko.co.jp/product_craft/walnuti … 「紙を古く見せる」などで検索すると他にも出てくるかもしれません。 がんばってくださいね^^！
純文学の印税生活の実態についてのご質問だったようですが、いつの間にか漫画原作の話になっているようですので、僭越ながらその方向から… なってから収入に相当こだわりをお持ちのようですが、まずなれるかどうかが問題だと思うのですが如何でしょうか。 漫画原作と一言で言っても、出版社によって相当落差があります。 まずはどこかにご自分の作品を持ちこんでみて、仕事として扱ってくれると言うことであればそこで初めて原稿料等を聞くのが良いのではないでしょうか。 作家業を、大金持ちになりたいからと言ってやっている人はあまりいないと思います。 単に好きだから…その上で自分の作品が世に広く知れ渡ればそれは嬉しいですが。 大金持ちになりたいなら、もっと他の方法が良いと思います。 僭越ながら…ご参考下さい。
同人誌の表紙で使われている素材は ・自分で作ったもの ・同人誌使用OKなところで借りているもの(個人サイトだけでなくpixivなどにもありますね) ・市販書籍(素材集)を買って使っている などが考えられますが、最近は市販書籍素材のものをよく見ます。 ラインストーン系の素材は恐らく「きらきら素材集」ではないでしょうか。 書籍にもよりますが、大抵本に「使用許諾範囲」「商用利用について」(同人誌は商用にあたらないかもしれませんが、まあ販売はしている訳なので)が書かれているので、その範囲内で使ってる人が多いです。 大きい本屋ですと置いてあるところも多いので、参考に見てみてはどうでしょうか。 また、同人誌の作り方について詳しくないとの事なので ネット上で配布している素材はほぼ、ネット上のみで使用できる解像度(72dpi)で作成しているものが殆どです。 印刷には向きません。(印刷しても小さく、ガタガタになります) 印刷に耐えうる解像度は、カラーが350dpi、グレーor白黒ですと600～1200dpi必要になります。 印刷向きの素材を配布している所は少ないので、探す時は注意して下さい。 参考URL：http://www.mdn.co.jp/di/book/5914/
フレキソ、シルクスクリーン、パッド（タンポ）印刷。 転写。 などです。 http://www.izumi-pro.co.jp/jigyou/jigyou_silk.ht …
アニメーターです。 半ばボランティア的ならば・・・ 日本アニメーター協会に相談しては？ メーリングリストで募集を掛けてくれるかと思いますよ。 5～60代以上のアニメーターさんも多いので意外と反応があるかも知れません。 http://www.janica.jp/
私は見たことがないので、なんとも不確かな回答になってしまいますが、巨匠ブニュエルに 「銀河」 というキリスト教を題材にした作品があります。 評価も高い作品なのでテレビにかかっていてもおかしくはないと思うのですが・・・・。 あらすじが読めますのでご確認ください↓ 参考URL：http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD11505/index …
5000円が妥当かと。 が、いい用紙はそれなりの値段ですから、その分を実費として上乗せされてもいいと思いますし、 「デザインリニュの際は、また張り切るのでよろしく～」 とすかさずアピールもさりげに。
無いに等しいのではないでしょうか。 出場者と審査員が師弟関係の場合、その審査員は審査に参加できない規則になっているはずです。しかも、会場の外でも接触は禁止になっているはずです（とは言え、法律ではありませんから、警察が常に監視している…なんてことはないでしょう。音楽家としての道徳に任せていると思います） 日本人が入賞しているというのは、やはり不景気とは言えども諸外国よりも豊かで、経済力があるからです。外国に行き、数週間滞在し、衣装、これまでかかったレッスン代、楽譜代、CD代、ピアノ購入費…などなど捻出できる国民だから、必然的に国際コンクールに出場できる背景ができる人数が多くなるんです。 下手な鉄砲数うちゃ当たる、ではありませんが、Ａ国から１００人、Ｂ国からは１０人が出場した場合、入賞する確率はＡ国の方が多くなるというのは当たり前ですよね。 学校名や性別などで妙な偏見が入らないように覆面コンクール（緞帳を下ろした向こう側で、審査員には誰が演奏しているかわからない状態）も昔からあったはずです。 そういう裏事情があるのでは…と思われてしまうのは、ちょっと一般的ではない、インテリな特殊な世界だからこそ、想像力がかきたてられていまうんでしょう。
正直どちらでもいいと思いますが、見る人の立場になって考えてみると、ブログでは見づらい印象を受ける可能性があります。 過去に私もブログでイラストや写真をあげていたのですが、一部の人に見づらいとか言われちゃって・・・ 日記は引き続きブログでやっていますが、それさえもほとんど更新しておりません。。。
委託の方の送り先と搬入の方の送り先は同じでしょうか？ …多分違うんじゃないかと思いますが…。 もし同じであればエクスパックでクロネコ止めで発送でＯＫなのでしょうが…常識的にありえないかなと思います。 理由としてはエクスパックは郵便局でクロネコとは別会社になり、ライバル関係です。他社着の荷物を頼むってのはかなり失礼ですし、断る業者もあります。(クロネコに出すのに、なんでうちから出すの？クロネコ→クロネコの方が流通楽だろ？ってことですね) それとクロネコメール便で送るような程度のもの(厚さ２ｍｍまでですよ)なら自分で持って行った方が安くて安全だと思いますが。厚さはないけど鬼重いんでしょうか？(＾＾；) 一応クロネコメール便でクロネコ止めはできますが、宅急便とメール便とで別け方が違うはずなので紛失の恐れはあるんじゃないでしょうか？紛失された場合の保証は送料代ぐらいのはずですよ。 それと主催さんがクロネコさんを指定されているということは、クロネコと搬入の契約を結んでいるからです。例えば６／１にイベントがあるとしたら、クロネコへ５／１５～５／２０までに荷物を送ってくださいという指示がイベント参加者へあります。この期間に付いたものをクロネコが６／１の指定会場・指定荷物置き場へと持っていくわけですが、クロネコ以外はどこともそういった契約をしていません。なのでクロネコ以外の配達業者が持って行っても受取拒否されてしまいます。 送料代が気になるのでしたら、最初の方にも書きましたが自分で手持ちで持っていくのが一番です。クロネコメール便、エクスパックで入る程度なら大き目のカバンにも入るでしょう。…まあ、鉄でできた塊じゃなければそこまで重くならないと思いますし。(＾＾；) 家から会場までが遠く、軽くても送りたいのでしたら、会場近くのクロネコにメール便で営業所止めで出して自分で取りに行き、会場に持っていくとかいかがでしょうか？(郵便局は多分イベントは開催日は休みだと思います)これでしたらどこかで荷物が迷子になる恐れは少ないと思います。(紛失の場合の保証内容は変わりませんが) それとコミックシティ・コミックマーケットの方ですが、特にコミックマーケットの方は搬入方法は熟読して指定されている通りにしてください。でないと送った荷物が本当に行方不明になりますよ。指定された宅配業者と許可を得ている印刷所以外立ち入り禁止なので、許可されていない業者の方がいくと門前払いされます。 コミックシティの方も指定されている業者以外は会場に入れないはずなので折角送っても受け取り拒否で戻ってくる可能性があります。 それと前の回答者様が書かれてますが、分からないことがあればどんな小さなことでも主催者のほうへ問い合わせるべきです。一番知りたい…というリンクの方ですが搬入に関してどこに記載されているのか見にいって回答してくれるほどお暇な人はいないと思いますよ。
クレイアニメには詳しくないのですが、オーブン粘土「ＦＩＭＯ」を使って制作することがあると聞いたことがあります。 オーブンで加熱しない限り形を変えられるので、連続した動きを撮りやすいそうです。 発色もきれいですよ。ただし値段が高いです。 骨格等のことはちょっとわからなくてすみません。参考までにお願いいたします。 参考URL：http://www.kawachigazai.co.jp/item/O600.htm
最終的には出版社に確認でしょうね。 知っている限りでは・・・ 「じゃりン子チエ」はわかりません。 絵コンテ集は出ています。 http://www.amazon.co.jp/%E5%8A%87%E5%A0%B4%E7%94 … 「耳をすませば」もよくわかりません。ただし関連するTHE ART OFシリーズはあります。 「バロンのくれた物語」の物語―映画『耳をすませば』より (ジブリ THE ARTシリーズ) http://www.amazon.co.jp/%E3%80%8C%E3%83%90%E3%83 … スタジオジブリ作品関連資料編〈5〉 (ジブリ THE ARTシリーズ) http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%82 …
下のURLの画像の真ん中の上辺りにいる方ですか？ ヴァルナ(ヴァルナ神)といい、インドの天空神、司法神、水神です。 http://images.google.co.jp/imglanding?q=%E3%83%B …(%E7%A5%9E)&imgurl=http://blog.drecom.jp/masatukamoto/img/796/img20 …(%25E7%25A5%259E)%26um%3D1%26hl%3Dja%26sa%3DN%26tbs%3Disch:1&um=1&sa=N&tbs=isch:1&start=0 参考URL：http://blog.drecom.jp/masatukamoto/img/796/img20 …
自分のプロフィール確認か　他人のホーム表示してるときに　urlをみてごらん。 そこのidを　タグ書換情報で出ているidに書き換えてアクセスすると　　・・・
落ちます！！ 怪我で２週間ほど物が掴めなかった時期がありまして、（怪我の後遺症のせいかも知れませんが）物凄く下手になって愕然としました。 （利き手ではない左で描いたよりも下手に！！！） 仕事で忙しくなったときもしばらく描いていなかったら下手になりました。 毎日描いていれば自分の絵の状態が分かるのですが、日を置くと理想ばかり高くなって尚更下手に見えるのかもしれません。
全然問題なしですね。 周囲の漫画家さんは殆ど使ってます。（筆ペンも枠線用も） ムラ？商業印刷には出ませんて。同人のオフセットも問題ないです。 コピーだとムラになる事はあります。
絵の基本といえばデッサンだと思います。 筋肉の流れもわかりやすいです。おすすめ。 http://www.posemaniacs.com/blog/ 好きなキャラクターに着せ替えて遊ぶといいですよ＾＾ ご参考に。 あと、何も深く考えず、楽しみながら何枚も描いていれば、一年でもびっくりするほどうまくなりますよ！ 去年の今ごろの絵がもう見たくない！なんでこんなに去年の絵は下手なんだろう、ってくらいに。 自分自身でも、友達の絵でも、それは思います（笑） とにかく絵を描くことを続けることが大切です。頑張ってください。
オープンチューニングで検索かければ、今ならyoutubuにて押尾コータローの生解説がみれます。
（野生型筋肉系） 　・ジャングルの王者たーちゃん（マンガ、アニメ） 　・クロコダイルダンディー（米映画） （都市型武闘系） 　・ボボボーボ・ボーボボ（マンガ、アニメ） 　・ポリスアカデミー（米映画） （農村型格闘系） 　・Ｄｒスランプ アラレちゃん（マンガ、アニメ） 　・みどりの牧場王（マンガ、アニメ） 　・エボリューション（米映画） （都市型ギャグ） 　・ハイスクール奇面組（マンガ、アニメ） ・・・（こんな学園物ギャグマンガあったら読みたいなぁ～の例）・・・ 　アフリカ某国小学校に日本の都会的な小学生が転校してくる。 　（よくある破天荒な転校生が日本に来るのとは逆のパターン） 　アフリカ一変態な小学校の教師や友達にハチャメチャに振り回され 　ながらも日本人転校生が変態アフリカ人に染められていく物語。 　　運動会では幼虫食い競争やペニスサックリレー・・・ 　　第二婦人借り競争・・・ 　　体操着は葉っぱだけど裏地はヒートテック素材製・・・ 　　身体測定ではピラニアの池幅とび・・・ 　　ワニの池で水泳の授業を行い・・・ 　　街中に自家用シマウマが走り・・・ 　　ライオンにまたがった警官が犯罪者を追いかけ・・・ 　　家の外観は土の壁とワラの屋根なのに、中では日本以上に 　　超ハイテックな生活していたり・・・ 　　だからセコムにも入っていたりして・・・ 　　（アフリカで長島茂雄のＣＭが流れている） 　　なのにエコにこだわり自動車は絶対に持たなかったり・・・ 　　サファリやコーヒー豆収穫体験などの観光事業で成り立っている 　　村なので、京都のような景観条例があったり・・・　 　　その一方、ある部族に伝わる秘伝の拳法をひょんなことから身に付け、 　　日本人転校生は仲間とともに密猟者や悪徳開発業者たちと戦っていく。 　　　　→　その後、中学・高校編、大学編、ＮＧＯ編・・・と続編で長期連載が 　　　　　　狙えるメリットあり！　 　　　　　　さらに転校生は地元建設会社に就職し、「課長・翔太ジャヤバートル」 　　　　　　「部長・翔太ジャヤバートル」・・・といった展開で単行本化を狙う！ 　　　　　　 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ と、いうのはどうでしょう。（笑
お絵かき添付で、再度チャレンジしてみます。
先日、白いシャツを着て食堂に行き、 食欲にまかせて勢いよくカレーうどんを食べました シャツに描かれたイエローのアートは宝物です
　こんにちは。 　既にある程度調べているようですが、その後新たな翻訳がされている気配がありませんね。こちらは関連参考文献の一覧です。 http://www.pref.mie.jp/BIJUTSU/HP/event/catalogu … もし新訳があるならこの中にあっておかしくないと感じます。ただ、17年も前に作成されたリストですから、その後に関しては判りません。 　尤もウェブをいくら検索しても、この論文を収録した本としてはこの時の「みづゑ」しか出てきません。ということから、おそらく新訳はされていないと推測します。国立西洋美術館が1981年にモーリス・ドニ展を開いて、カタログも出しています。 http://opac.ndl.go.jp/recordid/000001623911/jpn ですが年次から考えて、収録されているのなら上記のリストに出ないわけがないので、やはり新訳はないと思っておいて良いのではないでしょうか。 　この質問の主旨は、そんなに古い翻訳で果たして読むに耐えるものになっているのだろうか？ということでしょう。こればかりは実際に読んでみないと判りません。 　都立多摩図書館など一部の図書館には収蔵されています。全国の図書館の検索はこちらからどうぞ。「雑誌」指定をしないと結果がきちんと表示されない場合もあります。 http://www.jla.or.jp/link/public.html 　買ってしまっても良いと思うなら差し当たり見つかったのはこの２冊、大体1000円です。 http://search.newgenji.co.jp/sgenji/D1/?00010146 … http://www.comco.ne.jp/~ahonya/zasi09.htm （店のトップ・ページは　http://www.comco.ne.jp/~ahonya/migi.htm　　　） 　原文で良いのなら多分どこかにあるのではないかと思いますが、私はフランス語はまるで駄目なので探しません。
皆さんそれで苦労したり楽しんだりしているのだと思いますが ひとつには「構図」というおおざっぱなものではなくて、用紙の地を白とかの色を持った、あるプロポーションのある形と捉えてその中をどう仕切って「構成」するかというような考え方をする事です。 立体物の場合には空間との関係になります。四角い部屋と野外でも違って来ます。 その作例はデザインに近いようですけれども、そのドローイングのストロークを要素として画面のどこに配置するかは文字の内容とか、作品の目的によると思います。 今はコンピューターで配置をシミュレーションできますからいろいろやってみてその中から選べば良いと思います。 先に「構図」の理屈を立ててそれに合わせるのではありません。実際の形を見ながら考えるわけです。 その作例の場合には白地の形が美しくなるようにということでしょうか。それと文字と、青い色面のバランスですね。デザインだとしたら文字にかなり意味があるわけですから、文字を中心として引き立てるようなバランスでないと目的に合わないという事になると思います。 青い短冊形をなぜ入れたのか、理由はわかりません。文字色とのバランスでしょうか。 物を上の方にとか線を斜めに入れるとかは動感に結びつきやすい要素ですが、理屈ではなくて動感を感じる入れ方にして行けば自然とそうなるというような経験則だと思います。 あるいは物には質感というものがあるわけですが、その質感の見えを写すんではなくて、キャンバスなどの上に、あるいはそういう支持体を持たないで、質感そのものを作るという要素もあります。 ～な描き方 ～な事 を発明できればかなりできたも同然ですね。 造形要素などという概念もあります。 そういう技法をエスキースにしたネタ帳を作る事です。 質感を印刷などの媒体に移すには写真に撮影するというプロセスを使えば錯視的には可能です。 他にはフロッタージュというような手法もあります。 線ひとつにしても、ある筆記具でこう描くと美しい線ができる、というのはあると思います。いろいろ描いてみて、その中から自分の眼で探るわけです。 書道で、形が正しくても線が美しくないと美しい字にならないあれです。 技法は今までの他の人の作品から学べます。 絵画でしたらニューヨークの MoMA とかロンドンの Tate modern 美術館などに何日か行くとかなり効率が良いと思います。 具象画の中にもそういう要素は入っています。 自然物や風化した人工物から学ぶ事も多々あるのではないでしょうか。
よくわかるパースの基本と実践テクニック (大型本)彰国社 ですね。 図も大きく、方法、過程も細かく載っていますので、 実践しながら、一冊でしっかりとした基礎、基礎知識、あくまで基本的な知識が身に付くはずです。 多少、「なぜこうなるのか？」となるかもしれませんが数学的な知識が必要です。 しかし、中学校数学でなんとか理解できるレベルです。 つまり中学生用の数学参考書(図形が載っていれば多分何でも良いと思います)も買っておけばよいのです。 必要な道具：コンパス、デバイダー、三角定規、方眼ノート、マスキングテープ これで十分です。いくらでも練習できるはずです。 「御池アートスクール」さんによるちょっとした講座も下に置いときます ttp://artschool-kouyou.com/frame9.html 参考URL：http://www.amazon.co.jp/%E3%82%88%E3%81%8F%E3%82 …
今検索しましたら陶器製のパレットがありました。楽天です。
こんにちは！ デザフェス初参加なのですね☆ 注意点としては、とにかく会場が広いので目的を持って行った方が効率が良いです。 会場はA～Cブロックに分かれていて、今までの感じだと A（1階）→手作り小物（アクセサリー・布小物など）中心 B（1階）→手作り小物・イラスト C（2階）→イラスト・アート というような展開でした。 あと、午前中が比較的に空いているので開場と同時に入場した方がゆっくり見られます。 有名なイラストレーターさんはあまり出展されていないようです。（私が知らないだけかもですが・・・） 今回のデザフェスの出展者紹介のURLを添付しましたので、どうぞご参考になさって下さい☆ イメージ画像や出展内容も記載されているので、あらかじめ見ておくと計画をたてやすいですよ。 参考URL：http://www.designfesta.com/event/vol31/artists/
微力ながら回答させていただきます。 私のススメは 【KOSEYA】 http://www.koseya.com/ こちらの衣装は結構質がいいです。 注文して作ることはできます。 自分のサイズを彼らに知らせれば、 工場で作ってくれますよ。 今セールみたいでとても安値です。 参考になれば幸いです。
NO.1です。 …私もそれほど詳しいわけではないのですが＾＾； 部屋内で手に持つような小道具とか、飾り物…ですか？ うー～ん… 印籠（と根付）、煙管、扇子、武器の類になりますが、小柄とか… 楽器を嗜む前提で、横笛、鼓とか すみません。　今これくらいしか思いつかないです＾＾；
１、楽器はみんな自分で買うものですか？ →私の学校は基本学校にある楽器を使用していました。 フルート、クラ、アルサク、ペットと小型楽器の人 何人かが自分の楽器を持っていました。 中にはホルン、ファゴットを持っている人も居ました。 ほとんどの金管、バリサクは大型なゆえ、 自分では買えないと思います。 ２、買った場合、家で練習すると思うのですが、あまり大きな音だと近所迷惑になります。 　　あまり音の大きくない（小さくできる）楽器は何でしょうか？ →私は金管だったのであまりよく分かりませんが、 多分、フルートかクラかホルンあたりが良いと思います。 ３、ピアノをずっとやっており、そこそこ弾けるのですが（ソナタ、ソナチネレベル）、それが有利になる　　楽器、不利になる楽器はあるでしょうか？ →有利不利は関係ないと思います。
＞デジタルでマンガを描いている方は始めから600dpi設定で描いているのでしょうか？ ＞始めに解像度を350dpiにした状態であとでペン入れをして ＞600dpiに上げてトーンを貼る・・・ということはできないのでしょうか？ それだと主線の品質は350dpiの状態のままなので無意味です。 それでいいなら350dpiで作業してもいいって言われると思います。 まあ、「モノクロの場合」は600dpiか1200dpiが普通でしょうね ペン入れもデジタルの場合は、もちろん最初からその解像度で描きますよ。 マシンスペックがどれくらいあるかにもよるんじゃないでしょうか 大きなサイズのデータを扱うのですから、それなりにマシンパワーは必要です。 SAIはモノクロやグレーのモードがなかったと記憶しています（使用経験がほとんどないのでうろ覚えです）ので 不向きといえば不向きだと思いますが、ペン入れに使っているという話も聞かないわけではありませんから できないというわけでもないんじゃないかと思います 作品を作る今このときに、というのは不可能に近いと思いますが ComicStudioやコミックワークスなどの「モノクロマンガ専用ソフト」の導入を検討するか Illustratorなどのドローソフトを使う手もゼロではないでしょう （それでもマシンパワーは必要ですし、ソフトに馴れるのに時間が必要でしょうが） 最悪、コマごとに細切れにしてペンを入れて、 あとで１ページにまとめるという手も使えるかと思います。 一コマくらいのサイズなら扱えませんでしょうか？
１．まずは色々なジャズを聴きまくることです。 中古のＣＤを買ったり、www.grooveshark.comなので有名なジャズをたくさん（ソロを覚えてしまうほど）聴いてください。ジャズは聞くだけでかなりうまくなります。私の場合はそうでした。ＢＧＭとして聞き流すのではだめですよ。 ２．好きなソロを見つけて耳コピして弾く。 これを何回も繰り返すと、気に入ったフレーズなども見つかります。技が増えるというわけです。 以下のサイトに耳コピされた楽譜がたくさん載せてあるので参考に。 http://www.lucaspickford.com/transguitar.htm 耳コピが難しいのであれば、そのサイトから楽譜を取ってきて弾くのもいいですが、耳を鍛えるために耳コピはやった方がいいです。 ３．最低限の理論を勉強する。 コード、よくでてくるコード進行、スケールとモードくらいは一応何かは知っておくとどこかで助けになります。 ４．スケール、コード、音の関係、使い方を感じる＋覚える。 メジャースケールとペンタトニックの使い方（弾き方ではありません）を練習するのは損にはならないと思います。長調のジャズはメジャースケールをベースにしてかなりアドリブできますのが多いです。C Jam Bluesとか練習にオススメです。Ｃ MajorでしたらC D E F G A B Eb Bb などを使うといいです。F#とかも使ってみください。マイナーを練習したいのであれば少しコードが増えますけどAutumn Leaves（枯葉）がいいですよ。 コードの関係も覚えてくださいね。Cメジャーの６番目の音がＡだというのは分かると思いますが、Ｅマイナーの時、６番目の音は何かもすぐに分かると色んなキーで弾けるようになります。それだけでなく、コードの相対関係が分かると、技が増えます。 １２音の全ての音をあるコードに合わせて弾いてみて、音の響き方と使い方を知るのもいいです。例えばＣのコードに合わせて、Eb,Bb,F#,C#などの音の響き方を覚えましょう。それぞれの音の使い方は、耳コピしたソロから盗めばＯＫです。私はC#とBbのコンビが好きです。 ４．相対音感をつける。 これがあると結構うまくなれると思います。絶対音感はいりません。しかし今すぐにつけるのは無理だと思うので、先に他のことに集中すればいいとでしょう。 最後にアドリブのうまさは弾く音の選び方で決まるものではありません。休符の取り方、ミュートのいれ方、感情など色々な表現方法があります。理論は大事ですが、それ以外にも色々大事なことがあります。音符だけにとらわれないようにしましょう。
こんにちは。 他の方も仰っているように、メンテナンスはマメに してやらないといけないと思います←イソグラフもラピットグラフも。 ラピットグラフも結構詰まりますよ～細いのは特に。 私は最終的には細いの（0.1mmとか）を使うときは、使うたびに インクを抜いて洗ってました（何回か詰まらせて泣いたので；；） 色インクですが、カラーインク（ドクターマーチンとか）なら使えるかと 思いますが、純正のインクよりは詰まりやすくなるでしょうし、その分 メンテもより丁寧にしてやったほうが良いと思います。 それよりも ＞線画のイラストを描きたい との事ですが、ロットリングでなければいけないのですか？ ロットリングは、ニブだけにしても高価ですし（複数色必要となれば 尚更…しかもペン先は消耗品です）…メンテナンスも面倒ですし。 つけペン（漫画家さんが作画に使われているようなペン）という 選択肢はどうでしょう？ 色を替えるのも、ペン先をふき取るだけ。ペン先もさほど高価では ないので、悪くなればすぐ交換できる（しても惜しくない） なにより線がきれいだと思います。 ロットリングって、きちんとした角度で紙に当てて線を引かないと、 正しい太さの線にならないし（私が学校で教わった時は、定規に 当てて、回しながら線を引けと教わりました←均一な太さの線を 引くため）、線の入りは玉になりやすいし、終わりはきれいに 抜けないのではないかと思います。 あくまで「製図用ペン」で、「イラスト」向きじゃないかな…と。 蛇足ながら、ご参考までに…。
該当者ではないのですが… メーカーのサイトにも断り書きがあります。 http://www.yamaha.co.jp/product/avitecs/product/ … おおまかに言えば、 VOCを少なくはしているが、0ではないので敏感な人には影響がないとは言えない。 （部屋が小さいこともあり）換気を止めないように。 というような意味合い。 あとはその人にもよるのでなんとも言えませんが、普通の使い方をしていて何人も不具合が出るような製品は販売しないだろうと考えるのは、甘いか？
大昔の話ですが、私もNHKの番組内で使われているBGMが知りたくて、 すぐNHKに電話して、調べてもらったことがあります。 私は東京在住ですが、その時の番組は大阪NHKが担当だったらしく、 局内で調べて、折り返し我が家に電話が来ました。 直接NHKに電話してみることをおすすめします。
毎日練習と適切な指導でしょうね。 間違えた方法（思い込み）で描き続けてもたいした上手くはならないでしょう。 Pixivのディリーランキングなどは物凄くいい描き方を発見するとたいした上手くなくてもランクインすることはできます。 ですが殆どが流行絵ですね。。。 自分的にどこが上手いの？と思うキャラクター絵がランクインされていることが多々あります。
私が以前友達の文化祭へ行ったときのパンフレットの表紙の コンセプトがステップアップ的なものだったのですが その表紙の絵には、鳥が生き生きと飛んでいる姿が 描かれていました。 リアルに躍動感あふれる作品のほうが 気合がはいるというか...次のステップへ！という感じに なるのでわないでしょうか。 何か絵以外に文字を加えたりするのであれば、 その字体や配列によって雰囲気もいっそう変わると思います^^ 頑張ってください＊
背景の種類にもよりますが、漫画の背景は一般的には付けペンで描きます。 こすって汚くなってしまうのは単にあなたに技術が無いからです。 付けペンで汚さないように練習する、というのがあなたにとっても 作品にとっても一番良い選択だと思います。
圧力の単位は kg じゃないよ。 Ｌ５とＬ７は、定格で１kgf/cm2＝0.1MPa。 最高は、Ｌ５が 0.12MPa、Ｌ７で 0.15MPa 。 かろうじてＬ７の最高エア圧が届いてると思われるでしょうが、最高エア圧では吹けません。また、どちらも「空気吐出量が無さ過ぎ」です。 エア圧、空気吐出量共に、最低でも倍はないとアートも糞も無いですよ。
info.dm@iris.eonet.ne.jp へ一度御問い合わせ下さい
水彩で、鉛筆書きのまま彩色する場合、 水彩紙を使い、 まず、色を塗る範囲に水だけをつけた筆で水を塗り、 その後、カラーインク等を薄めて筆で塗ると割りと均一に塗れて失敗が少ないです。 発色もかなり良いです（経年劣化というか光に弱そうですが）。 ただし、陰影をうまくつけようとすると、慣れというか経験が必要です。 ほか、リキテックスとかアクリルガッシュなどのアクリル系の絵の具を 使うと、一度塗った後の上塗りができ、微調整が可能です。 リキテックスは透明水彩なので、下書きは鉛筆でも 乾いた後なぞれば何とかならないこともないです。 ペン入れした方がいいとは思いますが。 リキテックスも発色はいいです。最初から自分好みの色だけ買って 揃えると良いです。 アクリルガッシュは不透明水彩なので、下書きの線は見えなくなります。 ポスターカラーみたいな色付けにしたいなら、 こちらの方が乾いた後に修正できる分良いかもしれません。
ネットで検索してみてください 沢山出てきますから http://www.google.com/search?num=50&lr=lang_ja&q …
漫画はやったことが無いし、印刷屋でも無いのですが。 入稿の決めがわからない時はすれ違いによるミスを防ぐためにわかるまで印刷所に聞く、というのがプロの人たちのやっている方法と思います。 ハーフトーンスクリーンの形にしていないといけないということなのですか？そこまで漫画家がやらないといけないということなのでしょうか。少し考えにくいですが。 もしそうだとしたら グレースケールで調整して画像を統合 イメージ>モード>モノクロ2階調>ハーフトーンスクリーン>線数を指定して変換 ということだと思います。 ここで調子が気に入らなければグレースケールの所まで遡って調子を再調整ということだと思います。 ディザにすると印刷屋の要望にかなうという意味がちょっと見出しにくいのです。 印刷屋の要望がそうならそうすれば良いのかと思いますが。 それとハーフトーンスクリーンのデータと線図データを一緒でいいのかという疑問を抱きました。 今書いているような形で入稿するよりはグレースケールのまま持ってった方が良さそうな感じがします。 例えばこの業者は全体をアミ掛けしてしまう簡易な方法をとっているようですが。 http://www.taiyoushuppan.co.jp/doujin/howto/gray … インクジェットプリンターでプリントすればモニターで見た感じに出るのは当然だと思いますが、印刷とは食い違いがでるはずです。というかどっちにせよディザではそのままではオフセット印刷はできないはずなので、だったらグレートーンのままでいいんじゃないかと思っているわけです。 http://help.adobe.com/ja_JP/Photoshop/10.0/help. …
野庭高校ですね。もう合併してなくなってしまいましたが、常に全国レベルの演奏だったらしいです 一度演奏を聴けばわかりますが、何か心に伝わってくるような演奏です。 毎年全国いってたんですが、顧問がお亡くなりになり、合併してからはもうだめらしいです
◆CMYKの数値（近似値）で表記されたカッティングシートの例です http://www.kirimoji.biz/seat/blue.html ◆CMYKとRGBの表記があります　青系は下方にあります http://my.internetacademy.jp/~a00110088/color/na …
こう言うものでよろしいでしょうか。 http://www.geocities.jp/ezokashi/r_ochichornje.h … http://www.worldfolksong.com/songbook/others/dar …
ここはどうですか？ http://www.madantobo.com/ichinichi.html
１本の弦で音が重なっているならアンプやエフェクターに原因があります。 違う弦、例えば６弦の５フレットの後に５弦の４フレットを弾いて、音が重なっているならそれはミュートが原因です。ミュートは左手、右手どちらでも出来る方がいいと思います。 是非頑張って続けてください。
こんなのいかが？。 参考URL：http://evelienlohbeck.com/films.html
素材と言う問いであったので、ポリウレタンとお答えしましたが ポリウレタンに発泡剤を入れると発泡スチロールになります。 着せかえのできない市松人形はほとんどが発泡スチロールです。 本来の着せ替えのできる木目込みの桐材に鬼ちりめんとなると25万円以上となるでしょう。 質問者さんの価格がわかりませんが25万以下であれば発泡スチロールの可能性は高く、ほとんどが着物の値段であると言えるでしょう。
水彩色鉛筆っていうのがあります。 色鉛筆なんだけど、濡らすと水彩になるっていう使い勝手の良いヤツなので面白いのでは。 そんなに高くないですし。 定番はステッドラーですかな…。 鉛筆に定評のあるメーカーです。 コピックは、色鉛筆を塗り重ねた経験は無いので分かりません。
通常のでも問題ないと思いますが、大切にしたいものなら エクステリアにした方が長持ちするかと思いますよ。 スイーツデコ＆フェイクスイーツに関しては、 良さそうなサイトがあったので参考までにどうぞ。 「大人気ショップ　Apricot Cafeの店長が教える スイーツデコ＆フェイクスイーツ教室」 http://bit.ly/be3QOr 参考URL：http://bit.ly/be3QOr
こちらで http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E9%9D%92 …
はじめまして。 ２色それぞれの比率が解りませんが 「黄色と黒」 「黄色と濃い青」 「黄色と濃い赤」 「黄色と濃い緑」 これくらいしか出て来ませんでした。
カラー組みのセンスは持って生まれたもの、つまりは遺伝によるところが大きいそうです。 私は美大卒後、京都西陣の帯の図案を描いていました。 アナログでフリーハンド、着彩までです。 着物文化はとても海外の方には、まねの出来ないカラーの組み合わせがあり勉強になりますよ。 その後、専門学校（服飾）を出てアパレルデザイナー２８年目のものです。 一度も色合わせで困った事が無く。。。 即座に見た色と同じ色を絵の具で作れるし、互いに惹き立て合うカラーも基から解っていたようなので特別勉強をした覚えは無いです。 つまりは感覚の問題だと思います。 よく思うのは自然の色に敵うものは無いという事。 花・葉の色、空の色、感覚で言う空気の色。 水の色、肌の色、太陽の沈む時の茜色などや雲の変化を見るのが子供の頃から大好きでしたね。 自然界のカラーのバランスは最高に素敵だと思います。 アナログ世代ですが、PCで出せないカラー組みの自信はあります。 自称グラフィックデザイナーはPC作業で私の欲しいカラーを出せなかった事があります。 なまの色。 これはあなた自身の目から吸収した色の表現。 人が同じ色に見えて居ない場合もありますよ。 世界観をPC上だけに置くと狭い世界観になるでしょうね。
調律師です。 オーバーホールしてるんですね。 ハンマーの交換までしてますか？ もししてるのであれば、そのくらいの金額かもしれません。 でも3年前に購入されたアップライトが55万でサイレント付きなら中古で購入されていませんか？ その機種にもよりますが下取り価格がちょっと少ないように感じます。 中古のピアノを買う時は よく見て聞いて納得して買って下さいね。
広義でいえば全くなしとは言えません（著作権、肖像権の問題などクリアした写真を加工してイラストにすることはありますから）が 状況や求められているものにもよると思います。 公募の規定に関する疑問という状況だと、主催じゃないと明確な答は出せるはずもありません 主催に問い合わせるのが一番だと思います。
本格的なトゥシューズじゃなくて、練習用のシューズですよね。 色数は確かにあまり無いと思います。 基本はウェアとコーディネートするといいと思います。 ウェアが黒系なら黒シューズでもいいけど、シューズと違って色とりどりのウェアはついつい色んなのを選んじゃいたくなりますよね。 黒以外のウェアだったら何にでも合う薄ピンクのやつが無難なんですよね。 ということで、ファーストシューズなら薄ピンクが無難。 もちろん、基本的には個人の自由ですよ。
個人的にはそんなのは自由だと思いますよ。 しいてあげるなら、サイトに載せる際にPixivのこのテンプレートを 使いましたと明記しておけば良いのでは。 見た人が、そのテンプレートもあなたが作ったのだと勘違いしないように。 ただ、制作者としてはやっぱり Pixivの中で広がっている方がうれしいとは思うでしょうね。
必要なものが限定されてませんね。 自分の道具を見てみたら・・・ 道具類 ハサミ類（髪の毛の美容用シザー・★工作用ハサミ・化粧用の眉毛バサミ） ★スパチュラ各種（歯科用or模型用）・★粘土用へら数本・★絵の具皿 エアコンプレッサー（肌色吹付用）・★ピンセット・★ラジオペンチ ★文房具のカッター・ヘアアイロン・ドライヤー・ヘアロッド 発砲スチロール用電熱カッター ★は必需品です。 人形本体 発泡スチロール（塊と関節用の球のもの） 樹脂粘土・ステンレス針金・丸ゴム（髪ゴムでも可） サンドペーパー各種番手・接着剤（木工用・瞬間接着剤） 彩色用具（化粧・肌） アクリル絵の具肌色用（赤・黄色・青）・胡粉 化粧品（頬紅・アイシャドウ・・・ブラシ含む）つけまつげ マスキングテープ 眼・髪の毛の素材 レジンアイ・ウィッグ（ウイッグ用の帽子） 本体だけで、ざっとこの位です。 洋服や靴を作るなら、洋服生地他・ソーイングセット・ミシン レザークラフト用品（ゴム台・大理石台なども）が必要。 女性なら、既に持っている物が多いと思います。 もともと自分は、女性で多趣味だったので 新たに購入した道具はありませんが、まったくの一からなら、 それ相応に掛かりますね。 化粧用品や文房具類は100キンでも可です。 ドライヤーやラジオペンチなど普通家庭にあるようなものでも、 なければ購入する必要があり、金額は膨れ上がります。 エアコンプレッサー・ヘアアイロンは最初は必要ありません。 必要と余裕があれば買ってください。 身近にある道具を集めてから不足分を考える・・・が 予算の落とし所です。 実質の本体に掛かる材料費は１体あたり１万円位で収まるかと。 レジンアイとウィッグだけで大体5000円～ （長さや大きさで変わります） 本体の粘土と発泡スチロール その他の消費材料等合わせて大体5000円以内。 参考まで
風車ですから使いからは決まっています 風を当てて回すのです 使い道はそれぞれ考えてください
そうやって絵をとおして話がしたい、それを楽しんでいるのだと思いますよ。 それとその子はあなたの絵が好い、あるいは上手だと思っているのでしょう。 あるいはその子はあなたが絵が好きなのを知っているから来るのだと思います。 この質問についてはあなたが意地悪な気持ちを持っている感じをちょっと受けました。 その子のことがあまり好きでないとか「うざい」だとかということでしたら質問の形を取って発表する必要はないのでは。 「自分の絵はうまく見える」という中学生ぐらいになれば誰でも知っている、誰にでもある当たり前の心理をわざわざ質問している意味がもうひとつわかりません。 仲が良ければ正直なことを言ってケンカになったとしても別にどうということもないのでは。 あるいはその子がいつもいばっていて嫌いだとか。 だったらあなたが得意の絵の分野で気を晴らすのも許されるかも。 でもわざわざあなたの絵の力を認めて下手に出てきている相手にそういう仕打ちは良くないと私は思います。
他の方の言う通り、弁天様は音楽の神様なので、弁天様を祀った神社でお祓いしてもらうといいと思います。あなたの気持ちの問題なので、あなたがすっきりすればどの神社でもいいのですが。
塗装用語で「しきりが悪い」という状態ですね。 原因としては塗料に問題がある、薄め液(や混合した物)が不適合・薄め過ぎ、乾燥不十分、などが考えられます。 塗ってしまったもんを生かすということでしたら強制的に乾燥させるということではいかがでしょうか。 エアコンの出口近くに台を設置して置いておくとかですかね。 焦げない範囲内で少し高い熱をかけたい所ですが… あとはシッカロールをまぶしておくと当面べた付きは改善されます。
　「Lubalin Graph」だと思います。比較的有名な，売り物の書体です。 　　http://www.fonts.com/findfonts/SearchPage.htm?ki … お示しのジャケットには，その太いものと細いものが使われています。 　上記サイトから，お好きな文字での見本の生成，および，購入もできますので，ご検討ください。 　日本語での対応がよろしければ，アドビストア 　　http://store3.adobe.com/type/browser/P/P_1072.html からも購入できます（支払い方法も選べます）が，太さのバリエーションが少ないことと，割高であることにご注意ください。
六本木の国立新美術館から近くならミッドタウンのIDEE　CAFE　PARCなどはどうでしょうか？ http://cafe-love.com/ginza-roppongi-marunouchi-u … 結構気軽なお値段でランチができて、並んで入るような状態は滅多に無いと思いますよ。 参考URL：http://cafe-love.com/ginza-roppongi-marunouchi-u …
こんにちわ。 どうしてもオフセット5版印刷じゃなければいけない理由は有りますか？ まず、その特色（金）はどのように使うのでしょうか？ ウエルカムボードなのですから、なにも金の部分は 印刷である必要は有りませんよね？（額に入れますし） データ原稿ならフルカラー出力できさえすれば良いのでは？ 小部数のポスターの場合、殆どがインクジェット印刷です。 大体が1部2000円～5000円でできますよ。 特色が有りませんから、次のような加工を すれば良いのではないでしょうか？ 金箔を張り込む。 文字ならば、金箔のインレタを別発注して、張り込む。 金の全体に印刷ならば、ラベル印刷用のゴールド光沢紙を使う。 金色インクで色を指す。
合ってます！ フェアリーの楽譜でしたらこちらのサイトで購入できますよ～！
縮みます。 生地によっても縮み方も違うし、生地の縦横でも縮み方が違います。 ちゃんとしたメーカーなので、メーカーに訊いてみてはいかがでしょうか？ 目安を教えていただけそうな気がします。 ボトムスの場合（つまりGパンとか）は、縮みますが、伸びもします。買うときは手伝ってもらわないとジッパーが上がらないくらいのでもちょうどよく格好よくはけるくらいです。 でもジャケットなので、あまり伸びるようなことはないですよね。
何より感じたのは、体のバランスですね。 頭身がおかしいような気がします。 上だけ見ると割とちゃんと描けているんですけど、 全体を見ると手足がちょっと短過ぎるというか。 肩から上と、その下の頭身が合っていません。 顔と肩幅に合わせるなら体は全体にもっと大きく。 手足も長くしてください。 体に合わせるならまず肩幅を狭く。 そして出来れば顔ももう少しデフォルメしたほうが それっぽくは見えるのではないかと思います。 今、目の高さを顔の中心あたりに描いていると思うのですが この頭身に合わせて描くのならもうちょっと位置を低く描いて 幼い雰囲気にした方が合うのでは。 絵の雰囲気は悪く無いと思います。 個人的には体に合わせるよりも、頭身を高くしたほうが この絵柄には合っているように思います。 また完全に今の肩幅に合わせるよりも、肩幅も少し狭くしつつ そこに頭身を合わせるくらいのバランスにしたほうが オリジナルに近くて、このキャラクターに関しては合っているかもしれません。
かつて公営施設の短期デッサン講座を受けた事があります。 が、まったくの一般人向け、趣味の範疇なので専門的な知識や技術を学びたいのであれば物足りません。 ただ描く場を提供してくれるだけ。楽しく描くことが目的なので先生はほめるだけです。 きちんとした指導が受けたければ美大予備校のようなスクールやアトリエ、研究所等の社会人向け講座が良いと思います。 「芸大美大受験　地域名」で検索かけてみたら見つからないでしょうか？ その中で社会人・一般向けのコースがないか調べてみてください。
shopではないのですが… 通販でも良いのなら，Astier de villatteのホームページから購入可能です。（参考URL） また，大阪京阪百貨店で2010.3/20～2010.4/4にAstier de villatteの期間限定shop in shopが開催されるそうです。 そこでオリジナルタオル，バスケット，アンティーク生地などが販売されるそうです↓ ビアズリー京阪百貨店（大阪市都島区東野田町2-1-38 京阪百貨店 1F） 参考URL：http://www.ornedefeuilles.com/astier/astier_vent …
こんばんは 匁（もんめ）のような文字がみえますので 記念に彫ったものだと思われます 何か生糸とかを売った記念とかで購入したのではないでしょうか
ただ単に縦に繋げて縦長の1枚絵にしているだけです。
御徒町駅近く昭和通り前の金華堂
ほんっとうに初心者さんなら、他の方が紹介してらっしゃるサイトや本は難しくて 挫折してしまうかもしれません （どちらもいいものではあるのですが・・・自分が挫折したせいもあって、全くの最初からルーミスはお薦めしません） 小学生にでもわかるような漫画の描き方本やサイトなどをまず見て、ある程度分ってからにしたほうがいいと思います。 たとえばこんなところとか。 なかよしまんがスクール http://games.nakayosi-net.com/index5.html 「まんがの描き方」にも「テクニック講座」にも、本当に基礎の基礎ってことだけ描いてあります。 ペンの使い方も、マンガ系デッサンの基礎も。 あとはただひたすら描くことです。 ペンの扱いも、デッサンそのものも、描かないとうまくなるわけありませんからね。 参考URL：http://games.nakayosi-net.com/index5.html
自分の手で紙に描けないイラストレーターが多いそうですね。 しかしながらやはりアナログであっても、表現が出来る方がよいのでいると思います。 PCは単なる道具。 人間の機能(フリーハンド)で描くラインは機械の考えが及ばない自由なラインだと思います。 フリーハンド描ける人物は最強でしょう。
師匠も含めて最初は信じてみることも大事では。
＞芸術に関わる『人』を見たい のでしたら、兜町から京橋をへて資生堂ギャラリーの方迄ギャラリー周りをしては如何でしょうか？作家も在廊しているかもしれませんし、ギャラリー主と話してみても良いかもしれません。 ギャラリーに行けば、東京中のギャラリーをまとめたパンフレットが置いてあるのでそれを参考に回ってみるのも良いかもしれません。 ちなみにギャラリーは普通土日が休みです。 また東京アートフェアが４月２日から開催です。 http://www.artfairtokyo.com/ 黄金町もアーティストヴィレッジの様なモノが有ります。 http://www.koganecho.net/artist_in_town/ これは取手のアーティストヴィレッジ http://inoav.org/iav/
こちらのレストランにはグランドピアノがありますよ！ （大阪市旭区にあります） レストラン　アンシャンテ　 http://enchante.club.officelive.com/default.aspx http://r.gnavi.co.jp/ka7k800/ http://garerie-enchante.spaces.live.com/ 行ったことはあるのですが、グランドピアノの 銘柄までは覚えていません・・・。 一度おじゃましてみては？ お食事も美味しいですよ＾＾
東京・渋谷区　代々木 以前通っていたことのある陶芸教室です。最寄駅は代々木になります。 先生は一見神経質そうですが、ユーモアのある親切な方です。 一度見学なさってみたらいかがでしょう。 代々木　陶芸教室で検索すると出てきます。 陶芸教室　陶冶（とうや） TEL 03-3374-7370
Photoshopのバージョンによって詳細は変わると思いますが v7の場合は以下です。 チャンネルとは、マスクのアルファチャンネルの事だと思いますが (1)調整レイヤを作成 (2) 　Ａ：そのレイヤのマスク部分(■＆□の右側、白い四角部分) 　　　でモノクロの絵を描き選択範囲を広げる。 　Ｂ:マスク部分を選択して、削除。 　　　新たに選択範囲を設定したあと、マスク作成ボタンをクリック。 　　　(レイヤパレットの下、左から二番目のアイコン) 以上で、チャンネル範囲にのみレイヤ効果が適応されます。 また、 　複数のレイヤがある中、 　　　特定のレイヤのみに効果を適用したい場合 そのレイヤと調整レイヤをグループ化させることで、 　　単一レイヤのみに効果をかけることができます。
手元にある雑誌のチェコ特集を見てみましたが特には花の名前は書かれていませんね。 チロルテープの紹介で図案から見るには、バラがあります。 クレマチスやチューリップなんかもペーパーのデザインに使われているので 刺繍にも使われているかも知れません。 クレマチスの別名に「ボヘミアの花」というのもあるそうです。
どこと聞かれたら、一番多いのはネットの中です。 友達を作るのが目的なら、サークルに入る必要はありません。 そもそもオンラインオンリーで創作活動している人はサークルなんて作らないしなぁ。 好きな作家さんのfanサイト、或いは二次創作がお嫌いなら、創作系サイトを閲覧して、fanメールを送るところから始めたらいいと思います。 ご自身も創作ができる方なら個人サイトを作ってリングに登録すればいいかと。 掲示板は設置しない所が増えてきましたけど、拍手やメールフォームやブログを使えば交流できます。 サークルに拘るなら、学校の部活動或いはサークルが一番。 小説系なら文芸部、マンガならマン研ですね。
絵を描く練習＝画力アップのためのデッサンとした場合で回答させていただきます。 １：表面に模様のないりんごを描くように立体感を出すことだけを考えて描きます。影を描くことと形を出すために描くことはイコールではないですが、影も描きつつ、形を描きましょう。ハイライト＝一番明るく光っているところもこの段階で描きます。 ２：描こうとするりんごの中で質感の違うところは、「りんごの実の部分」「ヘタ（柄）」「りんごを置いてある台や皿」だと思います。その質感も描き分けましょう。 ３：立体感と質感が表現されているところに模様と色をつけましょう。普通の黒鉛筆であっても、色を感じさせるような濃淡をつけます。例えば黄色いところは赤いところより明るく見えるようにです。模様をくまなく描く必要はありません。うんと暗いところは模様も見えにくいでしょうし、あかるく光ったハイライト部分も同様だと思います。ハイライトのところは一旦模様を描いてから、練り消しゴムなどで模様が薄くなるように少し消すのもよいかもしれません。 （西洋絵画的には）デッサンの本質は１と２です。（輪郭というような意味で）形、立体感、質感がきちんと描けるようになれば、模様は枝葉末節だということがわかってきます。極論を言えば模様なんかなくてもちゃんとりんごに見えますし、形が同じで柄だけが違うモチーフを描く（描き分ける）場合も、くまなく模様を描かなくてもポイントを押さえれば充分です。 画学生時代に先生によく言われたのは、「全ての方向から光が当たっている石膏像には影がほとんど出ないかもしれない。それでもそれ（石膏像）はそこにある。だからそれを描け、影を描くな。」極論ですが、ごもっともですよね …参考になりますでしょうか？
こんにちは。 40代男性です。 時間が短いのは、優秀だからでは？ 私はもう年寄りですが、実体験を交えますと、 私の姉が幼少から高校時代に、私が幼少から中学にかけてピアノを習っていました。 姉はというと、毎日ちゃんと練習してまじめなタイプ。 私はぜんぜん練習しないで前の日だけ徹夜させられて練習していくタイプです。 お宅の先生と同じで先生の自宅まで電車乗り継いで行って、姉弟合わせて1時間の枠で、姉は時間通りかそれより短い時間でサッと終わります。普段練習しない私は、何度も何度も弾き直しがあって時には1時間、2時間越えになることもたびたびでした。たまにまじめに練習して行ったときは宿題がちゃんとできるので短くなるんですよ。いつもちゃんと練習してきてくれると助かるって言ってましたネ。 そういう経験からいえば、時間が短いのは優秀だからじゃないかと思います。先生の性格とかもあるかもしれませんが、先生も子供の上達に合わせてスケジュール立てるでしょうから、きっとそうだと思います。
ずばりそのものではないので参考までに。 シェークスピアの『真夏の夜の夢』では二人の少女が姉妹のように 仲が良いさまが「さくらんぼ」で表現されていました。
首都圏と言うには微妙な場所ですが 公演時に抽選でチケットプレゼントの企画があるので まめにチェックすると良いかも知れません。 http://www.chambreouest.com/f_pre.html 確率は低いですが、ダンスマガジン他バレエを扱った雑誌の チケットプレゼントなんかもチェックするといいです 裏技…というのは実現するのは難しいのですが… 一番良いのはコネです。 バレエ団のコネではありません。 芸術公演に協賛しているスポンサー企業などに友人知人親類などがそれなりの地位で勤めている場合です。 スポンサー席なので席も良いです。 スポンサーへの配布チケットなどがあるのですが 実際興味を持っている人は少なかったり、 たまたま配る客先がなかったりで無駄になっている場合があります。 そういったものを譲り受ける、という手もあります。 （逆にスポンサー企業の顧客側に勤めていて、もらう場合もあると思います） なので普段からバレエ好きを広くアピールしておけば なんらかの機会に万が一舞い込むこともあり得ますね。 あとはプロなら、ということですが 有名スクールであればプロ予備軍的な踊り手のものが観られますので 安く少しでも多く観たいのであれば、これらも見にいくと良いと思います。
どっちもやめとけ。
まずは、お使いのComicStudioのバージョンを確認してください。 バージョンによっては、カラーレイヤーを使えない（カラーにできない）ものがあります。 カラーを扱えないバージョンの場合は諦めてください。 カラーを扱えるバージョンの場合、 別にレイヤーを作っていいなら、新規レイヤーをカラー設定で作ればいいし すでに2bitや1bit、グレーなどで作ったレイヤーをカラー属性にしたいなら レイヤーの変換でカラー属性にできるはずです。 （やりかたは説明書に書いてあると思います。レイヤーの変換の項目を参照してください)
優秀作品には副賞として【奨励金各10万円】、商品化された場合は【完成したコレクションを最長6ヵ月】お届けします。最優秀作品にはさらに副賞として【奨励金20万円】。（最優秀作品の選出方法については、「受賞後の展開」をご覧ください） ※ 商品化された作品は、『kraso 2011年春夏号』に掲載される予定です。また優秀作品以外からも商品化される場合があります。 ※ 優秀作品でも、最終的に諸事情で商品化できない場合もございますので、ご了承ください。. 商品化された作品の中から、お客さまのご支持が一番多かったものを「最優秀賞」として後日決定します。受賞者の方には、今後『kraso』の商品企画に参加いただいたり、商品使用モニター、次回からの雑貨大賞の審査などにも参加していただけます。ぜひご参加ください。 ※ 応募された企画書（プランニングシート）は返却いたしません。 ※ 審査に関するお問い合わせには応じられません。 ※ 応募企画に関するすべての権利はフェリシモに到着した時点でフェリシモに譲渡され、フェリシモに帰属するものとさせていただきます。 ※ 応募企画のうち、フェリシモで受賞や商品化を決定した企画については、その応募企画に基づく商品の製造、販売、並びに第三者への譲渡はご遠慮ください。 ※ 過去にフェリシモで商品化された企画とアイデアが似ている場合は、賞の対象外となることがありますので、ご了承ください。 ※ 未発表の作品であっても、ご応募いただく前にすでにフェリシモで企画が進んでいる商品・アイデアに関しては、賞の対象外となることがあります。また、その商品が発売された際にも特にご連絡を差し上げることはございませんので、ご了承ください。 ということなので、ロイヤリティは発生しませんね。ただし、賞金10万円とさらに20万円はもらえるようです。
主に鑑賞するだけの門外漢ですが・・・ トウパッドを変える。自分で改造する・・・位しかないだろうと。 ここのサイト様を参考にされてはどうでしょう？ ポアント＆シューズ・フィッテイング・ルーム http://www15.plala.or.jp/miagolare/index.html http://www15.plala.or.jp/miagolare/toepad.html
こんにちは。 僕の趣味で良ければこんな所で選んでみてはいかがでしょうか？ 雑貨屋さん 以下参照 失礼します。 参考URL：http://www.salhouse.com/index.html
自分も卒業制作で絵本を作りました。 何冊か売りましたが原価割れしましたねorz それでも自分のものを欲しいと言ってくれたことが嬉しかったです。 制作ロットが少ないとどうしても原価単価は上がります。 2,000円という絵本は市販されているものと考えると 相当豪華なものになります。 例え原価割れしても相手に喜んでもらえる金額が1番ではないでしょうか？ 具体的には1,500円くらいでしょうか。
Pictish Beastでしょう。 イルカまたは、タツノオトシゴとも言われてます。 「友愛・幸運」を意味します。 中央のガーネット（？）も「信頼・真実」などの意味が。 ピクトをケルトに含めるのかは微妙ですね。 Pictish http://en.wikipedia.org/wiki/Picts Pictish Beast http://en.wikipedia.org/wiki/Pictish_Beast
漫画やアニメの絵の上手い人って、実は天性の方が多く、 書き方もそれぞれに違い、基本と言うと骨格と言う人が殆どです。 端的に言うと、人の動く動作や表情を絵に書けると言う事、 自分の手の絵を「開いている時」「握っている時」の違いが観る事無く 書けると言う事。 模写も重要なのですが、単に模写するのではなく自分のオリジナルを入れるコトもする方が良いでしょうし、元を完全に模写する事も 必要でしょう。 自分の絵を書ける事が出来て半人前、 独創・妄想・理想が書けて一人前、 創作・製作・教授が出来ればプロと個人的には思っています。 漫画編集などを仕事にしていた自分は、こんな事しか言えませんが、 長く書きたい書く事が楽しいと思う事が絵を上達させます。
普通に「ゼブラのＧペン」なら、透明ケースに入ってるものがそうです。 猫のイラストのは「デリータ」で、ペン先を製造しているわけではなく、ゼブラやニッコーなどのものを小分けにして売っているだけです。 メーカーによって硬さが違うので、始めは文房具店で１～３個買ってみて、自分の筆圧にあったものを選ばれると良いかと思います。 参考URL：http://mrks.fc2web.com/materials/pen-saki.html
私はvista使いですが、似たような症状がありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … で解決しないでしょうか？
まずコンビニなどのコピー機で印刷してみてきれいに出るか確認してみましょう。 折り目が印刷されてしまうようなら、白紙の原稿用紙を漫画が描かれている側に重ねて、漫画が描かれている原稿用紙の裏面をアイロンで満遍なく平らにしましょう。 ただし、熱し強すぎると紙やインク、トーンが変色・変質してしまうので、低温で少しずつ冷やしながらやりましょう。これで大分きれいになるはずです。 薄い手ぬぐいを当ててやるといいかもしれません。 これで大分きれいになるはずです。 あと、白紙の原稿用紙がずれるとインクが滲む・すれる等、原稿がダメになる可能性があるので、粘着力の低いテープで固定すると安心です。 がんばってくださいね＾＾
私も持っています。　愛情や幸せが果てしなく続きますようにということのようです。 http://www.ctrading.co.jp/shop/107_751.html http://www.may-bj.com/tyugokumusubi.htm
ポスターカラーで高いと書いているところを見ると、質問者さんは未成年の若い方でしょうか。 高い画材の方が発色がいいですよ。 はじめは１００円均一ショップの色鉛筆・水彩色鉛筆等でもいいと思います。 お金ができたら良い異論絵ぴつを買ったり、水彩絵の具やカラーインクや小ピックを買えばいいと思います。
個人的には全部の作業を新しいマシンで行うことをお勧めします。 マシンを別にする「必要性」はないと思いますので。 2Dの場合、他の方のおっしゃってるとおりコミスタでもカラーは扱えますし 他のソフトを入れても同時起動しなければ問題ないでしょう メモリがちょっと足りないかとは思いますが、増設できればなんとかなるんじゃないでしょうか。 増設できるかどうかは、説明書を見るなり、メーカーに問い合わせるなりしてください。 3Dは、そのマシンでやるのは厳しいかと思います。 グラフィックボード関連の情報がまるでないので断言はしませんけど ノートだとオンボードの可能性もありますし・・・ もちろん、2Dの場合と同様、メモリも不足気味ですしね。 本格的に3Dをやるなら、新しいマシンを使うべきだと思ういます。そのほうが確実です。 3Dゲームやるなら、メモリも一杯積んでおいででしょうし グラボも当然それなりのいいものを積んでおいででしょうからね。
貴方はプロと称して問題有りせん。 プロ：主たる生計をその分野で行っている。 アマ：主たる生計は別の分野で行い、その分野では序でに行っている。 かな。
まず確認を。 １.ＰＳＤのファイルのピクセルサイズ ２．コミスタで読み込んで、別に保存したファイルのピクセルサイズ どちらも、ファイルを右クリックして、プロパティを見れば判ります。 600dpiならば、192mm×267mm＝4535pixel×6307pixelになるはずです。 ２が、大きさが違っている場合、２つの可能性があります。 Ａ．２の大きさが2646×3679の値または近似置になっている場合 Ｂ.4535pixel×6307pixelより２～３程度少ない 可能性としては、Ａではなかろうかと。 誤差が２ピクセル位なら、人の目には小さいと感じません。 解像度のデータが正確に受け継がれておらず、 コミスタが350dpiで読み込んでいる可能性があります。 解像度を600dpiに戻すか、SAIのほうを最初から350dpiで描く。 または、フォトショでPSDファイルで開き、再度保存してから コミスタに移す方法があります。 SAIの解像度を最初から350dpiですれば良いのではないかと思いますよ。 印刷には350dpiあれば十分ですし、 SAIのペン入れはベクター方式なので、 解像度がそこまで高くなくても良いと思います。
日本舞踊のお稽古はやはり着物です。 しかし、浴衣で十分ですよ。 なぜなら、結構体力を使います。 年配の方でリハビリに来ている方から本格的にされる方までさまざまですが、真剣に稽古しようとなると、汗もかきます。 正絹の長襦袢なんて着ていられませんよ。 季節的に今はないかもしれませんが、ユニクロで一式揃って5000円くらいのものもあると思います。 とりあえずはそれで良いのではないでしょうか。 着付けが出来なくても、きっと教えて下さいますよ。 大丈夫です。 踊りも踊れるようになって、立ち居振る舞いも綺麗になって、着付けも出来れば、一石三鳥ですね(^・^) 私もこの春からお稽古場をやっと持てそうです。 生徒さんがたくさん集まったら嬉しいな…☆
こんにちは。デザイン専門でした。 イラストのことも軽くですがわかるのでアドバイスさせていただきますね。 年齢もたいしたこと無いです。 デザイン学校行っているとき２５．６当たり前みたいなところもありましたよ。全く気にせずがんばってください！ そうですねー・・・。イラストレーション関係の雑誌を買ったことはありますでしょうか。いまでもアナログ作家は大勢いますよ。 「水彩絵の具」ではいわさきちひろなど、いくらでも先人はいます。 いまでもイラスト雑誌を見ていただければわかると思いますが、油絵、鉛筆、ペン、スプレーなどなど。 特に心配することは無いと思います。 「イラストレーション」とかイラスト投稿雑誌など見てみて下さい。 投稿イラストのレベルの高さに圧巻です。 たしかにフォトショップなどで色塗りする人は増えていますが、やっぱりアナログでないとできない繊細さや微妙な色、というのが難しかったり。アナログで魅了できればそんなに強い武器はありません。 海外の企業の「Ｗｉｚａｅｄ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｃｏａｓｔ」さんですか？ちょっとわからないのですが、イラストなどを取り扱っている企業の多くの場合、「イラストコンテスト」などをやっていませんかね。 まずはそこに応募してみたり、普通に描いた力作を送ってみたり。 その海外企業とつながっている会社に、問い合わせてみるなどもアリだと思いますよ。 イラストレーターの先生がいましたが、やっぱりアポイントメントは大事のようです。 企業も丁寧に教えてくれるといっていましたよ。 「敵を知る」って言う作業も大事です。 企業のサイトなど参考にして、送ってみればいいと思いますよ。
製図用具としてはビームコンパスというのがあり、物指にはさんで使いますが、1000円では無理ですね。 http://kakaku.com/houseware/ss_0025_0003/0003/00 … 代替案としては、プラスチック物指の長いのに穴を開け、一端に針、もう一方に油性ペンを差して使ってはいかがでしょう。
1985年の映画「愛と哀しみの果て」じゃないですかね？ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=135 この映画のメインタイトル曲が「I Had A Farm In Africa」で邦題「私はアフリカに農園を持っていた」といいます。 サントラはこれです。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/61702 日本版はすでに廃盤で、再演奏されたもののみ入手可能です。 以下に邦題の曲タイトルがあります。 http://tower.jp/item/489997/%E3%80%8C%E6%84%9B%E … 映画のなかに使われたのはクラッシックで 下記にデータがありますので見てみてください。 http://www.imdb.com/title/tt0089755/soundtrack
Tiny Fairyとブライスですか？ かなり大きさが違うような気がするのですが。 Tiny Fairyは40cm強のドールでブライスのボディはどちらかというとリカちゃん人形に近いイメージがあるのですが…。 Tiny Fairyの型紙は原寸ですか？ ブライス用の型紙がついた書籍なども結構出てますので確認してみてはいかがでしょうか？ 直接的な回答じゃなくてすみません。
自分で気づいていない自分の一面が、絵を言葉にしてみることからわかることがあるのです。 そういうわけで医師は聞いているのだと思います。 私は自分の展覧会では極力会場に居て説明を言葉でしますし、人の展覧会に行ったらだいたいの場合感想とか思いつきを言ったり、判断に迷う場合は聞きたいことを直接訊いたりします。 でも作品について極力語らないという主義の人も居たっていいと思います。 そうは思うのですが、 こ質問の場合は、医師はあなたの作品についての姿勢を問いただしているのではなくて、あなたの助けになるヒントを探したいということなのですから、あまりかたくなにならずに、自分のためと思って言葉にする試みをしていいのではないかなと思います。 助けのようなものを求めたいのなら、お金も払っていることですし、試してみてもいいんではないかなと思います。というより、今医師の質問にかなり反感を感じているというのは何かあるのかもしれないという気がいたします。 ジャクソンポロックはやはり診断の一助として医師に絵画を描いて見せるという作業をしていて、そのための作品が残っていますね。 以上、もし失礼な発言などございましたらご容赦下さい。
そりゃああります。 一コマが一枚の絵になると思えば一枚絵と全く同じことですよ キャラや物の配置、見え方から 消失点やアイレベルはだいたい割り出すことはできます が ＞漫画の狭いコマのときにどこに基準をおいて描けばいいかが判断しかねるところで というところで、もしかしたら 「コマの中に必ず基準がある」と勘違いなさっておられるのではと推測します。 基準・・・というか消失点やアイレベルになるんでしょうけど それらはコマの外や、紙の外にある場合もあります。 詳しいことはコミック系のパースの教本にも描いてあると思うのですが まず、コマの中に何をどう描きたいかをざっと描いておいて、そこから消失点やアイレベルを割り出して 改めてそれにあわせて下書き、清書をすればいいと思います
自分の持ち込むキンコーズに、縁無し印刷ができる コピー機があるかどうかまず確かめて。 ない事も多いので、直前の持ち込みは奨めません。 もしない場合はそこそこのインクジェットプリンターを持っているなら 縁無し印刷機能はついているので 30部程度なら、それを活用したほうが失敗しても痛くないです。 詰め替えインク使えば格安にできます。 縮小率は原稿用紙を同人用にするのか、投稿用にするのか？です。 同人用なら、81か82％ですね。 断ち切り部分まで描くのは言うまでもありませんが コピーの場合、面付けの為にトンボの部分を切る事になります。 原稿保存が優先される場合は、コピーしたものを本原稿にします。 できればデータ原稿を作る方を薦めます。 表紙を印刷所に出すなら背表紙の厚さは重要。 使用する紙の厚さ×枚数（両面印刷なら本文ページ数÷４・片面印刷なら本文ページ数÷２）を計算する必要があります。 友人は、これを間違えて大変な事に・・・ ここを参考にどうぞ。 http://www.antalettuce.com/blog/
基本的にのど元から真下に重心が落ちるという事を頭に叩き込んでください。 骨格を考えると、ウエストから上は逆台形、下は台形からなっています。 あらかたのラインをとると解りやすいと思います。 人間の身体、背骨が通り頭を支えるのですから、上半身に一本筋を通すのも重要です。 腕の長さは肘がウエストの位置、と考えると描き易いです。 ポーズも簡略した台形の平行線を考える、つまり肩線とウエスト線、足の付け根のラインの連動を台形、逆台形でいくつか描くと理解できると思います。
機械については先行投稿を参照ください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5698151.html 切子は、産地が東京、鹿児島、大阪等です。 名古屋は昔産地でしたが、いまは１・２件程度しか職人さんがいないように聞いていますので、おそらく職人さんの指導・教室があるイベントや機会は難しいと思います。 守山区に http://www.geocities.jp/kanezen07/ というGLASS教室があり江戸切子も教えているという事ですが 江戸切子は江戸というだけあって、東京周辺で製作されたという限定が伝統工芸や商標の指定であったと思いますので、技法の指導という事だと思います。 また先生の技量・プロフィール等の詳細は存じ上げません。 また、
将来監督になりたいとありますので、関東近県にお住まいなら ＪＡＮＩＣＡ（日本アニメーター演出協会）に加入されてはどうでしょう？ 個人でも入れます。（個人賛助会員の年会費6000円） アニメーションスキルアップ講座開設がありますし、 知己も広がるでしょう。 まずは奥田誠司氏の絵コンテ講座を開催予定のようですので 一般の方でも参加できますから、受講しては如何でしょう？ http://www.janica.jp/index.html
投稿しようとしているにしては無知すぎる気もしますが、 それぞれの雑誌の編集部で審査が行われます。 編集部同士につながりというのは基本的にありません。 雑誌によって求める作品は違いますので それぞれの編集部がまず作品の出来、 そして自分達の雑誌に合っているかを審査するのです。 ど忘れで二重投稿の意味が良くわかりませんが、 一切賞にひっかからずに返却された原稿は よそに送っても問題ありませんよ。
ご希望の方法で作成できるソフトは「手書きでフォント」「毛筆でフォント」など、武蔵システムのサイトにあります。 ご確認頂ければと思います。
私は自転車が好きで仲間と出かけたりするので自転車に乗った人の後から見たシルエットというのはかなり記憶に焼き付いています。 なので自転車に乗っている人の姿を描こうと思うと自然と後からの姿を思い浮かべてしまうのです。 自転車で一緒に走っていると、横はたまにあるとしても前から観ることはまず無いですから。 そういうわけで、自転車に乗っている人の後をついて走って観察するのがいいと思うのですが、知らない人だと不気味がられるかも。 あとメカとしての自転車の描きかたは悩むところだと思いますが、ディテールを避けてなんとなくで描くとしても、足がこういうふうな位置に来るとか、構造的なことは把握しておいた方が描きやすくなるんではないでしょうか。
暗い椅子の模型とか、テープカッターとか見てみたいので是非お願いします。
こういうマーブリング用のセットでもいいんでしょうか？ http://www.e-unica.jp/SHOP/15620.html ようは油性のインクなら良さそうですけど。
http://www.geocities.jp/ba_ba_ba_ba_bike/sitta/m … このような原理なので、空気の流れの早い部分に、塗料からの くだが位置するように調整できると思います。
有名なのは矢口書店ですが、キネ旬や映画評論などのかなり古い雑誌はあると思いますが、ここ10年くらいのものとかになると、そんなに力を入れていないかもしれません。 下記HPです。在庫などそんなに更新はしないと思うので、電話での問い合わせがいちばんだと思います。 http://homepage3.nifty.com/yaguchi/
No.３です。 ＞いろんなペンや道具がのってて ＞どれ使っていいのかわかりません。 最低限必要なのは先にお答えしたとおりです。 それ以外のものは自分が必要だと思えば揃えればいいことです。 使いやすさは人それぞれの部分もあるので、最終的には、投稿規定の範囲内で 手に入りやすいもの（これは案外大事です。足りないときに入手困難だと困ります)の中で 使いやすい道具はどれか、自分で探していくものです。 ネームとか書き始めるのもいいですが、その前に紙とペンに手を慣らしつつ 画材も自分で色々試したほうがいいと思います。 つけペンで、最初から一発で思い通り描くのは難しいです。 厳しいようですが、まだ投稿用の漫画を描く以前の問題だと思います。
sanapunii　さん　はじめまして 乙女の心の高まりを如何に 調べと共に歌い上げるか。。。 ご存知のように、この歌詞には添え書きが三つ (1)　彼からの花束を、あの貧しい男からだと見捨て 美しい宝石箱だけに心が向き鍵で蓋を開けて　最初に 耳飾（これってサイズがありませんから）を付ける (2)　次に、鏡に映った自分の美しさに 驚き歓喜して次の宝石へと宝石箱へ向う (3)　そうして、腕輪と首飾りを纏ってみる （これらの装身具は、サイズや重さなどでシックリと来る時 デザインは良いが、なんとなく着けた感じに違和感がある時） この流れをご体験を思い出しながら 掴みとって下さい　そうしますと Dieu！で書き出しの有名な次文 ●　Dieu ! c'est comme une main qui sur mon bras se pose ! これはモナリザの絵を思い出してみて下さい 彼女の手（une main)は何処に？　そう、自分自身の二の腕 （mon bras)の上に(se pose) 自分の手ですから自分の 二の腕に置けば、ぴったりとフィットします　それがこの文の意味 ●　まぁ～驚いた、（特別注文で採寸したように なにからなにまで、将に私に）ちょうどイイ！！！ ココが、歓喜の頂点となっているのです その後は、繰り返し、このような構成と ロマンテイックな乙女ならでの変身願望に 是非是非、お心配りを、お願いです。。。
１月、２月は休館です。
既に他の方が回答されてますが、代表的なものはやはり SAI・フォトショップ・ペインターとなると思います。どれも有料ですけれども＾＾； ・sai 線がなめらかであることに好評です。５０００円ちょっとで購入できたと思います。 また、ソフト自体が軽いので、パソコン自体にそこまで高いスペックを要求されません。多くの人が使えます。 個人的に筆の軽さが気になりますが、５０００円異常の働きはしてくれるソフトだと思います。 ・フォトショップ 主に写真などの加工に適していますが、十分に絵はかけます。 自分の持っている５．５は古いverですがそれでもまだ使えますし、 現在でているverは恐らく筆の細かい調整ができるので、 さらにお絵かきに適した線もかけると思われます（それでも線だけの綺麗さや描きやすさならsaiのほうが上とも言われてますが/笑） フォトショップ自体、絵を描く時の主ソフトでなくても持ってるだけでかなり応用が利くと思います。 というのも、多くのメイキングの過程で、別のソフトで絵を描いて、仕上げにフォトショップで加工するというのが多く見られるからです。 ただ値段が確か１０万近く（エレメンツだとまたやすくなりますが）して、かなりパソコンのスペックも要求されるものだと思います。 ・ペインター フォトショップとそろって代表的ソフトです。こっちはお絵かき専用のソフトです。 多くのソフトの根源であり、saiもpainterを参考に製作された部分が多々あります。 他とは比べ物にならないぐらいのブラシを作成することが出来ます。 デフォルトで入ってるブラシの数を網羅しようとするだけでかなり一苦労するぐらいです(笑)確か８５０以上あったと思います。 それだけに使いこなすのには大変力量がいると思われます。ただ、他のソフトよりはるかに優れてると個人的に思います。 最新版は５万ぐらいでした。重いと言えば重いですが、フォトショップよりはパソコンのスペックに負荷をかけないと思います （新規作成時の紙のサイズにもよりますけど・・ 軽く書かせていただきましたがあくまでご参考程度に捕らえてください(笑) どのソフトを使っても一緒だ、という人がいらっしゃいますが私はそのソフトでできることが違うので、人それぞれの相性があるのではないのかと思います。 各サイトで恐らくサンプルDL（３０日間）ができるので、それで試してみるのが一番です。 また、いくらすごい機能の高いソフトを持っていても、自身の画力はかわることはありません。 ソフトをいじる技術を上げるよりも、自分の画力をあげるほうを優先したほうがいいでしょう。 言えば、ソフトなどなくても鉛筆一本でハイクオリティの絵はかけるもんです(笑)
ＢＷＶ１０６０のリヒターによるアルヒーフへの録音は確かに２種類存在します。１９６０年代の録音は、ＢＷＶ１０６０を基にした復元協奏曲と、２つのヴァイオリンのための協奏曲とのカップリングにてＬＰで発売されておりました。その後、リヒターはチェンバロ協奏曲全集を１９７０年頃に完成し、ＢＷＶ１０６０も同全集の中で再録音しました。ＬＰは両方ともかつて所持しておりましたが、当然のことながら、演奏時間等も含め両者は明らかに違う録音でした。その後、全集がＣＤ化されたときはすぐに入手し、ＢＷＶ１０６０の古いバージョンも収録されているとの表示があったので、凝ったＣＤだなあ、と感じ入っておりました。しかし、実際聞いてみると、貴殿のご指摘通り全く同一の録音のように思えます。演奏の雰囲気や楽器の音色、演奏時間などから判断して、全集用の新しい録音のほうがダブって収録されているようです（とすれば、ＣＤ製作者側のミスと考えられます）。ＬＰはもう手元に残っていないので記憶でお話しするしかないのですが、古い録音バージョンはチェンバロの音色がより際立っていたように思います。いずれにしろ、オリジナルのカップリングで海外でＣＤ化されていないか、調べてみようと考えております。
総合すると ・練りゴムをとがらして使う ・消しゴムを切って尖らせる ・ノック式の細い消しゴムの市販品 ・字消し板の使用 だいたいそういう技を使っているのでは。
「タンポポ　折り方」で検索しただけですが，下記ページの「メルヘンおりがみ、表紙(136KB)」のpdfファイルに載っています。 　◎広報かわぐち No.603 　　http://www.city.kawaguchi.lg.jp/kspress/199904/ その他，折り方が載ってる本ならいくつかヒットします。 参考URL：http://www.city.kawaguchi.lg.jp/kspress/199904/
絵の上達には やはりまず始めに模写することは重要です。 それで徐々に自分の絵柄も確立されていきます。 （目の描き方、髪の毛の描き方）などなど・・・ ですがただ模写をしているだけでは上手くはなりません。 まず模写をしつつ絵の基礎を学んでください。 例えば ・人体の筋肉のつき方 ・デッサン ・顔の表情 ・頭身 ・デフォルメ などなど学ぶことはたくさんあります。 それらを学びつつ模写することで、ここはこんな筋肉があるからこういう形なんだ！ と模写している最中に理解できるようになります。 まずはその分野の専門書を読むことをおすすめします。 参考までに↓ 参考URL：http://illust-kouza.com/
プレイヤーの動画です。 ●ハーブ・アルハート Herb Alpert-It's Only A Paper Moon ●ボビー・シュー Bobby Shew Shewhorn http://www.youtube.com/watch?v=f6ayD4yjUQk ご参考までに、、、 http://homepage3.nifty.com/botton-club/index.html 参考URL：http://homepage3.nifty.com/botton-club/index.html
１　その通りです。閲覧すらされないでしょう。 ２　そんな事はありません。30秒ドローイングなどの練習を 掲載している人もいます。しかし、初心者の未完成イラストを わざわざ見る人などいないのが現状です。 ３　厳密にはアウトなんですけど、版権イラストは溢れかえっていますし それくらいは大目に見てもらえる部分だとは思います。 ただし、模写をまるで自分のイラストのように投稿することを 嫌う人もいますので、その場合は模写であることをコメントなり タグで明記しておきましょう。 ４　素人、初心者の絵にわざわざコメント残す人などいません。 結論としては、今のあなたが絵を載せたとしても ほぼ完全な一方通行であり、アクセスの無いブログに載せるのと 大差無い状況になると思います。 閲覧数、ポイントなどはあなたの画力の目安の1つになりますが、 そもそもPixivを使ってアドバイスをもらおう、 画力を向上させようというのはほぼ無理だと思います。
カラフルな台に乗っている人は、天皇ですね。以下のサイトの、坊主めくりの項に載っています。 http://download.itmedia.co.jp/detail-AMI00656.html 私の地方のルールでは、坊主が出たときは、持ち札を場に出さなければならず、姫が出たら、それをもらえます。場の札がないときは、姫が出たらもう一度めくります。カラフルな台の札がでたら(台付と読んでます)、場の札は取れませんが、もう一度めくるという特典だけが与えられます。姫の台付は、場の札をもらって、もう一枚めくるか、場になかったら2枚めくることになります。
Powerpointで何度か作ったことがありますが、 雛形は利用せず独自にデザインしました。 ネット上にある画像、イラストを利用してはいかがですか。 または自分で撮影したものを使う手もあります。 画像なら飽きがくることは少ないと思います。 慣れれば簡単にできます。 なお、イラストレーターを使いこなすには相当時間がかかります。 恐らく挫折すると思います。
通常のデザインでも、本文にパステルカラーをもちいることはありません。 見出しに丸みのある書体を使ってみたり、枠線などにパステルカラーをも ちいてみるのがよいと思われます。 参考としては化粧品メーカーのウェブデザインや、女性誌のエディトリア ルデザインです。そのまま真似てみてもよいでしょう。 ただし、露骨に女性的なデザインであったり、男性的なデザインであった りすると、研究発表という趣旨と食い違った属性を与えてしまうことにな りますので、女性的なイメージは控えめにして、中立的なイメージを作る ように心がけてください。 それでは。
いまさらかもしれませんが… ラスト・ワルツという曲ではないでしょうか。
ムサビですか？ ガレージを借りると良いと思いますよ。 ブルーシートで養生すれば塗装等を行っても問題ない場合が多いです。養生の程度にもよるので絶対とは言いませんが。
ＳＡＩ購入者です。 私もクレジットを持っていませんが“ＢｉｔＣａｓｈ”という種類の電子マネーでＳＡＩを購入することができました。 電子マネーは千円単位のものが多く電子マネーををあまり使うことがないのでどうしようかと思っていたのですが ファミリーマートの「ＦＡＭＩポート」という機械で１円単位から電子マネーを買えるという事なのでこの方法を利用しました。 購入方法も分かりやすく書いてあったので機械音痴な私でも購入することができました。 ＵＲＬはファミリーマートでのＢＩＴ　ＣＡＳHの購入方法です。 ＳＡＩはとても使い心地がいいので購入をおススメします(´∀｀*) 参考URL：http://www.bitcash.jp/guide/purchase/cvs/familym …
モーツァルトのレクイエムにある『涙の日』かな？ 参考ＵＲＬで確かめてみてください。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A2%E3%83%BC%E3%83 …
スケール的には御輿の模型に使われている鳳凰がちょうど良いので、パーツとして入手できるか確認してみてはいかがでしょう。 http://mikoshi.blog72.fc2.com/category37-1.html あるいは、童友社の御輿のプラモデルから取るか1/8、1/5とありますから、サイズは確認してください。 http://www.e-ma21.com/page_10.htm 御輿金具の鳳凰フルサイズだとこんな値段です。小鳥(鳳凰型)でも倍ぐらいありますね。 http://www.mikoshiya.co.jp/mikosikanagu.htm ここは完全オーダーですから、作ってくれそうですが、高くつきそう http://www.nishina.com/product/decoration.html
まずは調号の数を数えます。 例えば♭が一つなら、ヘ長調か二短調ということがわかります。 そして次は、その曲の最後が何の音で終わっているかを考えます。 ファで終わっていればヘ長調、レで終わっていれば二短調でほぼ確定です。 違った場合、ファとレのどちらが多いかをだいたいでいいので数えましょう。 ファが多ければヘ長調、レが多ければ二短調でほぼ間違いないでしょう。 …平たく考えれば多分これでいいと思います。
ファンページがありますから、ご覧になってみては、新曲は2002年が最後のようですが http://www002.upp.so-net.ne.jp/ohkura/kadoasami_ … 昨年末に30周年の2CD+DVDが出たようです。 http://www.teichiku.co.jp/artist/kado/
私は美大卒者で漫画系ではないのですが、参考までに回答します。 芸術にはいわゆる才能が必要であることは確かですが、それは一般の 方の理解が及ばないレベルに達するための力であり、人から上手とい われる程度の画力であれば、きちんとした訓練を受ければ、おそらく 9割近くの人がクリアしていくことができます。 受験生時代に百名以上の学生をみてきた経験でいえば、二流までの美 術大学であれば、厳しい教育を数年受け、"とにかく真剣に"勉強する ことである程度、合格圏内の段階まで、画力を向上させることができ ます。 専門や大学さまざまですが、プロの大部分はそうした学校教育を受け ており、そこで基礎的な知識や技術を学んだり、自分と同世代の仲間 たちと競い合ったりして、腕を磨いて、それだけの画力を自分のもの にしていったわけで、幼い頃から特殊な才能に恵まれた人はごく稀だ といえます。 質問者は幼い頃から絵が上手くないとプロにはなれないとお考えのよ うですが、子供時代の画力は才能と結びつきません。 義務教育の美術の授業では、本格的な描画法のトレーニングをするこ とはありませんので、多くの子供は必然的に絵を満足に描くことはで きません。 そのなかでなぜか2～3名、妙に上手い子供がいたりするのですが、そ れは漫画などのスタイルを真似てきた経験があるために、周りから突 出した画力があるようにみえるのです。 わかりやすくいえば、平均点が5～6点という低得点のなかだと、相対 的に彼らの能力が高く感じられるのです。 しかし、きちんとした教育を受けて、40点、50点と採れるようになれ ば、その程度の差など、ないに等しいのです。 ですから、幼い頃から絵が得意であるというのは、描くことを継続さ せてくれるような良い意味での勘違いをさせてくれるでしょうが、 その段階の差というのはどんぐりの背比べ、才能とはほとんど関係は ありません。 医大から医者が輩出されるように、絵描きもまた、大部分はきちんと した教育を受ける段階になって作られていくものだと思ってください。 ただし、そのごまんといるプロのなかでも一流の人たちやメジャーな 人たちというのはやはり努力量が桁違いであったり、頭脳明晰であっ たり、商才があったり、稀有な才能をおもちであったりと、常人とは 異なるなにかをおもちだということを付け加えておきます。 それは絵に限らず、スポーツでも、学問でも、あらゆる分野で共通す ることにすぎません。 それでは。
日本の現代美術のコレクターとして知られる精神科医・高橋龍太郎氏 高橋コレクションとして一般にも開放しています。 参考URL：http://www.takahashi-collection.com/
こんにちは。 一口に戦争といっても、きっかけは様々です。 宗教であったり、侵略・略奪であったり、不況や軍需であったり、自国の技術を誇示するためであったり。 「冷戦」という言葉を使われているので、まずはこちらをご覧になってはいかがでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%86%B7%E6%88%A6 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E5%86%B7% … あとはこちらのQAも参考になりそうです。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa138042.html 余談ですが、ご質問の内容を拝見してまっさきに思い浮かんだのは、 新海誠監督の『雲のむこう、約束の場所』というアニメーション映画でした。 戦争描写がメインではありませんが、世界観などは共感できる部分があると思いますので、 もしよろしければぜひチェックしてみて下さい。 よき創作活動になることを応援しています。 参考URL：http://www.kumonomukou.com/
million11さん　初めまして！ 私も、映画や映画音楽が大好きで、［追憶］はその中でも 好きな方です。 映画の解説を詳しく野競れ居るサイトと、ＤＶＤやＣＤが 購入できるサイトをご紹介しておきます。 映画（解説） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BF%BD%E6%86%B6 ＤＶＤ、音楽（ＣＤ）購入 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
こんにちは myamaiwa　さん 入場無料ギャラリーで行われる個展は　画廊が主催する企画展と その画廊のスペースを借りて画家が主催して展示する展覧会があり まず個展が開かれる画廊が『場所貸し専門』の貸し画廊なのか それとも企画と貸しの二本立ての画廊なのかを知る必要があります 場所、時期にも寄りますが今の時期で『1週間の絵の個展』だと 画家個人の自主個展の可能性が高いと思います 自主開催だとしたら会期中フルに作家が居ると思います。 画廊が主催する企画展だとしても当然商売ですから画廊から 初日、初日の夕刻のオープニングパーティの出席は当然ですし 収集家(買う気のある人)はいい作品を求めたいので他人より先にツバを つける為に初日に来ることが多いので収集家、ファンを大切に考えてい る作家は初日は一日居ることが多いです。 後は中間日、最終日は顔を出すのが普通です。 最終日もファン、知人、友人、関係者、購入した人(早く作品を持ち帰りたくて、個展終了時に早々駆けつけます)が訪れるので欠かせません。 画家自身、自分を評価してくれるそういった人々との交流はモチベーションや、新たな創作活動に良い刺激となりますから！ 画廊は画家が個展中顔を出せる日時を把握して居る筈ですので 画家に会いたいのなら画廊に問い合わせれば解かります。 個展のパンフレット(小雑誌、目録)など発行している場合 ファンからサインを求められサインすることも良くあります まあ後は、画家自身の考え方、スタンス、信念でその辺りのことの対応が違ってきますがそれはやむを得ない事ですが！ 画廊
sunredさんがみたのはhttp://palette4tegaki.seesaa.net/ですか？ あってなかったらすみません 一応↑のものとして話をすすめていきますね まず、サイトの右上あたりのオレンジのロゴの 「基本ソフトダウンロード」をクリック。 そして、デスクトップに保存。　　すると青か緑色の圧縮ファイルがでるので、 ダブルクリックして解凍を押す 解凍できたフォルダの中にフォルダと同じ名前のものがあると思うので、それをまた開いてください 「インストールしてもよろしいですか？」とでるので、 そこはそのまま「はい」と押して終了です。 普通に閉じてくださってかまいません。 あとブラウザ Internet Explorerの略をIEといいます このときは閉じてないと面倒なので閉じておいてください そしてパレットアプリダウンロードをさっきと同じように ダウンロードして、解凍。 中にある「tegaki_palette」を開けば、あとは色の設定だけです。 あと、ダウンロードできたけど解凍ができない！ というのだったらhttp://www.forest.impress.co.jp/lib/arc/extract/ …をお使いください。 このソフトを配布してるサイト様も説明をかいてありますが 慣れてない人にとっては「？」となることが多いので できるだけわかりやすくとりあえずインストールまでの 説明をさせていただきました。 長々しくなってしまって申し訳ありません。 他に細かい点で分からないというのがあれば、また説明いたします
武満徹のTexturesとRequiem for Stringsは、両者ともサラベール出版社（仏）から出版されています。ただし、後者は楽譜に関する様々の問題からか、現在は入手困難のようです。　http://ja.wikipedia.org/wiki/弦楽のためのレクイエム　前者については、アメリカの楽譜通販会社のリンクを貼っておきますので、お買い求めください。　http://www.halleonard.com/product/viewproduct.do … 参考URL：http://chorch.fc2web.com/e/takemitsu_t2.html#orc …
まず試されるのは読解力です。応募要項を理解できるかどうか。規定から外れているもの＝応募要項を理解できなかった＝読解力なし。というわけで規定から外れているものを送れば落とされるのは当たり前です。 まずは応募要項をシッカリと読んで理解すること。それに準じていれば書き方は自由なはずです。 …とまあ、これで終わりだとちょっと冷たいかなとも思うので…。 小説でも漫画でも見せ方というものがあって、それは人それぞれのものなので正解はありません。「なんか変」と思っても作者が意図してやった効果でもあるのです。 なので読者から見て『無駄』な空白でも作者・作品にとって意味のある空白ならばそれはいれるべきなんです。ただ、誰が見ても無意味なものとしか取れないようなものは無駄ではなくても理解はされません。どうしてそこが空白なのか。意味があり、見せるべきところだと分かるように書きましょう。 例えば… １ 今日は朝から晴れていた。 ・・・・ というように最初にサブタイトルが付いて１行空ける場合と １ 今日は朝から晴れていた。 ・・・・・ というように何行も空ける人もいます。段落でもそうです。 行を空けることで時間の経過を感じて欲しい場合など、結構空いてますよね？その空ける行数は人それぞれで、正解も間違いもありません。作者のセンス…としかいいようがないです。 どう見せたいか、どう読んで欲しいか。それを作っていくのも小説です。 ちなみに。爆破シーンでページのど真ん中の行に『！』だけっていう小説もありますから、そういう思い切りも時には大切ですよ(笑)
時間に余裕があるのなら２作品を作ってみては？ とりあえず試作品を作ってみて、担当講師に相談とか。 私は専門学校でしたが、卒制のとき方向性を決めるのに沢山のサムネイルを描いて、沢山没をくらって、最終的に格好をつけたものではなく自分らしいファンシー的なものになってしまいました。
ジョナサン・アイブ Appleのチーフデザイナー ニコラ・ゲスキエール、マーク・ジェイコブス　 この十年で最も影響力のあるファッションデザイナーたち カリム・ラシッド、吉岡徳仁 近年注目されているプロダクトデザイナーたち 貞本義行、寺田克也 日本で最も人気のあるキャラデザイナーたち 奥山清行 イタリア人以外で初めてフェラーリをデザインした男として有名 レム・コールハース、ヘルツォーク＆ド・ムーロン、フランク・ゲーリー 世界で最も影響力のある建築家たち SANAA、隈研吾、中村拓志 近年注目されている日本人建築家たち こんなかんじでしょうか。知ってる人も多いと思いますが。
万年筆で書いた字が裏移りするのは紙よりもペン先の問題である場合が多いです。私も万年筆が好きで何本も持っていますが、同じ紙に同じ筆圧で書いても、全く裏移りしないペンもあれば、裏移りしてしまうペンもあります。 万年筆で文字を書くときの感触を形容する表現として「カリカリ」「キコキコ」「ヌラヌラ」など色んな表現がありますが、一般的にペン先（ニブ：ペン先の丸くなった部分）が紙に引っかかるカリカリ系のペンは裏移りしやすいですね。 筆圧の強弱はどうでしょうね。筆圧が強ければその分、紙との摩擦力が強くなりますから裏移りしやすくなるかもしれませんが、さっき手持ちのペンで強い筆圧をかけて書いてみましたが、裏移りはしてませんでした。ですから筆圧よりはペン先が裏移りの大きな要因だと思います。 一度万年筆を数多く扱っているお店に行って、試し書きしてみるといいですよ。何本か試すと「カリカリ」「キコキコ」の感触が分かりますから、あまりカリカリせず、裏移りしないペンを選ぶのが良いでしょう。 そのとき必ず自分のノートなり手帳を持って行くことがポイントです。 （お店においてある試し書きの紙では、実際どうなるか分かりませんから） また安いペンはペン先の材質がステンレスやクロムだったりしますが、これはペン先がしならず、筆圧がそのまま紙にかかってしまいます。 ですからペン先は金ペンを選んでください。でも１８金だと柔らかすぎて、筆圧が強い人だとペン先を傷める可能性もありますので、最初は１４金くらいが良いと思います。 でも万年筆に慣れてくると筆圧も不要になりますから、気にならなくなりますよ。
ここ1、2年はいっていませんが、確かにビックサイトでのコミックシティー系の即売会とは、全く別の雰囲気でした。コミケ最終日の東館の雰囲気があります。 しかし、複数の部屋で開催し、一般向けと男性・成人向けはなるべく分けようとしている気配は感じました。一般向けの多い部屋ではさほど違和感は無いかもしれません。 ただし、参加するジャンルに左右されるので、無条件にはおすすめできません。
デザイン的なことは言えませんが、シワについては長い間　悩んでた時期があるので同感できます。 最終的に　自分でも違和感なく　シワが描けるようになったと思ったとき感じたことですが… 誰もそんなとこは見ません。全体的なドレープの流れの美しさと　”らしさ”が　大事だと思います。私は書き手サイドだから、布の量だとか　服のしたの胸とか気にしますけど　ちゃんと書くよりも、ちゃんと考えて書いてると感じさせる方が　良い絵が書けると思います。
何をするものかわからないので検討違いならごめんなさい 糊の元からついた物は自分は見たことがないので 代用品として、 よくプレゼンテーション等で使われているデザインボード にスプレー糊をふって使うのはいかがでしょうか？ 紙を張り付ける程度なら使えます。 デザインボードは厚さ2,3ミリの折り紙の最後に入っている厚紙のようなものです。 見た目がよく、凹凸も少ないですが、紙なので雨等の湿気に反応して反ります。綺麗なしっかりした袋に入って売られているので、それを再度利用すると体裁を保ちつつ綺麗な状態で運ぶこともできます。 スプレー糊は紙にふってシンナーを飛ばすと紙自体が軽い粘着性を持ち、 それをデザインボードに張り付けてプレゼンに使ったりします。 （元来紙にふるもの） 工作に使うには不向きで、あくまで、紙を張り付ける程度の粘着性しか持ちませんが、張り直しもできます。 デザインボードＢ３（364mm×515mm）２５０円前後 スプレー糊　５００円～２０００円
ランゲの『花の歌』とオースティンの『アルプスの夕映え』ですね。 No.1さんの言うとおり、ここよりも エンターテインメント > 音楽・ダンス > 楽器・演奏 か エンターテインメント > 音楽・ダンス > クラシック の方が良いかもしれませんね。
あらら、先が遠いですね。 暗譜のコツは、指の運動だけで覚えず 頭で考えることです。音を覚えましょう。 でもひたすら弾くしかないですね。 少しずつ完璧に★ それか、無理なされず、本番楽譜みてもいいのでは？ 先生はダメって言いますかね？ 見ないでグダグダになるより、楽譜みてしっかり弾いた方が いいかもしれません。 昔は作曲家に敬意を表するため、楽譜を見て弾くのは当たり前でした。 こんな時代がもう一度くればいいのに。。。 成功を祈ります。
・ブラックライトに反応する液体 　前に車のパーツ屋で売ってました。 　値段はわかりませんが直径６ｃｍぐらいの瓶にはいってました 　こんなのも↓ https://www.diyna.com/webshop/sinloihi/paint04.h … ・発光する液体 　100円均一で売られているパキっと折ってコンサート等で 　使うようなスティックの中の液体 　釣り用具のケミホタル等の発光するスティックの中の液体 もしくはどうゆう性質で光るかを調べて 作ってみる等いかがでしょうか？ 安全そうでも、両方とも体につくとアレルギー反応を起こしたりする 可能性があると思いますので誤って体につかないように気をつけたほうがいいと思います。 ブラックライトに反応するものですと、 ＵＳＪで使われているような体についても大丈夫な、ある程度信頼のあるものもありますので探してみてください。
遠い昔、大学時代に漫画研究会に所属していた者です。 １．入れます。残念な意味でビックリするレベルの人が多いので、大丈夫です。 ２．私がいたサークルでは、年に一回会誌を発行（コピーではなく印刷屋で製本してもらうもの）と、学園祭ではイラストのパネル展示をしていました。 ３．私がいた頃は、「読む専門」の人もいました。あと、単に麻雀しに来ているだけの人も（笑）そういう人は当然オタクというほどではなかったです。 「読む」だけでも入れるのですから、漫画の描き方が知りたくて漫研に入るのはとてもまっとうな動機と言えるでしょう。 描くのが好きな人がいれば、喜んで教えてくれると思います。 ただ、やはりサークルによって雰囲気が違いますので、できれば入る前に過去に発行した会誌を見せてもらって、傾向を確認してください。 「入部希望で見学したい」と言えば見せてもらえると思います。 ちゃんとオリジナルで描いている人がいるところもあれば、美少女アニメしか見てないな…と思わせる作品ばかりのところもあります。 話が合わない心配をされていますが、運動部の部活と違って毎日顔を出さなければならないわけではありません。漫画の描き方がある程度わかったら、あとは会誌の発行時や飲み会に時々顔を出す程度でもやっていけると思います。 どうしても自分に合うサークルが見つからなかったら、最近は「マンガの描き方」の技法書も色々出ていますので図書館や書店で探してみてください。参考URLにamazonのリンクを貼っておきます。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_i_0_4?__m … 余談：先日十数年ぶりに母校の学園祭へ行き、漫研の展示を見てきましたが、美少女系の絵柄が増えていて、オタク度が上がってるなぁ…と感じました（苦笑）。
まずはSTYLE.com 参考URL：http://www.style.com/
閲覧数のことですよね？ マイピクの数やお気に入りユーザーに登録されている数の差ではないでしょうか？ ブログとかにブログパーツを貼り付けて沢山の人に見てもらうよう努力したりしてみては？
ふだんの生活の中で、自分らしさをしっかりと持つことです それが絵に表れます。
何か勘違いしていませんか？ デジタル入稿というのは、単に原稿を画像データで入稿する、というだけのことです。 原稿用紙の使い方もいつも通りでかまいませんし、 セリフを入れるのもデジタルでやったほうがキレイでしょうけど 手書きで書いてそのままスキャンしたって別に構いません。 スキャンの時に気をつける事も特にありませんが、 画像補正など一切しないというのであれば ゴミが出ないようにレベル調整をしたり原稿自体が傾かないようにすることくらいでしょうか。 それ以外だと解像度を間違えないとか、最低限の事くらいです。 スキャンして、最終的な画像データが印刷所の基準に合っていれば それで良いのです。
下記のつづきです。 したがって、おおむね自分より遠い側を柄頭といい、近い側を柄尻といいます。 なお、鉋の場合も自分より遠い側を台頭、手元を台尻といいますね。
連続投稿申し訳ないです・・・・。 虚弱ではなく強弱です。
最近は見ていないけど、ご本人のサイトの日記に記事があったと思います。 で…"3D site:www.ailove.net"でググるとすぐ見つかったんだけど… 2年ほど前の記事によると、LightWave3Dが使われているようです。 赤松氏は、パソコン黎明期からのパソコンおたくとして有名で 2年前の時点でノートPCのSSD換装とか考えているような人なので… 週刊連載のためのスピードも必要ですから けっこう良いパソコンを仕事場に投入されていると思います。 (既にi5マシンも導入されているようです) 興味がありましたら、ラブひな以前からの日記が残されているはずですから パソコン買った話とかコミケ活動していた頃の話とか、そのまま残っています。 ご本人が忙しくなるにつれて、掲示板は過疎化したのかなぁ… 気取らないというか、ファンサービスは惜しまない方ですけど 週刊連載作家だと、自分でやってる掲示板でも めったに書き込む機会も無くなってしまうようなので… LightWave3Dのユーザー登録しておくと 無料セミナーのお知らせとかも来るから利用すると良いようですよ :-) Blenderのように無料で強力なソフトもありますが 習得の助けになるものが多いほうが、結果的にはいいのかもしれません。 こと3Dとなると、学ぶことが半端無くありますし… 要領の悪いモデリングは、レンダリング時間を無駄に増やしますしね。
絵によって違います。 キャラを何人描くのか、背景は描くのか。 キャラが増えれば、時間もそれだけ増えますし。 場合によっては20時間くらいかかることもあります。
日民に直接問い合わせれば教えてもらえると思いますが･･･ 日民がサイトを立ち上げたのは平成13年11月ですから、それ以前の情報は、直接問い合わせれば、記録が残っているので調べてもらえると思います。 部門の年齢は、一昨年あたりに改定されたので、その時期と現在では違っています。 その辺りも、きけば教えてくれるはずです。 現在では、青年（あおねん）は29歳までです。 下は、たぶんですが･･･少年少女が中学生までですから、高校生以上だと思いますが定かではありません。
こんにちは 宝石店でも作り直せますが 敷居が高いでしょうか? もちろんパワーストーンという括りではないですが 糸交換だけなら数千円からできますよ あとはリフォームで見つけると出てくると思います http://salon-maquani.com/shop/reform.html http://www.miracle-jewelry.com/order/reform.html
＃２でおま 　ウクライナ人で英語表記は"Kseniya Simonova"の様です。
「トリックアート」で検索すると、お探しのようなジャンルの絵も出てきます。 そこから辿ってはいかがでしょうか。
手書きブログ運営です。 手書きブログの全てのコンテンツはあのエディタで作成されています。他の投稿手段はございません。 様々なテクニックを駆使し、描かれているようです。 参考URL：http://pipa.jp/tegaki/
　　何円で売れるとか詳しい事は分かりませんが、 　YAHOOの’オークション’の方で写真をとり、 　出して見たらどうですか？ 　落札するのは何円か分かりませんが・・・。
絵の上手い下手に描き始める年齢は関係ないですよ。 手先が器用で生まれつきセンスがある人は大人になって描き始めても、ものすごく上手く描きますよ。 逆に小学生になる前から絵画教室に行っていても、センスがない人はそんなに上達しません。 と言ってもセンスというものはいいものを沢山見て沢山描くと磨かれていくものです。 pixivの上手い人は2の方がおっしゃるとおり、割と年齢が高めです。 私が知っている人上手い人は30代だったりします。 かという私は保育所時代にいくつか絵の賞を取ったことはありますが、大きくなるにつれ絵を描く時間が割かれ、社会人になると本当に絵を描く時間が取れなくなって、たまに描くと絵の質もかなり落ちてしまいました。 続けて描くということが本当に大切です。 中学生になると勉強や部活で絵を描く時間が極端に少なくなるかもしれませんが、頑張ってくださいね。
　こんにちは。 　お気持ちは解ります。が、古書店ではどこもそれほど違わないと思います。違ってくるのは、かなり珍しい本で、その品が店に向き不向きがある場合です。今回は既に絶版であるとか、元がかなり高価であるといった状況はあります。ですが、オークションの過去実績やアマゾンのマーケットプレイスの出品をみても、品物自体が少なくて珍しいわけではありませんね。 　オークションの結果はこちらから。 http://aucfan.com/search マーケットプレイスはアマゾンの画面からどうぞ。 　オークションでは「最新世界の名刺コレクション1」が1000円程度で数回、「限られた予算vs自由な発想フラフィックス」はこの１年で１冊だけ3000の初期価格で終わっています（これは現在のマーケットプレイスの販価と同じです）。 　古書店は望み薄で、オークションには参加する気が無いわけですから、そうなるとマーケットプレイスに、他の出品者よりも最低でも２割くらい下げて出してみるしかないでしょう。たとえ他出品の半額にしても、古書店に買ってもらうのよりはずっと増しです。 　ただしオークションではなく、マーケットプレイスではあっても、梱包、発送は自分でやらなければなりません。実はオークションでふた月ほど前、文庫本を80冊あまり低価で売りましたが、この後始末が大変でした。一つづつ梱包が異なるし、送料もなるべく安くなるように郵便やメール便を使い分け、連絡を15人以上にして・・・。こうなると時間が有るからこそ出来るような、一種の道楽です。 　もちろんこんな回答よりももっと内容のある答が来るかもしれません。しばらくの間後続に期待しましょう。 　参考までに言うと、古書店の買値は流通性が比較的高いもので、売値の５分1（これは良い方）。そうでないものは10分1とか、自店に既に在庫があったり、市場にだぶついていると更に安くなります。
同じですね。 「趣味に生きる人」と言い換えれば二人ともまったく同じ。 その意味では、主婦が自分の時間を使って趣味をやるのも同じ。 人に教えたり作品をうったりして収入を得ることだってあるし、作家としてやってる人だっている。 むしろ、きちんと家庭と両立させてる分、主婦の方が偉いんじゃないの？
http://www1.ocn.ne.jp/~hiros-w/wedding-e-happy-b … http://www.mtfactory.net/musiclist_txt/01geihin. … http://blog.livedoor.jp/front412/archives/501662 … 上にとても役立つサイトがあります。 シーンに応じてふさわしい候補曲が書かれています。 この中から選択されてはいかがでしょうか。 また、下記も参考になると思います。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%83%A9%E3%82 … 1. 「フィガロの結婚」序曲(モーツァルト)、2. 「ローエングリン」~結婚行進曲(ワーグナー) ・・・・
シナリオに必要なのであれば・・・ 「正確な解答」を望まれていらっしゃるのですょね？！ だとしたら 『彫師さん』からの回答でないと 正確な解答は難しいかと思われます。 彫師さんが開設されてるＨＰやブログから ムリを承知で丁寧に質問されてみるか ｍｉｘｉ利用されてるのでしたら ｍｉｘｉに彫師さんの開設されてるコミュニティ等ありますので ソチラから質問されてみると確実かと思われます。 因みに（私の回答としましては） 背中～お尻まで刺青が入っており 入れてから１５年経ちましたが （体重変化はお恥ずかしながら約７キロ増） 背中は脂肪の変化があまりないのでさほど変わっておりません。 ただ、成長期に入れたとなると大きく身体が変化しますので・・・ 多少なりとも図柄に変化があると思います。 でも、小さく入れたから成長して大きくなる、とか 不恰好に皮膚に合わせて拡大するといった変化はないように思います。 私の回答はあくまで経験からの参考まで・・・。 シナリオ制作頑張って下さいね＾－＾
「一話分模写するといい」 ★まったくまちがっています。 他人の絵を模写すると甘く崩れるか滑稽に硬直するかであり、 そこから進歩することはできません。 害しかありません。 模写方針が正しかったのは50年ぐらい前、藤子が手塚を模写していた 時代です。当時は絵柄はひとつしかなく模写に適したものでした。 手塚系すなわち初期ディズニーは写実に基づいて極度に簡略化したもので あり、それを忠実にまねれば体や顔の基本構造を体得でき、 その上で独自にアレンジできたのです。 また、仮に模写する場合でも、 「コピーした漫画にケント紙を貼ってしっかりなぞって」 それは模写ではなく「トレース」であり、 ぜんぜん違いますよ。 トレースは自分の線と下の絵の線が重なっているかの 部分的認識の連続であり、 絵全体の形を認識しないのだから、 模写に適した絵に対しても なんの意味もありません。 漫画の絵は独自に実写から描き起こさなければだめです。
No.2です ヤフオクで古着の中からみつけるという手はあります。 外国から仕入れている物の方が変わったのが多いです。 ただし、良い物は古着とはいえそれなりのお値段ですが。 「古着　アメリカ」　などで検索するとかですか。
ありました。 http://encyclopediadramatica.com/Image:Epic-Long …
お近くなら実際に来てみらると良いですよ。 電気炉メーカーも有ります、相談に乗ってくれると思います。
私も個人差だと思いますが根本的に絵が下手になるという事はありえないと思います。何せ手が覚えていますから。 唯経験から言わせてもらえば音楽を聞きながら絵を描くと意識が歌詞やメロディーにいってしまいなかなか描く方に頭が回らなかったりします。それでディテールが狂ったり…。もしかしたら下手になるというのはそういう意味なのかもしれませんね。 しかし反って音楽を聴いていた時の方が上手く描けたりもします。 それはディテール云々の問題ではなくイメージ的なもの、全体の雰囲気です。 だから私は描きたい絵が思い浮かばなかった時に聴く事が多いですね。 人それぞれだと思いますが音楽からヒントを得る事もあると思います。 変な絵になってしまうからと毛嫌いせずに好きな方法で好きな絵を描くのが一番だと思います。 長々と失礼しました。何かの参考になれば幸いです。
センスが無いと思ったなら、理詰めで勝負してみては。 ・何故、人型ロボットで戦うのか。 ・そのテクノロジーはどこに由来しているのか。 ・敵方も人型なのかあるいは異形なのか。 ――そういった世界考証を行ってみたら、それなりの武器の形が思いつくかと。 まあ、絵にした時「なんかいまいち」って事も良くありますが。
Chappy4649さん　初めまして！ 私は　趣味で民族音楽の研究を　している者です。 チロルの音楽を演奏するときに、下記のホームペイジを　参考にしました。 グルジアやハンガリーの物も紹介されています。 http://www2u.biglobe.ne.jp/~Folk-D/costume.htm また、婚礼衣装でしたら下記のサイトに載っています。 本当に素敵ですね！ http://www.afpbb.com/article/life-culture/life/2515200/3305933http://www2u.biglobe.ne.jp/~Folk-D/costume.htm 参考URL：http://www2u.biglobe.ne.jp/~Folk-D/costume.htm
15～16世紀ごろのヨーロッパの衣装がそれに近いと思います。 貴族の衣装は非常に豪奢ですが、労働者階級になるとご提示の 画像のように比較的簡素なものです。 Renaissance costume、tudor(またはelizabethan) costumeの キーワードで検索すると類似の衣装の資料が見つかります。 (「中世(Medieval)」ではないので注意です。) 多くが海外サイトです。型紙を掲載しているところもあります。 http://www.elizabethancostume.net/index.html Bodice(コルセット風の上衣)、Chemise(Bodiceの下に着ている白のブラウス様の服) で 絞り込めば各パーツについてさらに詳細な情報が得られます。 こちらは日本のサイト。パーティ(仮装)用の衣装ですが・・・ 見て楽しむには大変充実していると思います。 ファンタジーものも混在しているので、もし歴史的な正確さを重視されるのなら 注意が必要です。 http://www.bidders.co.jp/user/5994360
帝国少年(Imperial Boy)さんですね。 画面隅に著作マーカーが入ってませんか？ 帝国少年で探されると良いでしょう。 ※18禁もあるので注意が必要です。
パクリというのは盗作のことです。あきらかに手本を見て描いた 疑いのあるような類似作品がないかぎりはパクリとはいいません。 この二人のイラストレーターについては存じ上げないので、リン ク先の画像で判断しただけのことですが、おそらくはコミックベ ースかつファンシー系ストリートアートの流れを汲む作品だと思 いますので、様式美に依存する傾向の高いスタイルなのだと思い ます。 したがって、この両者がよりどころとする様式が同じであれば、 当然、似たような雰囲気になりますよね。 原因はそういうことなんじゃないかなと思います。 美術にしても、その他の芸術にしてもそうですが、アートスタイル は歴史や文化に依存しますので、同時代に似た傾向の作品が発表 されるというのは何百年も前から変わっていません。 それほど絵に興味のない方は似た傾向の作品を見つけると「これパ クリじゃないの？」と過敏に反応してしまいますが、似た作品が見 つかるというのはそれほど珍しいことじゃありませんし、そもそも 芸術というのはそういうものなんです。 とくにイラストレーションのような商業作品というのはその時代の トレンドが求められますから、そういう点でもかなり似た作品が生 まれやすいのだと思います。 もうひとつ別の観点から説明しますと、自分の興味のないジャンル ほど「似ている」と思う傾向は高くなります。 例えば、巷にあふれている少年漫画だって日本のコミックアートの 様式に頼っていますので、どれもこれもかなり似ているのですが、 我々は一人一人の作家の特色を知り尽くしているので、様式の類似 に関しては誰もつっこまないわけです。 しかし、ひごろ見慣れないアートスタイルの作品同士が似ていると ひとつひとつの作品の特色を理解していないので、作品同士のスタ イルの類似性ばかりが目に付いてしまうのです。 たとえば少女漫画に興味のない人が少女漫画なんて全部同じ絵じゃ ねぇかと思ったりするのと同じです。 絵に関わらず、こういうことはよくあります。 もちろん、様式の類似を超えて作品が似た場合は盗作の疑いは高く なるのですが、極端に類似する作品がなければ、この二人に関して は特別な関係はないと思います。 悪い意味でいうわけじゃないですが、よくみられるやり方ですので アートに対する思想が似ているということでしょう。
基本的に石は硬度が高いので素人では研磨が難しいです。 ターコイズやサンゴはギリギリペーパーで磨けるんですが、書いてあった石だとダイヤモンドの入ったヤスリしか無理だと思います。 ダイヤモンドの入ったヤスリはホームセンターにもありますが、荒削りしかできないと思います。 私も試してはないので、調べておきます。ちなみに専門家に依頼すると1個何万円もします。
ギャラリーが持っている顧客数や人通りにもよりますが、これを除外して作家が無名なら5日間で約300人程度じゃないでしょうか。 おそらく、雑誌やフライヤーなどの集客はかなり企画や話題性がないとほとんど見込めませんし、後は最初にあげたギャラリーの力と人通りですが、普段から人がふらっと入ってくるのであればプラス100～200だと思います。
実際の作品を模写するというのは、画力の向上というより 構図、演出などを勉強するために行うものです。 結果として絵をたくさん描けば練習にはなるでしょうが、 その前に基礎デッサン力が必要になると思います。 模写によって構図や表情などの漫画としての絵を練習するのと並行して、 デッサンの練習をしてください。出来れば実際の人物で。 無理ならポーズ人形とかでも良いと思います。 ポーズ集のような写真は、実物のデッサンに慣れてからのほうが良いです。 後、今後デジタルで描くにしてもペンで仕上げまでやることには意味があります。 鉛筆仕上げとペンで完成まで仕上げた物は印象が大きく異なります。 完成形まで絵を仕上げる練習というのはしておいた方が良いでしょう。 今後デジタルでやるのならそのままペンタブに持ち変えれば良い話ですので アナログの練習は無駄にはなりません。 しかし、一番の練習は結局は漫画を描いてみる事でしょう。 漫画を描くにはストーリーを考え構図を考え、考えた構図が難しくても それで絵を描かなければいけません。それも何ページも。 一作描き終わる頃には間違いなく漫画が上達していると思います。 一度今のレベルで本気で一作描き上げてみて、 どんな練習が必要かはそれから考えても良いと思います。 作品が出来上がれば、出版社に持ち込んで編集者の意見を聴く事も出来ますし。
Staedlerの定番はMars(マルス)というシリーズ(青と黒)で、ルモグラフというのが六角形の普通の鉛筆、エルゴソフトというのが三角形断面のエルゴノミクス採用の鉛筆です。 書きやすいというのは、多分、三角断面のものだと思いますが、慣れないと使いにくいかと思うので、事前に慣れておいた方が良いと思います。 http://www.staedtler.co.jp/products/01_writing/0 … なお、Noris(ノリス)というシリーズ(黄色と黒)もあります。マルスは製図用、ノリスは一般事務用という区分になります。 http://www.staedtler.co.jp/products/01_writing/0 … また、輸入品だと、ファーバーカステルの9000番というのも定評があります。 http://www.faber-castell.jp/26913/PENCILS-DESIGN … ただ、国産のハイユニ(三菱鉛筆)やモノ(トンボ鉛筆)も品質では負けていないと思いますが http://www.mpuni.co.jp/product/category/pencil/u … http://bundoki.com/?pid=890877 調べていたら、復刻版ハイピアス(コーリン鉛筆)なんてのも発見 http://colleen.jp/colleen_shop/cgi-bin/shop/main …
はっきりいえば、ひとつの道の基本を完成形まで 行きついてもいないのに、その時点で他のものを 習ったとしても、ほぼ無意味。 吟剣詩舞に限らず、伝統芸能はせめて師範代位の 腕前がなけりゃ、他の流派の良さも悪さも人には語れません。 （語るなという意味ではありません） 日本舞踊などでもそうですが、その流派にはその流派の 踊りのやり方・流儀・表現方法があり、それらは違う部分があります。 例えば、以前どこかの踊りの会に所属していて、そこの先生なり 師範なりに習っていたとしましょう。 そうすると、それまでのやり方・流儀・表現方法が出てしまい それを直すのに、また長い時間がかかるといった繰り返しです。 ここで、前のものをどこまで極めているかが、重要で 極めた度合いが高ければ高いほど、相違点を自ら見つけ 応用することができます。 私は舞台撮影などを行うお仕事をしていますが、その中に 吟や詩舞をされるピアノの先生がいらっしゃいます。 この方は、他にも声楽もされますしミュージカルの舞台で 主役なみの重要なキャストをされたりと、かなりマルチな才能を 発揮されていますが、詩舞の師範代の資格ももち それでもまだ勉強をしておられますよ。 流派の壁を取り払ってもっと自由に という御質問者の気持ちはよく分かりますし、伝統芸能の世界が 閉鎖的で新しいものを受け入れたがらない傾向もあるのは事実です。 でも、その垣根を超えるためにはそれぞれの流派すべてに良き理解をしめし それを取りまとめて、公演なりコラボ企画なりを打ち出し 資金提供、あるいはスポンサーを集められるだけの協力者がいないと はっきりいえばダメでしょうね。 現段階では、御質問者のことを伝統芸能を極めていない素人の私でも 「その道を極めてもいない人間が、垣根を超えることなどできない」 って思っちゃいますよ。
武田育雄さんは熱心な幸福の科学の信者です。 過去にリバティの雑誌の表紙や、大川隆法の著作書籍の表紙などを手掛け、 映画「太陽の法」のコンセプト・アートを担当しています。 知る人ぞ知る幸福の科学のアーティストなのですが、 宗教組織との軋轢により、残念ながら現在は 幸福の科学としての仕事はなさっていません。
基本的に無断で曲を公開するのはいけません。 ただYouTubeやニコニコ動画という投稿サイトでは、自作曲以外の曲の投稿も可能になっています。（自ら演奏したものに限る） サイト運営側とJRC、JASRACが提携しているためです。 ZOOMEについてはちょっと分からないのですが、規約をきちんと読めば何か書いてあるかもしれませんよ。 ZOOMEで不可の場合はYouTubeやニコニコ動画等の動画サイトに投稿してみてはいかがでしょうか。 http://internet.watch.impress.co.jp/cda/news/200 … http://internet.watch.impress.co.jp/cda/news/200 …
はっきりした事は言えませんが、今画像を見たところ両面の文字が盛り上がっているのでおそらく鋳造かと思います。 このくらいの厚みで打ち込むと反対側に凹みが必ずできますし、文字以外を彫り崩すのは手間ですし、鋳型か何かに 流し込んでるんじゃないでしょうか。
昔　絵の大変上手い友達からアドバイスをうけたことですが ”まず、頭の中で細かい箇所までイメージしてから　手を動かす。頭の中には思い出せなくても、本当はたくさん立体表現の上手い絵を見たことがあるはず。”　 　
誤：法眼泉京 ⇒　正：法眼泉景　では？ 江戸時代の画家、鳥の画も多いようですし書もあります。 それでしたら例えば、 ・http://www.kanazawa-bidai.ac.jp/institute/kaiga/ … 　　　画の下のボタンで他の作品を見られます。 ・http://hiraogobou.jpn.org/gallery2/olive_diary.cgi ・http://www.sh518.cc/bbs//dispbbs.asp?boardID=409 … 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上
多分透けると思いますよ。 どうしても気になるなら小さくタトゥ入れて、夏は絆創膏貼るとかすればいいんじゃないですかね？ http://irezuminet.web.fc2.com/ ↑このサイトにあるように入れ墨除去とかしてる病院もあるので、どうしても無理なら消すという事も考えた方がいいでしょうね。
こんにちは。 グラフィックデザインを生業とする者です。 デザインの場合、模写というよりも、その仕事に込められた文脈をなぞることが大切。 そういう意味での模写はアリかもしれません。 （このへん、最後に書きます。） まず、デザインは利用されてナンボです、というおさらいをしてください。 ポスターや雑誌のような平面（メッセージ的なもの）もそうですし 道具や家電のような、立体のプロダクトデザインもそう。 建築だってそうですね。使う人、利用する人がいるからつくられる。 使う人、利用する人がいなければ、デザインする必要って無いんですよ、ホント。 ■何か現状では問題なり課題がある 　・モノが使いにくい 　・かっこわるい 　・理解しにくい 　・なんか仕方なく使ってる　 　・こんなふうに伝えたい 　・いろんな人に興味をもってもらいたい 　・驚かせたい、感動させたい（今はつまらない） 　・これイヤ、キライ（笑） ■これらをデザイナーの考えで変えていく（意図をもってつくる） 　・これまでにない方法 　・もっとかっこよく 　・もっとかわいく 　・もっと使いやすく 　・もっと伝えやすく 　・逆に難しくすることで考えてもらう 利用する人、（メッセージを）受け取る人などが どんな風に感じるか？（感じさせたいか？） そういった意図が形になっています。 「作品よりのビジュアル」ですと、作者一人の思いだけで作れますが デザインになると、利用する人（受け取る人）の数が増えますので より多くの人が使いやすい（ある意味平均的に理解される）工夫が 必要になってくるわけですね。 「かっこいい」「美しい」ものになれば、理解されやすくなったりします。 それは、ある意味で、多くの人にとって共通言語になっていたりするわけです。 さて。 ビジュアルは、模写することで「技術」が高まるかもしれません。 では、グラフィックデザインは？ ……うーん、ちょっと難しいかな。 お仕事用語で「与件（よけん）」というものがあります。 まぁ、デザインする「前提条件」ですね。 学校の課題なら「テーマ」に相当するものです。 （実際はもっと細かい制約があります） 「与件」があって、その答えを出す流れが「グラフィックデザイン」になります。 ですから、見た目だけ模写しても、デザインはなかなか身に付かないです。 ・前提条件はなんだったのか？ ・誰に対してつくられた物か？ ・どういう理由で、この表現になったのか？ ・で、何が言いたいのか？ ・自分ならどうするか？ そういうものを想像することが、グラフィックデザインの「模写」なのかなぁと思います。 あ、そうそう。 ＞絵のほうは自分の思うがままに ＞感覚的にかけて褒めてもらえる コレはとても重要ですから、引き続き伸ばしていってくださいね。 将来、必ず活きてきます。 ま、何かの参考になれば。
楽器っていうのは、基本的に初心者だろうと 高い物を使えるならそれにこしたことはありませんよ。 初心者がまず安物っていうのは、続けられるかわからないからというのが 大きな理由です。 でもすでに1年続けた上での購入なんですよね？ 予算が許すなら良いものを買ってもよいのでは。 あこがれの人と同じメーカーのものを買うというのは良いと思います。 練習のモチベーションにもつながりますから。
関西地区で廃校を利用して上映会をできる場所を探すことを お勧めします。 廃校利用はとても安価です。
http://blog.goo.ne.jp/maria911/e/12130ed7c46c70d … 富士フィルムのフォトブックで作ってはいかがっですか。 上記に例がありますが、jpeg画像なら簡単にレイアウトが自分でできます。 もちろん文章も入れることができます。 富士フィルムのサイトで書式をダウンロードできます。 写真処理なのでモアレはありません。 下記が価格表です。 http://f-photobook.jp/price/index.html
Adobe Illustrator でしょうね。 お手本になるハウツー本をかねた作例本も豊富にありますし 将来、デザインのお仕事につく場合にも役立ちますし、印刷のことも考慮したデザインを考える練習にもなります。 価格が高いのが玉にキズですが(^_^;)
一応、大学で陶芸をかじったものです。 青磁はあんまり経験がないのですが（磁器の土は高いんです）、 とくに青磁の場合に限ってではなく、 基本的に窯はかなり詰め込みます。 趣味用の電気窯はともかく、ガス窯は長時間目が離せませんし、コストもかかるのです。 おそらくそういう理由では無いかと思いますが、 違っていたらすみません。
メッキがはげます、 その後処理をしなければ真鍮は酸化します。
No.1です 業者向けの出版社ですがこういうのがあります。 http://www.xknowledge.co.jp/_kenchi/kenchi_index
CDラベルの作成ツールに、そういった機能（歪曲/円弧変形）のあるものであれば可能です。
http://www.sunamajiri.com/modules/mylinks/single … http://kamakurafleur.finito.fc2.com/ JAZZライブとイタリアンを楽しめる「鎌倉フルール」さんではないですか？
こんばんは ご予算があるのであれば 新門前とかで見てみるのはどうでしょうか？ http://www.e-kyoto.net/topics/kottou2/index.htm
時間の経ってるご質問なので読んで頂けるかわかりませんが。 まず前者の方のご回答通り、登録などはとくに必要ないようです。 素人ではありますが、自分も子供時代に絵画教室に通った経験があり、今は子供を持つ身の立場から回答させて頂きます。 お絵かき好きな子供というのは結構いて、どこか気軽に絵を習わせられるお教室はないかしら？と考える母親はいるものです。 スイミングやピアノ、英会話に比べればごく少数派ではありますが。 もしお住まいの地域が新興住宅地に近いなど、お子さんの多い町であれば、経営は成り立つとは思います。 ご自宅の一室をアトリエとして使用が可能という事でしょうか。 まず教室を開くにあたって場所の確保が第一の問題だと思います。 道具や作品の保管もありますし、絵画教室というのは割とスペースをとる教室だと思います。 公民館やコミュセンのような公共の場を利用して始めるのも一案ですが、簡単な作品作りしかできないと思いますので、最初は良いにしても、もっとやりたいという欲求が出てきた子供に関しては別枠の教室が必要になってくるかと思います。 一度、お子さんを預かるというのはそのように後々どのように発展させる事ができるか、考えておく必要があると思います。 一過性である程度で辞めて行くお子さんが大多数だとは思いますが、中には絵の才能のある子もいて、展覧会に出品させたり、より高度な技法を教える必要があったりという事を考えなければならないと思います。 また、最初は未経験だからと言っても、レッスンをやる以上はレッスン料はとるべきです。 お金を払ってこそ専門的なレッスンを受けられると、親は納得して教室に入るのだと思います。 無料の教室という事だと、体の良い託児所代わりのようにもなりかねませんよ。 絵の技術を教えることよりも、最初はいろいろなタイプの子供や親への対応に悩んだり戸惑ったりする事が多いと思います。 相手は子供ですから、教室へ通う道中などの安全確保にもある程度は配慮しなければならなかったり。 子供とひとくちに言っても、幼稚園児と小学生では微妙に対応の仕方も違ってきます。やはり子供に慣れるという事が一番重要になってくると思います。 ほんの一時でもお子さんを預かるというのはそれなりに大変なことです。 頂くものはきちんと頂かないと、ただのボランティアになってしまいます。 個人教室のメリットとしては、やはり自分のペースややり方で自由にできるところだと思います。 反面、すべてにある程度責任を負うわけですから、試行錯誤の繰り返しになると思います。 経営上のことは素人の私にはわからない事ですが、やはり生徒さんが減った場合のことは考える必要がありそうです。 私の娘にはピアノとバレエを習わせましたが、どちらもいわゆる個人の先生でした。絵画教室となんらそこは変わらないと思います。 見ていて大変そうだな、と思うのはやはりレッスンのことより対人関係でした。 また、先生の体調がすぐれない時はレッスンを休むしかありませんから体調管理にも気を配らなければならないと思います。 長いこと通う子には高校生くらいになるまで１０年も通うようになる子だっているかも知れません。 一人の子の成長をそんな長いこと見続けられるというのは、先生冥利につきる嬉しさだと語っておられました。 学校や家庭以外に、そんな自分の居場所を持てたお子さんはきっと幸せでしょうし、生涯忘れないでしょうね。 最後に私事になりますが、小学生時代に通った絵画教室で、毎年二科展への出品を行っており、油彩ジュニアの部で賞を頂きました。 残念ながら絵は手元に返って来なかったですが、子供時代の本当に良い思い出です。 絵の具のにおいのする教室に通う時間も好きでした。 もし近所に気軽に通えるそのようなアトリエがあれば、我が子にも習わせたかったと思います。 そして娘は今、美術専攻で高校に通っており美大を目指しています。 しかし学校でやるのは受験対策の絵やデッサンばかり。その前に自由に描く経験をもっとさせてやれば良かったと思っております。 そのような場を提供してくれる先生が増えれば良いなあ、との思いから書き込みをさせて頂きました。 どうか実現させて欲しいと思います。
二枚をテープでつないでから絵を描く方が 作業効率が良いのではないかと思います。 タチキリまで描いて、確認しながら次を描くというやり方だと 確認作業がとても大変な気がします。 また、下描きはなんとかなっても 清書でペンの太さが微妙に変わって来ません？ 一本の線であるはずなのに、途中で違うのって つなぎ合わせた感が出てしまい綺麗でないと思います。 仕上がり、見た目を考えると やっぱりつなぎ合わせた方がより良く見える気がします。
文面のほうでしょうか。。。宛名でしょうか。 ま、どちらでも、まず字の練習なら、 パソコンのワード等で、書道のフォント・・・楷書体とか行書体とかでまず文面を作って、それを手本にして手書きをしてみてはどうでしょうか。 手本の上に下の字が透けるように紙を置いて、それをなぞって練習して、慣れたら年賀はがきに書く、とか。 もっとアートな感じの手書きが良いというなら、 既成の年賀状（印刷屋さんとかのサンプルとかパソコンのソフトとかありますよね）を手本に真似して書く、とか。 筆記具は、筆ペンなどかな。 使い慣れてなければ、ペン先が固めの、普通のサインペンみたいになっている筆ペンを使えばいいかもしれませんね。 あと、割り箸１本を鉛筆みたいに削ってとがらせて、墨汁とか、絵の具とかをつけて書くのも味があっていいですよ。 手書き文字は綺麗なことに越したことは無いですが、自分の字を活かして丁寧に書くだけでも、かえって味があっていいものですよ。
ケーナは発音にコツがいりますが オカリナは単に空気を送れば鳴ります。 運指も簡単です。 なぜなら穴の配置ではなく面積だけで音程が 決まる閉管であるため、最も使いやすい自然な位置に 穴があるからです。 オカリナの方がより簡単だと思います。 支え方の教本はここ。 http://sunano.seesaa.net/
　こんにちは。 　純銀粘度の方が一般的な呼び方かもしれません。これで検索すると、上野駅から近い取扱店が２軒あるこのメーカーのページが見つかります。 http://www.artclay.co.jp/official/shop/pages/tok … 　GOSHOTOOLはほとんど店の情報が見つかりません。上記ページには電話番号があります。ですがここにそれを記載すると、回答文が自動的に事務局審査の対象になり、およそ１日の間誰も見ることが出来なくなってしまいます。不親切なようですが止むを得ませんので、これはご理解ください。 　（株）コモキン　上野店というのはこちらです。 http://www.jgma.or.jp/information/comoueno_hp/co … 御徒町駅から近いですね。ここは各種の彫金材料を扱っているようですから、他社製品もあるかもしれません。 　以上参考までにどうぞ。
仕事はCGの方へ浮気してしまいましたが、アニメの専門学校で作画を習った程度の者です。 骨格や筋肉パースを叩き込むのは時間かかりすぎるので後回しとして、まずはトレス台買ってきてトレスの練習をしたほうが良いですよ。 兎にも角にも商品になる線を引けないと、本格アニメは作れません。 ヤフオクなどで原画とか売ってるので、練習になると思います。 好きなアニメ作品の原画であれば、モチベーションも上がるかと。 最初の頃は線がヘロヘロで苦労しました。(プロと比べると今でも全然ヘロヘロですが) 自主制作作品は、止まった絵は上手いんだけど、動くと線が安定せずヘロヘロになる現象を良く見かけます。 やっぱアニメの線は特殊技能で、絵が上手い下手と、アニメに使える線が引ける事は別なんだなァと思いました。
一つだけ。 お互に理解する気があるかどうかです。 合唱をやろうというのに、特定の声を邪魔扱いしていては、理解しあうのは無理でしょう。 下がっているのに修正しようとしない時点で、絶対音感の人にとっては仲間はずれにされているようなものです。 修正というのは、別に全員が正しい音階で歌わなければならない、という意味ではありません。音が下がることに対して、何らかの対処を考えたり、話し合ったりしているかどうか、です。 正しい音階で歌うか、下がったままにするか、はこの場合の問題ではなくて、どうしたら絶対音感の人も含めて、楽しく歌えるかそのものを話し合わなければなんの解決にもなりません。 その結果で、やっぱりアカペラはやめよう、ということになってもいいと思います。 話し合ってお互いの納得できる場所を探って行くしかありません。それが人付き合いですから。
刈谷の東陽町に愛知県産業技術研究所があるんで、ここで聞いてみては？ 図書館に毛の生えた程度の敷居の高さです。
　真偽は不明だが、「荒木寛畝」だと思う。 http://www.iida-museum.org/user/art/iwasaki/100- … 　署名はよく似ているが、「寛」の最後の画が本物は下におりて右に直角に曲がっているが、質問者の物は最初から右下に流れている。(だからといって偽物とまでは、自分には言えません)
「何も見なくてもだいぶ描けるようになったのですが‥‥」という部分が気になるのですが、漫画かイラストのほうへおすすみなのでしょうか。もしもリアルな絵を志向されているのなら、何も見なくても描けるというのは非常に危険な考え方だと思います。長年人物ばかり描いているプロでもモデルがないではお手上げというものです。この場合のモデルとは実物あるいは写真ですが、そういう現実感のあるモデルなしで現実感のあるリアルな絵は到底描けるものではありません。ですから複数の人物を勉強するときにも、そのような実際のモデルを見ながら描くということをお勧めします。何も見なくても描けるというより、モデルさえあれば何でも描けるという方向へ切り替えられるのが大事だと思います。
確か製図用などの用途で使う高いペンですよね？ 私も都合があって何本か所持しています。 あれはカートリッジを装着する際にコツがあるんですよ。 でないと墨を吸収する部分が損傷したりして、結果的に液漏れなどがおきやすいです。 そして漏れる場所は言わずと知れたあの謎の穴からってわけです。 下手に振ってみるものならかなり切ない目にあいますし。 もしなんでしたら文房具店に持ち込んで装着してもらうとかの最終手段もありますから。それにしても高いですよね～ロットリングは～。 最近は安くて丈夫な細い製図にも使えるペンも出てきてるようですしそちらの方が装着の手間も省けて経済的にもお得ですよ♪
「阿呆鳥」というフォークグループの「愛した分だけ」という歌です。 下記のURLに動画もありますので、参考になさってください。
tadazane さん　はじめまして お示しのHPにあります上部のタグから、 次の手順で－Magasinage－に進んで下さい Guide des encheres　⇒　Encheres mode d'emploi ⇒　Video:acheter et vendre ⇒　Magasinage　Video 落札者は、チケットを得るので、そのチケットを 提示し落札後直に代金と商品を引き換え可能です　 当日の夕方、翌日朝8時から10までの引取りなら 保管料は無料です　それ以降は、商品はMagasinageに 移されるので、小額ながら引き取り日までの保管料を 加えての支払で、受け取りとコメントあり。。。
アニメと漫画の絵って、実はだいぶ違いますよ。 漫画は1枚の絵で見せる事を意識して描かれているのに対し、 アニメは動かす事を前提にした作画になっています。 アニメは線も漫画よりシンプルですし。 アニメを作る事が目的なら、アニメ作画に関する本が色々ありますので、 自分で良さそうなものを選んでみては。 今の画力がどの程度かわかりませんが、デッサンで基本的な画力をつけること、 あとは好きな作品の模写でもすればいいのでは。
ドラムとかブラシの音が出るものはメトロノームというよりは リズムマシンといわれる楽器に属します。 必要性は高いですよ。 安いものでも結構ですので1つ持っているとかなり幸せになります。
７：３で才能：努力だと思います。 簡単に言うと、７の部分は努力すればどんな凡人でもできるってことです＾＾ 実際自分もピアノをやる際、才能がないのが分かっていたぶん相当努力しました。 ３の部分は無に近かった私でも、努力してやっと人に聞かせるレベルまでなりました。 貴方殿は私なんかよりは才能が何倍もありそうなので、もっと努力すればもっと高みを目指せると思いますよ。がんばってください＾＾
解像度がいくつかによってサイズは変わります。 解像度の意味はご自分で調べて下さい。 jpgってことはインクジェットプリントでしょうか。 Tシャツプリントでもこれくらいはあったほうがいいんじゃない？という 200dpiで1969×1969 カラー印刷の標準である350dpiで3445×3445です。
No.1です。再びお邪魔します。 調べましたところ、vistaでもプロフェッショナルプラスならご希望のフォントは入っているようです。 それ以外ならこちらがご希望のもの↓ http://www.uk-genealogy.org.uk/resources/font.html フォントを無料でダウンロードできるサイトは沢山ありますが、 見やすくてわかりやすいお勧めサイトがありますので１つだけリンクしておきます。 お役に立てばよいのですが。http://www.dafont.com/
『天宇受売命アマノウズメ』になるんじゃないでしょうか？ まあ芸の神様ですが、踊りで有名だし。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A1% … 芸能神社というのもあります。 http://www.hi-ho.ne.jp/kyoto/kurumazaki.html
学歴はわかりませんが、デッサンなどのコースがあるので受験の必要はないと思います。 ただ、スクーリングは、出来れば受けたほうがいいと思います。 同じ目標を持った友達に出会えたり、ライバルの作品見れたりするから。 それに、講師の直接指導で今まで気付かなかった描き方や技法を新しくまなべるかもしれませんし。　 社会に出たらコネ（営業）も必要ですよ。
つづきです。 「数多くのほかの方々との意見とは相違が多い」 他の方々てたった二人ですよ。 しかも、他の方は才能の有無や見込みとの関係に 〔触れていない〕のだから私との相違は、ありません。 また、 「デザイナー１個人の意見」 には根拠が無く普遍的な法則であることは完璧に証明ずみです。 「私についてあまり情報を持たない」 いいえ。 完全な情報を持っています。 すでに述べたとおり、 あなたは 〔デザイン関連で人にほめられたことがない＝才能がゼロ〕 という情報です。 これも論証済みです。 あなたは小学生ではなく高校生です。 自分に才能が無いことはよくわかっているはずですよ。 それどころか、架空メカデザインでは日本が世界一で あることを知らないとは、観客としてさえ標準以下です。 巨大予算のマトリックスでも主役戦艦はゴロンとしたかたまり、 敵メカは単に脚が多いイカ、ロボットはなんの工夫もないシオマネキ みたいなもの。デザインと呼べるしろものではありません。 スタートレックやスターウォーズのメカも安直そのもの。 ヒーローにしてもスーパーマンはおおまかに二色に塗り分けただけ、 スパイダーマンはそれに均一に線を入れただけ。 無数のヒーローデザインを生んだ日本とは比較すること自体なりたたない。いうまでもなく怪獣は日本でしか生まれず、 わずかにエイリアンだけが例外というありさまです。 にもかかわらずなぜ外国が優れていると思い込んだのか。 それは単に外国で暮らしたら楽しそうだというだけのことですね。 デザインを目指すのはやめなさい。 デザインに限らず絵の仕事は無理。 画業を成す人は、5才ぐらいから常人とは異なる描き方や 見かたをして周囲から才能ありと言われるものなのです。
金沢市の金箔工芸店なら引き取ってくれると思いますが、品位保証の無い金箔を大量に買い取るには買い取り側もリスクがありますから、想像以上の高値は期待出来ないと思います。
http://www.nigaoe-kokeshi.com/ どう？検索して見つけてみたけど。
アメリカにThe Journal of Japnanese Gardeningという 日本庭園専門誌があり、ここが毎年日本にある日本庭園のランク付けをしています。 2003年から2009年まで、毎年島根県にある足立美術館が 京都の桂離宮を抑えて1位に選ばれています。 私は日本庭園に詳しい訳ではないのですが、 美術が大好きで、足立美術館を調べていて この事実を知りました。 この美術館の庭園は島根の人たちの誇りのようですよ。 参考URL：http://www.adachi-museum.or.jp/main/topic3/topic …
回答者さん＃１の補足。 最初にロウで造り、専用の埋没材（見た目は石膏みたいです）に埋めます。炉でで加熱し、ロウ型を溶かします。空いた空洞に溶かした銀や金を流し込みます。埋没材を破壊して取り出し、磨いて・・完成です。 ロストワックスと云います。
http://www.tokyoartbeat.com/tablog/entries.ja/20 … http://www.oriental-carpet.jp/company/index.html … http://www.yamagata-ya.net/cgi-bin/WebObjects/Ya … 山形に工場を持つオリエンタルカーペットはバチカン宮殿、皇居、迎賓館から注文を受けるなど、技術に対し相当高い評価と番組でやっていました。 番組では職人は全員女性しか映っていませんが、 こういうメーカーに相談することがはじめの一歩だと思います。
家庭用の台所洗剤を水で薄めて、それに筆を浸して洗ってみてください。 水性なら効果があるかもしれないです。
これでしょうか？ WATER MIRROR / Cristina Braga http://www.amazon.co.jp/ 検索＞クリスティーナ・ブラガ http://www.cristinabraga.com/
ザハ・ハディドのことでしょうか？ ▼ザハ・ハディド氏「忍耐による継続で建築実現へ」 http://kenplatz.nikkeibp.co.jp/article/building/ … ▼ドバイのダンシングタワー/ザハ http://kowloon.livedoor.biz/archives/50665684.html ▼ザハ・ハディド作品集/Zaha Hadid http://geijutsuhiroba.com/books/foreign/architec …
見てみました。 ２Dの影絵ではなく、黒一色で作った３Dモデルを使っているのだと思います。 あの自然な動きはすごいですね。
権威については分かりませんが 有名どころで。 日本陶芸展 http://www.mainichi.co.jp/event/tougei/ 日本伝統工芸展 http://www.nihon-kogeikai.com/index.html 出石磁器トリエンナーレ http://compe.japandesign.ne.jp/ap/01/craf/izushi5/ 全陶展 http://www.zentoten.com/top.htm http://dessin.art-map.net/community/exhibition/c …
http://images.google.co.jp/imglanding?imgurl=htt … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B4%85%E8%89%B2 上のサイトにありますが明るく鮮やかな印象があります。
ご参考までにこちらなどいかがでしょう 演奏と信仰心には間違いありません http://www.brain-shop.net/shop/g/gBOCD-7136/ http://www.amazon.co.jp/s?ie=UTF8&field-artist=% …
この楽譜屋さんのサイトは楽譜の1ページ目を見られるので、オーケストラの楽器編成が分かります。 http://repertory.jp/navi/genre/900/ ただ、ショパンのピアノ協奏曲が売ってませんでした。。。 ショパンのピアノコンチェルトは動画を見たら演奏している楽器が見えますね。
「さとうひろみ」かなぁ。。。 http://www.white-eggs.com/
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AB%B9%E7%86%8A% … 桑沢デザイン研究所に入学するが、在学中に自販機本編集者となり中退。 何もなければ書いた方が質問者さんが身近に感じます。 また、「桑沢デザイン研究所で学ぶ」などの書き方で誤魔かすやり方もあります。
500円ぐらいからアートナイフ(デザインナイフ・デザインカッター)というものがありますよ。 http://www.olfa.co.jp/ja/body/detail/14.html http://www.kncolor.com/X-ACTO.htm (100円ショップで売っているものでも意外とキレイに切れます) でも誰でもすぐ上手に切れるわけではなく、練習が必要かもしれません。 細かい作業ほど根気の要るものです。 ゆっくりと焦らず作業した方がいいですよ。 器用な人なら普通のカッターで複雑な模様を切る人もいますよ。。。 刃先が古いと切りにくいのでこまめに刃先を交換してみてください。
インペリアル、アルシュ、マーメイドなどの 水に強い水彩紙を使うと良いでしょう。 普通の画用紙だと、厚くても簡単にベコベコになってしまいますし やぶれれやすいです。 上記のような丈夫な水彩紙だと普通の画用紙にくらべて 濡れても簡単に破れません。 ただし、値段が少々張ります。 画材店に、はがきサイズの水彩紙がいろいろありますので 探してみてはいかがでしょう。
単純に興味を惹かれて少しばかり当たってみましたが、直接的な回答は出ませんでした。 『世界のオペラ劇場【写真集】』と言うのがあるようです、緞帳の有無は不明。 　・豪華本、世界各国の名オペラ劇場を紹介した写真集！ 　　　この頁の下方に写真があります。 　　http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d97 … 　・神保町古書店検索で在庫無し 以下は書籍検索をした結果です。No1.氏のご回答と一部重複があります。 　国会図書館蔵書検索NDL-OPAC 　　http://rnavi.ndl.go.jp/rnavi/book.php 　　　国立国会図書館の蔵書…書名に"緞帳"を含む書籍　9件 　　　　　　　　　　　　　　書名に"劇場写真"を含む書籍　5件 　総合目録データベースWWW検索サービス 　　http://webcat.nii.ac.jp/ 　　　全国大学図書館の蔵書…書名に"緞帳"を含む書籍　7件（国会図書館と重複） 　　　thick stage curtain、drop curtain、contour curtain、opera house 　　　　などの組み合わせで英語文献も見ましたが若干しかない、内容も異なる。 　　　　opera houseのみで検索すると638件ありますが条件追加で上記の状態です。 私が調べごとで使う手ですが、該当する業界の企業や組合に当たることです。 もちろん知人が居れば好都合ですが、時には書状又はメールや電話も使います。 大会社の場合は広報部門宛て、そうでない場合は社長室宛てで大方問題ありません。 どの業界も専門分野については歴史や動向に詳しいですし、貴重な資料を所有する 会社や個人が結構います。うまく出会えば瓢箪から駒です。 質問者氏の立場を弁えないので、既に業界の重鎮でいらっしゃる可能性もあり、 その場合は釈迦に説法になりますがご容赦ください。 緞帳などのデザイン織物をやっていそうな業者を当たりました、川島織物はNo1.氏の通り。 その方面の資料や知識を持っているかもしれません。 (1)SOMA KOBO・京都市…緞帳・舞台幕小辞典があります 　緞帳・舞台幕制作 　　http://www005.upp.so-net.ne.jp/soma-kobo/index.h … 　　　　いくつかの劇場の緞帳のサイト紹介 　　　　NHK出版から１９９７年に出された本「エルミタージュの緞帳」　etc. 　　サイトの内容から推測するに、世界の緞帳についてかなりの知識をお持ちのように見受けます。 (2)住江織物株式会社京都美術工芸所 　　http://www.kyoto-ac.com/beccyu/doncyou/index.html (3)株式会社 織元山口…特注織物工房 　緞帳（どんちょう）舞台幕・ステージ幕・特注織物・金襴織物・祭礼幕・他の製造販売 　　http://www.yamakuchi.co.jp/index.html (4)繊維情報システムセンター…繊維業者の協会、緞帳も取り扱い 　　http://dns1.scm.gr.jp/tisc/contents/doncho.html ＊外国語を駆使して探索するならばここです、 　世界主要国別に国会レベル図書館を初め主要図書館やジャンル別図書館などを選べます。 　　http://www.jissen.ac.jp/library/frame/ 　　　PC設定の状況にもよるのでしょうが、時として文字化けします、その場合はIEのEncodeで 　　　検索中の言語のコードにするか、なおだめならばunicodeにするとほぼ正常に表示されます。 ついでに、 　鏡味仙志郎／社団法人落語協会のWebに日本の各地の緞帳の写真が20枚あります。 　　http://blog.senshirou.jp/?cid=18
もちろん、芸術的にレベルの高いものを作るのは難しいなどという答えもあるでしょうが、 ここでは　陶芸家（ろくろ師）よいうことなので、ロクロの技術的な面で考えてみました。 ロクロの難易度の基本としては、 　 小物＜大物　・　背の低いもの＜高いもの　・碗型＜皿＜壷型　etc.　となります。(　楽　＜　難　） 同じ大きさ形でも　難易度は変わります。 高台の径が標準＜径が大きい＜径が非常に小さい 器体の厚みが　厚＜薄 特殊な技術を必要とするものとしては、簡単な物から順に例えば 首の長い一輪挿し＜ひょうたん型＜口のない風船型＜中空のドーナツ＜二つ割にするとすでに中が節で仕切られている竹型・・・・＜そして球体 普通に手でひくロクロでは「球体」（中空の正球体）はかなり難しいと思います。　　　ほんの一例でした。
画像はないですが、中袋のリフィールが別売りであるので多分継ぎ足しできるタイプのファイルだと思います。 アニメイト通販かアニメイトの実店舗で入手できます。 ポスターファイル http://www.animate-shop.jp/ws/commodity_param/ct … 中袋リフィール http://www.animate-shop.jp/ws/commodity_param/ct … どんなものか実際アニメイトで見てから買ったほうが確実かもしれないですね。 アニメイトのお近くの店舗はこちらで探してください。 http://www.animate.co.jp/shop/
http://www.yukie.net/mail/old_mail/mail020714.html 「バレエ向きとは股関節が開いていて、足を第一ポジションにした時に、膝も足の指と同じように真横を向けられような事」 http://www.toeihero.net/archive/noa/backnumber/a … 「骨格からあるんですよ、バレエ向きっていうのが。あばら骨も前後に空洞が広いと、衣装を着たとき太っているように見えちゃったりとか」 いずれもサイトを抜粋しました。
追記です。 トゥールズ梅田の入り口がややこしいので、、 地下街にあるB1のところの左手奥に階段があってB2の画材売り場に行けます。
眠れる森の美女の中の「アダージョ　パダクシオン」です。 別名「ばらのアダージョ」といわれてます。 組曲の２曲目に入ってますよ。
http://akiko-moon.blog.so-net.ne.jp/2009-03-12 自身のブログで全く触れていないので、ＣＤの販売はないと思います。 また、下記からメッセージを送ることができます。 ここで聞くこともできます。 http://blogcruiser.so-net.ne.jp/profile/view.do? …
例えば、水と油のような比重の異なる液体を着色すれば可能です。
>Painter6までの水彩はPainter8以降に搭載されたデジタル水彩である程度、 >Painter10でほぼ再現できていますので、十分使えると思います。 確かにそうかもしれませんね＾＾； ちょっと極端な内容でした。04510様、補足ありがとうございます。 っと私も補足です。 タブレットを試されるなら下記URLをご覧になれば、 お近くで触れるところがわかりますので探してみてください～。 http://tablet.wacom.co.jp/shoplist/bamboo.html では失礼します。
指摘ですいません。女の子キャラの頭部を少し右にずらしたほうがいいと思います。
完成品を撮影して私的利用する程度であれば、問題はないと考えます。 http://origami.gr.jp/~komatsu/article/rights.html http://questionbox.jp.msn.com/qa636515.html
http://images.google.co.jp/imglanding?imgurl=htt … http://images.google.co.jp/imglanding?imgurl=htt … http://images.google.co.jp/imglanding?imgurl=htt … http://images.google.co.jp/imglanding?imgurl=htt … http://images.google.co.jp/imglanding?imgurl=htt … こういう画像を参考にしてはいかがですか。 バイト先でサインする方の画像を真ん中にすると簡単のまとまると 思います。 真ん中に名前を書いたのであれば、周辺の良いところに画像がいいです。
追記です。たびたびすみません。 フォトショップではさすがに高い場合、 廉価版の「エレメンツ」でも同じように描けると思います。 http://www.adobe.com/jp/products/photoshopelwin/ また、エレメンツはタブレットやデジカメなどに付属している場合があります。 以下の様なタブレットの付属のものを使われている方が実際多いと思います。 http://tablet.wacom.co.jp/bamboo/index.html
どこに投稿するかをまず決めて下さい。 例えばジャンプならギャグ・ストーリーで分かれていて、 ページ数も厳密に決まっています。(ストーリーなら31ページとか) ガンガンならページ数は完全に自由、無制限になります。 ＞読みきりで考えているんですが 当然です。初心者がいきなり連載企画なんて持ち込んでも相手にされません。 とにかくまずはどの雑誌に投稿するか決めて。 雑誌のどこかに絶対に応募要項が載っていると思うので まずはそれを良く読んで下さい。 後はとにかく最後まで描き上げることですね。
ホームセンターなどで売っている、シリコンセメントが便利です。値段も300円位です。ホイップ状にする時は100円ショップで生クーリムの絞り器にシリコンセメントを入れて搾り出せば見た目も生クリームにそっくりで尚且つ簡単に出来て最高ですよ！
http://tougei.tn-73.com/050/ http://www5d.biglobe.ne.jp/~minoru/ http://images.google.co.jp/images?hl=ja&rlz=1G1G … 上のサイトが参考になると思います。 ご覧ください。
職業というか工房の求人ではミニチュアだけというのは無いようです。 吹きガラス等の経験を持ち、そういった知識も必要となるようです。 研修を受けさせてもらえるところもいくつかあるようですよ。 またガラス工芸の学校もあるようです。 http://www.tgai.jp/ デザイン系の専門学校でそういったカリキュラムがあるところもあるそうです。 就職でしたらそちらの方向から目指した方が良いのではないでしょうか？
私は、カラオケに一時期はまっていたときがあって 歌がうまくなりたいと思いました。 で、前にTVとかで見たのですが やっぱ、発声練習しないと駄目らしいですね。 毎日です。 ただ、発声練習といってもさまざまな方法があって 単に低い声だしたりとか高い声だしても駄目らしいです。 せっかくパソコンあるんだったら 「歌のうまくなる方法」というキーワードで検索されてみてはどうでしょうか?
SAIは、ファイルそのものの大きさは変えずに簡単に拡大・縮小ができるので、そのままのサイズでビューだけを大きくして線画を描き、着色するときに小さくすればいいと思います。 的外れだったらすみません。
落書きのような作品と落書きは全く別のものです。 違いは、書き手の背景が判るかどうかです。落書きには背景がありません。 芸術作品に求められるのは、技術だけでなく、芸術性と作品性ですので、作品には理念と概念と技術があります。 落書きのような作品を描く人は、あえて落書きのように描く必要のある綿密な理念と作風があるのです。無意識で汚い絵を描く人間は、絵心のない人間であって、芸術家にはなりません。 わかる人がみればわかります。わかる人というのは、その背景を知っている人ですから。 高名な作家が落書きで書いたものは、筆跡などで作者の特定はできるかもしれませんが、わかる人が見ても、絵のうまい人間が描いた落書きにすぎず、作品ではありません。 金銭的価値はあるかもしれませんが、それは有名人のサインのようなもので、記念品としての価値です。
お礼を拝見しました。そういうことなら、今年は終わってしまいましたが、「芸工展」を散策してみてはどうでしょう。芸大のある谷中周辺の散策型アート展です。ついでに「めぐりん」という１００円観光バスにも乗ってみると楽しいですよ。 参考URL：http://www.geikoten.net/,http://www.city.taito.t …
mutugoro_2 さん　初めまして！ 当方、フィナーレのオーナーです。 先ず、ツールボタンの音部記号（ヘ音記号のマーク）を　クリックします。 次に変更したい小節をダブルクリックします。 音部記号の選択画面が出るので、変更したい音部記号のマークをクリックします。 最後の小節まで変更した音部記号に成ってしまいますが再度この作業をすればさらに変更することが出来ます。 もし、小節の途中で代えたい場合は　上記の手順で音部記号の選択画面まで行ったら、小節の途中で変更巣るをクリック、 ＯＫをクリックし、譜面に戻ったら記号に付いているマークをドラッグして希望の位置を決めます。
全部の音を全音（１音）上げて吹けば○です。調も１つ上げましょう。ハ長調（調号なし）の曲なら二長調（ファとドが♯）にするという具合です。臨時記号にも気をつけてください。ソフトでやるならだいたい自動でできちゃいます。今後も楽器を吹くのであれば１度は自分で移調譜を書いてみてください。そのうち頭の中だけで移調できるようになりますよ！
印刷関係でしたらADEC色彩士検定というものもあります。 http://www.colormaster.org/ ですが、かなり専門的です。。。(昔デザイン系の学校で取らされましたがすっかり忘れてしまいました。。。難しいです) 質問で挙げられた資格はどちらかといえばアパレル・インテリア系で、商品企画にはあまり必要ありません。 暇つぶしに取ってもいいですけど。 資格を取るより、色見本帳を購入して己のセンスを磨いた方がいいです。 資格の知識はあくまで一般論で、品物のデザインは結局はセンスがものを言います。
http://homepage1.nifty.com/sunano/0mk0.htm の下の方に脚本の製法があります。
バイリンガル、無料で関東６００以上のアートスペースで行われている 展覧会をチェックできます。 地域、ジャンル、スケジュール、人気度別などで検索できます。 http://www.tokyoartbeat.com
シンボルパレットから配置したシンボルと同じシンボルを画面内にドラッグ（元の大きさで表示される）＞変形パレット等で大きさを確認＞配置してサイズ変更したシンボルを選択＞変形パレット等で元の大きさとの比率で大きさを変更。 単独ならドラッグした元の大きさをそのまま置き換えてもＯＫ。 配置してサイズ変更したシンボルが複数の場合は、配置してサイズ変更したシンボルを選択＞オブジェクト＞分割・拡張＞オブジェクトと塗りにチェックして、ＯＫ＞オブジェクト＞グループ解除＞単独の大きさを確認＞全体を選択して、単独の大きさと元の大きさとの比率で全体の大きさを変更。 分割・拡張してもリンクは切れません。 と言う意味ですか・・・？
(1)今の陶芸界でも、このような世襲制を強いられ、自由に職業を選択できないということがあり得るのか？ 結論からいうと、あり得ます。 陶芸家、というよりも主には茶道に連なる代々続く職工にみられるケースです。家を重んじるのは京都的な発想ですよね。 (2)世襲制にこだわる理由とはいったい何か？ (1)の質問とやや重複しますね。代々続く、ということは、その起源に重要な意義があるからです。窯業の始まりの多くは、江戸初期、茶道の隆盛と時を同じくします。諸藩の藩主がお抱えの窯を自領内に造らせるわけですが、その頃から続いているなら、自分の代で終わらせる訳にはいかない、と考えるのは自然なことですよね。 特に技術を伝える場合は外部に漏らすことはできませんから、当然一族内での継承にこだわります。 (3)この物語の設定に無理はないか？ 設定自体には、無理はないと思います。取材は十分に必要だと思いますが。有田、というと設定からすると対象になる窯元が随分限られてきますね。 そのシナリオの結論をどう結び付けるかによっては、取材先の態度も変わりそうな気がします・・・ 古い家ほどあまり表に出ることを嫌う傾向にあります。（特に京都。） 有田以外にも多く古い窯場はありますので、そちらも合わせて探してみたらいかがでしょう？
http://images.google.co.jp/imglanding?imgurl=htt … http://images.google.co.jp/imglanding?imgurl=htt … http://images.google.co.jp/imglanding?imgurl=htt … どれも頭ではなく、ひげが描かれています。
すみません文章ミスってましたｗ ペンタブを離さずに…ってとこ、“ペンタブからペンを離さずに”でした； ではでは、失礼しました＾＾
平安、とあるのは京都で焼かれた焼き物のことですよ。 清風は、清風与平という作家が京都にいましたので、その作家のものでしょう。 清風与平は4代続いていますので、そのいずれかですが、作品が残っているのはまず3代か4代です。 3代与平は明治時代に帝室技芸員にも任じられた名工ですが、湯呑位なら高額な物でもないです。 何客入っているものかわかりませんが、3代のもので2客で2万しないくらい、4代なら5客でも数千円程度です。 どのような状況でもらわれたかは知りませんが、簡単なお菓子のお礼位お渡ししてもいいかもしれませんね。
音楽データだけではわかりません。 midiデータのようなものならまだしも、 普通のJ-POPのようなものなら不可能です。
http://www.mag2.com/m/0000231303.html http://www.mag2.com/m/0000226121.html こういうサイトに登録してはいかがでしょうか。
こんにちは 緑青が出ているのかもしれないですね 下のほうにお手入れ方法があります http://www.1no1.jp/contents/site/dispgoodsdetail … あまり力を入れないでくださいね
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3444721.html http://www.inter-edu.com/forum/read.php?1202,716 … http://okwave.jp/qa1185645.html 興味があったので探しましたが、 上のサイトが役に立つかもしれません。
パラダイスグラス http://www.neogc.jp/ 商品カタログ2008→露光フィルム 副資材→シリコンリリースペーパー ノートやファイルのものではないのですが、50枚入りとロールのものがあります。 お客様登録をすれば購入可能です。
普通に「ラスゴ」でいいようです。 http://fmusictv.com/electronic_dance/004461-lasg …
あまりにも情報不足です。 今まで使っていたメールソフトはなんでしょうか？ そしてWindows7を入れる前にバックアップは取りましたか？
このリストで近所の店を探してみてください。 実際にさわって試せるお店です。 http://tablet.wacom.co.jp/shoplist/intuos4.html 売っているだけなら、他の店にもあるはずです。 http://kaden.pc-users.net/district/kanagawa.html
漫画制作はコミックスタジオで問題無いです。 イラストにコミックアートという選択肢はむしろよくありません。 予算と目的によって選ぶべきソフトは色々ありますが、 イラストにおいて最も多く使われているのはPhotoshopとSaiです。 とりあえずこのどちらかで選んでおけば間違いは無いと思います。 (これらのソフトは使っている人も多いので、関連書籍や 個人によるイラスト講座なんかもたくさんあります) タブレットは、WACOMでいいと思いますよ。 世の中の9割はWACOMだと思います。intuosが買えればベストですが 一番小さいBAMBOO COMICなんかでも、とりあえず問題無く絵は描けます。 余談ですが、ソフトを相談するときにはOSだけでなく CPUとメモリも明記したほうがより具体的なアドバイスをもらえますよ。 場合によっては、ソフト導入の際にメモリ増設が必要になることもありますから。
洋書といえば、まず丸善ですね。 アート関係の書籍も充実してますよ。 http://www.maruzen.co.jp フランス語書籍でしたら欧明社が一番だと思います。 http://www.h6.dion.ne.jp/~omeisha あと、八重洲ブックセンターものぞいてみたらいかがですか？ http://www.yaesu-book.co.jp
親指の付け根を切るという話を聞いたことがありますが 私の周りでは実践したものはいません（汗 ある程度訓練が必要になるとおもいますが それによって指が極端に成長するとは考えにくいです。 あ、年齢にもよりますか（成長過程であれば期待できるかも） ショパンは常々、手首を柔軟にと弟子に教えたそうです。 指が届かなければ手首でカバーということだとおもいます。 私もけっこう苦労しましたよ（^^； 最近はポピュラーしか弾きませんので楽になりましたけど…
「エッセンスボトル」で調べると色々と出てきますね。サイズも様々、使え替えもできるようです。 http://www.toseiyoki.co.jp/material/plastic/pe/355
Web文化や「ネタ」概念の多様化の中で アヴァンギャルドは希薄化してしまっています アヴァンギャルドでもただのネタであっても 表現・表象は同じ姿をしている場合が少なくなく 受け手に正しく受け取ってもらえないリスクをこえて 表現するために求められる方法・精神が難しくなっています しかし人の心に言葉にできないもやもやがある限り アヴァンギャルドは不滅です
>ところで、発泡スチロールの箱が無い場合、市販のプラスチックの道具箱みたいな半密封の箱に土をポリ袋に包んで水の入ったコップといっしょに入れておけばいかがでしょうか。 外気温の影響を受けて土が呼吸をして中の水分が出てきて、包んだポリ袋の内面に水滴が沢山ついて、ポリ袋に接触している土がべとべとになる恐れがあります。現状で一定温度に保ち、土の乾燥を防ぐにはプラスチックん道具箱ではだめで、魚釣りやレジャーで使うアイスボックスなら代用できます（発泡スチロールで外気温を遮断する構造になっています）。 >あえて、発泡スチロールの箱というのはどんな意味があるのですか。 断熱効果ですね。外気の温度の影響を受けないので、一定温度に保たれて、土の水分の蒸発や乾燥を防いでくれるかと思います。 レジャー用のアイスボックスも発泡スチロールで断熱してありますので、もしあれば代用できます。 また魚市場や魚屋さんでは、魚介類を氷詰めにして冷凍で運びます（これも発泡スチロールの断熱効果を利用しています）ので、これらの所から、不要になった発泡スチロールの空箱を調達してきてもいいですね。
「春光」
萌顔には比率があります。だいたいどのくらいの目の大きさがありおでこの広さ、頭の大きさや目から顎までの長さ。体の描き方にも萌絵だと思わせる描き方があります。 まずは自分がこの絵こそ萌絵だと思う作家さんの絵を、定規を使いだいたいの比率を覚えるのがいいと思います。 萌絵ではない作家さんも参考に比率を出してみると違いが一目瞭然だと思います。 あとは髪の毛の質感だったり瞳の描き方については色々あるので、比率を頭に入れながら練習してみてください。
相手のイラストのURLを入力すると、http://～が自動的に省略されて リンクが貼られます。 ○○○はイラストの番号ですよ。普通にURLに表示されています。
鉄道模型店や、以外かと思われるかもしれませんが大型プラモデル店（モデラーショップ）で相談して下さい。 　どちらもディオラマの為の材料や工具を扱っています。 　プラモデルやフィギア板、鉄道模型板で聞くと更に的確なお答えが有ると思われます。
その、ネイルの入っている小瓶に、製造者の連絡先を書いたラベルが貼ってあると思いますが。その会社に問い合わせるのがよろしいかと。連絡先がなければ売っている店の店員に仕入先を聞くとか。製造者をネット検索するより確実と思うがどうか。
　こんにちは。 　こちらのページでは、トッカータとフーガ　ヘ長調BWV.540、になっていますね。 http://www.geocities.jp/gokuraku_ya/persons/kino … これは伸びやかな、明るい曲調の作品なので、映画そのものの結末とはそぐわない気もしないではありません（私は未見なのでなんとも言えませんが）。 　youtube http://www.youtube.com/?gl=JP&hl=ja で、「Toccata and fugue 540」を検索すれば演奏がすぐに見つかります。
Blender(オープンソースのフリーウェアー)でいいと思う。 これでも境界線だけをレンダリングできると思う。 しかし別に線画でレンダリングする必要はない。 どうせ線の太さが一定の線画にしかレンダリングできないと思うし、 ペン画のように強弱の付いた線画でのレンダリングはできないと思う。 なので、 モデリング画面をそのままデスクトップキャプチャーして トレースするか、色などを付けずにライティング設定だけで レンダリングした画像をトレースすればよい。 http://www.luxology.com/gallery/image.aspx?id=8921 http://www.luxology.com/gallery/image.aspx?id=8767 http://www.luxology.com/gallery/image.aspx?id=6971 http://www.luxology.com/gallery/image.aspx?id=4060 あと有償もので言えば、 Shade http://shade.e-frontier.co.jp/ Google SketchUp Pro http://www.gsu.jp/ 3ds maxには「Pencil+」というプラグインがある。 CINEMA 4Dには「Sketch & Toon」というプラグインがある。 しかし、本体＋プラグインの価格は高価過ぎる。 http://www.cgin.jp/
リズムの感覚を磨くトレーニングは比較的やり易いと思いますね。 音楽を聴きながら指や足でタップする練習です。 例１ 片方の足（以下、足でも指でも掌でも可）で１拍目から４拍目をタップし、反対の足では２拍目と４拍目だけをタップする。 例２ 片方では頭拍をタップし、もう片方では裏拍や細かく刻んだリズムをタップする。 基本的にどんなジャンルの音楽でも良いと思いますが、これまでに馴染みのないジャンルでこのような練習をやってみるのは視野を広げる意味でも良いと思います。特にジャズはおすすめです。 他に、楽譜を見ながら曲を聴くというのも良い勉強になります。 例えばコンチェルトならばオーケストラスコアを眺めているだけでも、曲に対するイメージの明確さが変わってきます。 好きなオーケストラの曲のスコアを眺めてみるといのは、その曲の新たな一面を発見することが多く、本当に楽しいものです。 ご参考まで。
東急ハンズには様々なシールが販売しています。 てんとう虫柄とかいろいろあります。 http://www.tokyu-hands.co.jp/
海外のサイトでよろしければ。 参考URL：http://www.ultimate-guitar.com/tabs/carpenters_t …
解像度350なら髪や目が細か過ぎて潰れるってことはないと思うのですが。 念のため確認したいのですが、解像度350でキャンバスサイズはどうなっていますか？ A4とか、寸法が決まったサイズにしていますか？ 1200×1600とかにしていませんか？
私はpixiaから使い始めて Paintshop、Painter、Photoshop、ComicStudio、SAIときて 今はPainterとComicStudioで落ち着いています。 nicoco120さんがおっしゃるように、pixiaだときれいな線を 書くのがちょっと大変だったので、 その後PainterとかComicStudioを使ってそれまでのCGへの楽しさが ガラッと変わりました。 タブレットを持っていなければ、 Painter Essentials4とPhotoshop Elements7がセットになってる タブレットセットもありますので、 それだとソフトが安く手に入ります。 http://tablet.wacom.co.jp/bamboo/ タブレットは持ってる！というのであれば 各体験版をぜひ使ってみてください。 たとえばPainterなんか１ヶ月丸まる使うことができます。 http://www.corel.com/servlet/Satellite?pagename= … http://www13.atwiki.jp/digimax/
http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&rlz=1G1GGLQ_ … 私なら歌舞伎座周辺の書店だろうと思い、 上記のお店に電話で確認します。 木挽堂書店‎が一番近いです。 東京都中央区銀座４丁目１３−１４銀座メイフラワーハウス ‎03-6426-1362‎
こんばんは 専門機関で見てもらわないと ちゃんとした純度はわかりません お店によっては比重計かテスターがあれば測れますが
http://www.wga.hu/art/p/piero/francesc/altar/mis … この絵は「ミゼリコルディアの聖母」(1445年着手）と題した祭壇画の 中央パネルです。作者はピエロ・デラ・フランチェスカ(1415～1492) で、その代表作の一つです。 この絵の中の聖母が厳密な左右対称になっています。この作品のほかに 登場人物の顔を正面から見て厳密な対象で描いている作品が沢山ありますから検索してみてください。 左右対称に描くのは、この作者のこの時代だけではなく西洋の絵画史には数多く、沢山指摘できます。 共通している技法は「カルトーネ」技法といいまして「型紙」を応用し ています。簡単に説明しますと、片方の型紙を作り、それを返して反対 側の型をなぞります。宗教的な理由もあり厳密な左右対称を求められていたようです。 ミケランジェロやラファエロ、レオナルド・ダビンチの時代になると 壁画に下絵を移すのに型紙の応用型が用いられています。型紙をなぞ るのに要所要所にピンホールを開けて、その上を赤チョークを入れた タンポンで叩いて目印を造っています。 巨匠達の壁画には、そのなぞった跡が今でも多数残っています。 西洋の絵画の歴史を遡ると「型紙」の歴史の方が永く、沢山の巨匠達が色々と工夫しています。現代のように、ハンド・ライティングで下絵を描く歴史は浅く、絶対の方法ではありません。 序でに、絵画の歴史の勉強をしながら、左右対称に描く意義・その方法 を学んでみてください。とても楽しいですよ。また、色んな方法がありますので、勉強になります。がんばってください。
エッチングクリームは劇薬に相当するので、普通のホームセンターに有るだろうか？ 東急ハンズ、ユザワヤにも有ると聞きました。 http://outsidein.shop-pro.jp/?mode=f1 やはり、通常入手が困難なのか、こちらから購入している方が多いようです。
見当違いかもしれませんが、顔のしわなどを描きたい場合、デジタルでの描き方を学ぶ前に、アナログである程度のデッサン力、骨格、影の付け方を学ばれた方が早いと思います。 そうすると、自ずと描き方が見えてくると思います。 フォトショやSAiでも可能だと思いますが、Corel painterのユーザーは厚塗りされているを多く見かける気がします^^
社会人の趣味だと、そんなものです。好きでやってるわけだし。
色を残したいのならプリザーブドはお勧めできません。色が残るという液も製品で出ていますが、まだ発展途上のようです。 お勧めは色も形も残る、＃２の方と同じですが、シリカゲルでドライフラワーにすることです。 細かい川砂が手に入る方は、シリカゲルと同じように砂に埋めて電子レンジで短時間に作る方法もあります。 青いバラということですが、紫色系ではないですか？いわゆる水色系のブルーはまだないと思いますので。
線画を塗ってしまう一番の原因は、線画のレイヤーを一番上に持ってきていないことが考えられますが、うっかり上に新規レイヤーを重ねて、そこに色を塗ってはいませんか？ きちんと閉じている、線が繋がっている線画であれば、線画レイヤーで自動選択し、色塗りレイヤーに移動して、塗りつぶしツールを使えば全部選択してしまうということはありません。 全てが選択されてしまう原因は線画に繋がっていない部分があるということでしょう。 閉じていない線画を利用したいなら、楽して自動選択ツールを使わずに、時間をかけてでも、いったん適当な色で塗りつぶして、選択範囲を作ることをおすすめします。 輝度を透明にして、ところどころ線画が途切れるのは、線画の濃さが十分ではないからだと思いますよ。 輝度を透明にする場合、灰色っぽい色は透明になってしまうこともあるので、途切れ途切れになってしまいます。 線画を取り込んでから、明るさとコントラストを調節して、その後に輝度を透明にしてみたらどうでしょう？ SAIでは輝度を透明にして線画を抽出する方法がありますが、その機能がないペイントツールでは、線画レイヤーを乗算にしてレイヤーの一番上に重ねて、線画レイヤーとして使う方法もあります。 その場合、鉛筆の色の薄さも途切れることなく使えます。 SAIでもその方法は使えますので、「輝度を透明」でうまくいかないなら試してみて下さい。
画像のようなフォントでしょうか？ 「白舟髭隷」というフリーのフォントです。 下記URLをご参照ください ^0^ http://www.hakusyu.com/
「剣士として」と「武士として」を ごっちゃにしておられる質問者様も少しどうかと思います。 「剣士」は求道的に強さを求め修練する者でよいですが 「武士」には武士道という観念的な規範はあるものの 基本的には特定の相手から金で雇われて奉公する戦士ですから ちょっと何か美化され過ぎではないかと思います。 「金と生活に忠義を誓い、刀を使って芸をする者」が 武士であってもいいのではないでしょうか？ 剣士とはちょっといいにくいかも知れませんが。 また、武道より芸事を心理的に見下してもいませんか。 「武芸者」という言葉もあることですし、 他人の「その道」を尊重しましょうよ。
http://www.weider-jp.com/index.html http://www.morinaga.co.jp/soudan/index.html 森永のサイトです。 ２番目のサイトにメールアドレスがあるので、そこで聞くしかないと思います。 親切な担当者なら、ＣＭプロダクションに問い合わせ調べてくれる可能性があります。
http://blog.k-garden.main.jp/?cid=33523 http://images.google.co.jp/imglanding?imgurl=htt … 上のサイトの方はデザインフェスタでポストカードを販売されているようです。 この方に相談されてはいかがですか。 コメント欄から送信です。 http://images.google.co.jp/images?source=ig&hl=j …
コピー紙でじゅうぶんですよ。 ケント紙なら描けるがコピー紙には描けないということは ありません。 紙のせいでうまくいかないかはときどきケント紙と 比較すればよいのです。
＞線画はcomicstudioでやって、塗るのはphotoshopというやり方もできますか？？ 出来ます。 というか、Photoshopで線画を描く人はあまりいません。 線画を描こうとすると、ペンタブのわずかな動きまで感知してしまって ガタガタの汚い線になるからです。 Photoshopで絵を描くという人のほとんどはアナログスキャンか、 もしくはSAIやコミスタのような線画補正が 付いているソフトで線画を仕上げ、色塗り専用に使う感じです。 絵を描く上でPhotoshopは「色塗りソフト」だと思っていいです。 何を持って微妙と言っているのかはわかりませんが、 写真レタッチソフトのPhotoshopと違ってSAIは絵を描く専用のソフトです。 色塗りまで問題無く行えます。 ただ、文字が打てないとかCMYKが使えないとかいろいろデメリットも あったような気がします。 CMYKも使えるIllustStudioという選択肢もありますし、 機能を比べた上で予算に合わせて決めればいいのでは。 お金があるのならPhotoshopとSAIを両方買ってもいいですし、 事実併用している人はたくさんいます。
YouTubeに一枚絵の音声をアップするのは如何でしょう。 そちらの環境がわかりませんのでウィンドウズ環境と仮定してウィンドウズムービーメーカーで画像側に任意の画像(表紙になるような絵)を入れ音声側に録音された原曲を入れて出力すれば音声のみの動画形式のファイルが生成されます。 これをあっぷろーどすれば一番安上がりかなと思います。
下記のようなサイトがありますよ。ご参考になれば幸いです(^_^) 参考URL：http://calamel.jp/%E5%A4%A9%E7%A7%A4/tag/65543
写真では良く分かりませんが「わら半紙」でしょうか。 「わら半紙」で検索すれば売ってますけど、色合いは実際に見ないと分からないと思います。 昔は薄茶色ぽい紙でしたが今では「わら半紙」と行っても可成り白色の紙に成っている様です。 「わら半紙」はインクジェットプリンターでは可成りの滲みが出るのでレーザープリンターでないと駄目かも知れませんが。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%97%81%E5%8D%8A% …
ハイハット（シンバル）
数字の雰囲気、特に「3」のクセからして、欧文フォント「Garamond」かと思われます。 今ではフリーで配布されているのでリンク貼っておきます。 参考URL：http://www.dafont.com/apple-garamond.font
まず ＞結果を残して連載となれば断ることはできるのでしょうか についてですが、結果が出せたとしてもすぐに連載になることは滅多にありません。 漫画大賞の入選した時の内容も、「掲載確約」とあります。 それは入選した漫画を一回ジャンプ（それかジャンプ増刊誌）に載せるよ、という事です。 読者の反応を待たずにいきなり連載は無いと思いますので、安心してください。 もし一度掲載した漫画が好評で、じゃあ連載にという話がきても、断ることは出来ます。 ただ、チャンスを捨ててしまう事になるので、本当に漫画家になりたいのなら そこに食いつくべきだと思います。 一度取ったチャンスは大事にしまっておく事はできませんし、ステータスにもなりません。 一度過ぎてしまったチャンスを取り返すのはとても難しいかもしれないです。 ＞持ち込み作品では無く、連載作品を見てもらえるのでしょうか についてですが、一度掲載した作品でも見てもらえる事はあると思います。 ただ、あまり何年も前の作品より、「今」どんな作品を描くのかが大事ですので 「こんな漫画を描いていた」という自己紹介的に見てもらうのは良いと思いますが それで評価してもらうのは難しいのではと思います。 漫画家になりたい、というのが一瞬のことではなくて、将来長く続けていきたいと思っているなら、 今その為に何をするべきかが大事です。 大学に行くのも、何の為に行くのかが大事だと思います。 学校に行きながら、会社に勤めながら漫画家を続けている方もいっぱいいます。 幸い今は色んな漫画家さんがブログを持っていたりして、生の苦労話や体験談を見る事ができるので、 そういうものを見てプロの世界を垣間見てみるのもいいかもしれません。 がんばってください*
THE NEETS
はい、あの歌ですね。 ベッドで愛し合う（揺れ合う）ということだとおもいます。 つまりその、SEXです。 そう思って聴いたら、ドキドキしちゃいますね。
個人の描いたオリジナルウェブコミックがコミック化→漫画家→アニメ化になった例としては 日丸屋秀和さんの「Axis powers ヘタリア」があります。 クチコミで広がってついに来年映画化にまでなります。 すごいですね。
1839年、賛美歌作曲者ローウェル・メイソン博士が、 ヘンデルのメサイアの メサイア第２部(第33曲) CHORUS：Lift up your heads, O ye gates メサイア第１部(第17曲) CHORUS：Glory to God in the highest などから、主旋律の着想を得て、 天啓の元、作曲しました。
こんにちは http://brunomoinard.com/moinard_en.html BRUNO MOINARD こちらのかたですか？
テープで縁取りした両面が同じように仕上がる必要があれば、単純に二つ折りして挟み、真ん中の本体、両側のバイアステープの三層を貫くようにミシンをかけるのがよいと思います。 しかしそれだと、バイアステープの上に縫い目が乗ることになり目立つ上、バイアステープの端より縫い目が内側にならざるを得ないので、あまりきれいな仕上りとはいえません。 もし表裏と言えるような、片側はあまり見ることがないようなものであれば「おしゃれ工房」のやり方がよりキレイに仕上がります。 例として約5mmの縁取りをつけたいとします。その場合は10mm幅で売られているテープを使用します。テープの両側が折り込まれているので、テープをすべて開いた場合約20mmになるはずです。この縫い方の場合は縁取り用にさらに二つ折りになっているものは避けた方がよいです。10mm幅のテープであれば、表側は実際には5mm弱の縁になります。 説明を簡単にするために、直線で縁取る（リンク先の写真のように）場合として、端の始末を考えないこととします。 よりきれいに仕上がる側を表側、反対側を裏側と呼ぶことにします。 まず表側から先につけ、1ヶ所の縁を2度縫うことになります。 バイアステープの片側の折を開き、縁取る本体と中表にしてテープの端と縁取る本体の端を合わせてしつけます。 ミシンで縫う線は開いたバイアステープの折り線（この場合、本体と合わせた端から約5mm）なので、その線より端に近い方をしつけるようにします。 ミシンで縫うのはバイアステープの谷折り線、つまりテープの裏側からさきほど開いた線上を縫っていきます。 縫い終わって本体にバイアステープの片側を付けたら、先ほど合わせた本体とテープの端を少し切り落とします。テープでくるまれる部分です。テープでくるむ本体が分厚ければ少し多めに、薄ければ少なめ（1～1.5ｍｍ）に切ります。最終的にはテープでくるまれて隠れる部分ですが、均等に切り落とさないと、縁の仕上がりがきれいにできないので注意します。 中表に縫ったテープを縫い目から、縁をくるむように裏側へ返します。 文章で説明すると難しいですが、仕上りを思い浮かべながら、縁取りするようにテープが外表になるようにすればいいだけです。 先ほど本体とテープの一部を切り落としたので、裏側へ返した時にはテープの中央が端にくるのではなく、10mmテープなら5mmより長く向こう側へ返せるはずです。つまり、縁取りは先に縫った表側がわずかに短く、縫わずに返した裏側が長くなります。 （ここであらかじめ二つ折りになっているテープじゃない方がよい理由がよくわかるはずです） そのようにして返してクセをつけるようにしながら（場合によってはアイロンをかけてもよいかも）表側の縫った線より裏側のテープが必ず長く返っているようにしつけて留めます。 このしつけた状態がほぼ仕上りを決めるので、ここでキレイになるように気をつけます。 次に先ほど縫った表側から落としミシンをかけます。 中表のテープを裏側に返しているので、先ほどの縫い目は見えません。裏側をわずかに長く返しているので、この表のテープの縁のキワをテープに乗り上げないように縫えば、わずかに長い裏側のテープだけを本体につけることができます。 裏側は単に挟んで縫った時と同様にテープの上に縫い目がくるので、あまりキレイではありません。 表は糸色さえ気をつければ、落しミシンの縫い目が見えるだけで、テープを留めている縫い目は見えず、とてもきれいに仕上がります。 文章だけだと難しいですね。わかるかな～？ 表裏の仕上がりに差が出ますが、表側はとてもきれいだし、意外と簡単ですよ。 やり方だけ聞くととても難しそうですが、初めてやった時でもきれいにできましたし、失敗したことありません。
トランペットはわかりませんでしたが、ねずみならここのサイトに作り方が載っていますよ。 http://poochnavi.com/beads/recipe/nezumi/
水彩絵の具かポスターカラーでいいんじゃないでしょうか? 画材やさんで相談すれば出てくると思います。
有名なところだと　故マイルスデイビスやロンウッド（ローリングストーンズ） 故忌野清志郎　も絵を描いてましたよ
1については主催者に確認して 2壁紙は防火指定でないと使用できません デザインフェスタに限ってではなくこのような催しの場合全てそうです
たくさん個展にいかれることをお勧めします。 そこでギャラリーの方や作家の方といろいろと語り合ってください。 (気さくに応じてくれると思います) アートをやられるのなら技術も大切ですが、自分の信念というかモチベーションが大切です。 しっかりと構築なさってください。 それと継続力です。 パっとなにかを作ってそれでおわりじゃダメです。 より多くの人に自分の表現を伝えるためにどうしたらいいのか良く考えてください。 正直、質問の内容があまりに漠然としていて本気さが伝わってこないのですが、現代アートはそんなに簡単なものじゃありませんよ。 大げさかもしれませんが、自分の人生をかけるぐらいじゃないとまともな作品は作れないと思います。
http://www.systemax.jp/ja/sai/ ここの掲示板には質問されましたか？ 少なくともここよりは専門的な回答が得られます。 http://www.systemax.jp/ja/sai/devdept.shtml ここの一番下 >拡大・縮小ボタンが効かなくなる >SAIのプロセスに常駐する他のプログラムによってCPUの浮動小数点演算の設定が変更されている可能性があります。 >この現象が解決したという方からは、特定のウイルスに感染していた事が原因であったらしい、との報告を受けています。 この場合、windowsの再インストールをお勧めします。 私もなったのですが、駆除しても再インストール以外には直せませんでした。 さらに私の場合、リムーバルディスクに寄生してるのに気づかなくて結局2度も再インストールする羽目になったので、くまなくウィルスチェックされることをお勧めします。
サイトであれブログであれ、きちんと「このサイトさんから素材を使わせてもらっている」ということを表示すれば基本は問題ないと思いますよ。 ブログの場合はサイドバーかどこかに素材屋さんのバナーを貼って「素材をお借りしました」と書いておけば良いのではないでしょうか。 詳しい規約はその素材サイトさんによってまちまちですので、確かなことが知りたければメール等で問い合わせてみるのが一番でしょう。 たいていの素材サイトさんは、素材を直リンクしたり二次配布したり自分で作ったように装わなければ使用許可を出してくれると思います。
http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … http://ameblo.jp/take-chan/entry-10012706203.html http://images.google.co.jp/images?hl=ja&rlz=1G1G … リュック・ベンソン監督の２００５年作品のアンジェラをお勧めします。 モノトーンの映画ですが、ストーリーはかなり面白いです。 芸術度もそこそこ感じます。 冴えない小男と金髪の大柄な女性の組み合わせが秀逸です。 とても不思議な味がする映画です。
木場の現代美術館は、展示室（企画展、常設展）に入るには チケットが必要ですが、それ以外のスペース（図書室、ショップ、レストラン等）へは、 チケットがなくてもアクセスできるはずです。 もし心配なら、直接美術館へ電話して確認しては？ ０３－５２４５－４１１１
罪滅ぼしに、調べてみたのですが、見つけたのは、写経用白折り本くらいです。表紙が白くはないです。ご自身で、ルリユールするしかない感じです。 お力になれなくて、申し訳ありません。
線についてですが、Photoshop Elements6.0の線はあんまり絵画に向きません。 (練習すれば描けるかもしれませんが。。。ほとんどはスキャンして線画を取り込んでいます) が、拡大してガタガタな線(アンチエイリアスなし)で描いてバケツツールでパパッと色を塗ってある程度完成してから画像を縮小すると、線のきたなさは気になりません。 手描きに忠実な綺麗な線を描きたければFUN同梱のPainter Essentials 4です。 それで描いて、Photoshop Elements6.0で塗ったりgifアニメにすることもできます。 ＞手が動いているサイズ感覚と画面サイズの感覚の違いに慣れる必要… かなり練習をしなくてはいけません。 ＞微妙な線の表現 「Bamboo」よりも「Intuos」のほうがいいですよ。 あくまで「Bamboo」は素人用の廉価版です。 プロを目指すのなら「Bamboo」では物足りないと思います。 そしてソフトも廉価版や無料ソフトではなくちゃんとした製品版じゃないと。
基本的に手入れは数ヶ月に１回くらいで、ショップで売ってる竹刀油を塗ってます。 ささくれが出来るのは木刀の種類も関係していると思いますので、一度ショップで相談されてみたほうがいいですよ。 立ち回り、というのがどういう練習なのかわかりませんが、そこまで気になる程ささくれるなら、木刀が用途に合ってない気もします。 私は普通に剣道で使用するだけなので、あまりささくれを気にしたことはないですが、竹刀のささくれは酷かったです＾＾；； その場合もやはり、ささくれを削って油塗ってました。
こんばんは。 基本的に身体全体をキャンパスと見立てて彫りますので、例えば既に龍が上半身に彫られていらっしゃる方の足には昇り龍や鯉が施されていきます。また、龍であれば菊・獅子であれば牡丹のようにある程度決まっております。彫師さんによっては左右の絵柄をあうんの非対称にすることにこだわられているようです。また菩薩様のような絵柄は大抵背中一面に施すことが多いようです。こうした形式的な美が刺青の奥深さなんだと思います。 質問者さまの内ももに仏像という件ですが、私はそのように教えて頂ける彫師さんは真剣な方だと伺えます。そうでなければどこでも彫ってしまうと思います。 あとは彫師さんを信用し、別の箇所で質問者さまのご決断した絵柄を刻むことを優先させるか。あくまで目立たない箇所にこだわるのかだと思います。 しかし刺青は今後、質問者さまが一生付き合うもので、目立つ箇所では社会生活にリスクも伴います。しかし神聖なモノでもありますので、是非時間をかけて考慮されるべきだと思います。
雌型を作るために、元の粘土像に石膏つけますよね。 その最初につける石膏は細部の形を出すために丁寧に薄く着けていくと思います。 その最初の薄くつける石膏は、水彩絵の具で赤などの色をつけておきます、その上からかける石膏は普通の白でいいです。 そうしておけば、最後の外の石膏を割る段階で赤い石膏の層が目印になります。 雌型を綺麗にした後で、離型剤は塗っていますか？専門の離型剤が無ければ石鹸水でも良いです。 スタッフは外の雌型に使ったのですか？ あとで外の石膏を割るときに、丈夫になりすぎると不便ですよね。 針金は、何層かの石膏が固まったあとで、アバウトに沿わせます。その上から石膏をかける。針金が飛び出ていても問題ありません。 針金の部分に指がかけやすくなるので、粘土から外型の石膏をはずすときに便利です。
目に見えるもの，触って確認できるもの、の他に人間の目には見えないもの、人間が触って確認できないものは、沢山ありますね。 身の回りのものだけではなく、大自然や宇宙の彼方まで想像をめぐらすと,それは無限に存在しています。 例え見えなくとも人間は「想像」して考えをめぐらすことが出来ます。 例え触って確認できなくとも「想像」して考えをめぐらします。 こんな風に、「考えをめぐらして」創造したのが、宗教・神話・音楽・絵画・彫刻・文学・哲学・などとなって歴史を構成してきました。 天使はキリスト教の長い歴史から考え出されたキリスト教の教義の一つです。 ですから、もともと目に見えるものでなく、触って確認できるものでもありません。勿論、死んだら会えるものでもありません。 その代わり、歴史上の沢山の人たちが、聖書、歴史書、絵画・音楽・文学・彫刻等で「天使」をテーマにして沢山の作品を残してくれていますね。 あたかも、本当に天使に会えるような「実在感」が体験できます。 聖書では旧約聖書の創世記から天使が登場します。その様子をミケランジェロは「アダムの創造」「エバの創造」「堕落と楽園追放」マサッチョの「楽園追放」を皮切りに沢山の画家が沢山の場面で大天使を描いています。 テイエポロは「ハガルと天使」で子供の天使を描いています。又「アブラハムに現れた３人の御使い」では３人の大天使を登場させています。 レンブラントは「イサクの犠牲」では大天使ではなく、その下の位の御使いをあたかも実在するかのような写実的な描写で描いています。 12世紀頃になると天使にキューピットが仲間入りします。ジオットの［天に昇るキリスト」では天使の集団が描かれています。 文学ではミルトンの「失楽園」で、ガブリエルとミカエルの２大天使の率いる神に仕える天使の軍団とセータンの率いる反逆天使の大軍団との戦いの様子を書き記しています。 音楽では、モーツアルトの「戴冠ミサ曲」は如何でしょうか、天使の歌声、天使たちの合唱はかくもあらんと感動させられます。 実際に見えなくとも、触って確認できなくとも、確実に存在するものを表現し、感じ取る事は無限に可能なのです。 主な「妖精」は中世の人たちの宇宙観から想像されたものです。人間の理解を超えて実際に存在している超自然的な見えないもの、手で確認できないものを人間に味方するものと人間に害を及ぼすものとの２つに分けて誕生させています。　口から雨水を出す怪獣にさせられた妖精から、花々に住む小さな妖精まで、色々と歴史に登場してきます。 実際に見れなくとも、絵や彫刻、音楽で充分に楽しめますよ。
こんにちは 以前スマイルの風船をここのサイトで買いました！ M＆M http://www.mm-party.com/ 文化祭たのしそうですね！
電話番号などをここに載せるのは駄目だったとおもうので リンクを張ります http://dekoden.com/tenpo/tenpo.html
聞いてから入れてやったら。
＞紙にペン入れまでしてから、スキャナで取り込んで色をつけたりするのでしょうか？それとも、パソコン上で一から描くのでしょうか？ どちらでもお好みで。 しかしPhotoshopで線画は少し難しいかもしれませんね。 SaiやComicStudioのような線画補正が付いたソフトを購入するか Illustratorでパスを使って描くか 線画まではアナログで描いてスキャンのどれかでしょう。 色はPhotoshopで塗ればいいです。
簡単に線画に出来るソフトがあります 色入れはペンタブがないとキツイかも？ 他にも似た質問がありましたので http://qanda.rakuten.ne.jp/qa5298189.html
http://www.nhk.or.jp/vitamin/interview/index.html 上のサイトをご覧ください。 ２４日にＮＨＫラジオに出演されます。 また、２５日から「第五十六回日本伝統工芸展」が東京を皮切りに、全国各地で来春まで開催されるとサイトにあります。 質問者さんが真剣なら、この会場に足を運び関係者の方に相談されては いかがでしょうか。
サイエンスマジック　トリックアート　錯覚　の項目で検索したらいろいろ出てきます。 エッシャーという作家でも有名な物が出てきます。 　模様で動いているように見える物は壁に貼ってみてもらう。 サイエンスマジックならタイラタンシーかなぁ。 びっくりさせる物でリモネンを使った風船爆弾とかね。 　バネを使った糸電話とかもおもしろいかな？ お金と技術があれば平衡感覚が狂う部屋を作れば楽しいのですけど。
ウェブ百科事典『ウィキペディア』の「川崎市」の項目によると、以下の方々が川崎市出身とのことです。 ●赤松健…漫画家（少年誌）／代表作『ラブひな』『魔法先生ネギま！』 ●いでえいじ…漫画家（4コマ）／代表作『ぽけっとタマちゃん』 ●御茶漬海苔…漫画家（ホラー）／代表作『惨劇館』 ●小林賢太郎…お笑い芸人・俳優・劇作家・漫画家／漫画の代表作『鼻兎』 ●田中久仁彦…イラストレーター・漫画家／代表作『ドラゴンスレイヤー英雄伝説（1作め）』『ゼノギアス』キャラクターデザイン ●日渡早紀…漫画家（少女誌）／代表作『ぼくの地球を守って』 ●藤臣柊子…漫画家・エッセイスト／代表作『人生とはなんだ』『精神科に行こう！』 ●塀内夏子…漫画家（少年誌）／代表作『Jドリーム』『オフサイド』 それぞれの方のプロフィールや画風、得意分野などは、参考URLの“出身有名人”の箇所からリンクをたどっていただければおわかりになると思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B7%9D%E5%B4%8E% …
http://ameblo.jp/love-mikashinki/entry-103302133 … このサイトにあるデザインではないでしょうか。
お返事ありがとうございます．少し補足します． （当方、大学時代にギター合奏の部活をやっておりました） 担当しているパート（メロディ、コード）によっては、 力強く弾けないこともあるかと思います． （和音やアルペジオでは、必然的にアルアイレになるので） 個人個人の音量差は、どうしてもあると思うので、 パートの人数配分を変えるのも手かと思います． 発表会などでは、演奏時によく体を動かして弾いて、 「弾いている」ことをアピールすると、実際、音の強さも 強くなったように聞えます． （人間は、たくさんの音の中から特定の音を選別して聞くことが できるので、こういうアピールも大事です） ギターの物理的な面を考えると、弦高が高く、使用する弦も ハードタイプのものが強い音が出ます． （お店の人に相談しても良いと思います） 弦高を高くするには、ブリッジに埋め込んであるパーツを 交換するか、下に何か敷くか・・・ （名前が分かりませんが、プラスティックのサジのようなもの） ハードの弦は、爪を削り易いかもしれないので、爪の保護用の マニキュアを塗ったり、不安ならアロンアルファで硬くするなどの 対策をとると良いです． （私も、演奏会が近くなると、透明のマニキュアを塗って コンディションをベストの状態にします）
http://www.drum-drum-drum.com/lesson1/cont02.html 結局はハイハットとバスドラムとスネア以外は　自由なんですよね… 上記ＵＲＬの　＜b.四つのタムを使った記譜＞のようなもの ドラムセットによってはタムは二つかもしれない、八つかもしれない 楽譜に書いてあるとおりのことが演奏できるセットを持っていなければ 同じように聞こえる感じに勝手に読み替えるしかありません ＝　高い音から低い音へ流れるような”おかず”では 『高い音から低い音へ流れるような』表記ができていればＯＫなので １曲の楽譜内で　書き込んだ音程の位置関係が共通していれば どのタムは　どこの音に書かないといけないという決まりは無いのです…
No.1さんが仰られるとおり、普通ならwacom以外に選択肢はないぐらいでしょう。 プロの世界でも使われるのがintuos4です。 その辺のＳＡＩで描かれてる人も殆どがwacomの製品で描かれているでしょう。 逆にこれでだめなら自分の実力の問題でしかないです。
すみません。今、追加質問に気付きました。 > 私は普段から左右の目の視力に大きな差がありますが、 > これも「見え方」に影響があるのでしょうか？ 僕は単なるステレオ写真ファンで、ステレオグラム専門家でも眼科医でもありませんので以下は参考意見として読んでください。 僕も左右で視力が違いますが（右1.0、左0.4）、ステレオグラムはちゃんと立体に見えてます。 （質問者さんはもっと大きな差があるのかもしれませんが…） そこらへんの物（ステレオグラムではなくて身の回りにある立体物）を見て、普通に立体に見えてるのでしたら、視力の違いはあまり関係ないと思います。
ネット宅配をやっているホームページで検索してみて下さい またレンタルショップによってはホームページで レンタル可能なタイトルの検索ができる所もありますので そちらで調べるか お近くのレンタルショップに直接問い合せされた方が 簡単に判ると思います
明確に描きたいシチュエーションも決まっていないのに おすすめの背景資料をと言われても答えられませんよ。 廃墟を描きたいのに学校の資料を提示されても仕方無いでしょう。 背景集に関しては、しいてあげるならなるべく 最近出版されたものを選ぶべきです。 時が経てば人工的な景色というのは変わりますから。 ただ、少し過去を舞台にした絵を描きたいのならその限りではありません。 しかし、今からパースの取り方を勉強するレベルでは 選ばれるのは難しいと思いますよ。 何の学校かは知りませんが、どんなところでも絵が上手い人というのはいるものですから。
Bob Marley「No Woman No Cry」では？
友だちのピアノの発表会の時に 「ラフマニノフ　ピアノ協奏曲第二番」の連弾 を聴きました。 とっても華があって聴いてて楽しかったです。 クリスマスに合うかは好みでしょうが、 また聴きたいと思う曲なのでぜひ！
私も同じ趣味を楽しんでいるものです。 一般的には自分だけで楽しんで一般に公開しない場合には問題になりませんが、たくさんの人に見せる場合とか、 コンテストやネット上などに応募する場合には著作権をクリアしておくことが必要となります。違反した場合は、処罰されます。 そのため、私は著作権フリーのＣＤを購入して使用しています。 若し著作権に関わる音源を使用する場合には、JASRACに問い合わせると良いでしょう。 著作権は音源だけでなく、市販の本や絵画、写真、他人の撮影した映像、精密には建築物や焼き物にも及びます。 著作権ぐらいと思われるでしょうが、あなたが苦労して作った映画の一部を無断で使用されたら気分悪いでしょう。 それで生活されている方々には死活問題です。 どうしても画面の中に入れたい場合は一応作者に連絡して許可を得てから撮影されたら良いと思います。
まずはじめに言いますと現代アートと言う言葉はcontemporary artの約としては不十分だと思います。現代アートと聞くと時代的に近代の後のアートというようなニュアンスが強いのですがそれではあまり良くないと思います。 なぜならばcontemporaryは同年代のという意味がありますので今起こってることに対するアーテストなりの反応という視点でアートを見てみると良いのではないでしょうか。 そういう意味では今生きている鑑賞者が今の作品を理解しやすいのは当然だと思います。同じ考えで近代当時のラディカルな抽象表現主義を今見てもわかりにくいと思います（ラディカルさを体感することができない） それに加え現代のアートのトレンドはおもにアートの歴史と戯れるようなタイプか、もしくはsociopoliticalな作品が主ですのでまずそちらの方向で作品の解釈を考えていけば割と簡単に意図が読み取れます。 特にアート歴史と戯れるようなタイプは比較的単純なものが多いです。 それこそ質問者の言うようにやった者勝ちの世界なので。 付け加えるならば西洋のアートを考える際に必要なものは技術ではありません、コンセプトとコンテクストですので“物を作る技術さえ持っていれば新しいことをやっているように見せられるというか。”の部分は半分正解といったとこだと思います。 それと“ゴッホが魂をすり減らせて作った”というところはいささか疑問です、たとえばフェルメールは有名ですが彼も後々再評価された作家だったはずです、こういった作家の評価は批評家が自分がのし上がるために作られた言説や作品のマーケットでの価値をあげるための話という部分が多いのではと思います。悪い作品とは言わないですが数億円という価格はこのあたりの事情が大きかったりするものです。 むしろ意図自体はものすごく単純でも表現としては面白いものもありますのでそういった作品を鑑賞することをお薦めします。 そうですね、作家としてはlucian freud　とか良いのではないのでしょうか、是非一度画像検索等で見てみることをお薦めします。 製作者のコメントに不満をもたれているようですが、とりあえず日本の美術大学で学んだ人の意見はスルーしたほうが無難だと思います、日本の美術教育は当てにならないので。 アートの方向を発見できるような人であればその人はアートシーンで勝ち上がるような人だと思います。 洋書で申し訳ないのですがアートフォーラム誌等をお読みになれば今のアートが良くわかると思います。そして世界における日本のアートの状況もわかると思います。（たとえば須田悦弘や名和晃平のなどはコンテンポラリーの西洋美術からは離れているといったコメントがなされています） もっとも私はどちらかというと制作する方からの意見なので批評の方はまた別の意見をお持ちかもしれません。 参考URL：http://www.google.com/images?hl=en&q=lucian%20fr …
＞なにかオススメの紙はありますか？ そのカラーコピー機で使える紙がお勧めです。 んないきなり紙を示されたって、そのコピー機で使えるかどーかわからないんだから示す事はできませんって。
フラメンコに詳しいわけではありませんが、曲名は「 Vengo de Borrachera」でKETAMAの代表曲だと思います。 下記で、違う方の演奏が見られますが、KETAMA以外の奏者のバージョンを探すのが難しいと思いますよ。それでもフラメンコベストのようなＣＤには収録されていました。 ＣＤの情報ですが、演奏者が誰かはよくわかりません。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/558949 http://www.hmv.co.jp/product/detail/1367518 歌詞の出だしの部分です。 ESTA NOCHE NO ME ACUESTO QUE VENGO DE BORRACHERA. QUE CON EL TRAN,TRAN,TRAN(BIS) ESTA NOCHE NO ME ACUESTO QUE VENGO DE BORRACHERA.
忍者 http://www.hakusyu.com/sample/images/df_ninjya.gif 白舟極太草書 http://www.hakusyu.com/sample/standard.html 参考URL 白舟書体 http://www.hakusyu.com/sample/index.html 参考URL：http://www.hakusyu.com/sample/index.html
それはその文具屋さんに聞いてみないと何とも。。。 完全送料無料ではないのですが、Amazonを利用してみては？ Amazonだと1500円以上で送料無料でそれ以下だと送料300円です。 もっと探してみたらもっといい条件のお店が見つかるかもしれませんよ。
やさしい美術解剖図―人物デッサンの基礎・・・が良かったです。 多分男女は同じ割合で、骨や筋肉の作りが分かりやすく載っています。 筋肉の動き方なんかも分かりやすいのでいいかと。 初心者でも上級者にも読みやすいと思います。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/dp/4837302025/
服のデザインとしては これは印刷後にハードな洗いで落としてるか、 または印刷時にかすれさせてるものかと思われます （布事情に詳しくないので細かいやり方はしりません） もし画像としてのかすれを欲している場合 これはどっちかと言えばフォトショップの領域かと思います。 http://dell-support.okwave.jp/qa5162016.html 上記が同じような質問と回答
どのような目的に使われるのか判らないのですが、 「youtube」で検索されたでしょうか？ 以外にもたくさんありそうです。目的に合えば良いですが。 ただし、著作権には気をつけて使うようにしましょう。
poiuuyttさん　はじめまして！ お答えしようと思い、何回かご質問を　読みましたが 文章だけでは　わかりにくい所が有ります。 お手数をかけますが　曲名とできれば作曲者名、 その曲の何小節目に出て来るかを　教えて頂けますか？
質問者：kenkjunddさん　はじめまして！ 私は　海外の友人も多く、お土産などに下記ホーム頁の [かしす]を使っています。 お探しの柄が　有るかどうか分りませんが 新品で、リーズナブルと思いご紹介します。 http://www.hanten.info/shop/ 参考URL：http://www.hanten.info/shop/
ホームセンター等で車修理用アクリルスプレー「透明」を購入します。 印刷した紙にスプレーします。 　紙に染みこんでムラになったりするかもしれません。実験が必要でしょう。 　ニスを刷毛塗りしても良いですし、高級２液タイプウレタンスプレーなんてのもあります。 　２～３週間程度なら色あせも大丈夫ではないかな。
こんにちは。 有名なところでは「婦人と老婆」「ルビンの壷」「ウサギとアヒル」などがありますね。最近はPCによる画像処理の技術も進んだので下のようなだまし絵もあるようです。 http://www.brl.ntt.co.jp/IllusionForum/v/hybridI … あと、いわゆる心霊写真の類もだまし絵の一種かもしれないですね。
普通は木のお椀を使います 何度も練習をしないといけません ステレオだったら長い距離を動かさないと走りません
こんにちは まずはシルバーですが シルバー９２５でしょうか？ 蛇腹と言うことですので、シルバー磨きの布では手間が掛かります こう言ったものが、東急ハンズやホームセンター シルバー専門店などで販売しています http://www.naturalmoment.jp/html/content17.html まん中の青の容器ですね http://www.amazon.co.jp/e-z-est-%E5%A4%8F%E5%A0% … こういうのとか http://shop.camel-clutch.net/?pid=10633518 これを１つ持っていると便利です 注意ですが 液体が強いので、こぼれたり液が飛んだりすると そこが変色、色が抜けるなど結構あります なので大理石、人工大理石、ステンレスや絨毯、畳などにこぼさないように 十分に注意してください 使い方 *まずは流水で大きな汚れを流す *シルバークリーナーにつける これは付いているピンセットで長くて３０秒まで数えて 出してください 色が戻っているか確認します まだ変色があるようなら、液の中に入れます 次は１０秒 色を確認しながらこまめに入れていきます なぜこうするかと言うと、液体が強いのでシルバーを浸食してしまうことがあるからです（同僚が自分のアクセサリーをつけておいたら一晩でスカスカになったそうです） *流水でゆすぐ *その後中性洗剤をあわ立てて泡で洗います *流水でゆすぐ 月に一度程度で良いですのでこれをしてください それとシルバーでもメッキのものはメッキが痛みますので これは出来ません それと何の石であれ石が付いているもの 黒い色が付いているもの（もともと影のように） エナメルなどが流してあるものも出来ません これはお店に相談を 最祖に使わないときですが ビニール袋 http://www.seinichi.co.jp/product/standard.html#01 画像小さいですが、チャックのできるビニール袋です 100均でも販売しています に空気をある程度しっかり抜いて箱にしまっておいてください 変色しにくくなります
こんばんは 個人的な意見でいいんですか？ 練には力はないと思います それと肌身はなさずつけていることが多いですよね そうなると汗とか水とかに弱いんですよ もともとトルコ系は見えない穴が開いているので 本物も肌に直接つけるのはやめていただきたいのですが 練の場合も変色や退色します なので土台があって肌に触れないつくりなら影響は受けにくいですが 受けないわけではありませんので その点を考えても、やめたほうがいいとおもいますし 人工的に作ったもの、と言うことを考えると 力はない、と思います
販売店と新聞社はもちつもたれつです。 販売店から２枚欲しいと言われればすぐに送ります。 招待券ですから新聞社には大量に余りがあります。 遠慮することはありません。駄目なら駄目の返事があるだけです。
http://freedesign.jp/interior/dillo001.php ウサギは売り切れでした... ネコはまだありますね(在庫少ですが)。 オンラインか吉祥寺まで足を運ぶ事になりますが、こちらで宜しければ...
東京、浅草近辺の町工場でアクセサリー、宝飾品の原型師を担当させていたいております。 原型貴金属加工とワックス(ワックスは趣味ですね。)が専門です。 品物素材は、銀、真鍮メッキ、ハイメタル(混ぜ物ですね、鉛やアンチモアなど)を元にバックル、ピアス、バック・靴の金具、などなど幅広く扱っている会社です。 私の勤める会社は、工場なので原型(私が)もやるし、サンプル出しして取引先が展示会に出して、数が(量産)がきます。 ですが、私は原型師なので、その後の展開は営業さんが行っている事でやっぱり詳しくわからないのです。 ですが、書いている人がいましたが狭い世界で横のつながりは結構あるようです。 ウチは、少量なら半田付けもロウ付けもやりますが量が多ければよそに出します。 メッキもウチではやらないのでメッキ屋さんに出します。 エポもウチではやらないのでメッキまで終了したらお客にバックしているようです。 エポ(樹脂)入れは、お客さんがひいきにしているところがあるのかな？ 営業じゃないので詳しくわからないけど、メッキや塗装、磨き、ロウ付け(半田付け)、彫刻屋さんは、ウチの会社には決まったお得意さまがいるようです。 ちなみに、私は宝飾の専門学校を卒業しましたが、そういった点では難しいです。 原型やっててもメッキの種類は、鬼のように多いし勉強したいと思っても工場見学には一回しか行った事ないし。 彫刻屋さんにも一度だけ連れて行ってもらった事がありますけど・・・。 デザイナーさんに失礼ですが、私も人がデザインしたモノじゃなく自分の「カッコいい」と思うモノをいつかたくさんの人に身に付けてもらおうと狙っているモノです￣∀￣☆）。 お互いに頑張りましょう。 そうそう、デザイナーさんなら東京の町工場的なところなら知ってるんじゃないですか？ 工場が中国にあるのはわかりますが、原型も中国で作ってるんですか？ チョロッとした原型なら日本で作ってる可能性もありますよ☆
兼業イラストレーターです。 時折雑誌イラスト等でお金を貰ったりしてます。 完全独学のたたき上げであり、萌え絵というものに詳しいわけではありませんが、私なりにお答えします。 全くの初心者の方で、「描きたいと思ってる」のであり、まだ描いていないのであれば、まず気軽に萌えキャラを描いてみてください。 お好きなキャラで構いません。 画材は鉛筆で結構です。紙は、貴方のPCの横にあるプリンタ用紙の裏でOK。 先ずは参考資料などは用意せず、自力で1枚描いてみましょう。 あくまで気楽に。自分のイメージを大事に。好きなタイプのキャラを描きましょう。 描き上げても、たぶん、自分が思い描くものとは遠いものになるでしょう。酷く時間もかかるでしょう。でも1枚描き上げるのが大切です。根気良く。 出来は気にしない方向で行きましょう。過程を楽しむつもりで。 2枚目は、何か参考資料を用意しましょう。 ただし、写すのではなく、観ては描き、描いては置く感じで。 お手持ちの萌え漫画でも何でも構いません。 たぶん、1枚目より良くなってるでしょう。 ここまでの過程を楽しいと思えるか、を最初に確認しましょう。 絵を描くとか、上達するということは、この繰り返しを長い長いスパンで繰り返していくことだと思います（実際には資料は人体解剖図だったり、デッサン練習用の写真だったりしますが）。 先ずはやってみてください。 手の描き方や全身の描き方？ 萌え絵が好きならお手持ちの漫画やグッズ等、資料はいくらでもあるでしょう。それを観ながら描けば宜しい。 勿論デッサンをきちんとやったほうが実力はつきますし、オリジナリティも出ますが、「萌え絵を描いてみたい」レベルなら、それらを観ながら描くだけで楽しめますし、ある程度まで上達もします。 画材を揃えるのは「本格的にやってみたい」と思ってから。 手元の萌え絵以外の資料を揃えるのは「上手くなりたい」と思ってからで充分です。 「本格的にやってみたい」「上手くなりたい」と思ったら、また相談してください。
「SAVING ALL MY LOVE FOR YOU」 邦題「すべてをあなたに」かなと思います
現代芸術が、論理思考的になってしまってるのが原因です。芸術は、情緒思考的であるのが、本来の姿だと思います。社会生活が、脳を刺激する事ばかりで、娯楽も、脳を刺激するのが好まれるし、その影響で、現代芸術も、自己表現が極限に達して、不調和、不協和音、論理思考で、自我丸出しで、情緒が排除されてます。脳の思考活動は、心にストレスが発生します。脳の思考が休むと、人と自然の情緒が、交流するので心が癒されます。情緒は人を癒し、人を育て、社会を調和へ導きます。だから不調和、不協和音、理屈を排除して、調和のある情緒あふれる芸術こそ、脳に支配された、現代人を救います。幸い日本の伝統文化、和風文化は、自然の情緒を目的にしています。
クイックマスクという機能をご存知ですか？ ブラシで塗って選択範囲を作る機能です。 これを使うとグラデーションの選択範囲などを作る事が出来るのですが、 これを使います。 ・まず人物部分を選択し、選択範囲を反転します。 (これはクイックマスクというのが「選択されていない範囲」に色を付けるというちょっとややこしいものだからです。 選択された部分に色を付ける設定にも出来ますが、ここはデフォルト設定で説明します) なお、反転する前に「選択範囲を変更→拡張」などで 選択範囲のサイズを大きくした方が良いかもしれません。 この辺は何度か試して感覚を掴めばいいと思います。 ・次にクイックマスクモードにします。 ツールバーの描画色、背景色のボタンの下に切り替えボタンがあるはずです。 キーボードのqを押しても、クイックマスクモードと通常描画モードを切り替えられます。 さっき選択範囲を反転し、人物以外を選択したので ここでは人物部分が全て(デフォルト設定なら薄い赤で)塗り潰されているはずです。 ・これをぼかします。ぼかし→ガウスなどで。 これも好みなので、何度か試してみてください。 ・ぼかせたら、そこにフィルタ→ピクセレート→カラーハーフトーンを適用します。 最大半径→好みで調整 チャンネル1は45、後は全部0でいいです。 すると、見た目がサンプル画像のようになるはずです。 ・クイックマスクを解除し、再び選択範囲を反転します。 後は人物の下にレイヤーを作って、選択範囲を塗りつぶせば完成です。
FAVOを４～５年使用し、インテュオス３に2年ほど前にのりかえました。 バンブーコミックを使用したことはありませんが、知人の話をきく限りでは描きづらいとのことです。 ペンがツルツルすべって手に妙な力が入り、腕が疲れるらしいです インテュオス４とバンブーコミックの機能的な違いですが、まったくの初心者であるならばそこまで気にすることはないと思われます。 大きな違いは筆圧感知の感度の良さ、あとはペンの傾きの性能などだと思われます。 インテュオス４はサイドにショートカットパネルがありますが、 これはキーボードで慣れれば特に利用することはないかと思われます。 まずはバンブーコミックで慣れてから、もっと絵を描きたい！というような気分になれば乗り換えるので十分だと思います＾＾ ちなみにインテュオス４の性能は高すぎて、いまだにソフトの性能が追いついてないことが多いうえに、最初のうちは筆圧やらなにやらはじゃまにしかならないことがあるので、 tatekaketaさんがインテュオス４を買うメリットはそんなにないかな？と思います。 ただペンはインテュオス４がだんぜんいいと思いますよ！ 重心がほどよくて腕が疲れないとききました＞＜ ソフトに関しては、コミスタも体験版ですね。 印刷しなければこれでもかまわないと思いますよ～ ただ、他の方がおっしゃっているように、そこまでソフトに魅力は感じられませんね＾＾;
　こんにちは。 　この質問はブックマークしておいたままになっていましたが、結局誰も答えていませんね。あのような印は屋号を表す場合に使われるのが通常のようです。それでも検索してまとめてあるページを探すとなると、なかなかむつかしいです。 　以下に思い出せるものを挙げておきます。形状や向きが多少異なるかもしれませんがその点はご了解ください。 ・質問にある山形∧（実際は角度がもっと緩くて、開いている）はそのもので「ヤマ」。醤油のヤマサなど。 　これの連想で同じ醤油のキッコウマンの「キッコウ」（６角形）というのもあるかもしれませんが、こちらはほとんど見掛けないと感じます。 ・Ｌ「カネ」です。大工道具の曲尺（カネジャク）の形。 　本来の形は￢の方が近いのですが、これは「カギ」だったような気がします。 ・□　「マス」。 ・○　「マル」。「ワ」と呼ぶ場合もあり？ 　すぐに思い出せるのはこの程度です。直線だけの「ボウ（棒）」というのもあるのではないかと思います。北海道にある元百貨店の棒二森屋 http://daimon.blog.drecom.jp/category_11/ （３枚目の写真）でしか知りませんが、これも同類だと思います。 　あとはこのページに多少参考になる言及があるかもしれません。 http://www2.machi.to/bbs/read.cgi/touhoku/112515 … 　質問にあるヤマの重ねたものの呼び方は判りません。
曲目を英文ウィキペディアやデータベースで検索して、そこに載っている解説をヒントに書くといいでしょう。ただし、そのままコピーすると著作権侵害になりかねないので、英語が堪能な音楽仲間にでも食事をおごってやってもらうといいと思います。あなたが日本語で原案を書いておいてあげると、なおやりやすいでしょう。 字数を書いておられないところを見ると、さすがにこのサイトのあてにならない匿名利用者に無料でやってもらおうというお考えではなさそうなので。
東京在住のアートオタクです。 私の場合、混雑してる美術展に行く際は、 美術館に直接電話して、混雑状況を聞いています。 企画の内容によって、客層も違ってくるので、 混雑する時間帯も違うことが多いようです。 （年配の客層が多い美術展は、結構朝一が混んでいたりします） また会期終了間際は、かなり混雑が予想されます。 とりあえず、直接美術館に問い合わせてみることをおすすめします。
銀粘土と同様の金粘土もありますよ。 アートクレイシルバーと同じメーカーから「PMC 22Kゴールド」という名前で出ています。
有料だけど http://www.print-gakufu.com/score/detail/55116/
好きゆえに、中々思うように描けない・自信が持てない…のは辛いですよね。 私も同じような経験があります(ネットではありませんが…)。 だから、あまり思いつめないでほしいなぁと思います。 上手に描くだけが、一番大切な事なのでしょうか？ 絵の先生から教えて頂いた事ですが、 【うまい絵より　いい絵をかけるようになれ】。 「上手な絵は、練習すれば描けるようになるけれど、 その人の個性ある　印象に残るような絵は簡単には描けるものではない」。 もちろん、伝いたい物を伝えられるだけの技術は必要でしょう。 けれどそれ以上に、「好き」という気持ち、 周りの作風に左右されず、個性ある絵を描けることの方が大切だと、私は思うのです。。 辛いと思って描いているものは見ている人にも伝わるものですしね… まずは自分の絵を自分で好きになってあげなくて、誰かが好きになってくれるでしょうか。 初心の本当に純粋に好きだった気持ちを思い出して、 どうか楽しくのびやかに描いてみてください。 それでも駄目な場合は、気分転換で一度絵から離れてみるのもありですよ。
オートバックスなど，カー用品店で売っています
初めまして。 自分は音大ではないですが、某音楽専門学校でクラッシックピアノを専攻していた者です。 クラッシックのピアニストを目指す事を前提として書かせていただきます。 ピアニストを目指すのではれば、他の方も書かれていますが、 音大受験を目標にした方が良いと思います。 私は高校時代は吹奏楽部でしたが、音大希望者はかなり多く、 高校1年の頃から、希望する音大の先生にレッスンを受けていました。 私が現役の頃の話ですが、 音大の受験科目はピアノ科だったら、ピアノの実技、声楽、楽典、ソルフェージなどがありました。 この他にも科目があったり、もっと少なかったり、これは大学によってまちまちだと思います。 フルートなどの管楽器だったら、専攻の楽器の実技、声楽、楽典、ソルフェージュの他に副科ピアノがあったりしました。 今からピアノ専攻で音大受験を考えているなら、 まずは早めに希望の音大を決め、ピアノ、ソルフェージュ、声楽のレッスンを受けた方が良いかもしれません。 レッスン以外の練習も、音大受験を考えているなら、1日5～6時間は練習が必要ですし、 連取環境が整ってない場合だと、ピアノの部屋を防音設備にしたり、 先生によっては、本気で音大受験を考えているならばグランドピアノに買い換えた方が良いと言う事もあるかもしれません。 私も師匠に、グランドピアノの買い替えを言われましたが、経済的に無理だったので、買い替えはしませんでした。 レッスンで使う楽譜も、日本の出版社が出している楽譜ではなく、 輸入の原典版（作曲者が書いた通りに書き起こした楽譜）に買い替え させられると思います。 作曲者・出版社にもよりますが、輸入の楽譜はだいたい1冊3000～5000円くらいではないかと思います。 レッスン費は、月謝ではなく、ワンレッスンいくら、といった感じになり、 レッスン料は、先生にもよりますが、1回のレッスンで1～3万くらいになると思います。 レッスンは、かなり厳しいですよ。先生も「ピアニスト」として門下生を見てるので…。 音大卒業してからは、海外の有名な音楽学校（フランスのコンセルヴァトアールやエコールノルマン、アメリカのジュリアードなど）に留学し、 海外のコンクールに沢山出場して研鑽を積む方が多いと思います。 ジャズピアニストを目指すのならば、バークリーはジャズで有名な音楽学校ですね。 そうしてピアノだけでご飯を食べていける人は、ほんのひとつまみ、いるかいないかです。 音大受験は、とにかくお金が掛かります。 音大受験のみならず、音楽する事はお金が掛かります。 それから、親御さんの理解と協力が必要になってきます。 両親とよく話し合い、進路が決まったら、目標に向かって 頑張ってくださいね。
寄席で正楽師匠の名人芸をご覧になるのが一番ですが 紙は折りません。鋏は固定して紙の方を動かすのがこつだそうです。穴も折らないで切り込んでいます(切り始めだけちょっと曲げます)。 動画としては、正楽師匠の弟子、林家花さんのがいくつかあるようです。リンクしてよいかわからないので、「紙切り 林家」でググってみてください。さすがに正楽師匠ほどではないですが、雰囲気はわかると思います。
やはりKERA!でしょうか… 自分は普段ゴスロリが好きでゴスロリを着ているのもありますし読んでいますが、一方ではイラストを描いてますので、自ずとゴスロリ系の衣装を描く事が多いので参考になります。 ファッション雑誌ですのでポーズなども参考になっていいですよ! あとはKERA!の系列ですが、ゴシック＆ロリータバイブルなどもいいかと。 ただこちらは服の型紙等が付いていますので値段はKERA!よりも高いです。 ゴシック＆ロリータバイブルは名前の通りゴスロリだけです。 KERA!はパンクなど別のジャンルもありますので、ゴスロリだけがいい!と言うのであればこちらのほうがいいかもしれません。 ゴスロリの衣装とかでしたら最近の漫画やゲームには結構出てくるのでそう言うのも参考にするといいかもしれないです。(ゴスロリとは正式には言わないかもしれませんがそれっぽいものでいいなら) 黒執事はKERA!でもコラボしていますが、ゴスロリと言うか中世のそう言った類いの服が多いです。(作者さんのほかの漫画でも結構多いので作者さんが好んでいるようです) 少女漫画なんかでも最近よく見かけます。 本屋さんを見てみると結構見つかりますよ!! ゴスロリの特徴を掴めば自分でもデザイン出来ますよ! フリルやレースなど描くのが嫌いでなければ楽しいですし♪ 長文失礼しました!
動画の種類（ファイル形式）は何でしょうか？ コーデックの意味は、下記URLを見てください。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%BC% …
レンズを通すと必ず歪みが発生しますが、人間の目と脳はすごいもので、見た目の歪みを自然に補正して認識します。写真をそのまま写せばレンズの歪みまで写してしまうので、わかってしまうのです。
http://www.shopmgca.jp/goods/228/ AGAIN-アゲイン- CD　～女性ヴォーカリスト・スペシャル・セレクション～ 4枚組のＣＤですが、今年発売されたものです。 これがぴったりだと思います。
その画像は　大元が　gif　なのかもしれないね。 フルカラーのpngや、jpgなんかに変換したらどうなる？
二胡のソロでしたら、440HZでも441でも442でもいいと思います。 ピアノの伴奏が入る時、ＣＤなどのピアノ伴奏に合わせる時は ピアノが442HZで調律されていますので、442HZに合わせます。 ですので、二胡の先生によって440Hzでレッスンされる方と 442Hzでレッスンされる先生に分かれます。 オーケストラなどではたまに443Hzで合わせる場合もあります。 ピアノで絶対音感がついた方はラーと歌うと442HzのＡの音に なります。 これで442の根拠がわかるでしょうか？ お役に立てたらいいのですが オーケストラのピッチについて書かれたＨＰのＵＲＬも 参考までに、載せておきます。 参考URL：http://tuhan-shop.net/the%20orchestra/oke-tisiki …
質問を見ると一ヶ国語ではないようなので、無料のソフトを使って翻訳してみてはいかがですか。 参考URL：http://honyaku.yahoo.co.jp/
息の量というよりは、息の圧力です。 パソコンのモニターを見ながら座ったままでよいので、鼻から息を吸い、息を鼻から強く出してみてください。お腹の下の方の筋肉をかなり使っているのが感じられると思うのですが、どうでしょうか。この感覚で、楽器を吹く時（特に高音の時）は息の圧力を高めます。唇や口の筋肉は特別意識をしなくても自然とついてきますから、まずは息の圧力を気にしてみてください。 実は、特に金管楽器にとってロングトーンというのは難しい練習なんです。なので音域を広げるような練習の場合、まずは短めの音から始めて、感覚をつかめたらロングトーンにチャレンジするという練習の仕方の方がおすすめです。 分かり辛ければまた説明します。
伝声管というものです、 口が開いているのはラッパ型、朝顔型と呼ばれています。 直径60mmくらいの金属管で、蓋付のものや、呼ぶための笛が付いていたものもあります。 また伝達距離は結構長く30m～50m（曲がりの数などで変わるらしい）くらいは届いたそうです。 低音域の音はカットされ高音域の音が通るそうです。 昔は大きめの工場やビルなどでも見られましたが最近は余り需要がなく、船舶又は軍艦や潜水艦くらいにしか使用されていないのではと思います。 20年以上前に、ミリタリーショップで軍艦（アメリカの）のものが売っているのを見たことがあります。 ただ、潜水艦のもので出物はないと思います。 船舶の製造関係で聞いて見てはいかがでしょうか。
必要です。 単純にコマ割だけを抜き出すことは出来ません。 その中に含まれる構図なども含めてのコマ割ですが、 演出的な部分での才能が必要です。 知識や技術で人並み程度のものは作れますが、 プロの中でもセンスがいい人のコマ割は 場面を効果的に演出しながら、テンポ良く読めます。 漫画において才能が不要な部分などありません。 しいてあげるなら、ベタ塗りとか時間さえかければ誰でも出来るような部分くらいです。
希でしょうね。 まず、絵の販路が少ない。賞を受賞するなど宣伝効果が高い物を持っていないと苦しい。 　ファンがつけば、それなりにでしょうか。
スケッチに絵の具を持っていくと水の用意、乾くまで時間が掛かるなどで煩わしさがありますが、水性の鉛筆なら書くだけ書いておけば、あとで筆に水を含ませてなぞれば、恰も水彩絵の具で描いたようなタッチが得られます。色鉛筆、クレパス、クレヨンの順に油分が多いです。顔料(色の素)を粘土、糊で固めた物が水性の色鉛筆で、油、樹脂などで固めたのが、油性の鉛筆などです。油性で描いた所に水性でぼかしを入れたりすると思いもかけない効果が出て楽しいですよ。
私もあなたと同じ考えを持ったことがあります。 あなたはおいくつかはわかりませんが、時代背景、例えば 戦争のこと、鎖国のことなどの色々な歴史なども勉強すると どうして日本芸術がこのように閉鎖的なのかがわかると思います。 でも、それを打ち破って進んでいくのが、本当の芸術です。 日本は閉鎖的であるがゆえ、今後、素晴らしい芸術家が 出てくるのではないかと思います。 私は、村上隆はよくわかりませんが（笑） あなたが知らないだけで、ほとんど無名であっても 日本にも素晴らしい画家がいます。 でも、もし素晴らしい芸術家が日本にいないと思うのなら、 あなたがその第一号になればいいのではないですか？ そのくらいの勢いで絵を愛すればよいのではないですか。 絵を見る側も、もっと自由に、本当は日本、海外などと 区別せずに　見たほうがいいのではないかなあと思っております。
金がなかったのでPixia、でも最近金を貯めて有料ソフト購入しようと思ってる。 要は使いこなせるかどうか。 今のところはSAIユーザーが一番多いだろうね。この前発売されたクリスタが今後広がるかな？
http://www16.ocn.ne.jp/~lingus21/more.html 例えば古本屋さんを数軒回り探してはいかがでしょうか。 または、上記のようなサイトで購入です。 事前にその広告が掲載されていることが条件と伝えれば探します。
まだ、ソフトを買っていないのでしたら１時間500円でcomicstudio4.0exを使わせてくれる場所があるみたいですよ。 http://koushiyoka.com/ photoshop、イラストレーター、液晶ペンタブとかもあるそうです。 私の周りはcomicstudio使っている人が多いかも。
EZスタンプという商品を見つけました。 http://www.taiyoseiki.com/products/ezstamp/eztak … ただ台木はご自分で用意したものの方がご希望のものにより近くなります。 同じものを複数作っておき、コルクシートなどに押印して売り物の台木に貼り付けるとか。 機械自体はそんなに高くないと感じましたが、材料費の方がかさむような。。。大きさによりますが。。。
ボールペンではなく、ミリペンと呼ばれるものはどうでしょうか。 太さもいろいろあります。 多くの漫画家が道具のひとつとして使っていますが、 それをメインに絵を描く漫画家もいます。
こんにちは。 ピアノは少しでも動かすと音が狂うときいたことがあります。 せっかく調律をしても保管倉庫に預けるために動かせば、音が狂う思います。 また、保管倉庫に預けている間は弾かないのであれば、調律する意味がないと思いますが・・。
猫ペイントに左右対称に描く機能が付いています。 http://www2.tbb.t-com.ne.jp/neko_paint/
