U+1F44D「THUMBS UP SIGN」ですね。 MS-IMEでは「ぐっど」で変換できました。 なお回答欄に書き込もうとしたところ「回答に使用できない文字が含まれています」と言われてしまいました。 左の横線については正確なことは分かりませんが、最初の文字は「＝」あたりで、あと適当なcombiningの横線を並べているのでしょう。 こちらで検索してそれらしきものを並べてみてください。 http://www.fileformat.info/info/unicode/char/sea …
http://simeji.me/blog/news/news_question131227/i … この件ですね 具体的にこれがすべて「本当か？」に関しては、 当然わかりませんが、 今、騒がれた後ですし、さすがに同じことはしないかとは 思いますが。 それと、今、情報を送信する、クラウドの機能は デフォルトでOFFになっているそうです。 また、私自身も使っています。 海外の端末で、日本語が入力できないとき、 とても便利なツールでもあり、評判が下がってほしいとも 思いたくもないので、問題があるのであれば、 本当、解決してほしいですね～
最近、SNSで、フォローしたり友達になった後、 「SNSをやめることになりました。」と連絡がきて、相手のアドレスを表示し、そこに連絡ちょうだいというパターンが多いです。 これらは、ほとんど、私たちのメアドをゲットして、業者に売ることに使われています。 一人につき500円から数千円、これを100人の人に行ったら、5万円から数十万円の収入になります。 用心して、相手のアドレスにメールを送らないようにしてください。 上記のメアドは初めて拝見しますが、私に来たものは、docomoメールなどの携帯アドレスが多いです。
「設定→一般→キーボード→キーボード→新しいキーボード」 で好きな言語を追加して下さい。 記号などがその言語セットに無い時はフォントをインストールする必要が有ります。

　確か ７GB辺りを境に帯域制限が？　７GB以上使うと極端にスピードが落ちるとか ７GB以上使うなら別料金が発生するとか？ 　御自分の状況をショップで確認して下さい。
ちゃんとした回答になっていないかもしれませんが それはたぶん、携帯にするとその絵文字の容量が 大きいのではないでしょうか? パソコンからすると 普通の絵文字でも 携帯からするとちょっと表示できないくらいの 大きさ、または容量。 容量とは入れ物に入れることができる分量。容器の容積。ということです! (例) 携帯で受け取る事のできる容量が1000だとします。 でも、その絵文字の容量が1020だとしたら 表示することができません＞＜ 1000以内の容量なら大丈夫ですヽ(*´∀｀)ノ このサイトならアドレスを打って 送ることができますよ! http://emjb.jp/
このサイトは、アドレスを打つと そのまま携帯に送れるシステムになってますヽ(・∀・)ノ これはいいですよ! http://emjb.jp/
使えます。 以下のURL（gooスマホ部）を参考にしてみてください。 ちなみにスマホ関係の質問については、gooスマホ部の方が専門スタッフがいるので回答が早いと思いますよ。 参考URL：http://sp.oshiete.goo.ne.jp/show_qa/f91d1f8904fd …
無料デコメ投稿サイト DeCoBoCo というサイトは登録後はデコメを投稿した後の投稿確認メール以外は一切メールは来ないので、安全なサイトです！可愛いデコメやテンプレートなどなど色々なデコメがありますよ！ 私の一番のオススメサイトです！ 最近はアダルト広告の表示が出始めましたが、気にしなければ大丈夫です。
目をつぶっている顔文字だけだとさみしいので、その隣に単純に「かわいいから」ハートつけたんじゃないでしょうか？ ハートマークはたいてい、画面をかわいらしい印象、楽しい印象にするという意味合いで使われる事が大半です。実際友達同士のメールでもかなりの頻度でハートマーク付けますよ。 ごく軽い意味しかありません。 しかし、嫌いな相手、全く親近感のを感じていない相手にはもちろん使いませんので貴方に対して親近感は感じていらっしゃるんでしょうね。 もちろん、親近感＝恋愛感情なんて、断言できませんよ。上にも書いたように、そのマークにたいした意味ありませんから。 あまり深読みしない方が良いです
そのデコメって無料gooメールっぽいネ　　PCとスマホで使っているよ。
Yahooメールを使ったらいいかもね。
Eメールで送られてきた画像は「SDカード」もしくは本体の「ピクチャ」「ギャラリー」などに入ってませんか？ 各社キャリア　各種機種でフォルダ名などが異なります。 一度ご確認してみて下さい。
あたしは31日に入会した場合 たとえ１日だろうとその月の 金額を払うものでわないのかな と思ってます (´・ω・｀)！ デコメすごく欲しくなる気持ち わかります！！今日も取りに サイトまわってました(笑) 無料でいいところたくさん ありますよ！最近は、有料 以上のものもあるんじゃないかなと あたしは思ってます (*^^*)
初めまして！ デコゲット閉鎖残念ですよね・・o(´д`)o 私もデコゲットを愛用していましたが、スマホにしたら使えなくて・・ という全く同じ経験をしました 笑 今は「エモジバ」というアプリを使っています。 無料で可愛いものが多くてすごく使いやすいですよ～ 参考URL：https://market.android.com/details?id=com.beyond …
>コピーしてパソコンからメールにで携帯の方に送ってもうまくいきません。 ↑が携帯で受信したメールに画像がないという意味ならば、 以下を試してください。 PCから送信するときに、画像を添付ファイルとして送信する。
絵文字が見あたらないため、回答できません。
世間の若い方々の中で、絵文字なしは「黒メール」といって、嫌われる。 そんな話を重視して、自分は嫌われたくないとか、若い子のようにとか、を気にして状況が見えていない方々なんですょ。 貴女さまのメールは正しいと思います。 私としては、メールでさえも失礼に感じますょ。 学校の連絡などは電話か紙か、だと思ってます。(考え方古い？) 女性の集団はホントに怖いですょね。 自身をしっかりもってください！ 貴女さまは間違っていませんょ!!
テキトーに答えるつもりはないですが、 ぶっちゃけ、なんでもいいと思いますよ(笑) 男子中学生なんて、女子から話しかけられたりメールしたりするだけでも嬉しくなっちゃう生き物ですから。 それに、動くデコメとかくるなら、好意とかあるんじゃないですか？^^人それぞれですが。 動くデコメでもなんでもバンバン使っちゃいましょう！ 怖がらずにバンバン話しかけちゃいましょう！ 中学生なのにもったいないですよ。
携帯用のですよね？無料で３キャリア使えます。あまりティーンの子とかじゃない女性が普通に使うならこれくらいでいいんじゃないでしょうか(＾＾) 参考URL：http://id32nw4.net
携帯電話の絵文字と同一でサイズも同じ、ファイル名も同様の物ですか 此処で参照してください http://www.bear.co.jp/ja/keitaioes.htm
エモジバ
デコメはPCでもちゃんと表示されると思いますけど…^^; 絵文字とデコメの違いは、 　・絵文字はフォントでデコメはデータ と言う事です。 フォントというのは、その機械（PCや携帯電話）にインストール された文字のセット事で、どんな優秀なPCであっても、その絵 文字に対応したデータを持っていないと、正しく表示出来ません。 対して、デコメのデータというのはメール内で使用されている絵 が添付ファイルとしてメールと一緒に送られます。 ですから、PCがデコメを正しく解釈出来るのであれば、表示も 正しくなされます。（デコメは、PCではHTMLメールと言います。） ですから、相手がPCで読むのであれば、携帯専用の絵文字を 使わない限り正しく表示されると思います。 　参考：http://e-words.jp/w/E38387E382B3E383A1.html
http://8no.jp/info.php?id=36019&guid=ON& こちらにいっぱいありますよ☆よかったらどうぞ☆
質問の意図がわかりにくいかと… 多分、mixiに書けてるなら、見る側の環境に影響されると思いますが。 全体公開にして日記の内容に変更があることは無いはずです。
デコガールがオススメです♪ おとなしい絵文字もありますよ。 ガラケーだと自分で絵文字作れるみたいです。 参考URL：http://decogirl.jp
１～２年前に フジテレビの深夜番組 『キャンパスナイトフジ』で 『MAX絵文字』というコーナーをやっていたと思います。 現在もダウンロードできるかわかりませんが お目当てのものか調べてみて下さい。
添付された画像が見えないですよ。
無料のサイトならいっぱいありますよ 中でも私は森ガールっぽいのが好きなので、 女子デコ。っていうのを使ってます デコログやCROOZで使われてるやつって 取りにくいですよね^^; 女子デコとかの無料サイトは 一般人からの投稿で載ってるので、 投稿してる人も拾いもんだろーし、気にせずとって使ってます(笑) よかったら参考にして下さいー 参考URL：http://j-deco.com/
＞textとキャリア依存の絵文字のみを使用したメールを、HTMLメール(デコメ)として送信する方法を探しています。 →一度、絵文字やテキストを入力後、送信前にデコメ操作で 　デコメに（デコレーション絵文字などを最後に挿入）した後、 　デコメ部分（追加部分）を削除すればHTMLメールに成る様です。 　※確認したのが、P906iとSH-01Bと943SHだけですから、 　　全ての機種には当てはまらないかもしれませんが。 　一度、御友人のお持ちの機種で確認して頂ければ良いかと 　思います。
こんばんは(*^^*) 使わないデコメ素材は消しちゃってますが、 今のところ不自由ないです(笑) テンプレートは趣味じゃないデザインだし… デコレーション絵文字も使わなそうなのを消したら見やすくなりました♪ たぶん消しても問題ないんじゃないでしょうか(^_^)v
一度質問を締め切って、《動画・画像有りで質問》し直したらどうでしょうか？ 《動画・画像有りで質問》の所をクリックするとサイトからメールが来ますから、そのメールに画像を添付して返信すると、質問に画像が反映されます。
私がよく利用しているサイトですが http://aimew.jp/dekodeko2/ 色々と可愛いのがあって満足してます。
私もストライクウィッチーズの大ファンです。(^.^) さっそくきせかえサイト探してみました。ここが見つかったので載せて起きますね。 http://amazon222.net/strikewitches/archives/29 公式サイトで取り放題みたいです・・・ご参考までに・・・ 参考URL：http://amazon222.net/strikewitches/archives/29
EZボタンの長押しでメーカーのサイトに繋がりますよ。 メーカーでは間違えて消しても復帰できるように用意されていますよ。
au使用者ですがEメールは無料のgooメールに転送してPCにも保存してます。デコメも受信した状態でそのまま保存できます。保存したデコメはPCのgooメールからそのまま携帯やPCに再送信出来るので便利ですよ。 docomoは転送機能が無いのでgooメールに送信しないと保存できないかも知れません（auなので） gooメールはNTTなのでdocomo携帯なら便利に使用出来ると思いますがauでも便利です。 ※au携帯でも同期できるので便利ですよ　 参考URL：http://mail.goo.ne.jp/info/free.html
同じものは見つからなかったのですが、 検索ワードに 「車」って入れてもらえれば色々面白くて可愛いもの出てきました。 また、「棒人間」って入れてもらうと、車に乗ったものではないですが動きの面白いものが出てきます。 それ以外にも種類が多くたくさんのものが出てきます。 無料でパソコンで閲覧したり取得したり可能なので エモジバhttp://emjb.jp/ 良かったら見てみてください☆
こんにちは。 バナー作りは誰でも一度は引っかかるところだと思います。 私も大いに悩んだ時期がありますので。 (1)（画像がある場合）画像の方を好きなサイズに切り取れるくらいに縮小 (2)そこからバナーサイズに切り抜く (3)画像が作れたら文字を入れる こんな感じでしょうか。 バナーは作ってから縮小をかけるのではなく、 最初からその大きさで作るのが一番だと思います。 文字もそのバナーサイズに合わせて作るのが良いでしょう。 そして画像を縮小した際に潰れてしまうようだったら、 縮小をかける前に「フィルタ」→「強調」→「シャープ」でシャープをかけてください。 画像の潰れが緩和されると思います。 参考にならなかったらすみません。 バナー作りがんばってくださいね（＾＾
gooメールですね 携帯やPCとの通信やデコメ保存用にしようしてます（au使用者） 詳細はURLで確認してください 参考URL：http://mail.goo.ne.jp/howto/mail_decome.html
無料で１０万点以上取り放題のデコメサイトが紹介されていました。 何でも揃ってるのでおすすめです♪ 参考URL：http://www.asialics.org/homepage/pcdecoemoji.html
先日回答した者です。 gooメールで受信したメールは新しく専用ホルダーを作成してそのホルダーに移動して保存(デコメ保存など好みの名前も付けられます） その専用ホルダーを右クリックでコピーを選択してコピー先を装着済みSDやCD-Rの選択で保存できますが　　
回答にはなりませんが フリーのgooメールなら誰でもどのキャリアでもPCから送受信でき保存もできますよ。 参考URL：http://mail.goo.ne.jp/info/free.html
再回答します gooメール受信ホルダーを右クリックで保存先を接続したSDを選択すれば保存できますよ。 他にCD-Rなどにも保存できます。
そこからメールを打って、送ることもできるのはこちら↓ http://emoji-love.seesaa.net/ ↑これはメールアドレス（ＰＣでも可）と、パスワードを登録しないとダメです！ 絵文字だけだったらこちら↓ http://emoji-love.seesaa.net/ どちらもかわいいものばかりです♪
メールボタンを押すと新規作成になりますがその画面にデコレーションメールの選択が有りますよ。 選択すれば後は通常のメールと同じ操作でデコレーションメールが作成できます。
ここのサイトに色々とありますよ http://aimew.jp/dekodeko2/ 結構選べるから便利だよ
私は嫌じゃないですね。 逆に、嬉しいです。 デコメは自分の気持ちを表すものです。 控えめにしなくても、自分そのものを出した方がいいんじゃないですかね。 彼氏さんも、友人さんも喜ぶんじゃないですか? 私はデコメの無いメールはあまり好きではないです。 あくまで私です。 けれど、ギャルっぽいメール(デコメ)は控えた方がいいと思います。 私は質問者さんのようなメール好きです(笑) 頑張ってください(っ`・ω・´)っ
■デコメ ドコモが提供するサービスの名称の略です。 動画、静止画問わずにメールを画像や写真、色、点滅などで装飾したものを言います。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/co … auではデコレーションメール http://www.au.kddi.com/decorations/index.html softbankでは、デコレメール http://mb.softbank.jp/mb/service/3G/mail/#decora … と言うようです。以前はもう少し違った名前の気もしますが＾＾； http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%B3% … 本来はドコモだけなのですが、その呼び名が普通名詞化してしまったようです。 ■写メ こちらももともとはj-フォン(softbank)が保有する名称ですが普通名詞化してしまっています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%86%99%E3%83%A1% … デコメとり放題のサイトなどは、画像だけ配布している場合とテンプレートとして配布している場合があります。それはそのサービスを提供しているサイトがどの形態で配信するか決定するのでそれだけとも、それだけではないとは言い切れません。 が、大体は画像だけが大半だと思われます。
最近私が利用してるサイトでよければご紹介しますね。 無料で取り放題なのも気にいってるよ。 http://aimew.jp/dekodeko2/
デコメのカテゴリーで質問されているので、うすうす感づいていると思いますが ●通常メール＝テキストメール ●デコメ＝HTMLメール
パソコンでチェックできるのかはわかりませんが、 楽天デコメール http://de.rakuten.co.jp/ には、いろんなテンプレートがあります。もしかして、デコメアニメのことだったらわかりません。
その友人から聞くほうが早いのでは
こちらで検索してみては如何でしょうか http://8no.jp/
絵文字は異なるキャリア間では正常に扱えないものです。 そもそも、3キャリアの絵文字は各々独自に登録されていますので、互換性は全くありません。 昔は異なるキャリアに送ったメールでは絵文字はすべて「〓」に化けるものでした。 それが最近、3キャリア間で絵文字の相互変換が始まりました。 キャリアAの絵文字をキャリアBに送った時は、キャリアBの絵文字の中で同様の絵文字を表す文字コードに変換されて届きます。 ただしキャリアごとに入っている絵文字は異なりますので、同じ絵文字が無いこともあります。 その場合は似た絵文字で代用し、似た絵文字もない場合に仕方なく言葉になります。 変換表はこちらにあります。 http://unicode.org/~scherer/emoji4unicode/snapsh … これを見ると、言葉にならないものであってもかなり意味合いが変わってしまう場合があることが分かります。 例えばauで「なると」を送ったつもりがdocomoでは「台風」になります。 SoftBankで「映画」を送るとauでは「ビデオカメラ」になります。 デコメは要するに画像ですので、どのキャリアでも大丈夫です。
>表示だけの違いということなのでしょうか。 そう考えて良いでしょう。 保存時のサイズとメール上でのサイズのどちらの値を表示するかは、メール画面とデータフォルダ画面では違うかもしれませんし、機械の設計によっても違うでしょう。 どう表示されていようと、中身は同じファイルです。 なので、気にすることはありませんし、気にしても無駄です。
デコガールっていうサイトに 写真を送ると顔を認識して 絵文字にしてくれるサービスがありますよ！ 参考URL：http://decogirl.jp
デコメはdocomoの登録商標なので著作権が有るので他のキャリアでは無理かと思います。
どんなデコメなのか不明ですが無料のgoomailなら携帯のデコメの送受信が出来ますよ。簡単なので便利に利用してますし　PC宛てに届いたメールは設定で携帯に着信連絡も表示できます。私事ですが判りやすい様に携帯アドレス@goo.jpと同じにしました。 参考URL：http://mail.goo.ne.jp/howto/mail_decome.html
>20×20ピクセル以外のサイズでデコメ絵文字を作成 できません。 「デコメ絵文字」の条件は「サイズが20×20ドットであるJPEGまたはGIF画像」と定められていて、それ以外は単なる「画像」です。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/co … あくまで「デコメ絵文字」として扱いたいなら条件を満たす必要がありますし、条件を満たさないなら「デコメ絵文字」として扱うことはできません。
サイトの『よくある質問』のページに回答がありますよ。 ※※ここから引用※※ よくあるご質問 Q.ダウンロードした画像に「SAMPLE」表示される A. [デコとも(docomo/au/SoftBank)] ポイントを使用してダウンロードされますと「SAMPLE」の表記はされません。端末機能による画像保存をされた場合は「SAMPLE」表記がされてしまいます。 ◆ポイントを使用したダウンロードには 素材を選択し→ポイント表示[～pt消費]があるダウンロード画面で「タイトル」をクリックすることによりダウンロードを行ってください。 ※※ここまで引用※※
多少は遊び心が有っても良いと思います。 が、社外向けはマズいです。
私が最近探して見つけた中では、ゆるかわデコメのサイトが一押しですね。 なかなかかわいいサイトでいいデコメがたくさん見つけられると思います。 後は、スージーズーのデコメとか、リラックマとか・・・ ここでまとめてありましたよ。http://entame111.com/yuruy/ 参考URL：http://entame111.com/yuruy/
３でなければいいですね。 簡単な内容のメールであれば無くても気にはならないけど、そうでなければどっちでもいいから何か絵文字ほしいかな。
softbank.ne.jpではデコメ送れません。 なので、どうしてもi.softbank.jpを使うことになります。 現在、各社ともにi.softbank.jpも携帯メールとして認識してるそうです。 もちろん、相手方の設定にもよりますので絶対OKというわけではないですが・・・ 受信側の認識は、そのアドレスが「しくみとして」携帯メールなのかPCメールなのかは関知してません。 あくまでドメインで判別してるだけですね。 そういう意味で、i.softbenkメールは、受信側は携帯と認識してるけど仕組みはPCメールという特殊なメールでもあります。
特に意味はないですよ。女の子はただ色んなデコメを使いたいだけなので 意味まで考えてません。
出来ます。 デコメ素材は単純に画像（動いているやつもです）なのでそれがそのまま表示される形になります。 ただ、iPhoneはデコメを使うのにはかなりめんどくさいとおもいます。僕はiPhoneユーザですが絵文字すら使わなくなりました。
プリインストールされたデコメ絵文字は携帯によってまちまちなので、相手から送られた絵文字を自分の端末に保存すれば再利用出来ます。
デコメの作成自体、初めての方でしょうか？ それとも以前は出来ていたのに、最近になりテンプレートフォルダから読み出せていたものが表示されずに、テンプレートフォルダにあったものが全てグラフィックフォルダに移動してしまっていると、「変化」についてのご質問でしょうか？ 「変化」だとするとなお詳細をお聞きしたいところですが、テンプレートフォルダであれ、グラフィックフォルダであれ、表示さえされているデータであればいずれにあってもデコメに仕様は出来るはずなのですが？ ちなみに「テンプレート」とは、いくつかのデコメ用に使用できる画像データを組み合わせて１つの「組み合わせ例」としてセットで保存しておけるもので、組み合わせにこだわらずその構成する部品１つ１つは全てグラフィックフォルダに個々に保存されます。 例えますと「砂糖・ミルク入りコーヒー」として出来上がったものはテンプレートに、それを構成する「砂糖」「ミルク」「コーヒー」「カップ」はそれぞれグラフィックフォルダにあるものとなります。
一般的には非対応のブログが多数派でしょうが、 Seesaaブログが昨日からデコメによる更新に対応しました。 参考URL：http://info.seesaa.net/article/114396830.html
受信したデコレーション等を使うには、まずデータフォルダで受信した絵文字をファイル移動しなければなりません。 ファイル移動→本体内→受信デコレーション（名前は確かじゃないかも…）で移動させておいてから、 メールでデコメを作成してください。
パソコン上で、携帯のデコメを使いたいということですね。 私の知っている範囲内ではそういったソフトは知らないです。 探しても無いなら、ご自身で作ればいいでしょう。
#1の方が書かれているとおり、実体はHTMLメールです。 （メーラーにもよりますが、パソコンに送ってみると分かると思います。） ちなみに、動きのあるデコメピクチャの実体はアニメーションGIFです。 なおFlashについては、現状では対応機種も限定されており、一般的とは言えません。
Docomo2.0オリジナルデコメは デコメ絵文字の事ですよね？ デコメ絵文字の画像を保存すれば デコメ絵文字として使え 絵文字Ｄでも出てくると思います。
私はauですが、ドコモの友達からのデコメは問題なく表示されますよ☆
自作のデコメ絵文字サイトです。 数はあまりありませんが、良かったら使ってください。 http://www.kouka.ne.jp/~w1068954/emoji/
４０代前半の男性です。 なんか、ご質問にぴったりな状況です(^_^;) はい。２０代前半のお友達（女性）と知り合ってから、デコメを使うようになりました。 ２０代後半や、３０代のお友達（女性）も何人かいますが、その方たちはデコメは使いませんので、私も使いません。 当然、男性の友達との間でもデコメは使いません。 ４０代の男性でデコメを使うとなると、彼女かどうかは別にして、デコメを使うような若い女性の友達がいるって可能性が高いでしょうね。
#2です。 フォトショを使えば、いろいろなブラシで線を描いたり、画像に様々な効果を加えたり、レイヤーを分けた作業などができますが、上記のサイトのGIFアニメはこのような機能を使って作成されたものではなさそうです。 なので、フォトショを購入しても役には立たないかと。 機能面では、フリーソフトで十分作れると思います。 フォトショを買うお金でペンタブを買った方が手助けになるのでは?
デコメという名前は知らないのですが（汗…年なので） ＧＩＦアニメです。 ペイント系ソフト（Windowsに入っているペイントでもできます）と GIFアニメ作成ソフトで作る事ができます。 GIFアニメ作成ソフトはフリーのものもいろいろありますが Giam http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/piccam/p … このソフトをＤＬすると中に説明がついています。 これは、 1枚作った絵をコピーして2枚にして色を部分的に変え ウェイトを[13] 消去手段[背景色で塗りつぶす]でできてました。 お試し下さい。 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/piccam/p …
次期WindowsMobile(WindowsMobile6)でHTMLメールを扱えるようになるそうです。 ウィルコムでは夏に発売のW-ZERO3es後継機がこの新OSなのでこれを使う手もあるかもしれません。ただし、デコメとはドコモ端末内だけのサービスじゃなかったですか？auやソフトバンク相手でも使えるんですかね？ HTMLメールが使えるなら、PCのリッチテキスト(HTML)メールが文字化けなしでそのまま送受信できることになるのでかなり便利だと…私は思いますが、携帯相手だと意味なさそう[※]。 ※デコメをPCメールで受信しても文字化けします。デコメもHTMLメールの一種だと思うのですが、独自形式なのかな。
ここ↓で、デコメの作り方を説明してありました。 http://decome.dotch.jp/2006/11/_ausoftbank.html あなたの機種は、デコメ対応機種ですか？ http://decome.dotch.jp/2006/09/post_12.html でも、最新の対応機種じゃなくてもデコメールの画像素材 を添付したメールを送ることは出来ます。 他にも、デコメ関係の情報やリンクが充実していたので、 参考URLのサイトを見てみて下さい。 参考URL：http://decome.dotch.jp
あ、ちなみに「デコメ絵文字」は903iからの新機能です。SH902iSは無理でしょう。
