AN-1です ＞更新ボタンを押しても がひっかるのですが、そうなら　もう一度　アンインスト、インストするより方法がないかも・・・ それと、マクロが正しく動いているか？ マクロの途中に　マクロが動いたかどうかの記録をとる。 空いたセルに書き出す cells（ｘ,ｙ）=”マクロin”　&　format（NOW、”ｈｈ：ｍｍ：ｓｓ”） ｙ＝ｙ+1 みたいな感じ
まさかの時のために金の保有をしていますが、小口だと手数料が高いですよ。 1. 田中貴金属、三菱マテリアルなど。電話でも買えます。 2. 5gから買えます。ですが、500ｇ未満では手数料がかかります(50gでは8640円, 田中貴金属)。 http://gold.tanaka.co.jp/inquire/buying/charge02 … 3. 小売りと買取の価格に差があります。1gあたり86円(6/17, 田中貴金属)。売却時にも8640円の手数料(50g, 田中貴金属)。コインだと売りと買いの価格差が話にならないくらい大きいです。 http://gold.tanaka.co.jp/commodity/souba/index.php 現物がなくてもいいのなら、金のETFをおすすめします。株と同じように売買でき、現物の裏付けがあります。小口でも手数料は安いです。松井証券なら10万円までは手数料はただです(6/17終値: 4205円)から毎月の積立をするにもいいです。もし、やっぱり現物がほしいとなったら、ETFを金に転換することもできます。 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/special/gold_e …
レスが付かないので。 その通りです。 ただし、保証は有りません、相手が有っての事ですから。 まあ、１０枚以下なら大丈夫でしょうが・・・枚数が多いとすべて約定とはならない・・・こともある。
？？？ 日本の証券会社で取引できますけど。 現物といっても日経225先物指数の現物CFDです。
http://www.morningstar.co.jp/msnews/news?rncNo=1 … こちらではセイコーエプソンもあがってますね。 日本電産は入れ替え云々は別にして、入ってないのが意外。 当方も地元京都ですが、なんとなく京都本社系銘柄は気になります。 現在はロームとオムロンをポートフォリオに組み入れています。 先日は島津製作所のＩＲの話を聞き、島津製作所創業記念資料館にも行きました。
あまりにもルールを知らなすぎです。 > 今価格が　１６．０００円とします。売り注文　１５．５００円でだします。 > 相場より安いですから、即成約ですが、成約価格は　１６．０００円？　注文価格の　１５．５００円？ 買いに16000円があれば16000円で約定します。 15500円で売りの意味は15500円以上なら売りということです。それ以上の最良の条件で約定します。 急変時にどうしても損切りしたいのなら、指値ではなく成行で逆指値しておくべきです。指値していて約定しなくても自分が悪いだけです。 それと > 損切価格に成りました。通常注文キャンセルします。損切ヒット価格で通常注文出しました。 この意味が不明です。逆指値していれば、これは自動でやることですが?
必要証拠金＝SPANーNOV ですが、例えば、kabu.comには 銘柄毎の両建て枚数×各銘柄1枚分の必要証拠金の半分 なんていうルールがあります。取引会社のルールを読んでください。 デビッドではなく、デビットね。
> プレオープニング期間が終了するまでに成行注文を「なし」に指定して注文した場合どうなるのでしょうか？ できません。執行条件はFAKまたは引けのどちらかです。 いまの時間はザラバなので成行の執行条件の「なし」はグレイアウトされているはずです。FAK, FOK, 引けのどれかを選びます。
>未決済の建玉 これは、すでに　売り買い　どちらにしろ、もうすでに、取引が成立している物を指します。 幾らの値段であろうが、成立していないのは、あくまで、希望価格の注文で有って、清算の対象にもなりません。 試しに、証券会社にあなたに言う価格で注文出してみて、未成立の物のを　決済注文出せます？？
先物には配当がないのでSQから権利付き最終日までは配当分だけ先物は安くなります。ですから3月と9月に目立った価格差が見られます。 理論式はこうなります。 先物価格＝現物価格×(1＋Ｒ×Ｔ÷365)－配当額 R: 金利 T: 満期日までの日数 実際に終値を見てみましょう 　　　現物　　　先物 3/1 16085 16095 3/10 16852 16850 3/11 16938 16850 <--- ここから価格差 3/25 17002 16865
複数の証券会社で信用取引口座を開設していますが、口座維持手数料に類するものは、一切かかりません。
それを利益に変えるロジックを組む人や、逆に恐れて、15：15と3：00に締めの決済するロジックの人と、それぞれ。どちらも有り。
>現在大証（夜間）の先物とCME先物の価格を比較したところ、大証１６７３５，CME１６８７０でした ① 比較時刻は同じですか？　大証は深夜3時に終了しますが、CMEは明け方までやっています。 ② CME先物は、円建てをご覧になっていますか？　CMEにはドル建て日経先物というものもあります。詳しくは書きませんが、ドル円と日経平均の値動きが正の相関関係にあるときは、理論的にドル建ての方が高くなります。 大証日経先物とCME円建て日経先物の価格を同時刻に比較した場合、差はありません。せいぜいBID-OFFERが開いているか否かの違い程度です。そうでないと、簡単に裁定で稼げてしまいます。 >日経平均の終値が１６８５２ですので、大証の先物価格があまりにも安すぎると思うのですが、なにか理由があるのでしょうか？ 株の理論先物価格の計算式を簡単に書くと、以下のようになります。 理論先物価格　＝　原指数　+　金利　－　配当 今は、「金利＜配当」ですので、先物価格は原指数より当然に安くなります。 仮に、午後3時丁度時点で日経平均原指数が16852、先物価格が16735であれば、その差額の‐117が、市場の総意の「金利　－　配当」であることを（概ね）意味しています。 >明日はSQ日なのでそれがかんけいしているのでしょうか？ SQ前に需給で価格がブラされることはあっても、同じ日経先物間（大証、CME円建て、SGX）で価格差が生じるほど、SQが影響を及ぼすことはありません。繰り返しになりますが、裁定で簡単に稼げてしまうからです。つまり、仮に価格差が発生したとしても、瞬時に（＝ミリ秒単位で）修正されます。 先物と原指数間の価格関係も同じです。先物価格は、「理論先物価格　＝　原指数　+　金利　－　配当」の計算式に基づき動いているからです。先物の方が先に動くということであれば、「原指数　＝　先物価格　－　金利　+　配当」とお考えいただいても、結構です。 少しでもご参考になれば、幸いです。
追証が発生しているような株は売れません。 無理に売れば、その時点で損が確定です。 追証の仕組みは、たとえば下記のサイトなどで説明されています。 http://kabuzen.com/hajime/oisyou.html ＞初心者なの良くで分かりません。 厳しい事を書きます。 初心者ならば、信用取引になんて手出しをしてはいけません。 信用取引に手を出した時点で、「私、初心者です」という甘えは通用しません。 現物取引でさえも自己責任なのに、信用取引で「初心者なんだから、分からないんだから、教えて」なんて考える事が間違っています。 諦めて、残りの金を払ってスッパリ信用取引からは手を引くことです。 株をしようと思うなら、きちんと勉強して現物取引でやりましょう。 現物取引で「何が起こっても損をした事がない」「儲かる方法を本にして売れる」くらいの自信がついてから、信用取引に臨むべきです。
建玉は終値基準で全建玉が値洗いされて証拠金に加減されます。「極端な例」だと+20万円です。いうまでもなく発注済で未約定の注文も証拠金が必要です。受入証拠金が必要証拠金を下回ったら追証で、入金しなければ全建玉強制決済です。
証券総合口座にお金がある状況ですね。それを先物オプション口座に振替えてください。資金は株と先物で別管理です。
ミニは直近3ヶ月と3,6,9,12月が限月です。いまなら1,2,3,4,6,9,,, 16年５月限月はまだありません。 第一限月は期近のこと。1月です。 四半期期近は3月。 ミニでなければ期近は3月です。
株は、基本的に博打で在る。 選択を誤れば、投入資金がゼロに為る。 バブルの終末期に定年退職を迎え、 退職金の１/３を株に注ぎ込み、 １０うん年間マイナス続き、 やっと此の頃プラスに転じた経験者より。
その通りです。
まずその証券会社の口座が特定口座となっているかどうかを確認してください。口座開設の時の書類にチェックをする欄等があるはずです。 源泉徴収有りの場合は、原則として確定申告等をあらためて行う必要はなく、配当の受け取りについて手続きをしていれば相続した株式の配当も自動的に証券会社に入ります。 株式の売買については、証券会社の支店へ電話をして注文することもできますが、インターネット上で注文を出した方が売買手数料等が割安になります。 当面、取引はしないということでしたら、特に何かをする必要はないですが、とりあえずインターネツトで証券会社の口座にアクセスできるようにし、残高を確認しておいてください。
http://www.okasan-online.co.jp/fop/order.html 取引期間が　△がついてるけど、注釈が理解しにくい。 成り行は　継続されないような書き方だけど、成り行注文を引っ張るって・・・？？ チャートは、楽天が見やすいかも、チャートと注文先　拘る理由もないし・・・ チャート見れるように、口座開設か、少量口座残高を残せばいいし・・・
実際にその価格で買っても、（売っても）儲かると思っている人の総意ですから、実態とは関係ありません。 相方がいないと取引が成り立ちませんから、あなたの考えに従えば、誰かが損してます。 ただ、上がるっても、ストレートに上がるわけでな無いですから、山あり谷ありで、結果として上がっている・・・これが　値動きですから、上がっている中でも瞬間の下げを狙って、売りに回る人がいます。そこで、これから上がると読む人がいるから、買い手が有る。その買い手は、瞬間下がって損しても、持ちこたえる（証拠金の計算）財力がある人は、我慢して、長期トレンドの上げで利益を出します。 ですから、ストレートな動きでない限り、わずかな動き、長期トレンドと異なる（逆張り）でも利益に変える人がいます。つまり、取引が成り立ちます。
ゼロサムゲームの　金融商品と言う名の　博打です。 博打ですから、必要性もへちまも有りません。
diaspora7さん はじめまして、株式投資シミュレーション「トレダビ」の中の人です。 既に2014itochanさんがご回答をされていますが、 日経225先物は現物が紐付いた金融商品ではありませんので、発行枚数等の概念はありません。 よって、市場で売り買いが一致しさえすれば、無限に取引枚数は増えていくことになります。 取引枚数は増えますが、現物を伴わずに約束事を交わしてお金のやりとりをしているだけですので、 何かモノが増えるわけではありません。 余談ですが、過去にジェイコムという個別銘柄で誤発注事故がありまして、 ジェイコムの発行済株式数以上の買い注文が約定してしまったことがありました。 買った人に株券を配るためにジェイコムが株式を発行するわけにはいかないため、 特別に現金で決済して事態を収束させたことがありました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%82%A7 … 以上です。
> 今日の相場を振り返り、ここの形は逆張り売りの形でした。とか、ここは逆張り買いの形でした。と言っていました。 「今日の相場を振り返り」つまり後講釈でしょう。 後講釈なら結果論なんだから誰でも出来るでしょ。
もしかして、チャートとニュースだけ追ってませんか？ 短期であろうと長期であろうと、判断基準としての根本は変わらないと思います。 買おうと思っている会社の、有価証券報告書を読んだうえで「自分が経営者ならどうするか？」と考えながらお金を入れるか否かを判断してみてはいかがでしょうか？
・シカゴ・マーカンタイル取引所 シカゴにある北米最大の金融と商品のデリバティブ（先物）取引所で、Agriculture（農産物）、Interest Rate（金利）、FX（通貨）、Equities（株価指数）などの先物・オプションを取り扱っているところです。
残念無念、逃がした獲物は大き過ぎました。 ～松井はバッチ処理が遅れて、って　言い訳～ リアルタイム処理ではないですね。 事実を整理して、 証券会社の約款とよく照らし合わせてみましょう。 約款違反なら、しかるべき対応を要請することです。
ミスミス８０００万をドブに棄てないように よく勉強したほうがいいね。 http://blog.livedoor.jp/avexfreak/archives/52069 … http://kabusakimonoipo.seesaa.net/article/110324 … http://nikkei225jp.com/cme/
ニューヨーク市場のTOYOTA MOTOR COP．（TM）株は、アメリカの個人投資家が売買しやすいよう2株を1ADRとしているので、その価格になります。
会社から一億取って クビになった外交員に退職金代わりに１０００万くれてやればいいんじゃないでしょうか。 そんな会社とは縁を切ったほうが本人の為でしょう。 私だったら詐欺師の手先にやる金なんて一円たりとも有りませんが。
いつの話ですか？ 原油が必要なくなれば、そうなるでしょう。 もっと近い将来の話であれば、 ドル高がおさまれば底を打つでしょう。 意外とすぐかもしれません。 とすると１０ドル随分手前でしょうね。
秋口に向け、ぐ～～んと下げるでしょう。
普通の商売もそうですね。
預金よりも…というお考えでしたら、「個人向け国債(変動金利型10年満期)」を調べてみるのも良いと思います。 ・利率は？：今月(2015年8月)募集分は0.26%(税引前)です。実勢金利の動きに応じて半年毎に適用利率が変わります。 ・利子は？：半年毎に受け取ることができます。 ・手数料は？：かかりません。 ・解約は？：1年経過しますと中途換金は可能です(一部の換金も可能です)。その際、直近2回分の利子相当額が引かれます。 ・いくらから買える？：1万円以上、１万円単位（上限なし） ・いつ買える？：毎月募集・発行しています。 ・どこで買える？：銀行、証券会社、信金、ゆうちょ銀行などの金融機関で購入できます。どこで購入しても金利等の条件は同じですが、口座管理料がかかる金融機関もありますのでご注意ください。 株式等のように値上がり益は狙えませんが、安心感はあると思います。預貯金と比較して利率も高めですし、利率は半年毎に見直しをされますので、市場金利が上昇すればお持ちの国債の利率も上がります(下がれば下がります)。10年満期でも、1年経過後から中途換金が可能になりますので、保険商品等よりも流動性(換金性)の面で優れています。中途換金をしますと、過去1年分の利子を返さなければいけない、というイメージです。換金額と受け取った利子を合計して損をしないような設計になっています。 ご資金を使わない間は半年毎の利子を受け取って、ご資金が必要になったら中途換金をすることができます。預金代わりとしては良いと思います。 上記は一例です。 資産運用の方法や商品は沢山あります。商品によって特徴やリスク等がそれぞれ異なりますのでご注意ください。 資産運用をお考えになる際には、「何のために資産運用をするのか」その目的を明確にされた方が良いと思います。目的やお考えによって、資産運用の方法や商品も変わります。 akatamanegi様に合ったご資産管理・ご資産運用をしていただければと思います。 以上、お役立ていただければ幸いです。 ご質問やご相談等がございましたら、お気軽にお申し付けください。
#2です 田中貴金属のサイトをどうぞ http://gold.tanaka.co.jp/commodity/souba/index.php 買い取り価格です こちらから手数料がひかれます 田中貴金属の扱い店か三菱マテリアルの扱い店がいいですよ http://gold.mmc.co.jp/market/#condition
＞権利行使価格＝買い取ってもらう価格のようです。株の、空売りに近いと思うのですが 下落方向で利益を見込めるという点では同じでしょう。 信用取引の空売りというのは、1,000円で売り、500円で買い戻す。反対売買して清算することで利益が出ます。 http://port.jpx.co.jp/jpx/template/quote.cgi?F=t … 大証のオプション価格情報です。8月限ですが。 権利行使価格18,000までの板は出ていませんが、相当に安いものになっているのでしょう。 権利行使価格18,000のプットと言うのは、「8月SQ時点において、相場がどうなっていようと、18,000円で売る権利」なわけです。 つまり、18,000円より下がっている状態であればオトクな権利なわけですから、日経平均が20,000円弱の今、そんな権利はほとんど価値は無い。 あと1か月そこそこで、その権利に価値がある状態になるとはマーケットは見ていないわけですからすごく安いはずです。 その松井証の板によれば、170円？なんですかね。 ところが、この先、日経平均が19,000円、18,500円と下落していった場合、18,000円も現実的なラインとなっていきますので、 この権利の価格が500円、800円なんて上がっていくこともあるかもしれません。 権利行使価格の1,000倍ですから、＠170×1,000＝170,000　と手数料です。 松井証券の画面操作についてはコールセンターにでもお尋ねください。
＞オプションの権利行使価格＝高いほど利益が大きいのでしょうか？ →　必ずしもそうは言えません。 プットの売りについて書きますが、たとえば、 A株、今の株価1,000円　　これをあなたは10,000株持っています。 【A】これを3か月後に、「相場がどうなっていようと」、1,000円で売ることが出来る権利 それが、プットオプションです。 権利行使価格は1,000円です。 A株が暴落して500円になっていようと、200円になっていようと、1,000円で相手に買い取らせることが出来る 権利です。 もし、相場が上昇して、1,500円になっていたのなら、こんな権利は放棄して、普通に相場で売れば良いです。 その場合、このプットオプションを買うために支払ったオプション料（プレミアム）だけ損して終わりです。 【B】また、「相場がどうなっていようと」、2,000円で売ることが出来る権利もあります。 これは権利行使価格は2,000円です。 A株が暴落して500円になっていようと、200円になっていようと、2,000円で相手に買い取らせることが出来る 権利です。 そういう意味では、権利行使価格が高いほど、オプションを精算した時の利益は大きくなりますが、 そもそも、このオプションを買う時の価格（プレミアム）が、【B】のほうが高いので、 必ずしもそうは言えません。
予想値とは違いますね。 ＞日経20000円で、9月限で、18000円の権利行使価格のプットを買う →　ここで、そのプットオプションのプレミアムを支払います。 　　プレミアムとは、「売る権利」の代金です。 18,000円プットを買ったということの意味をまず考えてみましょう。 9月SQ時に、「日経平均がいくらになっていようと」、買い手に18,000円で売る（＝買い取らせる）ことが出来る権利。 これが18,000円プット。 で、9月SQの時に、①18,000　②12,000　③19,000　　の3パターンを考えてみましょう。 ------------------------------------------------------ 分かりやすく②12,000　から。 この場合は、 「日経平均が12,000円のところ、18,000円で相手に買い取らせる権利」　ですから、こんなに素晴らしい権利は ありません。 だって、市場実勢価格が12,000円しかないものを、18,000円で買い取ってくれるんですから。 っていうか、買い取らせる権利ですから。 利益としては、18,000-12,000＝6,000　となりますが、この権利を買うために、最初に支払っているプレミアム を引いたものが実利益。 ----------------------------------------------------- 次に①18,000　の場合。 この場合は、 「日経平均が18,000円のところ、18,000円で相手に買い取らせる権利」　ですから、まあ使っても使わなくても 結果は一緒。 面倒くさいからこの権利は使わない（放棄する）でしょう。 利益としては、18,000-18,000＝0 ですが、この権利を最初に買う時にプレミアムを払っていますから、その分だけ損失。 ------------------------------------------------------ 最後に③19,000　の場合 この場合は、 「日経平均が19,000円のところ、18,000円で相手に買い取らせる権利」　です。そんな権利使う人居ません。 だって、市場実勢価格が19,000円してるのに、わざわざ相手方に18,000円で買い取らせなくても、マーケットで売ったら 19,000円で売れるんですから。 権利放棄していますので清算の損益は無く、この権利を最初に買う時にプレミアムを払った分だけ損失。
詳細は取引証券会社に尋ねてもらいたいですが、 ＞権利行使は各限月取引の最終売買日の翌営業日のみ可能です。 以下を見ると、2015/9の取引最終日は9/10。 http://www.hs-sec.co.jp/futures_option/sq.htm で、その翌営業日なので、9/11。SQです。 ＞8月に、途中で利確しようとしても、満期まで、利確できないということでしょうか？ いえ、権利行使がSQのみでしかできないだけであって、 そのオプションを売却することでオプションの値上がり益として確定することも可能でしょう。 オプションの利益実現には2通りあって、 ①　オプションの売買　　　　②　権利行使　　です。 100円で買ったあるオプションを150円で売却すれば、その値上がりとして確定できます。 当然これは日々の売買取引で可能です。 ＞長期よりは、短期で、3ヶ月後とかに設定するのが、無難ということでしょうか？ 無難かどうかはあなたの判断次第ですが、 一般的には、期近（きぢか：限月が最も近いもの）の取引が中心のはずです。 期近に対して、その先のものを期先（きさき）と言いますが、SQが近くなると、期近から期先への 乗換（ロールオーバー）が進んでいきます。 期先は、期近に比べて板が薄いことや、ボラティリティが大きいことが特徴と言えるでしょう。
1.　そうです。（証券会社の手数料などコスト考慮せず。以下同じ） 　　ミニ日経225先物の1単位（枚）は、指数×100 　　20,000×100＝2,000,000 　　19,000×100＝1,900,000 2. 質問文が変です。「プット買い（売り注文）」という概念はありません。プット買い≠売り注文。 　　権利行使価格が20,000円のプットを買付、SQ値が19,000円の場合の利益として解答します。 　　（20,000-19,000）×　1,000　×　枚数　-　100,000 ３．相場次第 ４．オプション買い手の損失はプレミアムに限定されます。 　　逆に売り手の場合は、損失無限大となります。（実際はプットの売り手は最大損失がある） 　　相場が24,000円の時に20,000円で売却する権利を使う人はいません。権利放棄。 ５．FXは良く知りませんが、ロスカットという概念はありません。 　　ただし、追証（おいしょう：追加保証金）のルールは良く読んでおきましょう。 ６．日経225オプションならば、オプション価格×1,000円 　　たとえば、9月限20,000コールの先週末終値を見ると、660円 　　すなわち、660×1,000＝660,000 ７．インプライドボラティリティ。 　　http://www.option-dojo.com/le/vola.html ８．プット買い≠空売り。先物とオプションを少し混同されているなのでもう少し調べたほうが良いでしょう。 　　相場が下がると思っているならば、権利行使価格が11,000円でも9,500円のやつでもプットを買えばよいでしょう 　　この図でいうなら、 　　11,000プットを買うなら、65円。 　　　9,500プットを買うなら、1円です。 ９．FXの知識がないので分かりません。
シカゴＣＭＥの本家は　ここ http://www.cmegroup.com/trading/equity-index/int …
質問が整理されていない >午後15時15分頃に、返済売りが実行されるということなのでしょうか？ ここまでの件、 買建てが有れば、入力の通り、15：15の成り行価格で返済が行われます。 >日経２２５ｍｉｎｉ １５年０９月 新規 引け 売 3 成行 － 07/05 [14:13] 日中 （15:15） 引け発注待 これは　新規ですから、月曜の15：15で　売りが立ちます。 >日経２２５ｍｉｎｉ １５年０９月 返済 引け 売 3 成行 － 07/05 [14:12] 日中 （15:15） 引け発注待 基本、このような入力は出来ないハズ。 金曜日持ち越しの　買建てが有れば、別だけど・・・・入力がＯＫなら、金曜の買建てが有るって事で、今日は　-400ほど　食らった勘定だね
商品先物で原油を買えばいいのではないでしょうか？
＞翌々営業日に、20010円で決済した場合、買い付けが20000円なので＋1000円ですが、 ここが違います。ここは、+3,000　です。 「値洗い」というのは、その名の通り、毎日毎日値段を洗いなおすということです。 6月1日　20,000円　で新規買い 6月1日　当日決済せず、終値が19,990円の場合・・・ここで　-1,000円です。 ここで値段が洗いなおされたので、翌日は19,990円を基準に考えています。 現に、あなたの質問文でも、 「翌営業日にまた決済せず、終値が19980の場合→　　－1000円」　と書いています。 つまり、 6月2日　決済せず。終値が19,980円の場合　これは6/1の値洗い後の19,990円を基準とするので-1,000円。 ここで値洗いされたので、翌日は19,980円を基準に考えています。 6月3日　20,010円で決済。　これは6/2の19,980円を基準に考えますから、+3,000。 6/1、2　で合計2,000円イカれてますから、それらを考えれば、トータルでは+1,000。
違います。 それでは上がっても下がってもいいことになってしまいます。 以下に分かりやすくあります。 http://faq.sbisec.co.jp/faq_detail.html?id=11860
そのとおりです。
世界の相場の影響を受けているためです。 5/12 23:20時点 アメリカ　NYダウ　17,959.09 -146.08 ドイツ 　　DAX 　　11,411.30 -262.05 イギリス FTSE100 　6,915.96 -113.89
＞大口の罠が頻繁にあるのでしょうか？ 頻繁にあるかはわかりません。取引所でも明確に、（例えば）「これは見せ板だ」と断言することは難しいです。 ただ、取引所としても、きちんと基準を作って監視しています。 怪しい注文が最も発生する時間帯が、寄付/大引などの板寄です。 取引所としては例えば、「板寄前１秒以内に、そのまま板寄されれば約定したであろう1000枚以上の注文が、一証券会社から取り消された」などの基準を作って、怪しい注文を監視しています。 このような基準に該当する注文が発生した場合、取引所は直ちに、当該注文を発注した証券会社に事情聴取を行うことで、怪しい注文が発生する事態を防いでいるのです。 勿論明確に、「不正な注文」と判断されれば、罰則もあります。 ちなみに、テレビのニュースで、大量の板を東証の従業員が眺めている場面が映されることがありますが、これら従業員は上に書いた監視の仕事をしている人々です。 勿論東証に限らず、すべての取引所で、このような監視業務が行われています。 少しでもご参考になれば幸いです。
＞103万1千円の入金（クレジットカードにて）… ＞86万9千円の出金（銀行口座へ）… ＞損失16万2千円… 時系列はどうなっていますか。 86万9千円を投資したら103万1千円になったのですか。 それなら損失でなく、利益が16万2千円でないのですか。 ＞銀行口座への入金が20万円を超えているため… 儲かったのか損したのかよく分かりませんが、とにかく確定申告が必要かどうかの判断は、単に銀行口座一つを見るのではありません。 銀行のほか証券口座その他あらゆる名目で預けてあるお金を全部総合して、あなたのふところが 20万以上膨らんだのかどうかです。 損したのが本当なら、申告の必要はありません。
http://www.cmegroup.com/trading/equity-index/int … の事？？ とりあえず　Last　かな
何を取引するかによるのではないでしょうか。 株ならば、手数料が安くて、アナリストレポートなどの情報配信がしっかりしているところ。 FXならば、手数料が安くて（無くて）、情報配信がしっかりしていて、きちんと約定できるところではないでしょうか？ 裏情報で具体的には書けませんが、FX業者には悪徳なところもあります。 頑張ってくださいね。
WTI40ドル割れは無いと思いたいです。 理由は、 １）期先の方が高いこと ２）米エネルギー業界が、投資や人員の削減を行っても、配当は減らさない方針であること などです。 業界関係者は、それなりの自信を持っていると感じます。
例えばガソリン価格が160円だとする その内訳をザックリ言うと、60数円がガソリン税、石油税、関税とかいわゆる税金、30～円が精製や流通経費、で残りの60~70円が原油価格に連動する材料費と考えるべし で、原油はドル建て決済なので、1ドル100円の時に比べて1ドル120円の時は二割も割高になる と言うことで、リットル0.6ドル(=60円)で輸入していた原油が三割下がって0.42ドルになったとしても円に換算すれば0.42ｘ120－＞50円となる ガソリン各全体で考えると、160円のガソリンが150円に下がれば御の字 原油が三割下がったのにガソリン価格自体は７％も下がっていない この７％も、消費税の増税分３％を差し引けば・・・・アレレ！ 実際には、価格転嫁出来ていなかった分を取り戻すとか、輸送、精製のタイムラグとか それに、原油価格もスポット価格は騰落幅がでかいが、長期契約の場合は変動幅が少ないという要素もある 石油会社も営利企業である以上、利益を上げなきゃならんので懐を潤してはいるが 原油価格が10ドル下がったら＝ガソリン価格も同様にとはイカンのが世の中の動き
レスが付かないので で、 http://takamo999.web.fc2.com/ が有るのでは？
現在の日経平均が17,344円として、日経平均を17000円で買える権利（コールオプション）には344円の本質的価値があることはわかりますよね？ 仮に日経平均が17100円にまで下落すれば、本質的価値は244円下がり100円にまで減少します。時間的価値を無視すれば、プレミアムは244円下落することになりますよね？ これが質問者様の書かれた「原資産価格が下がるとコールオプションのプレミアムが下がる」という意味です 参考）オプションの「時間的価値」と「本質的価値」 http://www.nikkei225-futures.com/option/premium_ …
Yahoo!が携帯からの書き込みを制限した都合上、一気に萎んだ可能性があります。
先物口座から証券口座に振り替える必要はありませんか？ 信用口座、先物口座は証券口座と併設される証券会社がほとんどです(信用余力と先物余力は別にカウントする必要があるから)。つまり証拠金・保証金は個別にそれぞれの口座に入金する必要があります(顧客サービスとして先物保証金の不足分を証券口座から自動振替する証券会社もありますが一旦差し入れた先物保証金は取り戻し手続きを必要とします)。 因みに日証金(制度信用取引)は東証の扱いで、先物取引は大証の扱いですから信用証拠金を先物保証金に流用は出来ません。 一度口座全体の残高を突き合わせする必要がありそうです。
先物保証金はかなり変動を伴います。日々の損益を毎日午後４時現在(=日中取引引けの整理後)で洗替えた実質保証金が最低保証金以上必要になります。 無理しない意味でオプション買い付けにされては如何でしょうか。オプションは最悪でも買い付け代金迄しか損失が出ません。また、オプション売り付けと異なり保証金不要の証券会社も多く、その分多少は効率的に資金を回せます(でも150だと2枚迄が限界と考えるべき)。
Q_A_…です。 ＞干物にするとか。 はい、「人間の意向ではどうすることもできない理由で大きな価格変動が頻繁に起こる（→その価格変動のせいで損したり得したりして経営が安定せずに悩んでいる人がいる）商品」で、【なおかつ】、「その人達が積極的に利用することが見込めて」、【なおかつ】、「取引所がきちんと儲けを出せるような量の取引が見込める商品」であれば何でもかまいません。 投機家については、極端なことを言えば「値動きさえあればいい」ので「干物」だろうがなんだろうが気にしません。
グローバルな時代ではすっかり経済に組み込まれちゃってますので、しょうがないですねえ。世界の一応公正な市場で値が決まれば、鉱石採掘で貧乏国が潤います。先物で現物を買うことで、商売生産のリスクはなくなるし、いまや米国の農家とて先物オプションは欠かせません。 もしや、以前に市場に参加されていたのですか？　素人には厳しいとこですね。
>とくに商品先物などをパソコンでやるような個人や証券ですら、実際に見たこともない >のに数字だけ追っかけているような状態ではないでしょうか？ おっしゃるとおりです。この意見は、商品先物の本質的な問題を突いてます。 商品先物取引と言うと、一見、その商品を売買しているかのような印象を受けますが、実態はそんな実際の商品（「現物」と言います）の裏付けなどは全くなく、単に指数（＝多くの場合は「その商品を実際に売買している取引価格」が指数になる）だけで取引される一種のデリバティブ（「派生商品」とも言います）と言うのが真の姿です。 この違いがわかりますか？ 株式投資にたとえると、「ある日、１５０円の株を買って、翌日それが２００円に値上がりして、株を売って５０円儲けました」と言うのが普通の株式投資(信用取引も含む）。これは株を実際に売買しているので、ちゃんと実体があります。 それに対して、「ある日、株価が１５０円の時に、翌日２００円まで上がるかどうか５０円の賭けをして、実際に２００円に上がったので、５０円の掛け金をせしめました。」と言うのがデリバティブです。この時は、取引をした人は、確かに株価に応じて儲けを出していますが、実際には株の売買など何もしていません。これがデリバティブです。 つまり、デリバティブの実態は「単なるバクチ」なのです。 そのため、デリバティブは、なんでも取引対象になります。それこそ、オレンジジュースでも二酸化炭素でも、果ては明日の天気から今年のプロ野球の優勝チームまで、なんでもＯＫです。 「でも、商品先物がバクチだって言っても、対象となる指数はその商品の取引価格なんだから、その商品をその価格で売買しているのとなんも変わらないじゃん！？」と思う人も居るかもしれません。多くの場合はそうなのですが、たまに、現物の売買量が極端に少なくなると、恐ろしいことが起こります。「売り玉」を建てている人（たとえば、「トウモロコシを１００円で売ります！」と宣言している人）は、限月までに取引を解消しようとすると、実際にトウモロコシを買って、それを１００円で売らないといけません。ところが、誰かが値上がりを見越してトウモロコシを買い占めたらしく、どのお店に行ってもトウモロコシが手に入りません。一方で、トウモロコシの値札だけは、「200円」・・「1000円」・・・「10000円」と、どんどん高い値段がついていきます。早くトウモロコシを売って損失を最小限にしたいのに、現物がないからそれができないのです。一方で、先物取引は、今の値段との差額で損失が出ている時は、その損失の金額を取引所に預けなくてはなりません。トウモロコシ1本に「１０００円」の値札がついていたら、900円を預ける必要があります。でもそれが、「１００万円」・・・「１億円」になったら・・・・。 「そんなバカな！」と思うかもしれませんが、商品先物市場では時々起ります。東京工業品取引所で初めてパラジウムの商品先物取引が始まって間もなくの1999年にこの事件が起こりました。パラジウム価格が値上がりして、「高すぎる」と感じた個人投資家が競ってパラジウムの売り玉を建てましたが、実際には、パラジウム価格は高騰を続けました。それどころか市場にも流通しなくなり、多くの個人投資家が取引を解消できないままに損失を膨らませて破滅しました。 これは海外の機関投資家がスクイーズ（玉絞り）と言う買い占めを行ったために生じた人為的な被害でしたが、現物と離れて指数で取引をすることの宿命のようなものです。所詮は、「商品を売買している」のではなく、「商品の値段でバクチをしている」だけなのです。 もちろん、実際にその商品を扱っている人が、リスクヘッジのためにこのような取引をすることは意味があると思いますが、そうでない人が手を出す時は、「単なるバクチ」としっかり意識しておくべきでしょう。
　9月末の配当権利落ちを織り込んでいるため、配当落ち相当額が下落した価格で取引されからです。配当額分通常は50～90円前後分差がでるのです。
国内業者 FXPRO（ミニがあるかどうかはわからない 海外業者 XM、シンクFX（この両者はミニサイズから可能）
売買差益が基本と思われます。 仮に質問者さんが輸入業者として、10年後のドルを希望している場合、銀行は銀行間市場で10年後のドルを買い（フォワードの買い）、輸入業者である質問者さんに売ります（フォワードの売り）。この差額が銀行の収益になります。 銀行が輸入予約に対して確実に収益を上げる方法として、直物（スポット）と為替スワップを組み合わせることもあります。 銀行間市場で直物を買う（この場合、ドル買い/円売り）と同時に、直物のドル売り/10年後のドル買いという為替スワップを組むのです。つまり、銀行にしてみれば、上記のフォワードの買いと同じ効果です。 なお、この為替スワップこそが、FXにおけるスワップポイントの正体です。
個人的には、質問者さんのご意見どおりではないかと思います。 大口の立会外とのことですので、１社もしくは少数の機関投資家が、「15375円からプレミアム以上は下がらない」、あるいは「15375円前後で上下動を繰り返す」と期待して、プットを売ったものと推測します。
ダウとDAXについて、古い知識ですが、SQはあります。 日本と異なり、３の倍数月の第三金曜日が算出日と記憶しています。 なお、ダウは日経平均と同じく単純平均株価方式ですが、DAXはTOPIXやS＆P500と同じく時価加重平均株価方式で、その上、配当込みで算出されていると記憶しています。
重要項目に関する事は一般的には以下の項目です 投資経験　リスクやル－ルは理解しているか 金融資産　余裕ある資金で取引しているか 証券会社の残高　証券会社によって異なる 　 現金でなくとも有価証券で可能ですけど、現金は決済に使われるので 一定の金額が必要です、いくらかは証券会社によって異なる <なんとしても信用口座を開かないと駄目なんです。 質問内容からして証券会社の立場であれば、落ちると思います 信用取引というのを理解してからでも、余裕で間に合いますよ。 一般的にはどこが駄目なのかは開示していませんけど 文章読んだだけでも落ちると予想できます。
投資を問題にしますと断られるのは仕方ないかと。 法律事務所さんをお探しならジャパンネット法律事務所さん当たってみてください。 金銭問題に強いところなのでなんとかなるかもしれませんよ。 その際は投資問題で相談することはあまりお勧めできませんが、ここの方たちなら相談に乗ってくれるかもしれません。 私は法律相談ではなく別件で関わっていたことがあるのですが、フランクで話しやすかったですよ。 元気出して頑張って！
http://gold.tanaka.co.jp/commodity/souba/index.php 売り買いに差額.がある上に、さらに手数料がかかります。 少なくとも、3％で利益は苦しいです。（もうちょっと手数料の安いところを探すか、10kg、4千万とか取引すれば、ｗ） 金価格自体は、ここのところは方向性を失っているようです。 為替の問題もあるし、アメリカの景気情勢がいまいちはっきりしないのと、QEもやめるんだか、慎重論だか色々出てますし。 ここ10年で4倍以上になりました。インフレ率などを考えると異常なくらいです。もっとも、その前の10年に下がり続けたせいもありますが。で、現状の価格は比較的高い感じです。もっとも、数十年のスパンで見るとそれほど高騰というほどでもなし、さてね。wwww
その前に先物取引の保証金が充分にあるかも問題になります。日々の評価損益も直接洗替して保証金残高に反映しますから、万一不足が発生したら翌日の日中取引引けの時点で補充完了しないと強制決済されますし、毎週公表される翌週の保証金予告により積増を求められる場合もあります。 通常は保証金は1枚30万円ですが、値動き幅次第で72万円とか更に求められる場合もあります。これらをクリアした場合にはSQで決済されます。 上場される日経225先物は3・6・9・12月と直近1ヶ月の5種類。直近1ヶ月とは4月のSQ明けに5月を上場し、5月のSQ明けからは7月(6月は1年前から上場済)を取引します。
ウクライナとロシアの緊迫から売り先行していたドル円が、日経大引け反発で終わり、１０１．５０程度まで上げましたね。 加えて、ロシアのプーチンさんが、ロシア西部の軍事演習を終了し、基地への帰還を指示したと伝わりさらに上げて１０１．９５でした。 上がったと言っても５０銭、もう少し出ても良いと思ったのですが、重要指標が出た時と同じか、もしくはそれ以下の値幅しか出ませんでしたね。 １月の所得内給与も１年１０カ月ぶりに増加したとか、１年１０カ月ぶりの雇用改善とあって買いたい投資家（ほとんど投機家）の良い材料になりました。（どうせ、後から出る確報値はマイナスでしょうけどね…）
夜間取引の寄付を自動注文出来る証券会社が無いと思います。3時半に日中取引が引けて夕方4時半には夜間取引がスタートします。それが引けるのが深夜3時。また、夜間取引自体が後から出来た制度な為に日中と夜間では規定が違う部分も若干あります。 そもそも、日中取引で決済して夜間で改めて購入するならばそのまま繰り越す方が良いと思います。その為に保証金の洗替規定があるのです。また、取引には片道毎に手数料が必要です(安いですが無料ではありません)。
失礼しました。CFDと明記されている所を見るとNYやシンガポールに出されるのでしたか。こちらは詳しくないですが、日本以上にスマホ専用サイトが無いと思います。
株式の受渡日は4営業日ですが、先物の受渡日は日中売買を締切として翌営業日です。
私の場合ミニで456月の裁定取引に活路を見出だしています。板が薄く鞘が抜きにくいのが弱点ですが。
裁定取引とは、現物と先物に差が出て時にその差分を抜く取引のことを言います。具体的には、全自動コンピュターが全自動で実行します。２２５先物を売り。２２５の現物を買います。それを最終的に精査すれば差分だけ儲かるってことです。 　資金は、千億円程度と東証会員で最高機密である全自動コンピュターのプログラムが必要です。まあ、個人では不可能なので手法が判っても全く意味がありません。
先物取引なので「差金決済」が該当するかと思います。 参考URL：http://www.finance-dictionay.com/2009/10/post_43 …
無いなら作れば良いのでは。 但し、ローソクは鞘自体が時々刻々と変化し「必ずしも順鞘(或いは逆鞘)ばかりとは限らない」為、プラマイで大きな動きになった場合に折れ線の方が適切とは考えますが。
商品に絞るなら商品取引業者の方を奨めます。 元々商品取引所と証券取引所は別で、それぞれに会員会社が居ます。 これを金融取引所に統合する動きがあり(だから証券会社でFXの扱いが始まった)、証券と商品の垣根が下がりつつはあります。 後、商品のルールは理解しておく必要は当然あります。金は１枚1Kg、銀は１枚30Kg、非鉄金属は１枚１ｔ、やらないとは思いますが小豆(ショウズ)は１枚2400Kgです。
基本的には日中の取引(午後3時過ぎ迄の取引)と夜間の取引(翌朝3時迄の取引)は別です。夜間が後から発生した関係から「日中の注文残高は夜間に持ち越せない」(仮に注文を持ち越せるとすれは翌日の日中)との規則があります。尚夜間注文は当日注文ですが受渡日としては翌営業日に約定したものとして処理します(夜間は一日処理が遅れる)。
早い話　丁半ばくちです。 未来を予想するのですから・・・・ その中でも・・・・ http://225ranking.blog.fc2.com/ が有って・・・でも、 http://warasibe225.blog.shinobi.jp/ やはり、丁半に近いか？？
少し高いのですが、有償(５８００円)でよければ、「株羅針盤」がお勧めです。 ベクター：http://www.vector.co.jp/soft/winnt/business/se50 … ホーム・ページ：http://homepage3.nifty.com/2222/ サポート掲示板：http://space.bbs.coocan.jp/ ＞欲しいプログラムの条件 ＞ ・5分足を描ける、 ＯＫです １分足～４時間足まで選択して描けるようです ＞ ・適当数のテクニカルが利用できる、 ２００種の指標が使える 同時に指標を使ったバックテストもＯＫです ＞ ・画面上に出た5分足などの足にカーソルを当てると4本値が分かる、 マウス移動で、マウス位置ローソク足の４本足・テクニカル指標値を表示する ＞ ・できればｃｓｖファイルが利用できる インポート・エクスポート可能です ＞数年に渡って検証 分足を数年で使えるかは知りません？ 一ヶ月の無料試用が出来るので、貴方の条件に合致するか試されてはいかがですか？ わかりにくくれば、上記サポート掲示板へ質問されればいかがですか (^-^)/~~
こんにちは。 結論から言うと、裁定取引は難しいと思います。 (1)まず、それぞれの株価指数の投資対象ですが、 ・くりっく株３６５・・・日経225（現物）。 ・日本２２５CFD・・・大証に上場する日経２２５先物を投資対象にしております。 ⇒先物は、配当・金利込みの価格になっているので、日経225と日経225先物の価格は異なります。 (2)配当落ち ・くりっく株３６５は日経平均（現物）と同じ動きをするようになっており、配当が出た際には日経平均と同じ分だけ配当落ちがあります。そのため、日本225CFDで売りをして裁定取引を行っていても、くりっく株365の方が日本225CFDよりも配当分下げますので、配当分儲かるということは難しいと思います。 以上、参考になれば幸いです。 私も「くりっく株３６５」の配当には注目しています。 普通なら140万円分の日経平均を買わないと年間２万円の配当を受け取れないのに、「くりっく株３６５」なら30万円や40万円いれておけば1枚建てられて年間2万円の配当を取れるのはおいしいと思います。「くりっく株３６５」は金利が低いから良いですね。
日本ではまだTOPIXの先物市場が設立されていません。 希望されるならETFで信用取引をすれば制度信用で売りから入れます。ただ、信用保証金は3割ですから少し高めですが。
専門的な質問はもっと詳細に(専門的に)質問事項を組み立てないと回答出来るものも無理になりそうです。
教えてもらった　立場ですが タイマー使えば　可能のようです http://takamo999.web.fc2.com/
皆様がおっしゃる通り、逆指値を入れていても大暴落の時などは、約定しないケースもありました。 テロや経済的激変、大災害などのときは取引システム自体が数日停止してしまい、取引再開時には大幅下落からスタートとなり、売りポジションは壊滅的なダメージを受けることになります。 その対策の為に、逆指値だけでなく、「売りをヘッジする買い」を入れておくことが、安全対策になるのではないでしょうか。 私個人はカレンダースプレッドを応用してオプション取引に臨んでいますが、やはりオプションの価格自体の損失だけでなく、追加証拠金を差し入れなくてすむリスク管理が必要なのではないかと思います。 質問者様の今後の投資に少しでもお役に立てれば幸いです。
証券会社が　限定されるけど　これで解決する筈です。 http://takamo999.web.fc2.com/
金相場がドル相場に連動…これはNY市場ですか？東京市場ですか？ 本来の金価格は1トロイオンス(=31.1035g)当たりUSD建てでの表記が原則です。が、東京市場では1g当たりJPY建て表記をしています。つまりは円建てかドル建てかでも価格に高低が出ます(円安でもドル建て金価格が下がると円建て価格が動かない可能性あり)。 先物の項目での質問ですから先物取引を前提としますと期近より期先の方がやや価格的には低くなります(金利分下がるのが通常)。また東京金は1枚=1Kgです。
IMFのリプトンさんが 「アベノミクスを全面的に支持する」 と言ったとか。 それに反応したのではないでしょうか？
仮に差し押さえされても差し押さえ可能なのは「貴方の持ち分」だけです(家族名義でも他人扱い)。つまりは持ち分を買った人から借地料を支払って借りる形になります(親御さんが持ち分を譲渡しない限りは土地明渡し収去にはなりません)。 尚支払期限前の譲渡は無効と主張する余地があります。先ずは話し合い「支払意思はあるが手元現金が無い」として分割払いに。 尚証券口座の残高は全て換金されて清算した後に残金請求が来ます。
期間をどの程度の事を　お考えなのか？が　問題ですが 個別返済で　損切を入れる。が　基本じゃ無いでしょうか で、期間が　松井の時は　週末まで、ですから　毎月曜日　セットする必要が生じますが 比較的長いのが　カブコム　でしょうか 松井のトータルロスカットは　あそこだけのサービスですから、通信が途絶えても、さらに、追証求められることの無いシステムですから。それはそれで非常に有利なシステムと思いますが
基本的には民事訴訟の期限は10年で時効に掛かります。 犯罪が行われたと知ってから(それでも犯罪から最大20年が除斥期限)ですが、この場合犯罪が行われたのが判った時期も証明する必要があります。 基本的には民事訴訟では「被害を受けた側が証拠で証明」する必要があり、その為に売買報告書等はきちんと保管する必要があります(取引会社の保管義務は取引完了から５年です)。 恐らく貴方の案件では既に時効で免責されると思います。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞年間の利益が２０万以下なら確定申告不要になる… 残念ながら、これは、「給与所得を得ている人」のうち、以下の規定に【当てはまらない人】だけが適用になります。 『No.1900　給与所得者で確定申告が必要な人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm また、上記の規定に【当てはまらない】場合でも、「何らかの理由で」確定申告をする場合には、「20万円以下の所得」もあわせて申告する必要があります。 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm --- ちなみに、「個人住民税」には、このような規定がありませんので、「所得税の確定申告をしない（しなくてよい）」場合は、別途、「個人住民税の申告」が必要になります。 （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … >>…所得税の確定申告では、給与以外の所得が20万円を超えない場合は申告の必要はありませんが、住民税の申告では給与所得と合わせて申告しなければなりません… ***** 以上のことから、 ・「給与所得者」である奥様が、 ・（奥様自身の口座で）奥様自身が取引を行い、 ・利益を得た（所得が生じた）場合は、 ・「所得金額20万円以下」ならば、 ・「所得税の確定申告」は「しなくて【も】よい」 ということになります。 ***** （備考） 「225先物」が、「国内（大証）の上場商品」の場合は「先物取引に係る雑所得等」として、「申告分離課税」の対象となります。（海外先物は「雑所得」） 『No.1522　先物取引に係る雑所得等の課税の特例』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1522.htm 『No.2240　申告分離課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm なお、ご存知かとは思いますが、「先物取引に係る雑所得等」は、現状、「特定口座」への受け入れ対象外です。 『No.1476　特定口座制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm ***** （参考情報） ※『【確定申告特集(4)】FXの必要経費はどこまで認められるのか？｜ザイFX！』 http://zai.diamond.jp/articles/-/38370 FXの、しかも税制改正前の古い記事ですが、「必要経費の考え方」は「先物取引」も同じです 『国税庁＞簡易な質問や相談の窓口』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『ご意見・ご要望に対する取組（平成25年1月現在）』 http://www.nta.go.jp/kohyo/kocho/keijiban/01.htm --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2011年05月18日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
日中の注文を夜間に持ち越す事は一切出来ません。同様に夜間の注文を日中に持ち越す事も出来ません(夜間注文を翌日の夜間に持ち越す事も禁止されています)。 但し、証券会社が扱うならば日中取引を翌日の日中に持ち越す事は可能です(この場合もネット注文では持ち越し出来ず電話注文や店頭取引に限る会社がほとんどです)。 かなり厳しい規則ですが、元々日中しか取引しなかったが海外との競争の為に「システムだけ稼動」させたのが夜間取引です(だから大証にも職員は居ないと考えて下さい)。
他のブログにも掲載されていましたが、やはり「誤発注だろう」との推測でした。 昨日の私の回答でもう一つの驚きのことを書きましたが、こちらの方は私の勘違いでしたのでご放念ください。 日経平均先物（期近）は日本市場（大証？）ですから５月３日の２０時頃は開いておらず、１３，８８０円は５月３日午前９時の終値だったようです。
証券会社からの郵便物はそうそうありません。 郵便物から証拠を探すのは難しいでしょう。 銀行口座からなら見つけられるかもしれません。 取引を行うには入金しなければなりませんし、お金を下ろすにも銀行口座に振り込まれるのが一般的です。 通帳を見れば証拠を見つけられる可能性が高いです。 ですが、証拠を突きつけたところでやめますかね？ 抜け道を見つけて、またやり始めるのがオチでは無いでしょうか？ 肉親（しかも高齢）に対し、追い詰めることはなかなか出来ませんが、一辺トコトン追い詰めないと目を覚まさないと思いますよ。 離婚して皆で家を出る、この位はやらないと効かないと思います。 もし、これが無理なら徹底的に資金源を押さえるしかないと思います。
N01です。 聞き忘れましたが4月限月をお持ちなのですね？ であれば、昨日が最終売買日なのでSQを迎えても利があると思えば放置しても良いと思います。 Q1. 4/11(木)の同時刻、自分がやっちゃった時間帯ですね。 日経平均寄与度の高い、ファナックとファーストリテイリングが大引け前に 急騰しました。そして、ミニの4限月は大きい売りをぶつけられ、日経平均 約マイナス70円で引けました。 これは、 SQ前なので、大口の駆引きがあったと推測される。と考えてよいでしょうか? 私も度素人なので詳しくは判りませんが、ファナックやファストリは株価が高く日経平均の値に及ぼす影響が大きいので皆さん注目されるのでしょうね、大手さんの思惑がらみなのでどうなんでしょうね。 我々（私だけかも）大手さんにふりまわされてあたふたするんですね。 Q3. 今の板状況だと、期近の5限月より、6限月の方が圧倒的に板が厚いのですが、 これはなぜでしょうか。先日の金融緩和で暫くは株高が続きそうだからかな、 と推測しているんですが、、、。 また、デイトレには、5月限の方が適してると思うのですがいかがでしょうか。 私の考えは全く逆です、出来高の多い中心限月　ラージであれば6月　miniも当然6月　4月SQ関係なしに6月まで持ち越せますし。 皆さんやられてるのは6月限ではないでしょうか？ 私は証拠金が高いので6月限のminiでやってます。 ただ、一部4月限の13,205あたりも持ってますが。 オプションの場合は基本4月、5月、6月と限月にあわせて持ちます、ヘッジなんかで5月限ももってますが。 追加質問だらけですいません。 現物株のトレードは長いのですが、先物は最近手を出したので、仕組みは勉強 しましたが、経験が弱くて困っています。 よろしくお願いします。 これを書いている時点で10500円あたりですがダウも高値更新してますし、為替はちょっと　という感じですが今晩中に16,000円は無理としても高値更新13550円を期待して395円をもってます。 あす、上に窓空けでよってくれたらいいですね。(^_^) 先物って現物複数やるのと違って上か下かだけで楽かなと思いシフトしましたが難しいですね。 ボラのナイ相場も大変ですが、最近の高ボラティリティーには・・・・自分の能力のなさを感じます。 難しい相場ですがお互いがんばりましょう　(^o^)
＞普通に取引時間内の話です。 そうなんですね。失礼しました。 ＞サポートセンターにクレームいれたので、その回答次第というところでしょうか。。。 FxProのユーザーサポートは相当に良い（特に、日本人に対して）と思いますが、MT4の回線切断については、かなり厳しい展開になるのではないかと懸念します。 ま～、この会社は以前は朝スキャを禁止するなんてこともやらかした前歴もあるので、万が一、○○○なんてことも可能性としてゼロではない。 そこでアドバイスですが、あなたの取引手法がFxPro以外でも有効なら、他のMT4Brokerで取引してみるのはいかがでしょうか。先物取引ができる優良Brokerはたくさんあります。 （私などはリアルタイムで７つのBrokerと取引してます。。。） 海外Brokerには何を言っても改善なんて期待できない、というのが長年の戦いの末の私の結論です。
　 http://www.monex.co.jp/ServiceInformation/000000 … 　
先物はその限月までに清算する契約ですから、相手が居る必要はありません。 例えば売りなら、期限までに買い戻しますからそこで売り買いが一致する事になります。差額が損益ですね。
自分で入力するという時点でネットでしょうしデジタルだと思いますけど。 アナログと言うからには、黒電話と鉛筆で証券マンと直接話ながらの発注でしょうに。
3月限月の先物は3月8日のメジャーSQで清算されます。翌営業日からは期近が6月限月になります。 6月限月は当然3月の権利落ちを織り込んでいるのでその分日経平均株価よりも下がっているはずです。なのでおっしゃるトレードは成立しえません。 6月限月の先物価格は日経平均株価よりも下でその後実際の権利落ち後に日経平均株価が6月限月にさや寄せする形になります。 参考：権利落ちを見越した日経225先物のショートは有効？ http://www.nikkei225-futures.com/nikkei/question …
■１： ＞“IVが高い”とか“IVが低い”とか聞きますが、 ＞オプションの全権利行使価格にIVがありますが、 ＞どの権利行使価格と比較しているのでしょうか？？ATMでしょうか？？ 権利行使価格と比較している訳ではありません。 インプライドボラティリティ（IV)）は、現実のオプション市場での価格から逆算して求めます。 オプションの価格は、ブラックショールズ式から、 ・リスクフリーレート ・原資産の権利行使価格 ・現在の原資産価格 ・権利行使までの期間 ・ボラティリティ の５つの変数から算出します。 オプションの取引価格はオプション市場で形成されており、 ボラティリティ以外の他の４つの変数は既知なので、 ブラックショールズ式からボラティリティを逆算する事ができます。 ブラックショールズ式については、ネットで検索すれば沢山出て来ますので、 あなたの数学的知識に応じて分かりやすいページを参考にすれば良いでしょう。 ■２： ＞また、いくつ以上だと高くて、いくつ以下だと低いのでしょうか？？ 以下のURLにアクセスしてみて下さい。 http://www.option-dojo.com/kn/225_latest.html ↑のグラフと日経平均のグラフ（ローソク足のグラフ）を対応させてみれば、 どの程度だと高く、どの程度だと低いのかがよく分かります。
JGB先物(大証)は事実上残存年限7年の現物相場です。日々の値動きによる証拠金増減が可能ならば、ミニにこだわらず1本1億勝負されては。 尚1億取引する場合最低維持証拠金は30万円(新規証拠金も30万円)です。
基本的な考え方として国債は金利の指標という観点があります。 社債はほとんどが相対取引であり、上場されていてもほとんどは市場で流通しません(だから販売した証券会社がその後のリスク分を割り引いて買い戻すのです)。 基本的に上場債券は1単位が原則100万円、国債はほとんどが1本=1億円単位での売買です。外債については1本が100万通貨単位(100万USDや100万EUR)です。 これらの債券を市場で購入し、個人投資家にバラ売りして手数料を稼ぐのが証券会社の仕事。だから先物を売ってヘッジしたいなら、国債の先物を売って基準金利をヘッジし、CDSがあればそちらで倒産リスクをヘッジします。
　こんばんは 　ご返答がおくれまして、申し訳ございませんでした。 　100円上昇した場合 　満期日までの日数も考慮に入れる必要がありますが、１、２日の期間では問題ないと思われますので、以下にご説明させていただきます。 　なお、一気に500円以上も上昇すれば（ボラティリティが激しいとき）、デルタのみでは算出不可能となりますので（ガンマの影響を考慮する必要あり）、100円程度ということで限定させていただきます。 　 ・コールの買い：50円（＝100円×0.5）上がります。 ・プットの買い：70円（＝-100円×0.7）下がります。 　一方、売りの方なのですが、利益限定です。また、権利行使価格との兼ね合いがあります。従いまして、権利行使価格を超えるような場合ですと、損失が生じます。 　このため、一概にはいくらかとは言えない、というのが実情であります（おそらく、100円程度の上下では問題はないと思われますが・・・）。 　以下のサイトの「ショートストラングル」をご参照ください。 http://lounge.monex.co.jp/advance/fop/strategy-s … 　これは余談ですが、上記のデルタ値をみますと、コールではリスクヘッジできていますので、上昇時に対するリスクは限定されます（ただし、原資産がそのまま、もしくは下落したとき、満期まで保有していますと、損失となります）。ただ、プットではリスクヘッジできていませんので、下落のときは、ほぼ無限大の損失を被る可能性があります。 　後は、状況を見ながら、満期までに”買い”をいつ外すか（売却するか）によって、もしくは場合によっては、”売り”をいつ買い戻すかによって（損切りするかによって）、利益額が左右されるかと考えられます。
　こんばんは 　ポジティブガンマのことですよね。 　はい、その通りかと存じます。 　ご参考になれば、幸いです。
＞ただ単に受け渡す時期が1月末、7月末というだけで、モノの品質は同じということなんでしょうか？ 「受渡供用品」には取引所が定めた規格がありますから、規格を満たすものしか現物は渡せません。 つまり、「規格を満たしている」という意味で「品質は同じ」です。 ＞収穫したてだから秋が良い、なんてことは無いということでしょうか。 品質や収穫時期によって「受渡供用品」には格差や制限があります。 『格付け表』 一般大豆 http://www.tge.or.jp/japanese/contract/cont_g_so … コメ http://www.tge.or.jp/japanese/contract/cont_g_ri …
英語に自信があれば、シカゴ市場の公式サイトが一番確実。但し最低20分ディレーは承知置き下さい。
>>日経２２５の使いやすいチャートソフト dereckさんにとって>>使いやすい　とはどの様ものなんですか？ 良く判らないので無料で見られ使っているところ列記します。 Yahooとかでは満足しないのでしょうからYahooに類するところは外しました。 多機能：StockCharts.com （米国のサイトだと思います。翌朝でないと更新されません） 　http://stockcharts.com/freecharts/gallery.html?$ … $換算チャート：ケンミレ 　http://www.miller.co.jp/chart.cgi?code=0104&div= … 有料になれば色々な指数が使える：GC 　http://www.opticast.co.jp/cgi-bin/tm/chart.cgi?c … 自分でデータを取得してチャートを作成するなら：k-db.com 　http://k-db.com/site/jikeiretsuI.aspx 　
既存のガスの１/6ぐらいのコストだそうです。 アメリカが国内だけで消費するとガス会社は倒産します。 そこで輸出となるわけです。 シェールガスは世界中に存在しその量も莫大です。 ですのでシェールガス革命といわれるわけです。 石油、石炭を使う必要がなくなります。 この国が貿易赤字になったのは火力発電所で石炭を輸入したせいです。 それが１/6なら日本は助かるわけです。 早く、革命がおきてほしいですね。 アメリカの事情がらすると数年でしょう。
ここがCFDのシステムを各社へ提供している根元の会社です。 この３社を比較すると良いですよ。 ＩＧマーケッツ証券http://www.igmarkets.co.jp/ 東岳証券http://www.easthillfx.co.jp/jp/index.asp サクソバンクＦＸ証券http://www.saxobank.co.jp/
証券会社　じゃないけど http://takamo999.web.fc2.com/ 同じこと　考えてる人がいますよ
証券会社が　３社に限定されますが、 http://takamo999.web.fc2.com/ 注文　出しっぱなしでも、返済時間に　0：00　入れれば、使えそうですが
限月間スプレッド取引というのがあり、おっしゃるとおり、限月間のスプレッド（差）を取引するという投資戦略はあります。 期近を売り、期先を買うことを「スプレッドの買い」といいます。 ただ、注意してほしいのは、3月限月の日経平均株価は「配当落ち前の株価水準」、一方でミニ4月限月の日経平均株価は「配当落ち後の株価水準」を参照しているわけです。 価格差が80円ということですが、この価格差の大半は配当落ち相当であり、実際に取引してもうまみは少ないかと思います。 下記の参考サイトでも同じことが説明されているのでご一読ください。 参考）限月間スプレッド取引・配当落ち http://www.nikkei225-futures.com/nikkei/tactics_ … http://www.finance-dictionay.com/2012/11/post_97 …
他にも要因があって難しいですが、円安になるから原油安ではなく、ドル高だから原油安になります。 ドル-円だけでなく、ドル-ユーロやドル-サウジアラビア・リヤルの関係もあります。 原油市場ではドルで取引されますから、ドルが上がる＝1ドルで買える原油が増える、相対的に原油価格としては下がる、事になります。純金なども同様。 ただ、為替変動率より商品変動率の方がずっと大きかったはずです。 つまり、為替要因は一部でしかありません。 http://www.forexpros.jp/quotes/為替レート もっとも、為替の方が先取りして何日も前から動いていましたけど。 ただ、夕べは予定通り、市場の予想通りの動きです。雇用統計の内容が予想より少し良かったので、変動幅も大きくなっただけの事です。 そんな事より、大統領次第でどうにでも料理されちゃいます。 一応、小浜さんが有利みたいで慣例通り2期だったら今までと大差ないような事を言われていますが、romちゃんは何をやるのかよく分かりません。下院選もからんで議会と大統領両方を押さえるのか、逆転のままなのか、丁か半か？ さぁ、はった、はった。
岡三オンライン証券なんかいいんじゃない？ http://www.okasan-online.co.jp/fop/ http://www.okasan-online.co.jp/ont/ 参考URL：http://www.okasan-online.co.jp/fop/
>>ＣＭＥが8850円だったので、8850円と書いたつもりが8550円と書いていたようです。 単純な間違いでしょうが先物の注文出す時は注意しないと思わぬところで約定したり 注文が約定しないまま終ることになります。 それから補足を読んで気が付いたのですが　押し買いは「押目買い」と違いますか？ 儲れば言葉などどうでも良いですが、書込みや他の人と話す時は通じませんよ！
>>リアルタイムデータ取得 歩み値の表示機能がある証券会社はあるのでコピペ出来るのではと思います。 >>ID、パスワードなしで取得できるサイトは無いでしょうか？ １分足なら取得出来るサイトはあります。しかし、リアルタイムではなく数分遅れです。 取れるデータ１分と５分の４本値で、ラージ・ミニの全銘柄が有ると思います。 >>大証に問い合わせたのですが返事が返ってこずに困っています 個人を相手にしてくれると思ったのですか？ 高い接続料を支払ってそれなりのシステムを構築しないと無理と言うものです。 無制限の公開する気があるならHP上で公開してる筈です。 しかし、実態はYahooファイナンスでさえ時系列データがありませんから、公開には消極的で 会員証券会社までだと思います。 参考URL：http://k-db.com/site/jikeiretsuF.aspx
ローソク足チャートの見方を分かってらっしゃらないのでは？ ローソク足にはきちんとその決まりがありますが、4本値をそのまま表示しすから計算しませんし、しようがありません。 日ごとの株価であれば、先にも書いたように終値が基本です。 エクセルとかであれば、数値をビジュアルのグラフにするための計算式は必要ですが、、、
>>先物取引とは将来の売買についてあらかじめ現時点で約束をする取引のことです。～～ もったいぶって理屈を書くから分らなくなるですよね。 ルール 　１．決済日が決っていてその日には全てが強制決済される。 　　　ラージの場合は３、６、９、１２月の第２金曜日（この日メジャーSQとかスパーSQと言う） 　　　ミニは毎月第二金曜日。（オプションも同じ） 　　　※銘柄に○月限とあるのはこの精算日を表します。取引の中心はラージの直近の限月です。 　２．決済は差額で行われ現物株で代替することは出来ません。 　３．毎日精算が行われる。その日の決済額（基本はラージの終値）で１日分の差損額は翌日に 　　　精算される。（現金が移動する） 　４．証拠金が不足すれば追加のお金（追証と言う）を払うか、払わなければ証券会社の決めた 　　　方法で強制的に反対取引がされる。証券会社によってはその時点で口座も解約する。 　５．取引は「売・買」どちらからでも始められる。 >>仕掛け売買とはどういう行為にあたり 大口に取引により相場が変動した場合に、先物の仕掛け売り（又は買い）が入ったと、 われるもので相場の流れを変えようととする行為と思えばいいです。（定義しても仕方がない） そう言う取引により、相場の流れが変えられることがある事を覚えて置くことが重要。 裏付けのない仕掛なら暫くすると逆の値動きなったりする。 仕掛は重要指標の発表に合せたり、他の指数（主に海外に指数や海外先物の夜間取引など）の変化に 合せたりと、後から見れば分るものが多い。 >>反対売買(決済)とは具体的にどういう行為 ９,０００円で買ったものが１枚あるとして、これを９,１００で売り決済をした場合です。 この状態で新規の売りをすることも出来ます。その場合は、買いと売りそれぞれの建て玉が残り 決済とは言いません。 整理すると注文には、「新規買い」「新規売り」「（売り玉の）買い決済」「（買い玉の）売り決済」の４種類があります。 >>また決済で利益を得た場合は、誰からもらった計算になり、 　逆に損した場合は、誰に自分の資金が移動した計算になるのでしょうか。 そう言うことです。 自分に勝ち負けは明確ですが、相手が負け・勝ちと言う考えは止めましょう。 大口の取引者は先物だけで取引をしている訳ではありません。 現物株もあればオプションも含めてトータルで利益が上がるように取引してます。 先物で損をして他で取戻す様にしている訳で、他人の事など考えても仕方がありません。 自分は儲ったからと損した者がいると笑っても、仕方がないことなんです。 先物は現物株を使わない差額決済なので取引に相手方（買いなら売り、売りはそいの逆）がいれば 取引が成立します。従って、建て玉総数は理論上無制限です。 今が底だと思えば「買い」、天井なら「売り」です。 天地は数分～一ヶ月程度と投資スタイルで決めれば良いことです。 ただ、日時が長ければ変動巾も大きくなるのでリスクが高くなることを忘れないこと。
これだけ日数が経過しても答えられる人がいない それがいまの先物OPなんでしょうね。 ＞1円での出来高が多いのはなぜか予想できる方いらっしゃいますか？ これはたまにあるけどアルゴが暴走した時に夕方修正したんだと思いますよ 某証券マン曰く、○そOP理解している人は案外少ないらしいですよ、頑張ってね！
インタラクティブ・ブローカーズ証券 http://www.interactivebrokers.co.jp/ ▼　日本国内口座（IBSJ口座）の場合 http://www.interactivebrokers.co.jp/jp/accounts/ … 日経225先物　400～230円／枚 日経225ミニ先物　40～23円／枚 日経225オプション　約定代金×0.18～0.115% ・ ・ ・ ● 先物・オプション取引を行うなら、 アメリカ市場がベストでしょう。 オプション取引の知識がある人は、 証拠金コストやリスクの面から、 先物取引を単体で取引することはないでしょう。 個別株式（DOW30銘柄やS&P500指数銘柄など）、 株価指数、ETF、ADR、REIT、ボラティリティ指数や 金・銀・原油・天然ガス・トウモロコシ・大豆・小麦などの「商品先物」、 株価指数・債券・通貨・金利などの「金融先物」など、 ほぼすべての金融商品に対してオプション取引が可能です。 先物・オプション共に流動性は豊富です。 ▼　海外口座（IBLLC口座）の場合 http://individuals.interactivebrokers.com/en/p.p … USD$1（未満）程度 ご参考になれば幸いです。
no-2 です。 ＲＳＳで　２２５のデータ配信　受信は　常識ですが 日経平均　ＣＭＥ　や　ＳＧＸ　を　自動受信できるかどうか、逆にご存知ですか？ それが、可能なら、自動発注の　Ｗ指値、３時のふなり、引け成り行き変更も可能です 前日の数値で　朝に手動で数値入れて　判断なら　可能でしょうね でも、９時の数値で　判断なら、自動受信が出来ないと　きついでしょうね
出来ますよ。 i speed---アンドロイド----この画面の一番上　右の方、四角いＢＯＸ　３個ほどあるはず それの、一番右　クリック ここから、先物です。 当方がＰＣで　i speedに入っているから、ジャンプのＢＯＸが　ＢＯＸの内容表示されないと思っているのですが（一応　裏テクニック　らしい、当方は　余計な物がないから　好きですが） 不明の折は　0120-411-004　で　ＯＫ
やるみたいですね。 ただ、このサイトは何言ってるか聞き取りづらいんですよ。もうちょっと滑舌というかアナウンスの勉強してほしいなぁ。 http://online-cfd.jp/cfd_news/?page_id=4402
http://www.forexpros.jp/indices/japan-ni225 1分チャートもありますし、秒単位で値が変わるので、ほぼリアルタイムと思います。
ハイパーSBIでは注文はできないようです。 出来高もあまり多くないし、将来的な可能性もどうなんでしょう。 ご存知かもしれませんが、チャートや板は見ることができます。
＞1. 建玉制限があります。 『東証｜有価証券オプション取引＞建玉制限』 http://www.tse.or.jp/rules/eqop/limit.html 『大証｜個別証券オプション取引Q&A』 http://www.ose.or.jp/derivative/610 ＞2.各社の有価証券オプションにおける購入、売却それぞれの出来高は何枚くらいでしょうか。 こちらを参照下さい。 『東証｜オプション取引相場表』 http://www.tse.or.jp/market/option/option.html 『大阪証券取引所　日報』 http://www.ose.or.jp/market/daily_report/
オプション取引といえば、相場はアメリカです。 海外の株価指数、商品先物のオプション取引をする方法は、 現段階では国内証券会社のどこも対応していません。 ただ、マネックス証券会社は、 アメリカのネット証券会社、トレード・ステーションを買収したので、 今後、対応する可能性もあります。 現在、日本語対応しているアメリカのネット証券会社は、 唯一、インタラクティブ・ブローカーズ証券だけです。 http://www.interactivebrokers.co.jp/ 英語に問題がなければ、 その他にもアメリカのネット証券会社はいくつかあります。 ● 日本に住所がある日本人が口座開設可能な アメリカのネット証券会社は以下の通りです。 ※）最新情報はご自身でご確認ください。 SpeedTrader http://www.speedtrader.com/ TradeStation http://www.tradestation.com/ Just2Trade http://www.just2trade.com/ SogoTrade http://www.sogotrade.com/ Zecco Trading https://www.zecco.com/ ChoiceTrade http://www.choicetrade.com/ FIRSTRADE http://www.firstrade.com/ tradeMONSTER https://www.trademonster.com/ Charles Schwab http://www.schwab-global.com/
基本エクセルです。 といいますのが、証券会社からデータを受けるわけですが、これが、全てといっていいほどエクセルのアドオンとして、エクセルに組み込んで　データを受信します。 まあ、それを受けてしまえば、あと、どう料理するかですが、結局エクセルＶＢＡで　処理するのが一番簡単。となるようです。 エクセルから　データベース系に吐き出す方が面倒と、タイムラグが問題となるようです。 発注段階で　ＡＰＩ使うか、ＨＴＭで　処理するか　 こんな感じでしょうか 少し前は　ドレイダーズ証券に便利なものがあったのですが。
チャートタブではなく先物オプション情報タブで見るのはどうでしょうか？
日本国内の国債先物オプション取引については、 以下のリンクからお調べください。 http://www.tse.or.jp/rules/jgbfo/index.html 「オプション取引」に関して言えば、 相場はアメリカと決まっています。 日本のオプション取引は、 日経225しか個人投資家が自由に取引できる環境ではありません。 アメリカ市場なら、 国債先物に関わらず、 あらゆる金融商品に対して、 オプション取引を行うことが可能です。 参考URLのアメリカのネット証券会社なら、 唯一、日本の東京に支社があるので、 日本語対応可です。 デモ・トレードも可能です。 米国債先物に関する情報は以下の通りです。 ● 【ZB】 30年物米国債 30 Year U.S. Treasury Bond http://www.cmegroup.com/trading/interest-rates/u … ○　先物取引高10万枚以上／1日 □　先物オプション取引高1万枚以上／1日 【ZN】 10年物米国債 10 Year U.S. Treasury Bond http://www.cmegroup.com/trading/interest-rates/u … ◎　先物取引高100万枚以上／1日 ○　先物オプション取引高10万枚以上／1日 【ZF】 5年物米国債 5 Year U.S. Treasury Bond http://www.cmegroup.com/trading/interest-rates/u … ○　先物取引高10万枚以上／1日 □　先物オプション取引高1万枚以上／1日 【ZT】 2年物米国債 2 Year U.S. Treasury Bond http://www.cmegroup.com/trading/interest-rates/u … ○　先物取引高10万枚以上／1日 △　先物オプション取引高1,000枚以上／1日 ● ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.interactivebrokers.co.jp/
ご丁寧なお礼ありがとうございます。 具体的なエントリーなどの判断に関しては、個人の性格もあるのでどれが良いかは様々だと思いますが、ご質問やお礼の書き込みから判断すると、ご自身では少し早めに入りたい！とは考えているモノの、恐怖でIN出来ないのが現状のご様子。 私自身はサイクル理論と言う波動理論の一種を使っていますが、これが曖昧な部分が多くいかようにも解釈できる代物なので、ジックリ腰を据えて学ぶ方以外にはあまりお薦めしていません。 感覚的には一目がご質問者様には合いそうですがどうですかね？ 転換線をGCしたら、試し玉を入れてみて、その後基準線を越えたら、本玉を入れてみるなど一工夫は必要かもしれませんけど、７５MAや２００MAなんかよりは感度は良いので、早めのINは可能です。
このグラフではだめですか？ http://qw131.qhit.net/osehp/qsearch.exe?F=templa …
　約定して無かったら変更はできます。
その通りです。
この場合の管轄省庁の指導は、こうなると思います。 (1)重要事項の説明　商品取引の元本以上の損失になる可能性のある取引の説明。 (2)口座設定依頼書、ないしは受領書 この書類を顧客から徴収することは、当たり前だと思います。 そして、 (3)顧客サイドか口座を設けて取引をしたい旨があった場合。 口座設定依頼書を徴収。 　　　　↓ 上記書類をそろえた上で、審査　会社ごとに異なりますが、通常は管理部 (4)管理部から受託の許可 　　　　↓ (5)約諾書の徴収 (6)入金後　建て玉 という流れになります。 これが、順序どおりにいかなくてはいけない。 また、注文を受注したお客さんは。 内部資料として、注文を受けた経緯を全部、保管しなくてはいけません。 こういった、内部資料が出て来るはずもありませんが。 (1)から(5)に至るまで、最低でも1営業日はずらさないといけません。 そして、 再勧誘をしていないか？というチェックを管理部をしなくてはいけません。
そのくらいの注文を出すのでしたら、法人口座のほうが、ディスカウントは効くと思いますが。。。。。 個人名義だとディスカウントは難しいと思います。 個別の証券会社で交渉はしていると思いますが。 少し、手数料を安く設定しすぎのような気もします。 いろんな条件をつけて交渉すれば、通るかもしれません。 月内の売買回数と落とす手数料ですとか。 私の知る限り、その注文を通してくれる証券会社はないです。 ＩＰＯとか、ラウンジもないと思います。
基本的に ・契約終結前交付書面 ・受託契約準則 は会社によって違いはありません、必須記載事項は同じです。 表紙には各社の社名を印刷します。 「商品取引員の禁止行為」を転載しておきますね。 （１）商品取引所法（第214 条）による禁止行為 (1) 顧客に対して、不確実な事項について断定的判断を提供し、又は確実であると誤認させるおそれのあることを告げて勧誘すること。 (2) 商品市場における取引等の受託を内容とする契約の締結又はその勧誘に関して、顧客に対して虚偽のことを告げること。 (3) 取引の注文を行う際に顧客が指示しなければならない事項（15 ページ参照）について、顧客から指示を受けないで取引の注文を受けること。 (4) 顧客から受けた取引を商品市場で執行する前に、その取引と同じ内容の自己取引をより有利な価格で行うこと。 (5) 取引の委託をしない旨の意思（勧誘を受けることを希望しない旨の意思を含む。）を表示した者に対して勧誘すること。 (6) 顧客に対して、迷惑を覚えさせるような夜間・早朝、勤務時間中の時間帯や顧客の意思に反した長時間に亘る方法等で勧誘すること。 (7) 勧誘に先立って、顧客に対して会社名と商品先物取引の勧誘を行おうとしている旨を告げた上で勧誘を受ける意思の有無を確認しないで勧誘すること。 (8) 同一の商品取引所の同一の商品について、同一の限月の売建玉と買建玉を同一枚数保有することを顧客に対して勧めること。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ （２）商品取引所法施行規則（第103 条）による禁止行為 (1) 証拠金の返還の請求、顧客の指示の遵守など、顧客に対する債務の履行を拒否し、又は不当に遅延させること。 (2) 故意に、顧客の取引と自己の取引を対当させて、顧客の利益を害することとなる取引をすること。（いわゆる「向い玉」） (3) 顧客からの指示を受けずに、無断で顧客の取引として取引をすること。（顧客が所定の日時までに証拠金を預託しなかった場合や商品取引所による取引の制限等、「準則」に定める場合を除きます。） (4) 売付け又は買付け、転売又は買戻しの区別などの事項を偽って商品取引所に報告すること。 (5) 顧客もしくは顧客が指定した者に対して、特別の利益を提供することを約束し、又はこれを提供すること。（第三者が特別の利益を提供することを約束し、又はこれを提供させることを含みます。） (6) 顧客に対して、取引の単位を告げずに取引を勧誘すること。 (7) 転売又は買戻しにより取引を決済する意思表示をした顧客に対し、引き続きその取引を行うよう勧めること。（いわゆる「仕切拒否」） (8) 商品市場における取引の委託について、重要な事項について誤解を生じさせるべき表示をすること。 (9) 同一の商品取引所の同一の商品について、同一の限月の売建玉と買建玉を異なる枚数保有する取引、異なる限月の売建玉と買建玉を同一枚数保有する取引及び異なる限月の売建玉と買建玉を異なる枚数保有する取引を、その取引を理解していない顧客から受託すること。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 注記 （１）の(3)の（15 ページ参照）とは、以下にP-15を転載。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　取引のご注文は、お客様ご自身の判断により、明確に指示してください。 商品取引員に取引を任せることは禁止されています。 「売り」と「買い」では損・益が相反しますし、取引の数量（枚数）も投資可能資金額の範囲で取引を行うことが大切です。また、注文の指示が曖昧であったり不十分だと、お客様が意図したところと異なる取引が成立してしまうかも知れません。 注文したときは復唱・記録するなどして、間違いの生じないよう心掛けてください。 なお、注文の取り違え等のトラブルが発生した場合に備えて、書面等によって指示を行う方がよいでしょう。 【お客様が指示すべき事項】 (1)商品取引所名・商品名 (2)何月限を取引したいのか。 (3)売付けか、買付け (4) 新規に建玉するのか、すでに建玉があるときはそれを仕切るのか。 (5)何枚取引したいのか。 (6) 取引希望価格をあらかじめ指定して注文（指値）するのか、 　価格を指定しないで注文（成行）するのか。 (7) 指値ならそれをいくらで、その注文の期限はいつまでの注文なのか、 　成行なら何日のどの時間帯で取引を行うのか。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
【質問２】 理論上、ノーリスクの投資はオプションに限らず、 その他の投資でもないでしょう。 一番安全だと考えられている預貯金でさえ、 インフレのリスクを背負ったりしているので。 【質問３】 オプション取引は投資手法であって、 金融商品そのものではありません。 また、原資産などの金融商品そのものによって利益になるのではなく、 その金融商品に対して何を知っているかがリターンにつながる、 という考え方をされた方がいいと思います。 例えば、金が高騰しているからといって、 全員が利益を上げることができる、 ということではないということです。 ● ただ、オプション取引を学べば、 投資の幅が大きく広がります。 株式投資しか知らない方にとっては、 株価が安値になるまで待たなければなりませんが、 オプション取引を学んでいる方にとっては、 その安値でPut売りから仕掛けることができます。 その安値まで株価が下落しない間は、 Put売りによる受取プレミアムを積み重ねることができますし、 仮にその安値まで株価が下落しても、 今度はその安値で株式を保有することができます。 （Put売りの義務履行で株式を買う義務を負う） そして、次にはカバード・コール戦略によって、 Call売りによる受取プレミアムを積み重ねることができますし、 仮にCall売りの権利行使価格まで株価が上昇しても、 今度はその高値で株式を売却することができます。 （Call売りの義務履行で株式を売る義務を負う） Put売り、Call売りによる受取プレミアムの利益だけではなく、 株式の売却益による利益も享受することができる、 というようなことも実現できます。 ● さらに、 カバード・コール戦略とプロテクティブ・プット戦略を 組み合わせるようなスプレッド戦略も可能です。 プロテクティブ・プットのPut買い支払プレミアムを カバード・コールのCall売り受取プレミアムで相殺すれば、 より有利な（利益となる確率が高い）ポジションをとることができます。 ● オプション取引の基礎知識をしっかりと学び、 権利行使・義務による原資産の受け渡しなどを 身に付ければ、どのような局面からでも、 利益を生み出すことができる戦略を選択することができます。 その選択の自由が、 オプション取引（option＝選択）の魅力だと思います。
【質問２】 カバード・コール戦略は、 個人投資家でも実践することは可能です。 絶対に儲かるということはありませんが、 up↑、side→、down↓ どのような局面でも利益を出すことは可能です。 【質問３】 増田丞美（ますだすけみ）氏が 色々な書籍を出されているので、 その中の本から選べばいいかと思います。 ● カバード・コール戦略は、 個人投資家でも実践することは可能ですが、 日本市場では、現実的に難しいでしょう。 日本市場でのオプション取引は、 流動性の問題で日経225オプションしか 十分に取引することはできません。 東京証券取引所 「有価証券オプション」 http://www.tse.or.jp/rules/eqop/index.html 大阪証券取引所 「個別証券オプション」 http://www.ose.or.jp/derivative/security_options 合併協議が重ねられている、 両取引所ではそれぞれ上記のような呼称で 個別株式のオプション取引を推奨していますが、 流動性が1日1,000枚にも満たず、 カバード・コール戦略を仕掛けるにも、 OTMの権利行使価格を自由に選択できないので、 個人投資家が参加するような環境ではありません。 カバード・コール戦略を自由に仕掛けて、 そのメリットを謳歌するためには、 アメリカ市場で実践されることをお勧めします。 アメリカのネット証券会社を利用すれば、 アメリカの個別株だけでなく、 ETF（上場投資信託） ※　世界各国の株価指数、金、銀、原油、農産物、米国債など ADR（米国預託証券） ※　世界各国の個別優良銘柄 REIT（不動産投資信託）などへの オプション取引も可能です。 アメリカのネット証券会社で唯一、 日本支社があり、日本語対応している、 インタラクティブ・ブローカーズ証券を利用すれば、 売買手数料$1でオプション取引が可能です。 ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.interactivebrokers.co.jp/
Q_A…です。 ＞けれど母は「損失額分、定年後もがむしゃらに働く！」とも言っていました。母の勝気な性格は本当アッパレです・・・。 ＞損失額分をまだ先物取引で取り返そうという考えに母がならなくて良かったと思っております。 キッパリやめられたのは本当に良かったです。 やめられずに傷口を広げる人も多く、過去にギャンブルの経験がない人はいわゆる「ギャンブル依存症」となる人もいます。（最近は少額で始められるFX取引で多いです。） なお、先物取引以外にも金融商品はたくさんあります。 多くの人は「投資している」という感覚で始めますが、実際にはギャンブルをしていることもよくあります。 「先物ではないから安心」ではないのでご注意下さい。 投資商品を選ぶときには「元本保証の国債が0.1％程度しか金利がつかない」ことを考えれば大きく間違うことはないのですが「投資」という言葉でいいかんげんにしてしまうのでしょう。 『個人向け国債＞固定3年（第２４回）の発行条件』 http://www.mof.go.jp/jgbs/individual/kojinmuke/m … 『投資教育が教えない禁断の四択問題 』 http://diamond.jp/articles/-/13759 『金融マーケティングの何に気をつけたらいいか』 http://diamond.jp/articles/-/13903 まずは「失ったのはお金だけ（教訓も得られた）」という状況で安心しました。 お力になれたのであれば幸いです。
シンプレクス系チャートはいかがでしょう 野村ジョイ、松井、マネックスがシンプレクス系チャートです。過去データはトレードスタジアムほど遡れませんが、今のチャートを見るという点ならばトレードスタジアム以上だとおもいます。
　 ミニなら1枚3600円と手数料(500程度）なので最低は約4万円 http://www.ose.or.jp/market/about_trading/span_p … 　 　
正解の回答は証券会社に直接お聞きください・・としか言えませんが、これまで正常なお取引があり固定電話（実家）を第二の連絡先として登録できるなら第一は携帯電話でも問題ないと思います。 私の場合は逆ですが自宅の固定電話を第一としているものの、留守がちで携帯にかかってきます（それほど頻度が多いわけではないですが・・・）。
先物は決済日の日経平均予想です。 簡単に言えば配当落ちをあらかじめ考慮しています。 もう決済日が過ぎましたが先物3月はほぼ日経平均どおりでした。 9月物は５～１０円安いです。 中間配当を過ぎた12月物は70円ほど安いです（出来高が少ないのでわかりにくいですが・・） 今日は配当落ち日で日経225で6月物の決済までに別途配当がある会社はほとんどないので、日経平均＝先物となります。 言い方を変えると今日の日経平均はマイナスではなかったと言うことです（70円あまりは配当落ちで当然下がる数字です）。
質問の意味が分からないですが・・・ 参考URLを見れば　9:30～16:00　の立会時間だと分かります。 シカゴの先物（時間外）のことですか？ ここで、２日分のチャートを見ることが出来ます。 　http://futures.quote.com/charts/Default.aspx >>ダウンロードできる、S&P 500の日足データ DLしているのが、現物指数なのか、日中の先物、時間外の先物（あるのかなぁ？） 取得しているコードを書いて貰わないの何のことか分かりません。 参考URL：http://finance.yahoo.com/q/bc?s=%5EGSPC+Basic+Ch …
税理士法がありますので基本的事項に限らせて頂きます。 あらかじめご了承ください。 ＞日経平均先物等による損失は全く別枠…で繰越損失を申告する必要があるのでしょうか。 はい、そうなります。 株式の売買損益は「先物など」との損益通算不可ですから、申告についても記入項目が分かれています。 規定の必要書類は国税庁のHPで作成すると自動的に選択・作成されますのでそちらを利用されることをお勧めします。 「？マーク」のヘルプや記入例のリンクなどを参照しながらやれば特に下調べなしでも作成できます。 また、必要な数字さえ入力すれば自動的に計算されれるので非常に楽です。 『平成23年分　確定申告特集』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『申告書の作成方法や具体的な入力例』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … →株式等の譲渡(上場株式の譲渡損失の繰越)編 →株式等の譲渡(前年からの繰越損失を譲渡所得及び配当所得から控除)編 『損失の繰越控除の申告 - 2010年版 商品先物取引の税金と確定申告』 http://www.nsjournal.jp/web_contents/2010_forwar … ※少々古いですが基本は同じです。PDFのリンクあり。 関連する質問に回答していますのでよろしければご覧下さい。 『日経225先物の確定申告は面倒ですか』 http://okwave.jp/qa/q7351498.html （参考） 『No.1523　先物取引の差金等決済に係る損失の繰越控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1523.htm 『[PDF]先物取引に係る雑所得等の説明書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
＞金や石油のように将来のリスクヘッジの回避になるとは思えません そんなこともないです。金や原油などの「現物商品」に代わって「現物株式」保有のリスクヘッジに使われています。 機関投資家は運用資産として現物株式を大量に抱えていますから下げ相場のヘッジには225やTOPIXの先物は重宝されています。 もし指数先物がないと下げ相場への対処としては現物株式の売却か信用による個別株式の「空売り」しかありません。 利便性やコストを考えたらやはり先物の売りが勝ります。また、特定の銘柄に（大量の）売りを出せば必要以上の下げを誘発してしまいます。 さらに、日経平均やTOPIXに連動させるようないわゆる「バスケット買い」の場合はそもそも個別銘柄の売却を前提としていないので指数先物はヘッジには最適な商品です。
#2です。 登録業者で無いモノが金融商品を取り扱うこと自体が違法です。 監督官庁からすれば、監督下にある業者の違法行為などは厳しく対応するでしょうが、登録が無ければ監督下に無いと言うのは、おかしな話ですが監督官庁なんてそんなモノです。 経産省ではなく財務省マターですので、金融庁のHPからメールを出してみてください。 大事なことは、金の先物取引が違法行為で有る以上、契約や売買そのものが成立していません。 ご質問者様がどこを落としどころにするかに関係しますが、徹底的に遣るなら、その会社の登記簿謄本（現在事項証明と履歴全部証明の２つがありますが、履歴の方を取り寄せます）を入手して、「金の先物取引」と言う事業内容が記載されていれば十分です。 この場合の「先物取引」は自社が自己資本で行う分には違法ではありません。 しかし、違法行為が前提であっても契約書を取り交わし、売買履歴を提出できると言う事は、違法に第三者から資金を預かって、売買をしていることになり、一つ一つの行為に矛盾が生じます。 弁護士さんがこうした問題に長けていれば、詐欺罪で刑事告訴も可能なんですが、警察は市民からの刑事告訴を簡単に受理しないので、相当しんどい作業になります。 少しでも損害金を回収することに力を注ぎたいのであれば、刑事告訴などはしないから全額返金で手を打つのも一つの考え方です。
>キャンペーン報酬目当てなので キャンペーン報酬って、6000円分のクオカードですか？。 金または白金20枚の取引が条件のようですね。 エースCXオンラインの場合1枚あたり手数料が944円必要です、944円×20枚=18880円。 日計り（デイトレード）の場合は手数料472円、472円×20枚＝9440円。 どう考えてもキャンペーン報酬目的で取引を行う気にはなれません。 1枚の取引で6円の値幅を取れれば6000円の利益ですが…。 あと、キャンペーンの注意書きとして。 『そのほか、当社の判断において不正が認められた場合、本キャンペーンの対象外となります。なお、審査の基準についてはお答えしかねますのであらかじめご了承ください。』 無意味な両建ては、ほぼ100％の確率で見抜かれます。 　
上場国債先物の売買は光世証券（http://www.kosei.co.jp/）で出来ますが、個人投資家にはお勧めできません。 最終売買日までに反対売買しないと、現物国債の現引きか現渡しが発生し、最低一億円持っていないと話になりません。 現実的には、差金決済のあるCFDで取引したほうが良いと思います。 証拠金取引なので十万円から売買できます。 IGマーケッツ証券 http://www.igmarkets.co.jp/service/bonds/bonds-c … CMCマーケッツ http://www.cmcmarkets.co.jp/cfd/example-treasury … 「CFD JGB」なんかで検索すれば他にもたくさん出てきます。
単純な株式取引口座の開設と異なり、 日経２２５先物取引はデリバティブ取引ですので そのリスクを十分に理解する必要があります。 その上で投資家の経験、金融資産などが 加味され審査が行われるようです。 早い話、解説申し込み時点の注意点です。 １、日経２２５先物取引を理解すること。 ２、株式の経験が５年以上であること。 ３、日経２２５先物取引の経験が５年以上であること。 ４、売買の指針ですが、中、長期目標ではなく 　　短期売買であること（デイトレードがベスト） ５、金融資産　５００万円以上 ◆ほとんどの証券会社は、書類審査のみですので 　申し込み書類上、上記の条件を満たしていれば 　先物口座は４～５日で開設出来るようです。
私のお勧めはＳＢＩ証券、業界ＮＯ．１は魅力です。 ライブスター証券も、良いようです。
野村ネット＆コール 　当初20枚ですが、少し売買してみてください。 　それから増枠を申し込んで200枚まで増やせます。 　（昨夏、１～２ヶ月売買しましたら増枠出来ました） 大和 　web画面は使いづらいですが、100枚枠あります。 2社とも証拠金に余裕があればお薦めです。 それ以外ということになると、やはりIB証券です。 最近、手口が大きくなってきているので、システム面、心配しています。 コスト面が気にならないのであれば、対面証券で電話注文はどうですか？ 歓迎されると思います。 オプション売建てのリスク総量管理については、 当局から各社に対し相当きつい指導が入っているようです。 現在、私どもの「松井ロスカット口座」損害賠償請求訴訟を始め、 他証券でも数多く訴訟が発生しています。 体力のないところでは増枠はしばらく厳しいと思います。 楽天のようにちょろちょろ増減されるのも困ります。 今すぐロスカット機能がFXのように義務化されたりすると、 松井のシステムのように商品知識がない素人が設計した オプション市場では全く機能しない有害で低性能のものが多数出てくる 可能性があり、その場合、連鎖でまた大変な事故になります。 監督当局や取引所、証券会社の商品担当者に対して変な方向へ 進まぬよう、あるべき仕組みについてご意見を申し上げているところです。 多くの賢明な市場参加者の方とともに、１～２年中には、 市場全体の健全な発展及び投資者の保護を十分考慮した いい方向への流れを作って行きたいと考えています。 皆様のご協力お願いいたします。　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　opuopu 参考URL：http://opuopu.blog.ocn.ne.jp/
>マーケットメイカー制ってことは、東証がどこか別のJGB取引をもとに相対で応じてくれる 応じてくれるとしたら証券会社です。
　そりゃダメに決まってます。更に言えば、先物は利益が出たら確定申告必須です。身内は勿論、他人の確定申告を行うのはとんでもない事態を引き起こす可能性があります。余計なことはしない事ですね。
「成行注文最優先の原則」がある為、同一価格でも指値より成行が先行します。従いまして、成行の買いだけで売りの最安値の注文数量を超える場合売りの価格を引き上げて成行買い注文全てを約定出来る迄調整します(成行注文は価格指定が無い為上限は制限値幅です)。 一方売りの成行だけで買いの最高値を処理し切れない場合は買いの価格を下げて成行注文が整う迄調整します。 尚この間の指値注文は全て成行の後に続く事になります(買いは上限が高いもの優先、売りは下限が低いもの優先)。 著しく売り買いの数量が異なる場合は約定迄は逐次訂正・取消が可能な為、買い優勢なら売りを引っ込めたり、売り優勢なら買いを取りやめたり出来ます(結果自分にもっと有利な条件を引き出す)。
＞（ミニ）国債先物をショートしたいのですが、取り扱っている大手の証券会社が見つかりません。 「インタラクティブ・ブローカーズ証券」が扱っていたと思いま。 東証ではなく、たしかシンガポール証券取引所（SGX）の先物のはずですが。 『インタラクティブ・ブローカーズ証券』 http://www.interactivebrokers.co.jp/jp/main.php ＞債券先物CFDをしてみようかと思っておりますが、この両者の違いは何でしょうか。 債券先物は「取引所取引」、CFDはCFD業者と顧客との「相対取引（店頭取引）」という違いがあります。 ※FXもCFDの一種です。 ＞仮に国債が暴落し、証券会社が潰れた場合も、元本は保全されるのでしょうか。 ○「取引所取引」の場合 「取引所取引」の場合は「証券会社」は顧客の注文を取り次ぐ単なる仲介業ですから建てているポジションや証拠金は取引所のルールによって管理されます。 ただし、単なる預かり金の場合は取引所は関係がありませんので日本の証券会社が破綻で足を出したら「投資者保護基金」のお世話になることになります。 『金融機関破たん時の金融商品の保護について』 http://www.shiruporuto.jp/finance/kinyu/hyakka/h … ○CFD（相対取引）の場合 CFDは証券会社以外でも扱っています。 前述のとおりCFDは相対取引ですから「原則」保障はありません。 顧客資産やポジションをどう管理するかは業者ごとに違っています。 厳格に顧客資産を管理しているところなら預り金だけでなく「含み益」まで考えて管理をしているはずですが明確なルールはありません。 そこが「相対取引」の特徴です。 いずれにせよ日本国債が本当に暴落したら金融システム全体が大混乱を起こしますので、上記の説明も「金融システム自体が破綻しなければ」という条件付きです。 （参考） 『相対取引』 http://www.exbuzzwords.com/static/keyword_1380.h … 『取引所取引とは？』 http://fx-iiyone.seesaa.net/article/22250294.html 『外国為替証拠金取引（FX）には「店頭取引」と「取引所取引」の2通りがある』 http://moneykit.net/visitor/sbfx/first_fx03.html 『カバー取引とは』 http://www.finance-dictionay.com/2009/10/post_43 … ※不明点、間違いなどありましたらご指摘ください。
すみません。 先ほど投稿しました、opuopuです。 リンク先が間違っていましたので訂正です。 大証 ティックデータ・四本値データのご提供 http://www.ose.or.jp/market/227 こちらをお調べください。 私も月単位で購入しています。
下記の証券会社ではミニ債券先物の取引ができますよ。 http://www.interactivebrokers.co.jp/jp/main.php
直接にTradesignalを購入出来るみたいですよ。 http://www.tradesignalasia.com/purchase.htm
「先物」はまず、”先”と言うぐらいで、将来の価格を予想するものです。 細かい説明はやめますが、たとえば、日経平均株価が今8300円だとしましょう。先物（６ヶ月先）は8500円とします。 わかりやすく言えば、今現在、[日本の景気の良さが8300円ぐらいの感じ！]　というような意味で考えてください。 ではなぜ、先物（６ヶ月先）は8500円なのか？ それは、６ヶ月先ぐらいに、日本の景気はもっと良くなっているという予想をしている人が多いからなのです。 逆に６ヶ月先ぐらいに景気が悪くなっていそうと考える人が多ければ、先物は安くなるわけです。 あと、「空売り」について。これも単純に言いますと、そういう取引商品があるわけです。 たとえば、あなたもご存知の普通の取引商品は[値上がり予想]で、つまり、”買って上昇したら儲かり、下降したら損する” その逆で、”買って上昇したら損して、下降したら儲かる”　と言うのが「空売り」という取引商品です。
ストラテジの限月間スプレッド取引の約定が反映されているのではないでしょうか？ もしくは立合い外の約定とか？
他の方への補足ですが気になったので失礼致します。 ＞空売り…価格が下がると利益がでる仕組みがよくわかりません 「空売り」ではなく「現物売り」で考えるととても簡単です。 ------------- まず、手元に「金1グラム」を持っていたと仮定します。 ↓ 現在「金」の値段は1グラム約4,500円ですから「売る」と4,500円手元に現金が入ってきます。 ↓ その後、金価格が4,000円に下落したとします。 ここで金を1グラム「買い」ます。（買い戻します。） ↓ 手元には500円と金1グラムが残ります。 ------------------ 手元の「金」と現金の関係のみを見てみると、 金１ｇ ↓ 現金4,500円 ↓ 金１ｇ＋500円 となります。 最初の「金１ｇ」を誰かに借りて来て売ると「空売り」になります。 ---------------- ちなみに株式の空売りでは実際に株券を借りてこないと「原則」空売りはできません。 しかし、「先物取引」の場合は「証拠金」というものを差し入れれば「金現物」を借りて来なくても証拠金を担保として「空売り」ができます。 CFDの場合はそもそも現物を扱わないのでやはり「金現物」を借りてくる必要はありません。 ※FXはCFDの一種です。やはり「円を売る（ドルを買う）」「ドルを売る（円を買う）」といっても誰かに円やドルを借りてきて売る必要はありませんし、買った円やドルが口座に振り込まれることもありません。 ようは口約束みたいなものです。それだけでは心配なので「証拠金（保証金）を預ける」と考えればわかりやすいかもしれません。 ※CFDは先物のような現物の受け渡しゼロ（差金決済）で、なおかつ業者と顧客との１対１の取引（相対取引）なのでより「口約束感」が強くなります。 ---------------------- 現物、ETF、先物、CFDと金の売買手段は多岐にわたりますが、長くなるので疑問点があれば補足にて質問をお願いいたします。
所謂ifダン+OCO取引注文と言われるものですが、ifだから指値に限ります。 成行注文約定後にOCOだけ入れるのはダメですか？
同じ時期のオプションデータをPanRollingから購入していたので、そのデータと比較しました。 その結果、ご指摘されている数字はその日のプレミア（売買の値段）の終値です。 PanRollingのデータとピッタリ一致しました。 以上です。
No.1 追記です なぜ、大きな市場が国内にあるのがよいのか？ ということですが、 いくらネット取引が発達して、取引が簡略化されたとしても、 先物市場で取引した物は、後日、実際に取引された現物の受渡しをしないといけないわけですよ。 例えば、株や債券のような実体のない物であれば、現物といっても何も問題ないですが、 これが、石油やとうもろこしだったら・・・ 東京市場で取引された先物の受渡し場所は、もちろん東京近辺です。 ですから、受ける側としては便利だし、輸送上のリスクも相手が負ってくれます。 これが、シカゴ市場での取引ならば、わざわざそっちまで行って、担いでこなきゃならない。 これは、なかなかたいへんな話ですよ。 ドル建ての取引だから、受渡しまでの為替リスクもあるし、輸送も必要。 自分のところで輸送できるなら、いいですけど。 モノが集まるところには、ヒトも金も集まるわけです。 とうもろこしの現物を受けたら、それを運ぶのも卸すのも必要ですからね。 しかも、この「とうもろこし」って国内生産量ゼロですから、 何かコトが起こって、日本に入ってこなくなってしまったら、というリスクもある。 これは、戦争が起きて、食料を輸入できなくなってしまったら、今の自給率で大丈夫か？ というのと似ていると思いません？ 結局、何かあったら、現物持ってるヤツが強いんですよ。 生活に直結する物資を海外の市場に頼り切るのは、明らかにキケンと言わざるを得ません。 あ、ちなみに、「とうもろこし」って人が食べるヤツじゃないですよ。飼料用です。 飼料用のとうもろこしって、恐ろしく安いので、日本では生産しても割りに合わないんです。 シンガポールは、市場を開設したことによって、繁栄しています。 あそこに市場がなかったら、せいぜいリゾート地くらいにしかならないでしょう。 ということで、そのあたりを突き詰めていくと、答えになるのではないでしょうか。 いや、もったいぶって教えないわけじゃなくて、 なかなか「こうだ」とは言い切れない部分も多いですからね・・・。
クロスの目的次第。相場操縦に当たると判断されたら証券取引法違反になります。 通常クロスをやると手数料だけ掛かり損します。 寧ろオプションのコールとプットを同数売り、両天秤するやり方は有り得ますがリスク(売りの赤字は青天井)がかなりあります。
#2です。 　いや、手数料ではありません。資金効率です。 　例えば１００万円用意できるとします。ＥＴＦだと信用取引を利用しても、（一般的に）最大３．３倍しか建てられません。つまり約３３０万円ですね。 　逆に先物だと（証券会社やその時の相場環境によりますが）、今ならラージで３枚程度建てることができます。１０円動けばどれだけの損益があるかを考えると、どの程度の差があるかわかりますよね。
松井証券に口座をつくり、ネットストックハイスピード（無料サービス）で、1分足でもダウンロードできます。
N0.1です 同じ日に8850円1枚と8855円1枚で買い、8860円で2枚売る。 買値の平均が8852.5円になり、切り上げで8853円になる。 私個人は同じ日に違う価格での取引がないので推測です。 eggcurryさんの「口座/履歴」での画面と仮定すればありえると思います。 「先物オプション情報」では端数は見たことがないので何ともいえません。
証拠金は日経の終値の変動幅が大きくなれば大きくなります。 ここしばらくは変動幅が小さくなってきたので小額になりました。 相場が大きく変動しているときはリスクが高いので、証拠金がたくさん必要です。 あまり変わらないときは証拠金も小額ですみます。 下記に証拠金の決まり方を貼っておきます。 参考URL：http://www.ose.or.jp/derivative/563/
どっちがが　赤字になってるから　不足じゃないのですか？
一般的に「金価格」といった場合は、以下の２つの取引所で付いた価格を指します ・英国ロンドンでの１日２回の現物取引。 ・米国の先物取引（ほぼ24時間取引されています：GLOBEX） 両取引所とも互いに収斂しあうのでバラバラの価格になることはありません。 両方とも「ドル建て」で、重量単位は「トロイオンス」です。 1トロイオンス＝31.1034768g 日本の金市場もGLOBEXの登場まではそれなりに金価格に影響しましたが、現在ではほぼ写真相場（他市場に追随するだけの相場）です。 具体的な計算式は 円建て金価格＝ドル建て金価格×ドル円相場÷31.1034768 現在の価格で試算すると、 CME金先物2011/12月限×ドル円÷31.1034768 ＝1616.2×76.86÷31.1034768 ≒3993.8 となります。 『トロイオンス』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%AD% …
訂正です 松井証券のホームページの右側の日経平均先物のリンク先で ログインなしのチャートと日中4本値が見られます 参考URL：http://finance.matsui.co.jp/futuresDetail.aspx?c …
岡三ＲＳＳ専用の質問サイトができていますのでそちらで質問されるとよいのではとないでしょうか。 無料で質問できますし、ＲＳＳアドバイザーの方からの回答もあるようなので、一度質問されてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.facebook.com/186603848061827
　 http://www.ose.or.jp/market/about_trading/span_p … 今は、240円です 　
>>買い気配と売り気配の値段がわかること 今時板情報がないところなどないかと！ 私が欲しいのは「歩み値」が分かるところを探してます・ >>FlashやJavaのインストールが不要なこと Web版に拘るならこれらが動かないとリアルタイム表示は出来ません。 ブラウザを削除してブラウザのインストールとアドオンもインストールのやり直しが必要かと！ 専用ソフトならライブスター証券があります。 これならFlashやJavaは関係ないと思います。 しかし、歩み値がないチャートがプアーと・・・ 久々に取引始めようとしたのですが気にいっていた証券会社は とうとう倒産してしまったし・・・・ ツールが充実している証券会社探しで彷徨ってます！
＞反対売買を『 行わない場合 』とはどういう意味でしょう？ これは文字通り反対売買を行わないということで、SQ値にて自動的に決済する（させる）ということです。 理由はいくつか考えられますが、まずは決済を忘れている場合です。 忘れていても損金はきちんと払ってもらわないと清算ができません。 ですから、強制決済の基準値が必要になるのです。 また、意図的に放置する場合もあります。 現在のSQ算出日は取引最終日の翌日なのでタイムラグがあります。SQ決済の方が有利になると思えば持ち越す人も出てきます。 ※もちろん思惑通りのSQ値になるとは限りません。 さらにわずかながら決済手数料がかからないケースもあります。 http://www.okasan-online.co.jp/fop/cost.html ＞オプション取引＞注意事項 ＞取引最終日まで保有し、SQ値により決済(権利行使および権利行使の割当)した場合、手数料はかかりません。 http://kabu.com/cost/option_cost.asp ＞オプション取引手数料 ＞取引最終日までに決済を行わなかった場合、本質的価値を有していない銘柄（アット・ザ・マネー、アウト・オブ・ザ・マネー）については自動的に権利放棄となり、その場合の手数料は不要です。 ※オプションの仕組みについては長くなりますので割愛します。 不明点・間違いなどありましたら補足お願い致します。
現状で言うと日経２２５をやるメリットが感じられません。やるならCFDでミニダウ・ミニナスダック、ミニSP500こちらのほうをお勧めします。 １，まず最大の理由は時間が伸びたとはいえ、日経２２５にはNY終了時間との差があるのでギャップが生じます。 ２，場中の動きがなさすぎてナイトセッションがメインといっていい状況です。それならナイトセッション時間マザータイムの上記の銘柄のほうがいいです ３，場中ですが、２２５は為替とダウ先を気にしながら動きます。ダウ先も実は東京タイムでもそれなりにボラがあります。それなら、為替やダウ先を気にしながら行う２２５より上記の銘柄をダイレクトにやるほうが簡単です。 ちなみにNK２２５はミニ１枚で呼びねは５円刻み、５円動くと５００円の損益になります。 １００円動くと１万円です。 深夜３時までとなったので以前に比べて場終了後と朝のギャップは少なくなったのですが、それでも場合によっては２００円程度のギャップが生まれる可能性はあります。 ミニダウなどだとギャップがないので逆指値をしとけば安心して持ち越しができます。こういった点からもCFDのほうが安心感があります。
それが出来たらプロのディーラー(証券会社の自己売買部門)が存在不要になります。
最初に定義として述べておきますが、限月はラージは四半期限月だけの3月限、6月限、9月限、12月限、翌3月限の5限月制となっています。 ところがmini では、3月、6月、9月、12月（四半期限月）のうち直近２つの限月に加え、四半期限月以外の直近3限月（マンスリー限月）の取引を今年春に開始したので、5限月制となりました。 ここで期近、期先を実際の限月で表現すると、'11.9.21現在の期近は12月限、期先は（翌）3月限です。 但しこれはラージについての限月です。 miniは冒頭で記したマンスリー限月が導入されたため、'11.9.21現在設定されている限月は10月限、11月限、12月限、（翌）1月限、（翌）3月限の5限月です。 ということでminiについての期近は10月限、期先は11月限ということになります。 （マンスリー限月導入前はラージとminiの期近、期先は一致していました。） さてここからminiの出来高についてですが、上記5限月の'11.9.20夜場（営業日としては'11.9.21になります）の出来高は10月限=19,431枚（70,230枚）、11月限=343枚（8,245枚）、12月限=128,311枚（472,280枚）、（翌）1月限=112枚（2,013枚）、（翌）3月限=1,246枚（3,752枚）となっています。 なお、（）内は現在決済されずにホールドされている玉（建玉）の枚数です。 ご覧のようにminiでは期近でもなく期先でもなく12月限の出来高、建玉がダントツに多くなっています。 miniの12月限は期近でも期先でもないのですが、ラージでは期近限月で最も多く売買されている限月です。 従って (1)ラージ期近に対応するmini限月は月によって期近でないこともある。 (2)現時点では期近ラージの価格にほぼ等しいminiの限月は期近ではなく12月限。。 よってminiの売買時に信頼できる参考価格を有しているminiの限月は期近でも期先でもなく12月限ということになる。 (3)また12月限の最終売買日までは3ヶ月近くあるが期近は1ヶ月、期先は2ヶ月と短く将来の変動を見越して建てておくには最終売買日までの期間が長い方が（予測が狂って保有せざるを得ない場合）有利といえそう。 (4)出来高が少ないと値が飛びやすくなるので取引上不利になる危険性がある。 ざっくりといえば上記(1)の理由に起因する(2)、(3)及び(4)により、miniの期近限月とラージの期近限月が一致する月はmini期近限月の出来高増加、それ以外は減少（といってもラージ期近限月に対応する限月が増加している）と出来高が大きく変動するのではないでしょうか。
以下のURLをご参考ください。 損益図を見ればピンとくるかと思います。 １．合成先物の買付け http://www.tse.or.jp/rules/eqop/strategy/eop13.h … ２．合成先物の売付け http://www.tse.or.jp/rules/eqop/strategy/eop14.h …
CME Group（ http://www.cmegroup.com/ ）のホームページにすべて掲載されています。 金 http://www.cmegroup.com/trading/metals/precious/ … 原油 http://www.cmegroup.com/trading/energy/crude-oil … S&P500 http://www.cmegroup.com/trading/equity-index/us- … ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.cmegroup.com/
下記に　ＲＳＳから　データが取れる　ソフトが　２．０００円で　あります。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA037853/ それを　エクセルで　加工するのが　一番早いかと
「引け前に終わらせる＋ロスカット」は、不成り引成というものですね。 大証がJGATEに移行する前は、カブドットコム証券でできましたが、カブドットコム証券は サービスダウンしてしまい、今はできなくなってしまいました。 不成り引成ができる証券会社は、いまはないのではないでしょうか？ 私は、クリック証券で、自動売買ソフトを使って不成り引成をやっています。
米国商品先物取引委員会（CFTC） U.S. Commodity Futures Trading Commission の以下のページから調べることができます。 http://www.cftc.gov/marketreports/commitmentsoft … (1) Reports Dated August 16, 2011 - Current Disaggregated Reports: ↓ Metals and Other ↓ Disaggregated Futures Only / Disaggregated Futures-and-Options -Combined （「先物だけ」「先物＆オプション」どちらか選択） ↓ Long Format / Short Format （詳細 / 簡略） (2) Current Legacy Reports: ↓ Commodity Exchange Incorporated ↓ Disaggregated Futures Only / Disaggregated Futures-and-Options -Combined （「先物だけ」「先物＆オプション」どちらか選択） ↓ Long Format / Short Format （詳細 / 簡略） Open Interest＝縦玉（ http://www.nomura.co.jp/terms/english/o/tategyok … ） Long＝買いポジション Short＝売りポジション ご参考になれば幸いです。
　こんばんは、ひどっち　です。 　最近は、お礼をする人も少なくなり、とても新鮮に感じております。 > すでにポジションをとっている場合は、値が近くなったところで一度決済して、次限月物で再エントリーするという流れですね。  　はい、そういうことでございます。出来高を見ますと、徐々に次の限月の方へと出来高が移行していきます。そして、２、３倍近くなれば、次のものに移行されてもよろしいかと存じます（一度全てを決済し、次の限月に再エントリー致します）。  > 催促相場…厄介なものですね(笑) 　バーナンキ氏の発言一つが世界のマーケットを動かす訳ですので・・・ 　もし、ロングから入られるのでしたら、オプションのプット買いでリスクヘッジさせてもよろしいかと思われます。因に、愚生はプット買いしています。 　ご参考になれば、幸いでございます。
こんにちは。 まず金の価格は24金（純金）、18金、14金など金の含有量の違いで価格が違います。 現在のスクラップ金の相場価格ですと24金が大体4500円強、18金は3400円後半あたりです。 スクラップ金とは質問者さんが売却しようとしているような、金の延べ棒（インゴット、バー）などと違って回収後一度溶かすことを前提にしている金のことで、当然インゴットより買取価格が安いのです。 田中貴金属さんのページ（http://gold.tanaka.co.jp/commodity/souba/index.php）はコインとインゴットの値段ですのでアクセサリー、装飾品を売ろうと思っている場合は参考程度でもう少し安く見た方がいいです。 金の相場（1gあたり）は毎日変動します（土日はお休みなので変動しません）。その相場価格より低い価格で買取ることによって差額がお店の利益になります。 相場価格と同じ価格で買取するとお店には利益が出ないわけですから当然ですが。 買取価格の違いはお店によってその差額（利幅）の取り方の違いで生まれます。当日の相場の95％程で買い取ってくれる優良店から40％以下で買い取るボッタクリ店まで様々です。買取業者も当然商売ですから、当日の相場の100％で買うことはありません。 金を売って手にするお金は 買取価格×重さ　になります。 ここからさらに手数料を取るお店もあるので注意してください。 このようにお店によって買取価格はまちまちなので売る前に電話で当日の1グラムの買取価格を問い合わせてお店を比較するのがいいと思います。買い取ってもらう時のグラム数が少なければあまり差額も大きくなりませんのでボッタクリ店でなければどこでもそれほど損はしませんが、グラム数が多くなれば数千円～万単位の差額になってしまいますのでしっかり比較するのがお勧めです。
その重量が判らない為回答出来ません。 また日本での換金には、かなりの手数料が引かれ(他社製や砂金の場合、溶かしてから再度インゴットにする為)、それ程黒字にはならないかと。 お土産品としての価値と理解下さい。 基本的にはトロイオンス(1oz=31.1035g)当たりの米ドル建て価格を現地通貨建ての現地通常単位系に換算して、販売手数料を見込んだ価格とします(通常日本では1g当たり158円を乗せ、自社分の買い取りは販売価格から63円引きます)。
追伸、 　失礼、ひまわりでしたね。 トレイダーズのサポートに電話するのが 一番早いですよ。
相手の弁護士であってご自身の側の弁護士ではないのであれば騒ぐ必要はないと思いますけど。 ただし、ツワモノのやくざスレスレの弁護士の場合もあります。 その場合、怒ったら負けかも知れません。 （相手の弁護士に対して懲戒請求ってあまりないと思うのは私だけ？）
「リアルチャート」では、日中足しか選べなくなったので表示できませんが、 それ以外で、ローソク足を表示させることが出来ます。 詳しい手順は、以下に掲載しています。 http://sharetive.blog109.fc2.com/blog-entry-108. …
7月19日（火）です。 https://site2.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Con …
　金（ゴールド）は商品先物取引市場でレバレッジ取引されています。 　日本国内での金の産出量は世界の 0.3％ほどしかありません。なので金価格を考えるときは世界の基軸通貨であるＵＳドルと比較してもらいたいのですが 　http://www.comtex.co.jp/www/?module=Default&acti … 　現在、金は史上最高値を更新し続けています。チャートを見ると反り返るような上昇です。野菜や穀物価格の高騰もそうですが、商品市場に投機マネーが入り込んでいると考えます。 　先物取引で短期売買している人から見れば、まだ上昇トレンドだと考えられるのかもしれません。 　私は去年くらいまでは、１トロイオンス 1500ドル手前か 1500ドルにタッチしてもすぐに急落するだろうと予想していましたが、イスラム圏での自由化デモや東日本大震災、そして欧州ソブリンリスクも解消されておらず、まだ金が買われやすい状況なのかな？と思うようになりました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/2010%E5%B9%B4%E6%AC … 　しかし際限なく史上最高値を更新し続けるなど有り得ません。今は資産運用で金を購入するのは危険すぎます。
後、現在日本国債先物として上場されているものの決まりを一応出しておきます。 国債の利率は年利３％ 残存年限７年 利回りは税込み単利計算 上場単位は1枚が額面1億円相当 ＳＱ算出による受け渡しは実際の利率と異なる為、最小受渡しで済むものを適格銘柄から選びますが、40年国債や30年国債だとほとんど流通していない為適格銘柄から除外します(利札で3％近い金利が付いているから)。
「岡三ネットトレーダーライトＦ」 これ、質問の３つのことすべてができると思いますが。 インストールが必要ですから、参考までに。 なお、ツールの利用は無料、取引の手数料は非常に安いです。
私も質問者さまと同様に日経２２５先物の寄り引けトレードを毎日やって過ごしている者です。 つい先月(2011/6）からですがここの投資情報を購入してトレードしていますが個人的には満足していますので書き込みさせていただきます。 http://225factory.com/ まだ期間は短いですが、ここの制度や結果の透明性と、サインの精度に今の所満足しています。 ここをお勧めする理由は、 ・配信結果の透明性 ・複数の寄り引けトレードサインがあり、もし結果に満足いかない場合には任意に変更できる事 ・日中トレード（９時～１５時１５分）、イブニングトレードなどの種類がある 先月はたまたま選んだサインが良かったのか、３０万円以上の利益になりました。 質問者様には釈迦に説法かと思いますがトレードに「絶対」はありませんのであくまで選択肢の一つとしての解釈ということでお願いいたします。 参考URL：http://225factory.com/
>良く『日経225先物で配当を得ています。』と言うのを目にしますが… それは何かの間違いでしょう。　日経先物取引で配当というのはありません。 先物取引で　もうけようというのはギャンブルです。 それでも検討したいというのであれば1冊　「日経225先物取引入門」みたいな本を買って読んでみてください。 幾つも本が出ています。 ＞素人・経済には全くの無知でも出来るものなのでしょうか？ 無知であれば　できません。餌食になるのが落ちです。
先物は、商品先物と指数先物とがあります。どちらも証拠金はどこの会社も一律に定められています。 証拠金の計算は、証券取引所が提示するSPANパラメーターやプライスチャレンジという基準を計算して毎週一律で決められいます。 大阪証券取引所　SPAN　プライスチャレンジ　参考資料 http://www.ose.or.jp/derivative/552 http://www.ose.or.jp/market/about_trading/span_p … 日本商品先物振興協会 http://www.jcfia.gr.jp/index.html FX（外国為替証拠金取引）の事を指しているのなら、レバレッジは最大５０倍ですから、こちらもどこの会社もレバ５０コースなら証拠金はほぼ同じです。
債券CFD取引が出来るCFD業者以外では国債は買うだけになりますね。
＞日経255 で　引成注文が　可能な証券会社で可能なところはありますでしょうか？ 引成注文ができない会社のほうが少ないと思います。 できる会社　トレイダーズ証券　クリック証券　リテアクレア証券　マネックス証券　松井証券　他 ＞それと、証券会社による、証拠金の違いって、どこから生じるのでしょうか？ ＞楽天だと　６０万くらい　イートレードですと　１００万強（６月９日？までとか） ずいぶん違うのですが 証拠金の計算は、大阪証券取引所が提示するSPANパラメーターやプライスチャレンジという基準を計算して毎週一律で決められいます。 （イートレード）SBI証券を見ましたが、証拠金は６０万です。 SBI（旧イートレード証券）日経２２５証拠金変更について https://www.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Contr … 大阪証券取引所　SPAN　プライスチャレンジ　参考資料 http://www.ose.or.jp/derivative/552 http://www.ose.or.jp/market/about_trading/span_p …
質問内容を誤認していました。 パートの配偶者控除を受ける為に課税標準が38万円以内になるよう就労している 本年度先物で利益が出た 前年度分について損失申告をしている 本年度確定申告した際に「譲渡所得の繰越控除」により所得税の配偶者控除は引き続き受けられるのか(また社会保険の扶養はどうか)が知りたい 繰越控除は所得控除です。つまり生命保険や社会保険料控除等と同じく本年度の所得そのものには影響を与えません。 従いまして、本年度の譲渡所得10万円はそのまま譲渡所得にカウントされ、その後譲渡損失と相殺されます。 従いまして所得税・住民税は非課税のまま(所得から控除を引いた結果)ですが、配偶者控除は適用外です。配偶者特別控除について、不労所得10万円以上だと適用外とする可能性大ですが、正確には条文に当たる必要があります。
くりッく証券＝GMOクリック証券との前提で話を進めます。 現在、CFD取引は5社口座を開いていますが、実際の取引はくりッく証券をメインにしています。 第1の理由は質問者様の仰るスプレッドの狭さです。 今のところくりッく証券を下回る会社はないようです。 ただ、スプレッドは取引量や値動きに連れ変動しますので、225先物で20円になる時もあります。 先週は夜間で数時間20円のままというのが多かったですが、こういう時は他社も同様ですので取引をしなければいいだけのことです。 くりッく証券はチャートのしょぼさを除けば、非常に使い勝手の良い会社だと思います。 私は、チャートは他社のものを表示して取引はくりッく証券でしています。
業者にとってメリットが無いからそのような商品を作らないと言うだけです。 本件を考察するには提供業者の 「商品企画」 として考察すべき内容です。 TOCOM金・白金を日本で取引したいのならば、CFDで無くそのものズバリ「TOCOM金」「TOCOM白金」を取引すれば良いのです。 日本時間に日本円で日本語で取引できます。 NY金そのものを取引しようとする場合はNY市場で取引できる業者に口座を開設して米ドルでの取引となります、言語能力や為替レートなど結構ハードルが高いです。 それで現地国以外からも取引（差金決済）できるCFDという商品が開発されたのです。 金・白金の先物を取引したいという潜在顧客がいたとして、TOCOM（元市場）で取引するのとCFD（連動値）で取引するのと、どちらを客が選択するか、私なら元市場のTOCOMを選びます。 CFDという形で商品を提供しても客が付かなければ、業者とすれば単にコスト負担が増加するだけです。 同時間帯に同一価格で動いていて日本語で日本円で取引できるのならばトレーダーとしてもCFDで有る必要が無い。 業者の「商品企画」としては成り立たない、だから無い。
最近の事ですよね？私も仕事が休みだったので見ていましたが、東京で地震が発生したからです。そのためにヘッジ売りが発生、しかしたいしたことがなかったので買い戻し。それだけの事です。
オイルショックのとき、OPECによる原油価格操作が問題視されました。 当時、NYMEXに上場したのが原油先物です。これにより、ヘッジ買いすることができるようになりました。 先物市場で原油が取引できるようになり、当時、原油価格が安定化されました。 投機マネーばかりが先物市場に参入しているのではなく実需筋も参加しています。 生産関係者は原油先物をヘッジ売りすることもあります。 先物市場の価格は需給によって確定されますが、その価格がそのまま継続するのではなく バランス次第で上下に変動します。この流動性を提供することが市場の安定をもたらします。 自然の流れに任せるしかないと思います。
ETFでいいのでは？
先物は将来の決められた日に受け渡しをする取引です。 株価指数先物（日経２２５）の場合と現物株との違いは 1.取引 　先物：証拠金取引で数十倍のレバレッジがあります。 　　　１枚（以後すべてラージで書きます）の取引をするには数１０万円で日経平均×１０００の取引が出来ます。因みに２２５銘柄を全て買うと数億円になるのでは？ 　現物：現金又は信用（レバレッジは３倍強） 2.決済 　先物：毎日決済金額が決めれら、当日建ては建値　継続保有は前日の決済金額との差額を決済します。 　　　　前日比１００円の変動があれば１０万円の受け渡しが発生します。 　　　　また、SQ日３・６・９・１２月の第２金曜にはすべて清算されます。 　現物：売買をしない限りは資金の受け渡しは発生しません。 >>先物買いは例えば今の株価で三ヶ月先に買って三ヶ月先の株価で売ることですよね。 認識が地がます。売買は常に当日の価格をベースにSQ日までの利息分を加味して取引されます。 為替の先物予約混同している様です。
先物って何の先物でしょうか。 ○○先物、その○○とはなんぞやをもう少し調べて見てください。 海外では一部の銘柄で個別株先物取引が行われていますが、日本では個別株先物取引は行われていません。 日経225先物とは東証1部上場銘柄の中の225社の指数です。 225社全体の傾向は似かよりますが会社ごとに株価横ばい、下落、上昇、と異なります。 >株価が暴落するのがわかっている時 「分かる」という判断が個別企業の場合は、個別株の空売りとなるでしょう。 　
詐欺ではないでしょう。占いが外れたとしても詐欺ではないのと同じです。 ところであなた、日経225先物の取引口座はお持ちですか？そもそも取引口座がなければセミナーを受講しても意味がありません。
＞特に外からの批判を聞かないのはなぜでしょう 松井のロスカットシステムの異常値問題は、あまり聞きませんか？ 被害者の発信力が足りないのですね（私です）。 考えられるのは、 ・オプションの参加者自体かなり少ない（株の１００分の１ぐらいいくかどうか）こと ・ロスカット口座は２月にスタートしたばかりで、口座加入者自体まだ少なかったこと ・あとは、限月交代直後で、まだ４月限の売り建て玉自体が少なかったこと などの理由で被害者が少なかったのだと思います。 ただ、数は少ないですが一人当たりの被害額は大きいですよ。 数十人で合計２０～３０億くらいの被害ではないでしょうか。 オプションの場合は、銘柄によって価値の優劣がはっきり付く商品なのですから、 まともなシステムさえ作れば、こんなおかしなことは起きません。 ほんとに罪深いことをしましたよ、松井は。opuopu
ローンを含め生活は奥さんの収入で賄えていると仮定しますと、御自分が働けば時間はともあれ返済可能だと思いますが。 別に正社員でなくてもバイトでも年収200万弱はあるはずです。 地域によって自給の面で、もしかしたらそうはいかないかもしれませんがその点はご容赦を。 それを全額返済にまわせるのですからさほど負担はないのでは。 今までの生活は維持できるのですから。 あと質問とはずれるのですが、枚数を含めどのようなポジションで損失をだしたのでしょうか。 14日時点での損失なら予想外の値動きということもわかりますが、14日に取引をしたあとのようなので。
無理です。 リアルタイムチャート等は証券会社、金融、官公庁、大口企業に有料で配信しています。 個人は取引先と契約して、当然お金が掛かります。 大手の情報提供社は　NIKKEI(日経)の関連社の「QUICK」から出してます。 WEBのNikkeiの有料会員になれば、多少時間遅れの資料等は見れるはず・・・ 今も昔も「新情報はお金」です
２４週とありますね。来週も上がるので半年は高いとみた方がいいですね 参考URL：http://www.ose.or.jp/derivative/501
>証拠金は最大損失額より大きくなることもある、ということなのでしょうか？ はいそうです。上記クレジットスプレッドでは、日経が下落する度に証拠金は上がっていきます。
「オプション研究所」http://opuken.my-sv.net/ トップページに一覧があります。 ネット系だと　カブコム　野村J　SBI　マネックスかな 参考URL：http://opuken.my-sv.net/
裁判されているのでしょうか。大変だと思いますが頑張ってください。 松井証券のロスカット取引ルールをよくお読みください。 リアルタイムの時価評価をしてリアルタイムの 維持証拠金余力を算出するとなっていますが、 リアルタイムの時価（気配値）では評価していません。 松井証券はリアルタイムの時価として直近の成約値、 成約のない場合は大引け時の清算値を使っています。 これは明らかにルール違反です。 ナイトセッションにおいてはしばしば成約のない時間が あります。つまり過去の数値が使われます。 従って成約の少ない５月限や６月限のプットは 古い数値が使われ続けます。 土地の売買で２－３年前の価格で売買していいと 松井証券が言っているようなものです。 今回の事件においてはナイトセッションから異常暴走に 入るまでを問題にしないといけません。異常暴走に 入ってからを議論しても不可抗力となるだけと思います。 異常暴走に入ったのは松井証券がリアルタイムの時価で 評価しなかった事にあるとして闘わないと勝てないと思います。 異常暴走に入るまではプットオプションの多くは低く評価されていた と考えられます。従って余力が沢山あるように見える状態でした。 松井証券が気配値を織り込んでいたら余力は早く下がり、 もっと早くにロスカット設定値に達した人が少しずつ出たはずです。 そして自動発動がなされ、残金はロスカット設定値近くで収まった はずです。リアルタイムにしていないが故に、自動発動が遅れ、 早めに自動発動されるべき人が自動発動されずに 溜まって行った結果、一挙に異常暴走に入ったと考えられます。 赤字を出した方が集まって頑張ってください。
●私も、今回の強制ロスカットで証券会社を相手に裁判を起こそうとしています。 　集団訴訟になると思います。 　給与の差し押さえですが、全部は差し押さえられない。生活費は確保できる。 　給与の差し押さえできないようにするには、転職するか、中小企業に勤めていれば 社長に頼んでやめた事にしてもらう。 　業務請負とか派遣の形態なら給与の差し押さえできない。 民間企業が調査して差し押さえる義務はない。 　これが、公共だとそうはいかないけど、今回は証券会社だからできない。 　不動産の名義書換は、権利関係を複雑にする。一度誰かに所有権移転する。 そして、その方から善意の第3者に所有権移転する。 　通謀虚偽表示にならないように気をつけてやる。 　そうすると、善意の第3者は対抗条件を備えるので所有権を主張できる。 そして、その所有権に抵当権をつけて登記を行なえば、第１抵当権者が 優先するから問題なしです。 　証券会社はあきらめるでしょう。
松井証券ロスカット口座を開設していたのでしょうか。 もし開設していたのであれば 質問「松井証券ロスカット口座」の質疑を 見られることをお勧めします。 またロスカット訴訟を検索すると 訴訟を起こした人のブログにいきあたりますので そこの質疑も参照されたらと思います。
タートルズの手法を理解したいのでしたら「タートル流投資の魔術」という書籍をお読みになることをお勧めします。 ただし、タートルズの手法は今日では広く知れ渡っていて、そのままでは通用しなくなっています。
証拠金を突破したということは、もしかして「売り」ですか？オプションは、買いは損失が限定されるけど、売りは損失が無限大らしいですね。 今のところ、不足分については業者が立て替えてくれている状態です。これから「返してね。払ってね」的な連絡が業者から来ますので、その際に支払方法を相談することになります。この支払方法がくせもので、一括払いしか認めない業者、分割オッケーただし収入証明を出せの業者、分割オッケーただし保証人をつけろの業者など、さまざまです。支払いを見逃してくれる可能性はないと思われますので、低姿勢で事情を説明しつつ、できるだけ有利な条件を引き出すよう努めてください。 それが終わったら、住宅ローンについて銀行と相談することになります。貸し倒れは困りますから、おそらく銀行も知恵を絞ってくれるはずです。オプション取引でいくら負債を作ってしまったのか、証拠となるものを印刷するなりデジカメで撮るなりして持っていくと、説得力が増すでしょう。 オプションで100万円なんて、たいしたことないですよ。中には億単位の負債を抱えた人もいます。早く交渉を終えてスッキリしてください。絶対に返済できますから、まずはそのスタートラインに立つことです。
マーケットの魔術師という有名な投資で成功した人の本に、 あなたと同じような境遇の人が出ていましたね。 その人も、巨額の損失をこうむったようです。 家族に話して、（非常にストレスだったようですが） 農業をしながら、トレードで取り返し今は巨万の富を得ているようです。 しかし、同じように失敗して這いあがれなかった人もいるはずです。 つまりこれからの対策として 家族に話し、破産や、離婚など（名義上）を行い 自分のトレードに対してどれだけ失敗を想定したトレードパターンを 再確立してトレードすることですね。
支払不能の場合は自己破産で回避出来ます。それ以外に支払い回避する方法はありません。
大震災の影響で強制決済の額が大きすぎて ひまわり証券は証券業務は廃業になったのですから、 落とされて良かったですよ。
結論を先に言うとしない方がいいです。 理由は２点です。 (1)暴落する要素は無い 石油価格のほとんどはアメリカとサウジアラビアの都合によって決定されます。 最大消費国はアメリカと最大生産国はサウジアラビアですからこれは経済の 理論からいっても妥当なことでしょう。アメリカは自国の都合によって石油の 消費量を変化させることは難しいのですが、サウジアラビアは現在の２倍以上の 余剰生産力を持ち、現在の３割くらいの輸出でも国家が成り立ちます。 従って、ほぼサウジアラビアに価格決定権があると言えるのですが、この辺りを 石油メジャーがうまく丸め込んで原油価格を一定にしています。 また、現在の世界情勢から言ってアフリカ北部の油田の生産量が落ち込むことが 予測（もうそうなっていますが）され、原油価格は微増が現在の基調です。 世界情勢が落ち着いても現金が欲しいリビアやイランには過剰な生産力はなく、 経済の伸びに陰りが見えたドバイの生産量も知れています。サウジアラビアが 本気になるか、科学技術の革新で石油消費量が半分以下になるようなことが 無ければ原油価格の暴落はなく、サウジにはそれをする必要がありません。 (2)暴落を見越した先物取引であること 一般に、先物取引は価格が上昇すると思われる商品を予測して、その商品を 買い付けたり、買い付ける権利を得るものです。これに対して、暴落すると 予測される商品に対して「カラ売り」と呼ばれる方法もあるのですが、 リスクが大きく、取引が浅い相手にこれを勧める会社は信用ができません。
初心者向けといわれると正直返事に困ります、セミナーに出てみなければ分からないということも有ります。 東京穀物商品取引所 http://www.tge.or.jp/japanese/index.shtml 左側のセミナー・キャンペーンをクリックすれば、各先物取引会社の行っているセミナーが出てきます。 ただし穀物限定のセミナーが定期的に開催されているわけでは有りませんので時期によっては希望の内容のものが開催されていない事もあります。 商品先物のトレーダーには素人は余り多くいないと思われます、ですから初心者向けというのはほとんど開催されていません。 セミナビにも情報が有ります。 http://seminavi.jp/index.php?cID=5 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ まるっきりの初心者ならここも参考に http://sakimonofukyu.com/index.html 穀物ではなく東京工業品取引所ですが、先物取引の基礎知識 http://www.tocom.or.jp/jp/nyumon/index.html#webs … ここの下の方に有る、「ＣＸの基本」 http://www.toushilabo.com/learning/index.html 補足： 取引会社の行うセミナーは基本的に見込み客を集めることが目的ですので「勧誘もある」という事を承知しておいて下さい。
データの習得方法は楽天証券にありますので・・・そちらをどうぞ・・・ あとはエクセルの関数の本でも読んで勉強してください
こんにちは 宝石店で見てもらうほうがいいと思います 銀ですからそんなに高い物ではないと思いますので 貼りということは無いと思いますけど 念のため
クリック証券は報告書を出してくれます。 しかも手数料はとても安いです。 但しツールは貧弱ですのでマーケットスピードを使うことをお勧めします。
マネックスは２つツールがありますよね マネックスマーケットステーション（オリックスから引き継いだツールのほう）でしかイブニングは対応していません。 以前からあるマーケットトレーダーは対応していないはずです。
どうぞ 参考URL：http://www.tv-tokyo.co.jp/nms/omake/post_1490.html
2/14からの変更は、日経225先物全体です。 主な変更点は以下になります。 １．昼休がなくなり、前場と後場の区別がなくなる。 ２．夕場引けが、15:10から、15:15になり、15:10～15:15までは注文のみ受付しその間は約定はしない。 ３．15:10よりも前に、引け成り注文は出せなくなった。 詳しくは、下記の動画をみてください。 http://ondemand.nice2meet.us/?log_key=kabucom-1- … 以上です。 参考URL：http://ondemand.nice2meet.us/?log_key=kabucom-1- …
フランスのブローカーですよ。 ソシエテの傘下。 参考URL：http://www.lalettremensuelle.fr/spip.php?article …
実際には検証で最適な数値を求める以外にありません。 ただ、それでも、単に過去検証で良かったから！と言うのでは無く、ある程度、相場の原理や原則に則した考え方は必要だと思います。 買いで入った場合を想定します。 寄り付きで約定。損切りは前日の安値の１pips下。 （安値の1pips下に置く意味は説明すると長いので割愛します。） ただし、ギャップダウンなどで前日安値よりも寄り付きが安ければ、注文自体をキャンセル。 その他には過去○日間の値幅を計算（ATRなどで算出）して、その○倍を約定価格から差し引いて損切り設定。 ご質問者様が悩んでいる事柄に関して、メチャクチャ良いモノがあるのですが、PRとなってしまうので記載出来ません。ご了承願います。
　 どこでも出来るのではないですか... 私が使ってるSBIではステップ取引が貴方の望みの取引です。 　
どこの証券会社に限らず、来年2月14日（予定）の新売買システム稼動時から、寄り・引け条件は大阪証券取引所ではサポートしなくなります。 寄成に関しては、寄り前に成行注文を発注すればこれまでと変わりありませんが、不成については、プレ・クロージングに成行注文を発注する必要があります。そういったサポートは証券会社側で行う必要があるので、引け条件のサポートを行う方針があるのかどうか現在ご利用中の証券会社さんに問い合わせてみてはいかがでしょうか？ > 成行の場合、先着順と聞いたのですが、寄りは9時ですが、実際、8時？位からでも注文は可能なのでしょうか？ 可能です。ただ、約定ルールがこれまでと異なるので、ギリギリ（例えば8時59分）に発注した成行注文は寄りでキャンセルになる可能性があります。 参考URL：http://www.ose.or.jp/derivative/j-gate
SQは225社の金曜日の始値で計算されます。日経平均は9時の時点で寄り付いていない銘柄は前日の終値で計算しますのでどうしても乖離が生じます。なお金曜日の日経平均の始値は10,373.70円のようです。
そうですね。 「いいえ」をチェックしてしまうと、関連資料が送付されてきます。実際に理解をされているのであれば全て「はい」の回答をしてください。
マケスピはチャート派には決してすぐれたソフトだとはおもえないのですがｗｗ あれは明らかに板読み派御用達だとおもいますが。 それはともかくシンプレクス系（ジョインベスト、松井、マネックスが採用）、トレーダーズ証券がいいのでは。 特にトレーダーズ証券は１分足で１０日分ぐらい。５分足で１影分ぐらいみれます。 シンプレクス系はもう少し短い期間に成ります。 また使ったことはないのですが、ひまわりも多分かなりいけるはずだとおもいます。
株と先物では控除できません。 株は株だけです。 申告の仕方が違います。
かつて、証券会社のバックオフィスで働いていたものです。 個人情報の取り扱いについてですが、金融庁等への個人情報の提供は法令の範囲内でおこなれています。 そのことについては、個人情報の取り扱いに関する同意書（企業によっては名称が異なるかもしれません） に記載されて下ります。 ただ、現在日経225ミニ取引が行えているということは、 書面に虚偽の記載がない限り、証券会社の落ち度と考えるべきではないでしょうか。 ご参考になれば、幸いです。
目が不自由だから見える物もあります。 Ｎ２２５は、１００００円～１０２５０とのボックスを今日破りました。（１０２８５円） 明日、上げればこのボックスを突破する事になります。 しかし、 ２５日線を大きく乖離しています。 天井のように見えます。 つまり、乗るかそるか？ このぐらいは貴方が勉強すれば状況は教えられると言う事です。 最近、私のサイトも予測の結論のみの記載が多くなっています。 昨年は根拠を明白にしていました。 私も、もう少し考えて記載して行きます。
根本的な勘違いをされています。 先物は企業ではないので上場ではありません。 ２２５先物は大証が発売した（ちょっと表現が正しくないかもしれませんが）商品です。 東証はトピ先物を商品として取り扱っています。 デリバティブ取引はすべて商品となります。 したがって大証がＯＫすれば東証でも取り扱い可能と成りますが、当然大証はＯＫしないでしょうね。
すごい勇気の有る方ですね、このような質問をするようなら銀の先物取引をするべきではありませんね。。。（＾＾； 投資や先物取引をなめていると地獄をみますよ。。。＾＾； 死ぬほど勉強しても損する人はいますし、貴方の今の状態では失敗が目に見えていますね、 どうしてもやりたいのなら、それなりの覚悟をする事です。 くれぐれも気をつけてくださいね。＾＾；
オプション取引は税法上、先物取引にあたるかと思いますが、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1522.htm 先物取引はほかの所得とは損益通算できないことになっています。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2250.htm 6　申告分離課税の先物取引に係る雑所得等の金額の計算上生じた損失がある場合は、先物取引に係る雑所得等以外の所得の金額と損益通算できません。また逆に、先物取引に係る雑所得等以外の所得の損失も、先物取引に係る雑所得等の金額と損益通算できません。
＞細かく言えば「日経平均は現物買いできません ＞ちょっと仰っている意味が分からないのですが、 ＞日経平均は先物以外では買えないという意味でしょうか？ 「上場インデックスファンド225」を買えば、 先物取引とは違って、「基本的に無期限」保有することができます。 まぁ、あまりにも人気のない商品だと途中で清算されてしまいますが… インデックスファンドもファンドである以上、信託手数料を支払うことになります。 また、このファンドの配当金の権利落ちが年1回の7月であるのに対し、 日経平均の配当落ちは3月決算企業が多いので、3,9月の年2回の権利落ちがある点などを 考慮すると「かなり連動性が高く、基本的に無期限保有できるが、 厳密に言えば、少しだけ違う値動きをする」と言えます。 だから、「細かく言えば、日経平均は先物でしか買えない。」と言えます。 まぁ、先物にしても厳密に言えば、ほんの少しだけ違うのですが…
a～fまで正解ですよ。 aは50-30=20 bはロスカットで買い戻しなので、aと同じように考えて50-100=-50 cは権利が消滅していますので50-0=50 dは自動執行されて50-500=-450 eは40-15=35 fは40-80=-40 これは売っている場合。 オプションを買っているなら 【転売-取得単価】となるため符号が逆になるだけです。
　Hidocchiと申します。 　以下のソフトはいかがでしょうか？ 　ご要望の指標は全て表示可能ですし、５年以上のものが分足（1, 5, 15分等です）表示可能です。 http://www.nk225f.com/menu/karubitools/kc_offer/ 　ご参考になれば幸いです。
先にバーチャルで練習と言う進み方は慎重で手順としては良いかと思います。 しかしトレードは手法や規則決まりごとが理解できていればバーチャルでは学びきれません。バーチャルは証券会社などで可能かと思いますが、実際に自分の資金を賭けて？つまり玉を建てて初めて理解できるものです。バーチャルでのメンタルと実践のメンタルは雲泥の差が有るものです。 時にバーチャルでは誰しもが良い結果を出せる事になります。 重要な事は資金管理でメンタルに負担が来ない範囲と言うものがあるならベストですが資金管理に無理があると良い結果は望めないでしょう・・・・・ バーチャルよりも資金管理などの事前準備が重要です。 自分の投資ルールが決まらないうちに始めてはいけないということをアドバイスしたいと思います。 老婆心ながら・・・
海外スジに関わらず大口注文を行う個人も相場を左右するような注文は一切しません、相場を動かすことは無駄なリスクを背負うことになるので相場が動くような注文自体しません、実際に見たり経験しないといくら説明しても無駄に思いますが、先物で数十枚以上取引する人間は相場をいかに動かさないかにかなり労力と神経を使います。 はっきり言って特定の時間に参加はしますが後場とかそんないい加減な考えで参加はしません。
ＣＦＤに日経２２５があるのでそれを利用されたらいかがでしょう。 ＣＦＤはいくつもの証券会社がデモオレードをおこなっています。 ミニのスプレッドが実質５円+手数料ですがＣＦＤはそれより若干スプレッドが広いですが、ほぼ２２５先物と同じです。
　私の知識は古いかもしれませんが、先物取引では１年未満の取引しか出来ないはずです。 　だいいち、どこかの一カ国が原油を買い占めるなど世界が許す訳が無いでしょう。
引けとイブの間の時間でも相関性の高い他の国の指数や為替は動いています、それら要素によってギャップは発生します、為替に関わらず金利や経済発表、選挙、コモディティ、それらに影響を与える様々な要素によって影響されています、どれか一つでなく全てが絡み合って価格が決定されるのです。 為替は影響しますが、一定の範囲で影響が出るだけです、はっきり言えば為替単体だとそれほど影響ありません。
法律のカテゴリーの方がよい回答がつくように思います。
権利行使価格が現在値から大きく離れたオプションを沢山売っているときは、 株価が大きく下落したときにプレミアムがいきなり10倍とか50倍になることが あります。このような場合、逆指値で決済されるどころか一気に吹き飛びます ので、実感としては「損失限定だな」とは感じられないと思います。 (特に残存日数が少ないときは価格が大きく動くとプレミアムが一気に5倍、 10倍になるのは珍しいことではありません) そもそも逆指値は、証券会社のやってるサービスの一つだと思います。 例えば300円で新規に売り、500円で逆指値の買戻し注文を出した場合、 500円以上での約定があって初めて注文が有効になるのではないか。 (要するに気配値ではなく、注文が執行される条件として「他人の約定」が必要) つまり仮に500円で寄り付いたとしても、500円の逆指値は寄り付きでは 執行されず、一瞬遅れて執行されると思う。 (寄付の情報が証券会社に届く→証券会社内のサーバーで500円の逆指値 注文が有効になる、と判断する→成行買い注文を出す) 寄付直後の板が買い気配500円／売り気配600円だとすれば、 500円の逆指値は600円で執行されると思う。 運悪く板がスカスカで買い気配200円／売り気配1000円だとすれば、 1000円で執行されるでしょう。 その逆指値がいわゆるストップリミット注文だとすると、 (500円に達した瞬間に注文が有効になるが、その注文は成行ではなく、 指値注文の場合)今度は買い戻しが注文が成立しないリスクがある。 通常の値動きでは、それほどひどい目に遭うことはないと思うが、 値動きが激しいときは取引所のシステム異常のリスクや、 証券会社の注文システムが正常に動かないリスクもあるだろうから、 逆指値を入れてあるから大丈夫、というわけにはいかないと思う。 東証はアローヘッドで激速になったので225OPも、滅茶苦茶な速さで 動くということは十分ありうる。 なお、株価の下限はゼロなので、PUT売りの損失は限定されています。 (個別株は株価が100倍以上になることもありうるので海外市場においては 個別株のCALL売りは、PUT売りよりもリスクが大きいとされています) 225OPの裸売りよりは、損失限定のスプレッドをおすすめします。
チャート、シングル、売買株価すべての情報をリアルタイムに画像という形で保存されます。 改ざんもできない。 さらに岡三証券の約定詳細も画像として公開 http://gcs225.com/confront/ex_cdstock1/ex_cdstoc … 一日の売買は画像は約７５枚から150枚あります 誰でも確認できる。 gcs225.comを確認ください 関連の動画はyou tubeで検索できます
>株の出来高は株の購入時(買い)に上昇するという認識です。 >(逆にいうと、利益確定売りなどには上昇しない) 違います、出来高は売買が成立した数量です。 利益確定の売り注文を出しても、その売り注文に対応する買注文が無ければ売買は成立しません。 「売り」が成立したという事は対応する「買い」が存在したという事です。 誰かが買ってくれなければ売ることは出来ない。 お店で売っている普通の商品と同じです。 「売れた」という事は誰かが「買った」という事 「買った」という事は誰かが「売った」という事 売り買いは必ずセットで考えなければなりません、両方揃って売買が成立すればそれが出来高となります。 出来高「１」＝買い「１」＆ 売り「１」、という計算です。
両建てのブックメーカー
追記です。 店頭FX(くりっく365と大証FX以外のFX)は、CFDの一種です。 CFDのうち、為替に関するものがFXと呼ばれているだけです。 一見、手数料が安く見えても、たいていの場合は、 bid/askのスプレッドが広いので(買い気配値と売り気配値の差が 大きく、業者の提示する気配値じゃないと売買できないので) 結局、割高な手数料を払っているのと同じことです。 多くの業者が先物よりも金CFDを薦めてくるのは、業者側に有利だからです。 先物では売買が難しいもの(例えば国債とか、銅など)を売買するときには CFDは便利ですが、金を売買するならTOCOM(東京工業品取引所)の金の先物 のほうがオススメですよ。今はミニ金というのがあるので、小額で投資が できます(FX感覚で売買できます)。 ただ、TOCOMの金は円建てなので、値動きが素直じゃないですが。
例えば日経225オプションの場合は、 権利行使価格10000円のCALLを1枚買い、 権利行使価格 9500円のPUTを1枚売り、 というようなポジションをカラー取引と呼びます。
投資効率を何で判断するかですが、証拠金の少なさがあります。 証拠金が少なければ、同じ資金でも、たくさん取引ができるという意味では 証拠金が少ないほど、レバレッジが大きいほど、投資効率がよいとも言えます。 その意味では、FXのほうに分があるかもしれません。 しかし、重要なのは、取引手法で、ちゃんと勝てる戦略があるかどうかです。 戦略も含めて考えないと、どちらが投資効率がいいかは一概に言えません。 例えばシステムトレードをするなら、FXで勝てるシステムトレードがあるか？ 先物でシステムトレードで勝てるか、、になります。 まずは、戦略を検討すべきでしょう。
システムトレードを複数運用して効果を上げるためには、組み合わせるシステム トレードのロジックの特性が異なる必要があります。類似しすぎたものを組み合わせると 両方同時に損失が出てドローダウンが大きくなり運用が困難になります。 片方が損失しても、もう片方で利益がでるようなことが理想です。 しかし、これも見方によっては、せっかく利益がでたのに、片方の損失で 利益がへったという見方もできます。 また、両方同時に利益もでることがあります。 複数のシステムトレードの運用で、ドローダウンが小さくなるなら意味があるでしょう。 順張りか逆張りかをどちらを採用するかではなく、それ以外のロジックの出来次第なので ロジックがよければどちらでもいいと考えます。
カブドットコムってできなかったっけな？ 勘違いならごめんなさい。 参考 http://www.all-navi.jp/sec/list/order-stop.html
カブドットコム証券で、寄指　という指定がありますので、おそらくそれでできると思います。 また、クリック証券では、執行区分で、「寄付」を指定すればできるでしょう。 以上は、日経先物です。
>１０００円で、買ったとします。証拠金を５０円預けたとします。 >５月に８００円になったとします。 >ここで、追証が発生します。 >問題　いくら追証を払うのですか？ なぜ『ここで、追証が発生します。』 なのか、その根拠が無い。 適当な内容を作文して『いくら追証を払うのですか？』と言っても回答など出来ない。 基本は値洗い損が本証拠金の50％を超えた場合に、本証拠金の50％の金額で追加証拠金として発生します。 >商品を受け渡す側は、 >受け渡す金額を決める事はできていないという事でしょうか？ 売買は売り方買い方が揃って初めて成立します、売る方も値段を指定して売り注文を出します。 「1000円で買えた」 という事はその時に「1000円で売る」 という人がいた、という訳です。 1000円で買いたいと言う時点で「1000円で売る」という人がいなければ取引が成立せず1000円で買う事はできません。
おそらくイブニング・セッションを含めているかいないかの違いだと思います。 （1）は日中のみのチャート （2）はイブニング・セッションを含めたチャート イブニング・セッションは夕方16:30～20:00（2010年7月20日から23:30まで延長）まで取引されておりますが，価格データ上では取引日扱いとなるため，一日のデータとしては前日のイブニング・セッション＋当日の日中セッション（9:00～15:10）で日足が作成されます。ですので，（2）のチャートの始値はイブニング・セッションの始値になっていると思います。
ひまわり証券さんの万能注文でしたら可能です。 http://sec.himawari-group.co.jp/futures/ 注文タイプで「イフダン注文」を選択して，一次注文は指値。二次注文は引成（後場指定を選択）にすることで”指値が約定したら大引けで自動決済”というような動きになります。 参考URL：http://sec.himawari-group.co.jp/
>将来「A商品を１つ、１０００円で買う権利」　　(1) >将来「A商品を１つ、１０００円でもらう権利」　(2) 「もらう」と言う言葉をどのような意味で使われているのか不明ですが、両方とも「1000円支払う」「商品を受け取る」という事ですので同じですね。 回答としては（１）です。 >５円が証拠金だとして。 >５００円に相場がなったら >５００円くらい追証を払います。 >ここで、１５００円払っている事になります。 計算が違います、当初の証拠金５円と追証の５００円、合計５０５円が現在の支出です。 商品代金はあくまでも１０００円です、証拠金や追証は一種の手付金（予約金あるいは担保）の様なものです、商品代金にプラスして支払うことはありません。 決済をすれば証拠金・追証は戻ってきます。 ですから後４９５円を準備しておけば、戻ってきた５０５円と合わせて１０００円になりますのでこれで支払えます。 商品の受け取りと支払いは同時決済です、先払いではありません。 下世話な表現をすると。 決済の日にトンズラされて買いに来なかったら売り方は困る、それで担保として預かり金（証拠金）を入れさせる。 買い方も先に代金を渡してしまうと、相手の倒産やトンズラなど決済日に商品を受け取れないリスクもあるので当初支払いは証拠金だけの方が都合がよい。 証拠金は契約上の担保的な意味のもので商品代金ではありません。 担保額をいくらにするか、この基準としては商品価格を元にします、それで価格の変動次第では追証を払う事になります。 また追証が必要なのに入れなければ強制的に決済されて精算をします。 損が出ていて途中で止める場合は証拠金で精算する。 止めても精算できるだけの証拠金を追証として積み増しておく。 証拠金（追証・定時増など含む）は契約を履行させるためのトンズラ防止金として預かっていると言うことです。商品代金ではありません。
証券会社によって違うようですから、通話可能時間帯に”カブドットコム証券”に電話して聞くのがベターです。
以前はドル建てにさや寄せして始まっていましたが、現在は円建てです。 多分ドル円が100円程度になれば再度ドル建てにさや寄せすると思います。 出来高は調べていないのでわかりません。
　ロジックが全くわからないので、これで右肩上がりになるかどうかなんて分かりません。利益確定も損切りも、値幅でなくて時間で考える方法もあります。色々探ってみてください。
はっきり言って貴方次第です、というか裁量で取引されるのなら止めた方がいいレベルです。 一日に100円以上は動くのでミニ一枚当たり日一万飛ぶと考えてあなたが耐えられる金額が総資金と言えます、短期・週・月単位どのぐらいの平均保有日数なのか、最低でもその二つを書いてないと答えようがないです。 ＤＤの三倍+証拠金ぐらいと思います、もしＤＤがわからないのなら、無免許で飛行機を運転するレベルの危険性なのでちょっと・・・・ 私個人が取引するなら一枚当たり20万と思いますが、その人のレベルによってすさまじく上下します。 勉強のつもりとか、マスコミの広告とかで始めるつもりなら一億あっても危険です。
何かの勘違いではないですか？そんな話、聞いたことがありませんが。東証にダウＥＴＦ（１６７９）が上場したので、それと混同しているということはないでしょうか？
「○月物は□□ドルで落ちた」のような使われ方だと思います。 期近限月が『納会を迎えた』、という事です。 取引所の舞台でいままで取引をしていて納会日を迎えて舞台から下に下ろす、そのイメージで商品先物業界では『落ち』といいます。 「納会落ち」とも言います。 あるいは株式を上場するとか言います、「上」という字が使われる、反対概念は「下」、それらの感覚的に『下げる』→『落ちる』→『落ち』です。
　こんにちは。 　とにかく回答が無いままでは困るでしょうから、知っている範囲で答えます。 　ここのチャートが何月物を示しているのか判りません。 http://www.kitco.com/charts/historicalgold.html ですが非常に良く参照されるものであることは確かです。おそらくロンドンの金価格 http://www.marketintelligence.gold.org/ と比較するとほぼ一定の額だけ低いので、先物ではなく現物の値だろうと思います。 　ここのチャートは上から「指定の３日間」、「指定の1ヵ月」というようになっています。 　 　あとはNYの市場そのもののサイト。 http://www.cmegroup.com/trading/metals/precious/ … ５月というのは今年の５月でしょうか。NYは基本的に偶数月が限月の設定です。その間に期限が近い１ヵ月と３ヵ月が順次設定されます。 　今年の５月だとこちら。時間の刻みは変えられます。 http://www.cmegroup.com/popup/mdq2.html?code=GCG … 最も期限が近いものですから、現物価格にかなり近いでしょう。 　どのような取引か判りませんが、日本で許可を受けている業者が直接NY市場での先物取引を仲介（扱う）することはありません。個人でそういう口座を現地の会社に開くことは可能なようです。後者はともかく、業者が海外での貴金属先物取引を持ちかけてきたら明らかに怪しいと思う必要があります。 　大分前にここでロコロンドン取り引きに付いて答えたことがあります。あれはほぼ間違いなくすべてが詐欺だと言えます。市場は異なるようですが、それと同じようなものなのではないかと想像しています。 　これに関して弁護士を探すなら「ロコロンドン取り引き」で検索すると良いでしょう。
　こんばんは、ANo.1のHidocchiです。 　”無料会員登録はこちらから”をクリックしてください。その後、現れた画面上にて、”会員登録フォーム”に、ご質問者様の情報を記入し、”無料会員登録はこちらから”をクリックしてください。そうしますと、メールにて、パスワードが配信されてきます。 　そして、元の画面に戻っていただきまして、”ログインはこちらから”をクリックしてください。そして、メールアドレスと送られてきましたパスワードを記入し、ログインしてください。 　そうしますと、新規画面上に、DownLoad（エクセルのマークをしています）が現れます。これをクリックしますと、前日（or 前々日）までのデータがダウンロードされます。 　ご参考になれば、幸いでございます。
ＣＦＤで先物を売買するのもお薦めです。 夜中も売買でき、ダウ、原油、金、などもできます。 レバ～100倍で出来る所もあります。 参考URL：http://www.atcfd.com/
＞「〇月〇日（の〇時〇分）」と入力してデータ検索できるサイト 基本的に誰でも検索出来るサイトでは、日にちデータの検索は出来ても時間まで詳細に検索出来る所はなかった気がします。 時間まで細かく知りたいという事であれば、どこかの証券会社や中には先物取引会社で過去データが検索出来るCDみたいなのがありますので、それを取り寄せてご自身のパソコンにそのソフトをダウンロードする方法が良いかと思います。 私が知る範囲になってしまいますが、そういったCDみたいなのを資料請求すれば無料でもらえるところもあったと思います。ただ、無料なので時間軸で細かく調べられえるかどうかは分かりません。その日の取引の高値・安値を付けた時間くらいは分かるかも知れませんが・・・ また、質問者さんのお仕事場がどこなのか分かりませんが、店頭を構えている証券会社や先物取引会社なら一般の人も入れますので、過去データが欲しいと言えば、対応が良いところなら印刷してもらえたりしますよ。資料を取り寄せるにも時間がかかりますので、すぐ必要な場合は直接足を運ぶのが良いかと思います。探してみて下さい。 参考になるか分かりませんが、分かる範囲でお伝え致しました。お仕事頑張って下さい。
下記のサイトで見れます。 真中の矢印から、先物・指数をクリックして使用してください。 http://k-db.com/site/jikeiretsuFI.aspx
　バイオナリーオプションはＦＸオンラインのものでしょうか？２２５オプションとは税制が異なります。バイオナリーオプションは雑所得扱いなので、損失の繰り越しもできません。ただし、店頭のＦＸとの利益通算は出来ます。 　ですので、この場合は２２５オプションの利益分を確定申告する必要があります。
商品先物市場で取引されている商品には規格があります、まず指定倉庫に荷を入れて検査を受けて基準品である事を確認しなければなりません。 実際に荷物を渡されたときに 『なんだ二流品じゃないか！』 というトラブルが無いようにするためです。 ですから事前に指定倉庫に入れて検査した後は、むやみに出し入れ（場所の移動）されては困ります（商品のすり替え防止）。 さらに受渡場所を事前に決めておかなければ輸送費の算出が出来ません。 後で場所を決めると、 例えば、受け側 『その地まで取りに行くのなら運賃が掛かるのでもっと安くしてもらわねば割に合わない』 逆に、渡し側 『そこまで運ぶのなら運賃分を上乗せした価格じゃないと割に合わない』 などの話になりかねません。 事前に場所を決めておけば、双方がそこまでの輸送費を算出して各々がそれを見込んで価格の判断をする。
先物取引も株式取引も同じですよ。 ストップになった価格が翌日の始値になります。 例えば今日１０００円でスタートし、２００円の値幅制限で１２００円でストップ高なら翌日は１２００円が始値になります。
　こんばんは、Hidocchiと申します。 Large http://k-db.com/site/jikeiretsuFI.aspx?c=1011 mini http://k-db.com/site/jikeiretsuFI.aspx?c=1021 　その他は、「先物・指数を選択してください」のスクロールにて、イブニングの情報等が得られると思います。ですが、１時間後ぐらいに更新されますので、すぐにとはいかないと思われます。 　急ぎですと、証券会社の情報ですと、すぐにわかるとおもうのですが…… 　ご参考になれば幸いでございます。
日経225は、リアルタイムでの日経225の値、 日経225先物は、今後の月限（3月、6月、9月、12月）のSQ（第2金曜）での売買予想値（清算指数）の取引値です。 要するに、4月●日時点での日経225が10000円だったとしても、月限6月のSQで10000円よりも高くなるだろうと予測した人が多ければ、日経225先物では10000円より値が数十円高く取引きされます。 リアルタイムでの値で取引きするのではなく、建玉から月限までに自分が利益確定決済をするまで間に、高くなるか、低くなるかを予想して取引きされているので、数十円の差が出る事はよくあります。
コールとプットはオプションの用語で、今回では日経225オプションのコール、プットと言うことになります。 日経225オプション取引は、”ある期日までにある価格で日経225を買う権利（コール）、あるいは売る権利（プット）を売買する”取引となります。 例えば、現在の日経225が11000円のとき、将来の上昇を見込んで権利行使価格12000円のコールを50円で買ったとします。日経225オプションの倍率は日経225先物と同様1,000倍ですので、この例で言うと50,000円支払ったことになります。 さて、思惑どおり日経225が上昇し、期日には12500円となっていました。従来であれば日経225を買うには12500円なのですが、12000円で買えるコールを持っているので、この時点で日経225を12000円で買い、12500円で転売することになります。差し引き500円×1,000倍の50万円の差益となります。最初に支払った代金5万円を考慮すると、45万円の利益となります。 反対に日経225が下落し、10000円で期日を迎えた場合、この時点では日経225は10000円で買えるわけですから、わざわざ12000円で買えるコールを使って日経225を買う必要はありません。なので、最初に支払った代金5万円が損失となります。 上記は”コールの買い”の一例となります。プットにおいてはこの逆となりますが、オプションの「買い」においては利益無限大で損失は支払った代金に限定されます。反対にオプションの「売り」においては利益は売ったときに得られる代金に限定され、損失は無限大となります。 長々となってしまい申し訳ありませんが、オプションは先物と違って複雑なので、大阪証券取引所や証券会社のHPで内容を確認してみるのも良いと思います。個人的にはひまわり証券さんのHPがオススメです。 大阪証券取引所　先物・オプションスクール http://www.sakimono-op.jp/index.php?mnl=0&mnf=1& … ひまわり証券　オプション取引 http://sec.himawari-group.co.jp/option/knowledge/
カブドットコム証券も出来ます。しかしFX屋さんのすっきりした発注方式に比べて非常にめんどくさいです。 注文期限は半月程先まで指定できます。
田中貴金属は、製品しか買取ってくれないです。無刻印の板や工業材料は対象外です。あと、価格も今日はグラム４０円に下がっています。 ネット検索すると、精製料なしで現金買取するところは一社しかなかったですが、グラム４２．５円でした。 銀の売買の世界では、三キロは少量かと思うので、色々探しても高い場所は無いと思います。(３０キロ超えれば、精製料下がり高額な業者があります。) 現状の量だと妥当な場所で売却するのが良いと思います。
精算値は月に一度しかないのでまとまった物は知りません。 とりあえず、↓これが3月納会した3月限の最終決済価格です。 算出基準も記載されています。 http://www.tocom.or.jp/jp/news/2010/20100401_fp. … 東京工業品取引所の『ヒストリカルデータ』 http://www.tocom.or.jp/jp/historical/index.html 下の方にある「月次統計資料」の中の「統計月報」の原油の所に記載されています、 ただし月次統計なので必要な月分を全てみる必要があります。 もしかしたら他のデータの中にも有るかもしれませんが、当方全てを見ているわけではないのでそこまでは分かりません。
代用証拠金が使えて手数料が安いのは松井証券ぐらいです。 お互い頑張りましょう。
商品先物は現物に対するヘッジの意味合いもあります。 限月が近くなればなるほど、現物の価格に近くなります。 市場の理屈は、モノも価値は時間の経過と共に上昇する。と言う考えがあります。 つまり、直近の価格よりも、将来の価格は値上がりする。と言う考え方です。 こう考えると、「必ず値が下がってくるんだから、『売って』おけば儲けられる」と思うでしょうが、先物の場合は、期限が存在します。その期日を過ぎる前に決済しなくては行けない訳です。 期日までに必ず「下がる」と限りません。
NY市場といわれているのはシカゴ市場（CBOT）でないでしょうか。 商社であればヘッジとは先物同士ではなく、現物に対するヘッジと思われます。 仕入れ国（米国）で仕入れに対してシカゴ先物でヘッジする、仕入れた物を日本に運んで販売するわけで販売国（日本）で売り現物に対して東穀でヘッジする。 また米国では買い付け代金はドルで支払い、日本では販売代金は円で回収するので為替レートによっても商社の損益に影響すると思います。 ドル価格（仕入）はドル建て先物でヘッジ、円価格（販売）は円建て先物（東穀）でヘッジ、という関係も考えられます。 当方商社関係ではありませんので正確なことは分かりません、現物との関係を見ていけば何か見えてくるかもしれません。 回答になっていなくて申し訳ないです。
レンジブレイクって順張りだろう、その外側の逆張りってなにそれ？しかもショートのみとか？？？？ レンジブレイクは順張りだから上抜けはロングするからレンジブレイクですよね？？？ 理解出来ん？？？？？ 一時間足以外とか検証すればわかるでしょう、取引システムは10人知ったら使えなくなるんだからこんなとこで書くわけないし、文章が無茶苦茶すぎるよ。
　仰る通り、理論上は１８７円ですね。前の回答、計算間違ってます。理論上より３円落ちですね。 　理屈はつけようと思えばいくらでもつけれますが、配当狙いの買いが沢山入ってて権利日前にかなり上がってましたから、利確の売りが多かったというところではないでしょうか。 　あと、みずほは関係ないですが、優待関連の銘柄も研究すると独自の動きがあって面白いですよ。お暇なときに調べてみて下さい。
データおよびサイトの信用性は自己責任で。 参考URL：http://www.next-futures.com/data/
根本的な勘違いですね。 日経２２５先物の対象は指数という数字です。株の株券のように物理的に存在（まあ、いまは電子化されて見えませんが）するものを売買しているわけではありません。その数字に対し上がると思えば買いとし、下がると思えば売りとします。 数字を売買するわけですから枚数の上限・下限というものはありません。１００万枚だろうが１億枚だろうが、その数字をめぐって買い手と売り手がいればそれで売買が成立します。 これでわかりますか？
約定しません！！ あとは調べください http://www.exbuzzwords.com/static/keyword_4027.h … http://www.skkc.jp/proverb/proverb01.html まずなにも勉強なしで相場で儲けることは不可能と思ってください。
こんにちは。 それでしたら、ひまわり証券のtradesignal(トレードシグナル) http://www.trade2006.com/cat/himawari.htm と　トレイダーズ証券のトレードスタジアムが定番ですよ。 参考URL：http://www.trade2006.com/,http://www.nikei225min …
1,開発者が意見交換するような所は内々でパスつけたりしてる所と、スカイプとか直接会話する所しかないですよ、シストレ業者のサイトなら無数にありますが、開発者が意見を言うような所は基本的にはないと思います。 2、日本でもシストレを行う人は増えていますが、正直名ばかりですよね、ＦＸとかの情報教材とかそれに毛が生えたレベルのシステムを高値で売ってる業者から素人が買ってシストレ名乗ってるレベルです。 韓国やアメリカもそれよりはましなレベルでシストレじゃないし、ホントのシストレをしてるのって一部の機関投資家や銀行とかだけですよね、個人でホントのシストレやってる人間は表に出てこないですし。
まず3/11日の日中取引は3限月の最終取引で3:10分に終了すると翌日3/12日の寄付き値で強制清算SQされます。3/11のイブニング取引からは6限月の取引です。6限月の日中取引引け値に対して+-の高安が表示されます。・・・・とおもうのですが。
＞　他に卵とか肉とかミルクとか必需品はたくさんあるのですが。 保存が利かないものは対象にできません。売買日の約束が守れないためです。 ＞　えびとかコーヒーとかがあります。 えびは冷凍もの（養殖もの？）ですし、その他の食品類も国内生産よりも輸入しているものが多いですね。国家統制品（例えば、小麦）以外で、流通量が多いものであれば取り扱えるということでしょうね。基礎食料は当然除外です。 ＞　同じように鉄鉱石とかウランとかもありません。 これは買い手が限られるので先物が成立しません。ウランにいたっては、政府管理品扱い（原爆の材料にならないように入出管理が要される）ので無理です。（生成）鉄は海外ではありますが、日本では種類が多いため、直接取引き等が多くて売買が成立できるような規模にならないためではないかと思います。 基準は、国の統制がないもので、日常的に売買が成立するほどの大きな取り扱い規模が多いものというものを満たすことでしょう。
他の方も回答していますが、テクニカル分析は「目安」として考えるべきです。他のテクニカルでも、例えばMACDでGCが出たら上昇すると言われていますが、確率的には50％程度だったりします。 そんなもんだと割り切ってやるのがいいと思いますよ。
こんにちは。 私が使っている証券会社で恐縮なんですが、ひまわり証券では確定申告用の実現損益一覧を電子交付で提供しております。 詳細はURLをご参照ください。サンプルもあります。 http://sec.himawari-group.co.jp/futures/outline/ … 参考URL：http://sec.himawari-group.co.jp/futures/outline/ …
ＭＴ４で見れます。ダウンロードも使用も無料です。 ＭＴ４はさまざまなサバがあってダウンロード先もいろいろあるのですが、以下のサイトのものはＣＭＥ225を見ることが可能です。 参考サイトからダウンロードしてください。 参考URL：http://winnerlife.blog35.fc2.com/blog-entry-539. …
West Texas Intermediate 「ＷＴＩ」の略です。 アメリカのテキサス界隈での原油を指します。 世界中の生産から見れば２％程度の量ですが、 ＷＴＩ原油が、ＮＹＭＥＸ（ＮＹのＭＥＸ）（ニューヨークのマーカンタイル取引所）で取引されているので、 通称ＮＹ原油と呼ばれて、世界原油先物価格の基準的な指標として扱われています。
単純にダウ先物とかS＆P500先物あたりでしょうか。 http://pwalker.heteml.jp/ny9/nydow.php5.htm 参考URL：http://www.pwalker.jp/kabu1.htm
ある株を売る予定のない人から株を借りる（例えば1株につき100円を支払う） →借りた株を大量に、一気に売る →売り注文が増えたことで、需要と供給の関係から株価が下がる →株価が下がったことで、株安を嫌う人が手持ちの株を売る →株価がさらに下がる →株価が目標の価格まで下がったところで、株を買い戻す（例えば1株あたり80円で買い戻す） →最初の持ち主に株を返す（1株あたり100円を返してもらう） こうすることで、最初に預けた100円 - 株を買い戻した80円の差し引き20円が1株あたりの儲けになります。 要は株安に誘導することで個人投資家に狼狽売りを起こさせ、その資産を吸い取る方法です。
証券会社によって違いますが、 指値は文字通り指定した価格でのみ約定します。これはどこの証券会社でも同じです。 問題は逆指値の約定です。 逆指値というのは、約定価格を保障するものではなく、基本的にはトリガーです。 つまり、指定した価格になったら発注するということ意味しているだけです。 問題は発注の仕方ですが、ここが証券会社によって違います。 逆指値＝トリガーを指定した後、いくらで発注するのかを指定できるものは指値と同じく指定した価格で発注します。 が、単に逆指値しか指定できないものは、逆指値にかかった＝トリガー発動で成り行き発注します。 あなたがお使いの証券会社がどちらなのかはヘルプを見れば書いてあるはずです。
　おはようございます。 　先物だと東京工業品取引所のデータをまとめたこちら。 http://www.soubagiken.com/data/ichidai.html 　現物なら三菱マテリアル。 http://www.mmc.co.jp/gold/market/g_data/index.html 田中貴金属にはありそうですが、確かこのような詳しいデータ・ベースは無かったと思います。ですので私は、過去の詳細な現物価格のデータは三菱のサイトに必ず行きます。
こんにちは。こちらはどうですか。 http://stock.kinbyoubu.com/jgb/ http://225225.jp/2nk/jgb.php（携帯電話用） http://fp.st23.arena.ne.jp/（「臨機応変」ページに市況情報） 当方は日経ヴェリタスを購読していないので、そちらは残念ながら分かりません。
ちょっとネットで検索すれば分かりそうなものですが・・・ 2009年のプラチナ相場 http://www.platina-marketprice.com/ 過去（2000年～2008年）の相場 http://www.platina-marketprice.com/past-chart/pl … 今は円安を受けて買い優勢のため値段が上昇していますが、アメリカの公的金利が低いままだとやがては 円高となり徐々に値は下がるのではないでしょうか？
1と2はＹＥＳですね、3と4ははっきりＮＯです、5は微妙ですね同社はまず無理と思います他者はわかりません、おそらく可能と思います。 3は、サラ金に債権を売却したり譲渡したら証券会社は免許取り消しで営業停止されて債権も紙くずになるのでありえませんね、4をした場合も同様です、そんなことする会社は即効で捕まってしまいます。
http://www.gftforex.com/ http://www.cmcmarkets.co.uk/ http://www.igmarkets.com/
その昔、それで株価操作をして大儲けをした奴がおってだな
思い当たる範囲でですけど、 “一般投資家”が何を意味するのかはわかりませんが、 大体、小額資金でなおかつ損切りができない人の代名詞で使われることが多いです。 ＞大型株の取引でアルゴリズムと呼ばれるロボット取引、 でよく問題というか、話題になるのは、ある値がくるとロボットの損切りラインに引っかかって大量の売り玉が出ることがあります。ライブドアショックのときなどもありました。 東証新システムはかなり速いということですので、その値崩れの速さに“一般投資家”はついていけないのでは？ということではないでしょうか？ ＞一般投資家は大型株は不利だから小型、中型株にシフトする方が良いと言う話も聞きます。 こういうことを言いたがる方はどんな時勢にもいるんですが、 大型株は一般にディーラー（機関投資家）が取引をしています。 ディーラーは、デイの場合はやはり速いです。手数料もいりませんし、スイッチひとつで売り買いバンバンやるそうです。一カイ二ヤリの売買では、同じタイミングで買いに入れても、個人は、そういった意味で不利なのではないでしょうか？ ＞そうなると、TOPIX先物などはどう考えればよいのでしょうか デイにおいては、225先物＞TOPIX先物＞個別株の順に速いといわれています。 新システムでは個別株が225先物並みになるのでは？といわれていますので、フシを決めてエントリーをするか、スウィングにするか、ということでしょうかね。 実際始まってみないとわかりませんけどね。
タイコム証券には聞いてみられましたか？ 昔はありとあらゆるチャートが見られたんですけどね。
日経平均は超簡単ですからねー。 いったいいくらの金を3000万にしたのですか？ ちょっと気になります。 なぜ投資を嫌うか？ については、簡単です。 日本人はお金の勉強をいつの時点でもしないからです。 大学で経済学、金融を学んでもそれは学習でしかありません。 そして、預金以外は元本が保障されません。 どんなにダメな投資信託でも5年寝かせれば暴落しても元が取れるはず・・・ なんですけどね。預金よりはずっと良い。 先物は追い証の可能性があるから。 株は、売りからできる人がいないから(信用取引まではしない) FXは円安一直線の時はスワップも含めおいしかったけど、ショートは苦手。 小銭かせいで大金を失う。 からでしょう。 儲かった人は儲かった！と言いません。 損したら、損したよ。とかいい、他人から見れば笑いものです。 パチンコなんかよりずっといいんですけどねー。 投資のある法則を経験すれば、かなり高い確率で稼げますよね。 サラリーマンなんて馬鹿馬鹿しくてやってられません。 でも男の無職は世間体が悪いから一応働いているけど。 給料なんて、小銭に感じますよね。
　再質問がありましたので、返答いたします。 　寄り付きがどうなるかについては、まだ全く情報がありません。２４時間化になるにしても、来年という事はないでしょうからそこまで固まっていないでしょう。 　ただ、現物株の事もありますから、夜中からずるずると寄り付きの９時まで行うというのは考えにくいと思ってます。朝の７時くらいに一度区切って先物も９時からスタートするんじゃないでしょうか。インターバル入れて、一度値洗いするのが自然かなと。
先物取引の利益は申告分離課税として、確定申告の段階で、他の所得とは合算せず、切り離して納税します。 利益に対して、一律20％（所得税（国税）15％、住民税（地方税）５％）の税率が課されます。 給与を1ヶ所から受けていて、給与所得や退職所得以外の各種の所得金額の合計額が20万円を超える人は申告しなければなりません。 ただ、前述のように他の所得とは合算されませんから、先物取引で 得た利益に対してのみ25%税金がかかると考えたら良いでしょう。 また、損失は3年間繰り越せますので、損をして、翌年利益が上がったら、前年の損失分を差し引いた金額だけに税金がかかります。 20万円の給与でも、先物取引で得た分のみに２５％かかるという考え方で良いのです。 参考URL：http://www.jcfia.gr.jp/rule/zeikin3.html
２２５先物廃止はありえないと思います。 本来ヘッジのためのものですが、大臣様はちゃんと理解しているのでしょうか？投機目的くらいにしか認識していないのではないかと心配です。 ピボット系ですかあ。 株式システムを中心に追ってますが、細かくチェックすると優秀なものもあります。２２５先物やFXは個別株式に比べて、かなり効率化されていて利益を上げにくいです。
　おはようございます。 　先物取引会社や取引市場によっても方針が異なるかもしれませんが、参考までに記しておきます。 　私が取引きしている会社では。現受けの場合、納会月の15日までにその意思を伝えると共に、代金及び手数料相当の現金、或いは倉荷を会社に委託すること。となっています。この準備がなされていなければ現受けが進められることはありません。 　以前はそのような資金や現物商品に関する規定はもっと緩やかでした。が、その場合でも納会日の仕切りの方法はきちんと定められていました。客が納会前日までに自己の建て玉について現受けの明確な指示を出さないと、納会当日に自動的に成り行きですべて仕切られてしまいます。当然決済は差金以外の方法は認められません。 　ということで、質問にあるような、現物を抱えてあたふたするような事態は起こらないようになっています。また取引所に取り扱い品目として存在しても、実際には現受けは一切行われないものもあります。 　普通の個人が現受けするのはせいぜい貴金属のみでしょう（これは何度か経験があります）。 　質問はもう一点ありますね。注文者本人になんらかの障害があって、自分からの意思の伝達が出来ない場合には、家族からの申し出を受け入れることになるのではないでしょうか。現状では証拠金不足が確実で、しかも本人が行方不明や連絡不能というような緊急の場合も有り得ます。これを放置すれば会社側も損失を被るのが確実となれば、事情を話せば　それなりの対応はしてもらえるのではないでしょうか。
日本の取引所で取引されている食品関連のものは、取引所別で見ますと次のとおりだと思います。 東京穀物商品取引所 　とうもろこし 　一般大豆 　NONGMO大豆 　小豆 　アラビカコーヒー 　ロブスタコーヒー 　粗糖 関西商品取引所 　冷凍えび 　コーヒー指数 　コーン７５指数 　とうもろこし 　米国産大豆 　小豆 　粗糖 中部大阪商品取引所 　鶏卵 ですので、質問者さんの挙げていらっしゃるターメリック等は、現時点では存在していないと思います。 なお、上記に掲げたものの中には、出来高がほぼ無いに等しいものも少なくありませんので、取引にあたっては注意が必要です。
> 例えば権利確定日にCFD株を保有していた時は > 配当や株主優待、逆日歩はもらるのでしょうか？ CFDは原資産をもとに行われる取引で現物のやり取りはありません。なので、株主優待や逆日歩は発生しません。配当については配当に相当する金額を売り方から受け取ることができます。 > また逆にCFD売りをしていた場合には > 信用売りのときに取られる配当金調整額や > 逆日歩などはどうなってしまうのでしょうか？ 売っている場合は配当に相当する金額を買い方に支払います。 逆日歩については上記のとおり発生しません。 原資産が株式のCFDについては信用取引にあるような日歩の概念はありませんが、FXと同じように金利の受け払いがあります。買いポジションを持っている場合は金利を支払う必要がありますが、売りポジションの場合は金利を受け取る場合があります。
リスク管理さえ怠らなければ大丈夫に思えますが、昨年のリーマンショック時には、市場が開いてもなかなか値段がつかず数百円飛んで寄り付いたということがありました。（オプション売ってる人がみんなパニックになって決済しようとしても、反対売買してくれる人がどこにもいない）それで行方不明になった大阪のおばちゃんとかいましたし。。。 > >今の相場でいうと、来月のSQ日までに上は10750円、下は8750円のあ >たりの値段をオーバーするとは思えません。 > なので、こういう死を招きかねない予想はしないほうがいいと思います。 実際リーマンのときには、誰も「思えない」値段で寄り付いたわけですから。
ドットコモディティのＣＦＤだと、 ドル建ての原油のスポットの相対取引ができます。 スポットものなので、限月の乗り換えは必要ありません。 レバレッジを低めにしておけば、 朝起きてみたら例えば5ドルや10ドル下がっていて ロスカットされていたなんて事もないでしょう。 「原油」投資信託並の運用成績で満足なら、 １～２倍の低倍率での運用ですから、 ＣＦＤでロスカットはされないでしょう。 ドル安・原油高に相関関係を見出すなら、 為替ヘッジは必要ないでしょう。 逆に為替がからむと、ＴＯＣＯＭの原油のように、 ドル安がポジションの利益を食ってしまいます。 楽天証券も12月にCFDで 原油が取引できるようになると記憶しています。 貴殿には関係ないかもしれませんが、 ＣＦＤはＦＸの後を追って、 高レバレッジ規制の方向に動いています。
一目均衡表の９．２６　５２は、基本的に変更しないでお使いになられたほうがよいと思います。（お気持ちはよくわかりますが。） 　というのも、基本数値や日柄に基づく変動・転換との関係で重要な意味があるからなのです。 　どうしてもカスタマイズしたいと言う場合は、 １）あえて言えば、やはり変更せずに、時間足や分足など、ローソク足１本当りの時間を短くして表示することです。 　もし時間足を見ていて、満足できる見通しが得られない場合は、３０分足や１０分足、それでも目先の見通しがわからない場合は、５分足、１分足というように時間スケールを短くすることで対応できるでしょう。 　しかし、ここで注意が必要な点があります。 　時間スケールを短くしてチャートを描くと、順当に転換したとしても、例えば、利食いポイントまでの値幅が短くなります。時間スケールが短くなれば、値幅スケールも短くなります。 ２）一目山人氏は、原著で数値を変更した場合でも、必ず本来の数値の、通常の一目均衡表と比較して相場の「現在性」を確認するように、と促されています。 ３）私の場合は昔、日足で基本数値に基づき 転換線５、基準線１３、遅行スパン-１３、 先行スパン（１）は基準線、転換線により自ずと決まる仲値を＋１３ 先行スパン（２）２６本分の仲値を＋１３ 　として「日足」のみで使用した時期がありました。 　しかし、現在は分足チャートがほとんどの取次ぎ会社で見ることができるので使いません。 　つまり分足が見れるなら、通常の一目均衡表設定のままでよいと思います。だいたい、この設定を分足などで見たら滅茶苦茶になります。 －－－－－－ところで、 　もし　DEchnoBoh様が、数値を変更される場合は、ますます一目均衡表を研究なさって、基本数値や日柄という「物差し」が、相場の変化とどのように関係しているか、理解を深めることです。その上で、有効と思われる数値を当て嵌めて試してみることです。 　しかし実際は、研究が深まるほど本来の一目均衡表に舞い戻ることになると思います。研究が深まれば、通常の一目均衡表で十分に相場の現在性、転換を知らせてくれていることに気づくと思います。 　最後に、相場は判断・判定を急ぐことが必ずしも運用成績に結びつかない世界です。判断を誤っては本末転倒ですからね。 　実践では、「時」を図る、「時」を待つ世界です。 　明日にも春が訪れることを切望して、真冬にすごく何かを頑張ってみても、翌日に春が訪れることは絶対にありえない。 　相場も同じ事で、設定を変えることで、もしかしたら「春」が他の人より自分にだけ早く訪れるのではないか？という期待は実践的ではありません。 　一目均衡表の設定を変えるということは、一目の良さをむしろ損なうかもしれない、ということです。
こんにちは。 私が使っているひまわり証券さんではイフダン±→逆指値注文で、寄り前にイフダン一次注文で寄成、イフダン二次注文で大引け（後場の引成）とロスカットの値幅を入力して注文することができます。 http://sec.himawari-group.co.jp/futures/outline/ … 一つ一つの注文でfusapoさんのなさりたいことをやろうとすると、寄成注文が約定した後、ロスカットの決済注文を入力して、大引け間近にその注文を取り消して、引成の決済注文を出し直さなくてはならないので面倒だと思います。 ひまわり証券さんではそういった注文が一回でできるので大変便利です。
東京金融商品取引所（TFX）が開始するといっている、 日経平均の『取引所ＣＦＤ』のことですね。 日経平均を取引所取引としてＣＦＤ（差金決済）でやると 思えばいいでしょう。 ただし、高レバレッジ規制が、 ＦＸの後追いでＣＦＤにも及んでますので、 あまり面白い金融商品にはならないと思います。 今、SPANで日経1枚40万円の証拠金といった所でしょうか、 ざっと見積もって、日経9500円前後ですから、 20～25倍のレバレッジが効いているわけですが、 規制強硬派は10倍とか言ってますからね、 大証が20～25倍で取引させてくれて、 ＴＦＸが10倍だったら、 誰もＴＦＸで取引しないでしょ。。。
ストレスの塊ですよ。三菱ＵＦＪの売りでほんとに４３０円まで儲けられるのか不安で不安で大変ですってか・・・ 勝ちやすいのは仕掛けも何も見ないで売りです 今日も売りで３％抜きました
廃止なんてしたら、日本市場に投資しているファンドの運用に 大きな支障をきたすので、そんなことできるはずがありません。 亀井の党のマニフェストに、２２５先物廃止とはっきり書いてある のをみたときには、ぶったまげました。 最初は、別の意図が何かあって不可能なことを敢えて言っているのだと 理解しましたが、最近は、いやそうではなくて、彼は本当に頭が悪い だけなのでは？？？と思い始めてます。
現在の市場価格で先物を買っておけば１年後にも同じ値段で買えるから、相場の価格に振り回れずに済む」というそのテキストの説明のうち、「現在の市場価格」にあたる部分が、（先物ではなく）現物の現在の市場価格としか読めないような書き方をしていたとしたら、そのテキストブックが明らかにおかしいです。「ある瞬間の現物の市場価格と先物の市場価格が一致する」のは、理屈上はあったらおかしい、特殊な状況だからです。 次に、ある瞬間における現物と先物の価格の関係ですが、株式のケースの説明を、参考URLに入れておきました。簡単に言えば、株の場合、現物には、配当金という（先物には無い）収入がある一方、株の購入資金の金利コストという、先物にはない費用もあり、先物と現物の価格差は、配当金と金利コストから決まる、という事です。 これは単なる理論ではなく、現実についている価格でも、相当程度当てはまります。何故なら、配当金と金利から求められる先物理論価格と実際についている先物価格との乖離があると、その歪みから利益を得ようとする裁定取引が、実際に市場に入ってきて、その結果として歪みが修正されてしまうからです。（ご質問にリンクを入れて頂いた裁定取引の説明は、先物と現物の理論価格差がどのように決まり、それ以上に価格差が歪んではじめて、裁定取引が入る、という説明になっていないので、あまりよいものとは思えません。） 正しく言えば、先物と現物が理論通りの価格差がついていて初めて、先物買いも現物買いも、実質的に同じコストで出来る事になる、という事です。 現物と先物の価格差は、金融関係の先物（為替、債券、株式など）では理論価格からの乖離はかなり小さいです。それは裁定取引が現実に行われている為です。一方、商品先物では、理論価格とはかけ離れたものになるものが多いです。商品の場合、現物の保有コストとして保管料がかかり、その手間＆費用の、商品自体の価格に対する比率が金融関係の先物にくらべ非常に高い、というのが理由にあると思います。（だから、保管コストが商品の価格に比べ非常に安い金では、先物と現物の価格差は、事実上金利で決まっている） ヘッジをする人誰もが、先物の満期までヘッジしたいと思っている訳も無く、また満期前に考えが変わってヘッジをやめたいと思うかも知れないので、ヘッジする立場からすれば、先物価格は「いつも理論価格に近いものであってほしい」ものです。そして、理論価格近辺に維持するのは、裁定取引です。その結果、先物市場で裁定取引がやりにくい→理論価格からの乖離が大きくなる→実需筋は、ヘッジに使いにくいので敬遠する→参加者が投機筋ばかりになる→ますます現物に関りなく先物価格が動くようになる、というパターンに嵌っている商品先物は結構あります。日本の上場商品先物はかなりの程度そうです。 だから、日本の商品先物市場に参加している人にとっては、「先物価格は、先物単独の需給で決まる」という説明は成立しえても、先物市場での一般論（もしそういうものが成立するならば…）はまた別です。そこらへんは、十分ご留意ください。 参考URL：http://www.kabu-beginner.com/k180100.shtml
インタラクティブブローカーズ インタラクティブ・ブローカーズ証券株式会社 ハヤシ ヤスアキ 〒103-0025 東京都中央区日本橋茅場町３-２-10 代表取締役 林　保明 Tel. 03-5645-3081
スイングデイよく聞きますがそんなの全部無視でいいのでは？？？ 私は売り専門です。すくなくともアメリカと日本はまだまだ絶好の売り場です。こんなチャンス数年ぶりです。去年散々儲けましたが今週月曜から新規売り入れました。金額はレバかけて大きすぎて言えませんがＯＯ億円くらいです。２２５売りです。 １ドル６０～７０円でドル崩壊。日経５０００円程度で市場システムの変化。この期に及んで買い場だと言ってる人私には笑えます。 素直に売り放置でいいんですよ。含み益なんかに負けちゃダメです。 怖いくらい頭の痛い方は買いをいれてきます。頂きましょう。その哀れな買いを。私たちが空売りでヘッジしてあげるだけです。
　おはようございます。 　具体的にどういう使い方をしたいのか判りませんが、こちらの中から自分の目的に合うものを探してみてください。 http://namidame.2ch.net/test/read.cgi/deal/12560 … １と53に役に立つリンク集があります。通常だとこのような重要な情報は掲示板の冒頭に並べられます。ですがこの時は慣れていない人が新しい板を立てたため、まだ欠落してしまっている項目が多数あります。ほかにも実はもっとあるのですが。 　この中でプラチナは http://www.kitco.com/charts/liveplatinum.html を見る人が多いようです。ここには金のチャート等もあります。 　私はリアルタイム、自動更新のこちらを通常見ています。 http://www.netdania.com/Products/FinanceChart/Fi … ここはプラチナはありません。 　デモで使う＝コピーするだとすると、kitcoということになるかもしれません。
米国の商品先物は、シカゴダイレクトで売買しています。 と言っても、たまにしかやっていませんが。手数料は私は安くないです。 大口なら交渉次第だと思います。 (シカゴダイレクトの取次ぎ先は、ずーっと前はレフコでしたが、 破綻してしまい、その後はカデント、今はマンになりました) CFDは店頭取引なので、透明性がいまいちな感じがするので、 今のところ売買していません。金利負担のルールや、限月交代時 の扱いなど、各社まちまちのようで、注意が必要らしいです。 (けっこう不利だなあ、という場合があるようです) ただ、海外の口座の安全性(財務とか、トラブル時とか、etc)と、 国内の会社のCFDの安全性の、どっちがマシか？ということを 考えると、国内会社のCFDも検討の余地はあると思います。 どちらにしても大きな資金を置くのは怖いですが。 米国証券市場で、コモディティ関係のETFを売買するという手もあります。 (日本のETFと比べて流動性があります) NYMEXの原油オプションは売買単位が大きく、さらに約定したかどうかの 連絡がなかなか来ないので、とても売買できたものではないですが、 一方、原油ETF及びそのオプションは売買単位が小さく、また完全電子市場 なので便利です。(天然ガスETFなども同様です) 税制の点では、 ・海外先物、海外先物オプションは雑所得で総合課税 ・CFDは雑所得で総合課税 ・ETFは譲渡所得で分離課税 ・ETFオプションは雑所得で総合課税 となっていますので、その辺も考慮して検討されるのがよいかもしれません。
自分で売買の判断できないようでは勝てませんよ。 なんでその値段で買ったのか、どうなったら売る予定なのか、いくらでロスカットなのか、全て理由付で言えないうちはマグレで勝てても勝ち続ける事はできません。 「あの人が言ったから買った」「このブログに書いてあったから売った」で、負けたら「あの人が悪い」では成長できません。「投資は自己責任」とはそういうことです。
鉄鉱石は元々、大多数を長期契約で購入するのが一般的です。 日本の鉄鋼業界は例えばリオティントなどから「２００９年度は ＸＸドル」という形で購入しているはずです。（今年度は３割強 の値引きで妥結した模様） 鉄鉱石や石炭の取引量は、もの凄く多いです。オーストラリアでは 積み出し港での、滞船が１００以上あるようですから。 鉄鉱石のスワップ取引や先物取引が「相対」で行われる理由ですが、 中国がスポットで輸入する量が増えてきたため、つまり従来と比べると オープンに売買される量が無視できないほど増えてきたために、 ヘッジニーズが最近急速に高まってきたこと、また相対のほうが 細かい取引条件をきめることができるからです。 スワップや先物での鉄鉱石の値段は運賃込みで提示されるのが 一般的らしいのですが、スポットの鉄鉱石の値段の変動に加え、 船の運賃が非常に大きく変動するため、 「10月下旬にオーストラリア積み、中国のＸＸ港渡しの鉄鉱石」 のような細かい条件付きの値段となるわけです。つまり公設の 先物市場で必要な「標準品」の定義が難しいため、相対のほうが 適していると思います。(石油の取引も相対のスワップが多い) なお、スワップの取引参加者は運賃先物取引(FFA)のブローカー、 モルガンスタンレーなどの投資銀行、商社、鉄鋼メーカー、 海運会社などのようです。投資銀行が仲介して手数料を取りつつ、 場合によってはリスクテイカーとなっているのだと思われます。 (石油のスワップも投資銀行やスワップハウスが仲介していますので 似たような感じだと思われます)
カメちゃんの言うことなので、あまり気にしない方が…。
日経平均指数先物は日本だけではなくシンガポールＳＧＸ（日本時間午前8：45開始）、アメリカＣＭＥグローベックス（日本時間午後８時～翌日６時ごろ）で取引されています。 日本の２２５先物はこのアメリカのＣＭＥにさやよせして始まります。 ＣＭＥでの取引はドルで取引されているドル建てと円で取引されている円建てがあります。大体為替が95円以下なら円建て、95円以上ならドル建てにさやよせします。（毎日見ていると現在どちらにさやよせしてはじまるかわかります） つまり、開始時点でアメリカの終値は織り込んで開始するということです。 円建て４本値 http://www.cmegroup.com/trading/equity-index/int … ドル建て４本値 http://www.cmegroup.com/trading/equity-index/int …
>日経225先物の値動きが日経平均と極端に異なるということはあるのでしょうか。 >例えば日経平均が前日比で100円下落したが、225先物は100円上昇したなど・・ それはありません。　金額に多少の「ずれ」はあっても必ず「連動」します。 日経平均と先物の過去のチャートを見比べると分かりますが、値動きはほぼ一致しています。
No.4です。 以下は、あくまでも参考で決して相場を勧めているわけではありません。 各人それぞれ生活の時間割とか有りますので「相場なんてかまっていられない」「本業に打ち込もう」、というのも良い選択です。 >今後はネットでできるところでやってみようかと思いますが、 >みなさんどのようにして、勉強なされているのでしょうか？ これはどうなんでしょうか、私の場合は試行錯誤で少しずつという感じです。 投資系の専門ショップがありますのでご参考に、『トレーダーズショップ』 http://www.tradersshop.com/ もし学ばれるのでした、先にリスク管理を学ばれた方が良いと思います。 DVD： 世界のトップトレーダー達の運用手法を学ぶ 第1巻リスクマネージメント入門 http://www.tradersshop.com/bin/showprod?c=990000 … 第1巻から第6巻までのシリーズですが、とりあえず第１巻だけ。 DVD：商品トレード完全攻略シリーズ 第1～３巻 http://www.tradersshop.com/bin/showprod?c=201102 … 最新刊なら「賢者の商品先物トレード 」でしょうかね。 http://www.tradersshop.com/bin/showprod?a=198&c= … 商品先物各社を比較するのならここ http://factualsite.com/index.htm >セミナーというのも抵抗があります。 確かに先物会社が主催するセミナーですと、常に勧誘の疑惑がつきまといますよね。 >個人的に教えていただける先生なんかいらっしゃるのでしょうか？ これは居ないと思います。 念のために、相場の参加者の９０～９５％が損をしているというのが定説です。 多くのトレーダー等が本を出版したりセミナーを行うのは、相場だけではメシを食えないから、相場以外からの収入を得ているという現実もあります。 あまり依存しないようにして下さい。最後は自分の判断です。 以上ご参考まで。
以前、メリルリンチのディーラーと話をした時に、 ディーラー同士の中でも、ダウの逆張りは有名な話とのことです。 ただ、他の回答者の方もおっしゃっているように、 単純にダウの逆張りというのでは、パフォーマンスは落ちると思います。 私は寄付きでエントリーせずに、5分、10分後のエントリーなどは 有効だと思います。 参考になれば。
エッジを見つけて取引する、可能なら数値化する、そんだけ、はっきり言って本当にシストレをしたいなら自分で上記の二つをするしかないですよ、システムなんて10人知ったら利益出ないですから、その辺理解してないならシストレじゃなくてただのギャンブルです。
　松井証券が先にスタートしていたと思います。 　他の証券会社が追随するかどうかは微妙かなと。大証が来年から日経先物を２４時間にするという発表をしてますから、それを待つようにも思います。 　ＣＭＥは税制も違ってくるようなので私はやらないかな。
誰も　回答が無いので　参考程度に 　http://www.okasan-online.co.jp/ont/function/ont_ … 　チャート出して　有った様な気がするけど 　今　使ってないので自信なし 　5日でなくて　3日だっような気もするし 　個別銘柄だけだったような気もするので 　岡三に　問い合わせてください。
百分の一秒以下で注文執行するコンピューター使って注文出すのに板とか読めるとか神ですか、千分の一秒以下で注文出るとかすごいですね。 基本的なことを理解してないのかな？
消費者センターとか日本商品先物取引協会（商品取引苦情・相談）などに相談すれば一応そこから会社へ連絡が入ります。 http://www.nisshokyo.or.jp/consulting/index.html あとは一つの方法ですが、逆に 「それなら自分でやったらどうですか？」とか 「この電話番号と私の名前などの個人情報はどこから入手したのですか？」とか 「その入手法は違法じゃないですか？」とか こっちからそういう対応をすると電話がかかってこなくなる事もあります。
> 過去どれぐらいの期間を検索できるのでしょうか？ 2006年9月くらいから参照することができます。
他のかたが、ご説明とおり、逆指値で指定した価格になったら、次に成行で注文が証券会社から市場に出されるので、時間差があるため、逆指値で指定した価格どおりには、約定しません。 オリックス証券がトリガー後の指値指定ができるそうですが、確かカブドットコム証券もできると思います。いま確認しようとしたら、メンテナンス中でできませんでした。カブドットコム証券は、そのたユーターン返済など豊富な自動売買機能があります。
私は両方使いましたが、トレードシグナルがお勧めです。 依然は利用料が2万円と高額だったので手が届かなかったのですが、今は3000円とかなり安くなってます。 肝心のツールについては、自動売買できる銘柄が違いますね。 トレードスタジアムは株価指数先物しかできないですが、トレードシグナルはFXも自動売買ができますね。 またデータも最大50万本まで読み取れるので、バックテストもトレードシグナルの方が十分な期間することができるのも魅力ですね。 参考URL：http://sec.himawari-group.co.jp/ad/kabu/ad_08_00 …
スリッページについて 各証券者のシステムにより異なるが、確実に言えること (1)　ミニ２２５の場合、片道は最低5円、ラージは最低10円 (2)　発生率はひどい場合は１００％。 (3)　ソフトでその要因を考慮できるソフトはあります (4)　完全に考慮できるソフトはない (5)　いかのソフトはシムレーションと実売買の約定書から検証できます 両者の差はかなり良い状態です。チャート、シングル、売買記録など ぜひ225-gcsソフトの記録をご検討ください http://www.geocities.jp/fuku88886/
初めまして。システムトレード経験者です。 　私も２２５先物検証ソフトを色々探しましたが、どれも高価で 　私には、とても敷居が高く感じました。 現在は、株式会社Ditioraが販売している「Analyst　Diti　For　２２５」を使っています。 　私も全くプログラム言語等はわかりませんが、ソフト自体ボタン操作で条件を 　設定できるので、私にはとても使いやすいです。 　また、難しいテクニカルはなく、移動平均線やローソク足の値動きを 　細かく設定できます。他には、資金管理機能やストラテジー合成機能も 　ついているので、本番さながらの検証ができますよ。 　詳しいことは、サイトを見てくださいね。リンク先載せておきます。 　　　２２５先物検証ソフト　http://ditiora.jp 　
とりあえず回答しますが、自分で調べれば簡単にわかることだと思いますが。 最近は円建てです。 しかし、今年前半まではドル建てでした。 どちらが重視されるかは固定していません。 その時点での為替の動向、ダウと日経の差などで変わってきます。 記録をとれば、その時点でどちらを見ているかはわかるので記録をとりましょう。
各証券会社の取引規則によります。 ご自身が現在口座を開設している証券会社、もしくは日経225を取り扱っている証券会社のうち自分が口座開設を考えている証券会社のホームページのFAQコーナーまたは取引規則（証券会社によっては、ホームページからPDF文書形式でダウンロードして閲覧できるようにしているところもあります）を参照すると、疑問が解決できると思います。 FX業界においても、ロスカットや追証の基準が、業者によってずいぶん異なっていたりしますので。
やはりレバレッジがきくのが大きいんでしょうね。 現物株だと儲けも損失も投資額以上にはなりませんが FXや先物はレバレッジの効果で、損失を投資額以上に膨らませられます。 そうすれば、詐欺集団にとっても判断力が落ちた老人などから大金をせしめられますから。 また、勧誘するときはレバレッジの良い面だけ強調でき、都合が良いです。 あと、素人には未公開株等と同じで なんとなく儲かりそうだけど、実態は分からないというイメージがあり。 それも詐欺には利用しやすいのでしょう。
　こんにちは。 　２番目の私の書いたものは１番の役に立たない回答を排除するよう当局に求めたものです。本来これは各回答の違反報告から行うものですが、当局が夏期休暇のせいもあってか何度通報しても対応しないために、より直接的な手段に訴えたものです。２番に付いても削除要請を繰り返していますから、遠からず共に消滅するものと思います。 　この点に関しては止むを得なかったものとご了解ください。 　さて、実際のところなかなか４本値をまとめてくれているサイトというのはないようです。有料のところは知る由も無いので全く判りません。 　ともあれ今年の分は上田ハーローが同一ページに継続して記録しています。 http://uedaharlowfx.weblogs.jp/goldnews/4/index. … 　あとは一覧になっていないためデータの収集が大変ですが、こちらで今から市場開催日で1000日分を日足で遡れます。 http://www.netdania.com/Products/FinanceChart/Fi … ここで、左側のメニューからApplication →チャートの枠の上のメニューの一番左のinstrumentsからgold,spot →その一つ下の欄の四角のボタンから□Ｄを選択。これで日足表示になります →右クリックしてinformationウィンドウを開く。カーソルを移動すると各日の４本値が表示されます。チャートそのものは左クリックをしながら移動させます（informationウィンドウを開いたままでは出来ません）。本日の最初期表示は05年10月24日です。 →□Ｄの隣の□Ｗは週足です。これだとこのサイトの運営が始まった95年3月末から見ることが出来ます。 　日本ならばこちらのようなところがあります。 http://www.soubagiken.com/data/ichidai.html
ひまわり証券のトレードシグナル無料トライアルの説明はよみましたか？ あなたの質問の回答がすべてわかるはずです。 人に聞くより正確なことがわかります。 辛口の助言もうしわけありません。
ひまわり証券さんのトレードシグナルでイブニング・セッションのみのデータがあります。日中足でも十分なデータ量を取得できたと思います。 http://sec.himawari-group.co.jp/systemtrade/outl … 通常は有料サービスですが、30日間無料のトライアルサービスもあります。 http://sec.himawari-group.co.jp/systemtrade/tria …
無料のシグナルもありますが、当然ながら責任は取ってくれません。 あくまでも投資は自己責任です。 日経225miniの売買ツールもさまざまに販売されていますので、ブログ等で実売買の結果を掲載しているものをご覧になってはいかがでしょうか？ 参考URL：http://millionaire225.blog45.fc2.com/
最近はＣＭＥが高くても、 本邦の大証はそこまで高くいけないことが多いので、 ＣＭＥを取引できる松井証券あたりで、売っておいて、 大証で買いを建てる。 で、ＳＱに持ち込む。 こんな感じでしょうか？ まぁ、証拠金が大量に要りますが。。。ｗ
うろ覚えで大変恐縮ですが、SGXの日経225先物のSQ値は国内と同様の値を用います。
証券会社によりけりです。SPANを採用していない証券会社でしたら、ラージ1枚分、mini10枚分の証拠金が必要となりますし、SPANを採用していましたら、それぞれが売りと買いなので証拠金は相殺されます。ただし、いずれか片方のポジションを決済する場合には残るほうの証拠金が必要になることから、最低でもラージ1枚分、mini1枚分の証拠金を必要とする証券会社もあります。
ひまわり証券さんの自動売買ソフト「トレードシグナル」の資料はHPから手に入れることができます。 http://sec.himawari-group.co.jp/systemtrade/outl … トレードシグナルのストラテジーウィザード機能を使えば、プログラミングの知識がなくても何となくシステムを構築できると思いますが、やっぱりある程度の知識はあったほうが無難かと思います。 ※専用言語のエキーラについては上記URLにマニュアルがあります。 http://sec.himawari-group.co.jp/systemtrade/outl …
> 図解があるサイトを教えていただけるとありがたいです。 http://wwwsoc.nii.ac.jp/jdf/Dambinran/binran/Top … > 不良債権の確立を考えて試行を重ねるとある一定のところから急激にグラフが下降するのが説明されてました。このことをなんというのでしょうか。 ナイアガラ効果
こんにちは、 > CMEの動きをどのように参考にしたら良いのか教えて下さい。 日経２２５先物は機関投資家などによって裁定取引が行なわれています。 したがって、大証の日経２２５先物の始値は、ＣＭＥの日経２２５先物の 終値に近いところにサヤ寄せされるケースが多くなります。 ＣＭＥの日経２２５先物が、前日の大証終値に比べて大幅に 下落して取引を終えたとすると、両者の価格差を調整するための 裁定取引により、翌日９時からスタートする大証の日経２２５先物は、 寄り付きから大きく値下がりする可能性が高まります。 >CMEにはドル建てと円建てがあるみたいですがどう違うのでしょうか？ 日本円で日本の商品の、大証の日経２２５先物に投資する場合は、 為替リスクを考える必要がありませんが、ＣＭＥの日経２２５先物 に投資している海外投資家は、ドルなりユーロなりを円に換えてから 日本の商品に投資しますので、為替リスクが発生します。 海外の投資家が、単に日経225ではなく、 ドル建での日経225を考える必要がありますのは、 日経225の上昇下落の予想だけでは投資がしにくいので、 ドル建の日経225を上場して、為替リスクを考えなくて良いように しているのだろうと思います。 > 一般的にはドル建てが参考資料として載せられてますがどうしてでしょうか？ また、ドル建てと円建ての価格差の原因は、 ドルと円の金利差を反映したものです。 ドル金利をベースに理論値を計算するので、 円建てより８０円～１００円くらい高くなります。 それと、建玉ですが、円建日経225よりもドル建日経225の方が多いので、 より活発に取引されていることがわかります。 ですから、 ニュース報道ではドル建ての値を使用することが多いようです それと、ドル建ての値を使用するのは、 「あくまでも単に過去の習慣？」　という説のもあります・・・。
当方、ドットコモディティのＣＦＤ口座を開いてますが、ＷＴＩ原油の直近の限月とか、エクセルにインポートできるようです。 注意してほしいのは、あくまで、ＣＦＤの気配値ですので、数セント実際の取引値からは解離してます。 （ＷＴＩの場合だと、実際のＮＹＭＥＸで取引されているデータを欲しいなら、有料サービスになるんじゃないかと思いますが・・・） が、エクセルにインポートして、解析するということはしませんので、やったことはありません。なので、期間的にどこまでさかのぼれるとかは、わかりません。
金価格は上昇する可能性が高いと考えています。 下値も７００ドルまで下がる可能性は 低いと予想しています。 中長期で強気で良いのではないでしょうか。
レアメタルや鉱石（宝飾品用）には鮮度は必要ありません。 所謂、純度や大きさ（重さ）、鉱石ならば、色・艶などで価値が決定します。 特に、レアメタルの場合は、リサイクルされていますので、再生品だとしても、必要な純度であれば問題ない訳です。 ※携帯電話に利用されているレアメタルを出来るだけ回収しようとＰＲしているのもそのためです。 鑑定士が勝手に鑑定して云々とありますが、鑑定士が価格を決定している訳ではなく、鑑定士は品質を見ているだけです。 その鑑定結果によって、市場原理に基づいて価格が決定されます。
oppussさんへ 追記です。 >ちょうどスターズオンラインで、シストレを無料ではじめられるキャンペーンやってたので、 >こーいう無料のサービスやキャンペーンを使って感じをつかんでみては？？ ​>http://sters-online.com/modules/pico2/index.php? … ↑ 上記キャンペーンは終了したようですが、代わりにメタトレーダーのEA（FXのスキャルピング売買システムみたいです）が無料で使えるキャンペーンをやっていました。 http://sters-online.com/modules/pico2/index.php? …
＞例えば１００円のものを将来105円で売る権利があり、行使しなくていい権利 そのテレビは知らないが、ブラックショールズは関係ない。オプションの話。 ＞100%儲けられると思う その権利（オプション）の購入代金が考慮されていない。オプションを買うには購入代金が必要。たとえばオプション購入代金が10円。 期日が来た時に、市場価格が・・・ 80円→オプションを行使して105円で売って、80円で市場で買うと15円の儲け 90円→オプションを行使して105円で売って、90円で市場から買うと5円の儲け 100円→オプションを行使して105円で売って、100円で市場から買っても5円の損 105円以上→オプションを行使せずに保有し続けるので、オプション購入代金の10円の損。
＞みなさんは株価の動向を何で判断していますか？ ご質問の場合、動向の意味には三つあると思います。 1.過去の動向（過去のトレンド。） 2.現在の動向（現在のトレンド。正確には現在に最も近い過去のトレンド。） 3.未来の動向（未来のトレンド。） ところがですね。arvinさんもおっしゃっているように、3.未来のトレンド、というのは分からないわけです。ではどうするのか？と、いう話になるのですが、都合のいいことに、相場には確固たる法則が存在するのですね。その法則とは、 ”トレンドはどこまで継続するかは分からないけど、転換するまでは継続する。”と、いう法則です。 したがって、2.現在の動向は判断するツール（移動平均線等）があるのですから、基本的には、未来もそのトレンドが継続すると仮定して、そのトレンド方向へ相場が進んだら利益が上がるような建玉で参入し、そのトレンドの転換が確認されたら出るというのを繰り返せば、まー、儲かる可能性が大きくなるわけです。（もっとも、たくさん儲けるには細かい手法を組み合わせる必要はあるとは思いますけど。） ＞お勧めの雑誌や本などありましたら教えて頂きたいです。 基本的に相場師（実践で鍛えた人）の書いた本なら、どれでもＯＫだと思いますが、ざーっと読んだだけで理解したつもりになりがちなんですが、行間を読む必要があるんですね。 ちなみに、 ”上昇トレンドになったら、買い”って知識がありますよね。 本にも、”上昇トレンドになったら、買い”と、いう知識は出てくると思いますが、上昇トレンドって具体的には何？とは書いていないことが多いんです。行間を読むというのはこういうことです。不思議なことに相場の本には当たり前過ぎるせいでしょうか？こうした基本中の基本が明確に書かれていないことがあるんです。しかし、この上昇トレンドの定義はその本の作者である相場師、あるいは、使っているツールによって違って来ることがままあるわけですね。
これは違います。 現物と先物での取引は業者（商社・問屋）が保険的にヘッジを掛けるために行うことです。 現物－先物は業者のヘッジですから利益を求める取引ではありません。 『ある時点で商品Ａの現物価格が100円』、←これが現実には存在しません。 どこでの価格なのか、メーカー出荷価格？、問屋からの卸価格？、小売店の販売価格？、さらに地域差もあります。 現物価格は多種多様です。 『先物価格は、3ヵ月後の清算日には現物価格と一致する。』、これも違います。 先物価格はあくまでも先物市場での清算価格です、その時点の現物価格に影響はされますが一致はしません。 精算とは「売り」と「買い」の注文が成立して完了です。 自分が先物の「売り」を持っていればこれを精算するためには誰かに現物を渡すか買い戻すかのどちらかです。 あるいは自分が先物の「買い」を持っていれば誰かから実際に現物を買うか誰かに売ってしまうかのどちらかです。 精算時にも「売り方」「買い方」双方の取引になります、ここの駆け引きで最終的な清算価格が決まります。 『3ヵ月後の清算日には』、←3ヶ月間の保管料はどうするのですか。 詳しくは知りませんが農産物などでしたら品質管理の出来る貸倉庫って保管料は結構高いと思います。 しかも3ヶ月後に売る時点では「古い商品」ですよね、今から3ヶ月後とすれば10月です。 10月産の新品と倉庫で3ヶ月眠っていた古いものが同じ値段で売れますか、古い方が安くなります。 10月に140円になっても7月品は120円でしか売れないかもしれないです。 ついでに農産物の例として米を考えてください。 10月産は今年取れる新米です、7月品は去年取れた物です10月になって今年のお米が出回ってしまうと古米扱いになって価格はどーっと下がります。 売れ残るかもしれない、3ヶ月持っておくより、さっさと売った方がましです。 10月が高い理由が「今年の新米」だからという事であれば7月品が同じ値段になるわけ無い。 『現物価格』というのが現実には多種多様で一つではないという事です。 また先物の清算価格も現物とはピタリと一致するのもでは無いという事です。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 先物同士での裁定取引は存在します、先物ならば価格は取引所の価格一つだけですから。 またＦＸ等でも、異なる通貨の組み合わせで「売り」と「買い」を持つ方法も有ります。 例えば「USD／JPY」で円売り、「EUR／JPY」で円買い。 裁定取引というより一般的な呼称の「サヤ取り」で検索してみてください。
誰も答えていないようなので… >WINningFXというFXの自動売買ソフトを勧められていますが 誰から勧められたのですか？ >実績、結果はどのようになってますでしょうか 下記サイトのすべてのログを熟読して理解した上で 「このソフトはもうけられる」と判断できたら買えばいいと思います。 「このソフトは儲からない」と判断したら買わなければいいと思います。 http://winningfxtrader.seesaa.net/ 私なら、買いませんけどね。
別々の取引だからです。 同じ取引をドルベース、円ベースで換算しているのではなく、ＣＭＥではドルで取引される225先物と円で取引される225先物の2種類の日経225先物取引が行われています。 ドルで取引されているのがドル建て、円で取引されているのが円建てです。 当然取引が違うので出来高も違います。 昨晩でいえばドル建て出来高13,905枚 円建て出来高20,850枚 取引が違いますから当然4本値も変わってきます。
日経２２５先物のシステムトレードとの事ですが、過去１８年間無敗のシステムトレードがあります このシステムトレードによる過去１８年間の成績は以下の通りとなります 1991年 9040円 1992年 19090円 1993年 15080円 1994年 8720円 1995年 10550円 1996年 9770円 1997年 21510円 1998年 5620円 1999年 1850円 2000年 3370円 2001年 7400円 2002年 3790円 2003年 1260円 2004年 3310円 2005年 1560円 2006年 5500円 2007年 1060円 2008年 4360円 2009年 1630円（６月９日時点） 金額は先物換算で表記しています、日経225先物　10円　＝　1,000倍　日経225先物ミニ　10円　＝　100倍 【このシステムの特徴】 ・連続利益は今年を含めると１９年 ・一切のフィルターやカーブフィッティングのないごく単純なシステム ・前日の終値と当日の４本値が分かれば、暗算にてサインの算出が可能 ・前日後場の終値が確定した時点で翌営業日のサインが確定 ・海外指標は一切参考にしないシステム ・一切のテクニカル指標も利用しないシステム ・ロスカットの設定は１９０円 ・自分のアイデアをシステムに追加できる ・２つのポートフォリオ戦略 しかも、このシステムは１０００円で手に入ります このシステムについて、以下のＨＰで詳しく説明されています http://saider88.web.fc2.com/225.html 参考URL：http://saider88.web.fc2.com/225.html
＞よかったらシステム教えて貰えませんか？ 以前、私もあなたと同じように、教えてもらいたくて、片っ端から聞いて回ったことがあります。もちろん、今でも教えを請うことはあります。 ただ、システムそのものを教えてもらえる場合は、あまり使いものにならなかったですね。何故かというと、おそらく、どんなシステムでも人間がやっている以上は、裁量の部分が大きく左右するからじゃないかと思います。裁量の部分はその人の頭の中だけにあるので、客観的に表現しようがありませんから、どうにもなりません。私のシステムも裁量が全くないわけじゃありませんからね。私は天才ではありませんが、天才トレーダーはこの裁量の部分がものすごく大きいのだと思います。 だから、聞く場合には、全部を教えてくれという聞き方は意味がないのでしなくなりました。もう少し、的を絞って聞く（断片化した知識として聞く）といいですよ。私もそれだったら、答えやすいです。 で、こっちの方が重要なんですが、トレーダーの多くは、自分の方法を全て教えることはあまりありません。その方法を多くの人に使われてしまうと、逆にその方法が使えなくなってしまう可能性がありますから。特に万人が見ることのできるようなところでは難しいです。逆に言えば、本とかネットの商材で売られている必勝法なるものもありますけど、そういう意味では、それらの多くはそのままでは使いものにならない可能性は大きいと思います。使えないから売ることができる、と、言い換えることもできますね。 私が自分のシステムを構築するにあたって最も役に立ったのは、結局、地道にデータをとって、その中から法則性を見つけることでした。やってるうちに、ある日、閃くことがあるんですよね。手書きのチャートをつけることをモットウとしているＦＡＩなるグループもありますけど、私も以前は、チャートを書きまくったりもしましたよ。 それから、一般的に流布されている断片的な知識を深く掘り下げることも役に立ちました。例えば、「トレンドに従って売買する」ってありますよね。だけど、ここでいうトレンドって具体的にどれ（月足・週足・日足など）だ？従って、と、いうけれど、具体的に従うってどういうことだ？と、いうことを自分なりに解決しないと、相場には使えないってことなんですね。これらに対して、我流でもかまいませんから、具体的な回答を見つけて、相場にこの知識を応用できるようにするということですね。格言なんかを具体化する作業なんかするといいと思います。 ちなみに「トレンドに従って売買する」に対する私的回答を付しておきますね。 個別株のスイングトレードということを前提として、売買の参入の部分だけに限って言えば、この場合のトレンドというのは現在の長期足（月足）のトレンドのこと。従うとは、現在の長期足（月足）のトレンド方向と同一方向に相場が動いた時に利益が上がるように建玉すること。これが私なりの回答です。 そういうわけですから、ご勘弁下さい。その代わりと言っては何ですが、断片的な知識で私が知っているものなら、お伝えすることはできると思います。個別に疑問に思われたことは、ＯＫＷＡＶＥで質問してみて下さい。質問を見つけることができ、お答えできるものに関しては、できうる限りはお答えしようと思います。
far OTMの権利行使価格を、売っておけということでしょう。 ただし、屑オプション売りは、急騰・急落で全財産、 下手すると借金まで作ることになりますよ。
＞日経平均株価の今後の推移を予測出来る方法はないでしょうか？ 未来の予測は無理だと思います。ただし、現在（限りなく現在に近い過去）のトレンドというのは把握できると思います。 ご存知のように相場というのは、一度トレンドが決定すると、どこまで続くか分からないけれど、そのトレンドが継続します。したがって、今のトレンドが分かれば、そのトレンドが将来も継続すると仮定して取引すれば、相場でとれる可能性が高くなるわけです。 ちなみに、移動平均にしても、 移動平均＜株価となった段階で、買いサイン とか、 ゴールデンクロスとなった段階で、買いサイン とか、 結局、トレンドが上昇トレンドになったと仮定しているだけの話ですよね。未来のことは実は分からないんですが、買いサインとなります。それはトレンドがいつまで継続するか分からないけど、転換するまでは継続するということが周知のことだからだと思うのですが、不思議とこのことは本には載っているのを見たことがないんですよね。みんな知ってると思うのですが、こんな基本的なことが何故書かれていないのでしょうか？基本的過ぎて載せないのでしょうかね。いつも疑問に思っています。
>大金が動くからそこでくすねる事ができると言う事なのですかね？ 違います。どう取引しても預けてあるお金は顧客の物なのでくすねればすぐにばれます。 先物会社は基本顧客からの手数料で利益を上げています。 営業マンは良いところしか言わず、リスクの面やデメリットを顧客が理解しないうちに契約を結び取引をします。 そのため営業マンのいいように取引を重ねて、手数料をたくさん取られます。損失がでようが利益を出そうが手数料はもちろん取られます。 さらに初回に入れたお金以外にもさらにお金を用意させて取引させようとします。 出金依頼や取引を止めたいなどと言うとなんだかんだと理由を付けて出金しないわ、取引は止められないわとなります。 これが繰り返し行われ、最後は結局預けたお金もなくなり損失だけになったり、預けたお金の数％異以上がなくなり裁判沙汰になり詐欺と言われます。 特に取引で利益が出たとしても出金してくれず、そのまま次の取引に回されることが多いです。 問題となる行為のだいたいは、営業マンの無断取引（顧客から依頼を受けていないのに売買する、あとからの了承で売買する）、出勤拒否、仕切り拒否などです。 >最近業者からも「資産運用の一端として儲かれば大きいですよ。」と誘いの電話が入ってこう言うんだけど、失敗した場合の事何も言わないですから----。 確かに資産運用の一つとして儲かればスゴイ儲かります。 だけどその逆に損失が出るときはヤバイくらいでます。 （預けたお金の何倍以上の損失など） 営業マンを通しての取引はネットでの取引よりも手数料が高かったりしますし、上記のような問題もあるのでオススメしません。 営業マンの方が私たちはプロですなんて言いますがそれはウソです。 営業マンが手に入れる情報の入手なんかは有料で探せば個人でも手に入れられます。 さらに勧誘してきた営業マンと取引をする営業マンが別と言うこともあります。 もしも営業マンを通してやるのであれば、営業マンとの対話や電話は全て録音、取引明細書は必ず毎日確認するなど自営の作を常に行うことです。 営業マンの方も電話は録音していますが自分にフリになるものは一切出しません。 最後は結局言った言わないの水掛け論になるので証拠が必要になります。
カブドットコム証券ですか？ ラージの価格で評価される時間帯がありますよ。 miniはおまけなんでいい加減なんです！
私はリンクを使っています。 チャート下の「Annotate」とクリックすると別ウィンドウで描写ツールのついたチャートが立ち上がります。 参考URL：http://stockcharts.com/h-sc/ui?s=$WTIc&p=D&b=5&g …
先物と言うのは、将来の現物価格を「予想」した値段です。 だとすると、「先物が急落した」と言うことは、何らかの理由(例えば、経済統計の発表)などにより、「将来、現物株が下がる。」と市場(先物を取引している人)が予想したと言うことです。 すると、現物株を持っている人たちが、「先物が下がっていると言うことは、将来、現物も下がる可能性が高いな!!」と予想して現物株を売る「動機」になります。 これが、「先物主導で急落・・。」と言うことです。 ご質問の、「急落した指数を見て実際の株を持っている人達が持ち株を売り、指数に近い所で売るのを止める。」について、何故、「指数に近い所で売るのを止める。」かは、「裁定」と言う概念を理解すればわかります。 例えば、今日、先物だけが突然、何らかの理由で急落して、現物の日経平均が10000円で、3ヶ月先物が9000円になったとします。 この場合、現物と先物の間に1000円の価格差があるわけですから、現物を空売りして、先物を買えば1000円の利益が得られます。 同様に、現物が9800円で先物が9300円なら500円の利益が得られます。 こういう、「価格差」に着目して利益を得ることを「裁定取引」と言うのですが、この「裁定」はどこまで行われるかと言うと、理論的には「1円」でも儲かるなら行われるわけですから、現物と先物の価格差が「0」になるまで行われます。 すなわち、現物と先物の価格差は「0」が基本なのです(より正確には、「金利」分の差がつきます)。 だから、「指数に近いところで売るのをやめる。」わけです。 詳しくは、「裁定取引」について、ネットででも調べてみてください。
１．そもそもマーケット（為替、商品先物、指数先物、現物株）が限定されていないので、答えてくれる人はいないと思いますよ。 ２．そんな古いデータとなると、そもそもマーケット自体が存在していない可能性もありますよ。たとえば、日経２２５先物ミニですと、２００６年７月以降のものしか存在しません。 ３．よけいなお世話かもしれませんが、シストレで、１０年以上も前のデータでバックテストする人はほとんどいないと思います。あまり意味ないし。 参考にならなかったら、ごめんなさい。
>各場寄付売買に関し毎回チェックしている情報や実際の売買におけるコツ等がありましたら教えてください。 参考になるかどうか判りませんが、私の場合は、日経平均採用銘柄の各社気配値を参考にしておりますが…。 証券会社が提供しているＲＳＳを使ってエクセルに２２５社の気配値を取り込み、各社のみなし額面に変換、そして日経平均除数の24.656を使えば、寄付き前の動きが判ります。 また、気配値だけでなく、ＲＳＳで現在値を引っ張ってくれば、１分毎に公表されている日経平均ではなく、秒単位での値段も計算できるので現物に引っ張られて先物が動く時などには重宝してますが…。 同じ事が出来るソフトを探してみましたが、やはり株価の取得の問題からか、汎用のソフトは見つかりませんでしたので、ご自分で作ってみるしかないかも知れませんね。
そうですかぁ～～？ 僕もリテラへメールで問い合わせましたが、以下の 回答がきまして、デモ画面が見れましたが・・・。 「平素は格別のお引き立てを賜り、誠にありがとうございます。 弊社ホームページ上段「サービス案内」→「ご注文方法」→「インターネットでご注文」→「オンライントレードデモ画面」にお進みいただき、ログイン後画面上段「先物・オプション」画面をご利用下さい。」 参考URL：http://www.retela.co.jp/service/order_internet.h …
日々の4本値くらいでしたら毎朝7時くらいに更新されます。モバイルからでも確認することができます。ヒストリカルはありませんが・・・ http://mobile.himawari-group.co.jp/
イブニングは日中とは別物かと。 参加者も少ないし、ダウ先や為替をにらんでの大口のポジション調整に使われているのじゃないかと考えています。 ですから、日中の動きとイブニングはまったく連動していないと考えています。
「証券会社が認めてくれるか否か」という意味の質問でしたら、各証券会社によると思いますが、まず、大丈夫だと思います。向こうも商売ですから。 「リスクが高いかどうか」という意味の質問でしたら、投資である以上、基本的にはリスクは同じだと考えています。 ただ、一般的には、現物株と指数先物では、後者の方がリスクは低いとされています。なぜならば、指数先物は、現物株価の平均指数を売買することから、分散投資的な性質を持つからです。わかりやすく言えば、現物株に比べて、指数先物の方が値動きが滑らかで、異常な値をつけることは少ないということです。 投資の初心者の方であれば、株取引よりも日経２２５先物取引（とくにミニ）の方がおすすめです。 なお、日経２２５先物に連動するＥＴＦは、レバレッジが低いので、儲けは少ないですが、リスクはさらに少ないです。 ただ、ＥＴＦで練習してから、２２５先物取引をする、という考えには賛成できません。いずれ２２５先物でやっていこうとお考えでしたら、少しでも早く２２５先物の研究と実践をされる方が上達が早いからです。 以上より、私のお勧めは、ある程度きちんと勉強してから、日経２２５先物ミニを１枚から始めることです。 なお、「ベテランはラージ」「初心者はミニ」と考えるのは間違いです。ラージとミニでは、後者の方が圧倒的に有利です。プロ級のトレーダーはラージではなくミニを好みます。 理由は、ミニはラージと比べ、今日では流動性が高いこと、スリッページが少ないこと、細分化された複利運用が可能なことによります。 私のシミュレーション実験によりますと、１０００回も複利運用でトレードをすると、トータル利益は、ミニはラージの５倍～１０倍ほどになります。
以下、はどうでしょう？ http://k-db.com/site/jikeiretsuFI.aspx 夕場（イブニングセッション）は別プルダウンになっているので気をつけましょう。 日経平均先物はCMEでも取引されているので、そっちも抑えないと完璧とはいえませんが。
金融商品取引法における投資助言代理業の登録が必要かどうか、ということですね。 いわゆる一般の書店、コンビニで買えるような書籍の出版は投資助言代理業登録は不要です。 教室やセミナーも「今が買い」「１週間後は売り」等の売買のタイミングや銘柄を推奨するものでなく、一般的なトレード方法論のセミナー等であれば可能です。
＞主な業者の実際の操作 おそらく、実際の発注方法に不安を抱かれていると推察します。 入門書を一冊読んで概略を理解したら、とりあえず、有名な証券会社に資料請求＆口座開設をして、取引マニュアルなどを熟読しながら、デモトレードで練習したり、不明な点は担当者に電話で尋ねるなどしながら、一つずつ覚えていくしかありません。 でも、たいしたことはありません。このサイトに質問投稿できる程度のパソコン力があれば、すぐに操作できます。 でも、すぐに儲かりませんが（笑）。
そんなの９時から１５じ１０ふんのところのチャートでみればいいだけでしょうが
そんあのより２２５ミニのほうがいいのかと
そんなのみてもしょうがないかと
こういうこと聞いたことありますか？ 「待っていて簡単に買える株は天井、簡単に買えない株は上昇する（売りなら下がる）」 　要するに指値をするとき板にぶつけないとダメだということです。ただ、先の方が言われている成り行きは推奨しません。一気に動いてとんでもない値段で約定する場合があります。 　買い（もしくは売り）は指値、逃げるときは成り行き。これが基本だと思います。
時間で売買という意図が良くわからないのですが、他の方もいわれていますが、時間で売買というものはありません。 価格でこの値段になったらというのならいくらでもあります。 時間で売買というのはプログラミングができるなら可能ですが、一般的には不可能です。
その内容でしたら、ひまわり証券で行うことができます。 http://kabu.himawari-group.co.jp/ad/ad_08_011.html 参考URL：http://sec.himawari-group.co.jp/
多分、オリックスのＣＦＤでＳＧＸ225先物が可能かと それ以外だとひまわりのＣＦＤでも可能かもしれません。時間は調べてください
はい。単純に考えるとそうなります。
板から直接注文できる証券会社 手数料の安い順（ミニ片道） 岡三証券（基本４２円、６末まで２１円） ＩＤＯ証券（４２円、逆指値にクセがあって、その点が気にならないのなら圧倒的な発注速度と発注のしやすさがあります） オリックス（５２．５円、使いやすいです） トレーダーズ証券（１０５円、発注速度はＩＤＯに次ぐ速さです） ひまわり証券（１０５円、使ったことがありません） ジョインベスト（１０５円、使いやすさは抜群です。ただ多分板のりは遅めだと思います） 松井証券（１０５円、逆指値なし）
本当です。 ２６歳の男のみ！
このシステムは過去なんねんまえまででしているのですか？分足や時間なら１９９８年くらいからで日足なら８８年からで懸賞したほうが単純に安全かと短いと単純にリスクがたかいとおもいますし、２２５システムいくらしたのですか？２０マン以上したらばかばかしいかと、自分で考えたほうがいいかと、個人的には日足ベースでよさそうなシステムは考えていますが、自分で組む以上は無料だからいいとおもいますが
　今晩は。 　新規採用のサーキットブレーカー（CB）の運用方法に関してはこちらを見てください。 http://www.tocom.or.jp/jp/guide/documents/200905 … 　差し当たり（営業担当の説明ではひと月かふた月の間のいずれかだと思いましたが、はっきりと覚えていません）は、CBは４回までしか発動されないということです。その後は６回までになるとのこと。 　金の場合だと、２回目の発動で100+200の合計300が、当日の始値より動く範囲ということになります。300円だと、先日までのシステムでのストップ幅の２回分です。確かストップ値が150円に拡大されてから、２回（二日）続けてストップ値で動いたことは無かったと思います。 　それから考えると、どんなにひどくなっても３回目（合計600円）が発動する頃には市場は沈静化しているのではないでしょうか。 　 　値幅が60円しかなかった頃、３日連続だかでSLになったことがありますね。あの時には売りが殺到して仕切りたくてもどうにもならず、売りが売りを呼ぶ最悪の状況でした。市場がそれ自身で勝手に麻痺してしまって、全く役に立たなくなっていました。値幅の拡大でそれはかなり改善されましたが、今回のCB制度でより良い安全弁が出来たと感じます。市場参加者が落ち着いて対処すれば、過度に下げたり上げたりしてしまうこともあまり多くなくなるのではないでしょうか。
２２５サきものみたいにつなぎちゃーとがないみたいなのでむりみたいです。自分もつなぎチャートでもないのかとおもいますが
ＦＸならＧＦＴとかはサザインベストで３万で販売しているかとメタトレーダーは本はあります２９００円程度かと、ＦＸ以外はシステムをくむツールが有料だとおもうので月にいくらでもとられるからたかいかとＦＸなら両者トも無料なのでいいのではないかと自分エクセルでくむよりはじめからつくられている無料ツールでやるほうが全然いいのかとおもいますが、十分なデータもありますし、あとはクム以前に日足ベースで２２５先物なんかでシステムくむなら１銘柄なのでエクセルでくむより自分でやるほうがはやいかと
　最近、ＦＸの会社でＣＦＤを取り扱う業者が増えてきてます。そこに口座を開けばよいかと思います。世界中の株価がわかりますよ。 　私はＦＸオンラインで見ています。 参考URL：http://www.fxonline.co.jp/
名古屋のあの悪名高きグローバリーですか？ 今はもう現存してません。 女性に先物取引をさせないのは知りませんが、 ワンマンオーナーでいろいろ不祥事のあった会社ですからね。
　金額ははっきりとわかりませんが、先物なのでどちらにしても確定申告は必要だと思います。損失が出た場合、翌年以降に繰り越す気がなければ別ですが、利益が出た場合は必要のはずです。 　株式とは税制が違いますから。
　おはようございます。 　格別にこの会社を奨めるわけではありません（むしろ止めておく方が良いでしょう）が、情報源として挙げておきます。 http://www.dai-ichi.co.jp/cx/market/fprice.asp この程度はどこの先物取引会社にも公開のページがあると思います。 　更新は冬時間でも日本の午前７時前には完了しています。概況のページもあります。 http://www.dai-ichi.co.jp/cx/market/fnews.asp ほかの会社も探してみると良いでしょう。 　リアルタイムで知りたいならこちらなど。 http://www.netdania.com/Products/live-streaming- … ここは工業品のみ。チャートの上部欄外のメニューinstrumentsから品目を選定。 http://www.nymex.com/index.aspx 本元の工業品取引所。 　農産品のシカゴに関しては私はアクセスしたことが無いので知りません。
両方の取引終値です。 ピット（フロアー）は出来高が少ないので、 一般的にグローベックスを使います。 つまり、ピット終了後もグローベックスが続いているので、 グローベックスの時間終了まで待たなければいけません。 両方の終値を見れば同じ値段で終了してるので理解できると思います。 他にわからないことがあれば遠慮なく質問してください。
>特に自分でシステム作って　月100万（あくまでもバックテスト） >ぐらいのソフトを構築した方いましたら >是非　教えて下さい。 うーん、素人の私に回答する資格があるかどうかはわかりませんが、何か道は遠そうですね。 でも、このカテゴリーでなく、ソフト関係のカテゴリーの方がいいような気がしますが。
余り詳しくないですが、もし役に立ちましたらと思いまして書きます。 先物ではないと思いますが、現物取引だと思われるのは、 以下で見れます。 オンタイムという意味は、日本時間の23:45くらいから 現地の値動きが見れるという意味でしょうか。。。 それなら、以下でみれると思われます。 参考URL：http://nasdaq.blog66.fc2.com/
ひまわり証券のトレードシグナルでしたら2006年9月からの日中足を参照することができます。 http://sec.himawari-group.co.jp/sts/tradesignal/ … 参考URL：http://sec.himawari-group.co.jp/sts/tradesignal/ …
まあそんなのどうでもいいようなきがしますが
いわゆる対面売買で相手がぜッタイ儲かるからといッて取引をさせておおそんしたのであれば全部相手がわるいとかんがえられるので弁護士に相談すればいくらかその取引会社からもらえるかもしれませんが、弁護士費用とか仮に裁判もすれば費用がかかるかと・・・・？あとぜッたいもうかるといわれて自分もなッとくしてしまい相手のいいなりにやッて損したのであればまずお金は１円ももどつてこないかと、相手がいわゆる強引にもうかるといいやら無理やりやッてそんしたらいくらかもらえるかも。とにかくオンライン取引でも対面でも自分がなッとくしたうえで取引して損したのであればお金はもどるわけはありません。汗水たらして働いてお金をもらうのが一番ですよ。わたしも損していますが若くあと２０年もすれば元の金額損した分を取り返せる自信があるので私はその分には問題ないのですが、まずこれからもつずけるのであれば確実にもうけられそうな投資商品でやることでしょう。大きくそんしてそうなのでましてや父親だと年だろうから少しずつ利益をだしてもとりかえすのはまず不可能でしょう。なぜなら大きく存している以上あなたの父親は投資センスがないとみれますので、センスにある人ははじめ少しはそんしてもどんどん設けている人が普通ですから、大きくそんしているいじょうセンスがないということで大きく設けることは不可能だとみて少しずつもうけたところでぜッタイ損した分を取り返すのは不可能でしょう、正直な話で、
大阪証券取引所にイブニング・セッションの4本値データがあります。 http://www.ose.or.jp/frame.html?futures/fo_esdt. … 取引データは「取引日」ベースになっているので、 12月11日でしたら、その翌営業日をご参照ください。 参考URL：http://www.ose.or.jp/frame.html?futures/fo_esdt. …
手数料定額制のところはないと思います。 最安値は、岡三とアイディーオーだと思います。 逆指値を使わないならアイディーオーが右クリック１発注文、新規、決済の区別がないので（要するに両建てができない）発注は早いと思います。（板のりも最速レベル） ちなみに先の方が回答されているＣＦＤはスプレッドが手数料以上（大体１５円ぐらい）なので、厳しいと思います。
３月期末の配当金の権利取りが関係していると思いますが…
はじめまして、つい熱が入って中傷してしまうことがありますがお許し下さい。 ＞チャート的に金はもうかなり高値ですよね？ 資金の逃避先としてはもう遅い？んでしょうか？ もう遅いです。需要がまだないです。 レアメタルなら良いかと思います。 蛇足ですが、英国など硬貨より金属そのものの方が高い価値のものがあります。（英国は、硬貨を溶かすことを禁じているようです事前にきずいて監視しているようです） 日本の硬貨は、調べた結果損することがわかりました。 ご参考まで。
>儲けは出さずに金ばかり吸い上げます。私はだまされたと思っているんですが、 これの内容が不明ですが、利益が出ても再投資をさせて一切現金化しない、という事ですか。 たぶんノミ行為を行っていると思います。 実際には投資しないで計算上だけの話、どこかで損失を出して全額巻き上げて終わり。 海外取引の場合は、国内法が適用されません。弁護士に相談して下さい。 参考に、 http://okwave.jp/qa4495740.html
補足しますと、逆指値付注文では利益確定の注文とロスカットの注文を同時に発注することができます。 利益確定の注文では「指値」「引成」「不成」を選択することができます。引けで決済されたい場合は「引成」か「不成」を選択することで質問者さんがなさりたいようなことができます。 ロスカットの注文では「ST」「STL」が選択することができます。「ST」はロスカットする価格になったら成行で注文が発注されます。「STL」はロスカットする価格になったら指定した指値で注文が発注されます。 私はひまわり証券を使っていて、通常はオプションばかりやっているのですが、先物でもデイトレードする際はイフダン注文と合わせて使っています。注文の設定によっては板からワンクリックで発注できるので結構快適だったりします。 参考URL：http://kabu.himawari-group.co.jp/ad/ad_08_005.html
資金を有効２使う以前で手数料は一番安いところで取引するのが一番かと個人的にみてあなたにセンスがあれば高い手数料をはらッても問題ないでしょうが、センスがなければだめでしょう。設けられる自信があるのなら資金効率を重視してもいいとおもいますが、ないのであればあまり重視してもしょうがないとおもいますが、とにかく手数料安いところでやりなれたほうがいいのではないかと・・・・・？
松本何とかいう人がポイントの本をだしているのでかッてみてはどうかと、わたしはそのテクニカルは現在使用していません。じッ際私もポイントはよくわからないのでくわしくしりたいです。本を買うのがいいかと
まあそんなのどうでもいいのではないかと自分で判断して妥当かと
トレイダーズなんかいけるのではないかとひまわりとか自分でしらべたほうがはやいとおもいますしなッとくするとおもうので自分でしらべたほうがいいのではないかと
２２５株はたぶんＥＴＦで銘柄コード１３２１でしょういわゆる現物買いでしょう。でもＥＴＦの会社が倒産したらたぶん２２５連動チャートが崩れる可能性があるとおもうので、そこまで考えてしまうと先物で初心者だから２２５ミニ１枚でればれッじ１倍でやればいいかと今は確か１倍だと９８００円としたら１枚で９８万でしょう１倍で、２２５先物ならＥＴＦみたいに運用会社でのあれではなく大阪証券取引所がとりあつかいしている商品なのでまずチャートがくずれることはないでしょうからＥＴＦより安心かと、いわゆるくずれるというのはたとえば１３２１のＥＴＦを９８００円で１株で９８００必要です。しかしそこのＥＴＦ運用会社が倒産でもなればチャートがくずれる可能性がありますのでくずれたらいわゆる最悪９８００円が１円になるとみていいでしょう。２２５先物みにならそういうことはないから安心して取引していいのではないでしょうか。そのかわりはじめからレバレっじがきいているのでいわゆる9800でポジションをとったら常に証拠金と合わせた資金が９８万はあればレバが１倍なので初心者でも問題はないでしょう。あとは限月があり初めの出来高にいいほうでやるのが妥当でしょう。３か月ごとに期限があるので期限までにポジションをもッていてまだ同じポジションで継続してもちたいのであれば、ＳＱというので自動けッさいしていわゆるＳＱ当日に次の限月で朝９時前に買いポジションでもッていたら成り行きがいしておけば継続してポジションはもてます。ＳＱというのでじゃっかん損益がずれるとおもうので、まあその分を次の限月で余分に指値すればまあＳＱでそんしたぶんも十分とりかえせるかとおもいますが・・・・・・。マア初心者みたいですのでセンスがあればいいのですが、センスがないとおもうのであれば２2５先物ミニはレばれッじ１倍でやるのが普通でしょう。あとセンスがあるとおもい自信があるのであればすぐ取引したもいいでしょうがセンスがないと思うのであれば十分２２５先物ミニも勉強した上でやッたほうがいいでしょう。損するだけだとおもうので
その自動売買のはバックテストの期間はけッこうありますか？２２５先物分足時間足なら1998.1999からのテストのならいいですが、いわゆる機関が５年ていどで2003から2008までとかならやめたほうがいかと、なぜなら検証機関が みじかいとリスクが大きいですしまあ長ければ長いほうが安定せいがありいいのではないかと、ＯＤＬメタトレーダーのも同じで分足時間足なら1999から検証できるソフトかあくまで1999ねんからの検証でやッているかだとおもいますよ、テスト期間が短いとリスクも大きいですし長いほうが安心かと、２２５先物が日足ベースのであれば上場した１９８８ねんから検証してあるテストならいいとおもいますが、日足で１０年間だと1998.2008だと１０年は短いですし、まあ1988から２００８ねんで全部ぷらすのシステムならいいのではないかといわゆるそのソフトの検証機関が短ければかわないほうがいいのではないかと、２２５先物で日足ベースなら1988から現在まで負けなしのシステムを販売しているところで夢丸というところがありますが、そちらなら１９８８から現在まで日足ベースで負けなしシステムを販売していてしかもたいか４マン程度でかえるとおもいますが、日足ならむりもないですし、とにかく検証機関は長いほうが安心かと
ご質問に関連してですが、ひまわり証券では販売している売買システムのパフォーマンスを公表しています。 http://sec.himawari-group.co.jp/sts/system/ranki … 年次はバックテストが含まれているのであまり当てにはならないと思いますが、週次や月次はそれなりに参考になると思います。
日本と同じではありません。下記をご参照ください。 最終売買日： 限月の第3金曜日の1営業日前の15:00シカゴ時間（6:00東京時間） 清算値（SQ値のようなもの）： 売買最終日翌日のCMEにおける清算値
特に理由があるのではなく、数年通用していたテクニカル分析が突然通用しなくなることは普通のようです。昔からの相場を研究している本などでも、そのような話が語られています。 そして、特別な理由はないと。
カブドットコム証券が対応できます。ここは他にも色々特殊な注文形式があります。ただし、手数料は他と比べて割高です。 参考URL：http://www.kabu.com/
マア去年５０マン存しているなら５０万以上の利益がでなければ税金は0かと５０マン以上でるとはらうかといくらか税務署できいたほうがいいでしょう
簡単に見れます。 参考URL：http://kabusiki.nomaki.jp/sekai4/cme.htm
　不足分の証拠金の入金に加えて、さらに新規に建てるなら、その分の証拠金の入金が必要かと思われます。 　が、追い証が入っている時点で悪いポジションなのですから、一度損切りして冷静に相場を眺めた方がよくないでしょうか。
下記のサイトを参考にしてみてください。 http://www.option-dojo.com/
現在、15限月取引となっております。先の権利行使価格の新規設定も含めてですが、大証のHPでもっと分かり易いページがありましたのでご参照ください。 http://www.sakimono-op.jp/option/index.php?mnf=1 … 実際は直近3限月まで取引が盛んでそれ以降の限月はそれほど取引はありません。また、日経225オプションは取引所が限月や権利行使価格を設定するので参加者が上場を決めるわけではありません。 ※取引所が限月や権利行使価格を新規に設定しても流動性がない銘柄は売買が成立しません。
日経225オプションは大証に上場する株価指数オプション取引なので、取引できる限月や権利行使価格は取引所が設定します。 詳細については下記URLの4.権利行使価格の設定をご参照ください。 http://www.ose.or.jp/futures/doc_sei/op_sei.pdf 権利行使価格はATM（アット・ザ・マネー）の上下8本ずつ設定されていきますが、一度設定された権利行使価格はSQ日の前日まで取引することができます。 あとの取引は流動性次第なので、例えば日経平均が10,000円のときに売買が盛んだった権利行使価格12,000円のコールオプションも日経平均が8,000円になれば満期日まで12,000円を超える可能性がなくなるのでプレミアムは安くなり流動性も低くなります。
こういう注文はOCO注文とも言いますが、ほとんどの証券会社で扱います。 但し寄付OCOで約定しないときは？要は寄付注文とは寄付での注文を指します。「寄付価格に上下〇〇円」との注文は自動注文出来ませんから電話で発注する必要があります(注文を受けた人が寄付価格を見て手動で発注する)。 つまり「寄付注文の指値注文」とは「寄付で約定しない場合失効」する注文であり「寄付価格から〇〇円」との指定自体は寄付以降にのみ受注出来るのです。
通常、日本時間で、朝６時１５分となっています。 サマータイムの時は、変更になります。
あそばないでください真剣にやらないとお金がなくなるだけですので真剣にやッたほうがいいかと
私は、ガソリンと灯油の価格差を利用したサヤ取りをやったことがあります。 夏場はガソリン価格が上がり、冬は灯油が上がるという流れに乗って、 ７月切ならガソリンを買い、灯油を売るということを同時にやるわけです。 そしてガソリンが上がって、灯油が下がれば、ガソリン売りの灯油買いで利益がでるのです。 このやり方だとリスクが少ないと言われ、はじめたところ、 １０５万の資金で、最初の４ヶ月くらいで７０万ちょっと利益がでました。 ところが、逆に動くと追い保証金が必要になるし、一時３００万以上あった資金が８万になってしまったところでやめました。 先物は素人がやっても、よほど運が良くないと損をすると思います。
（１）まず、私が日経２２５先物（ミニ）を始めた時に感じたこと ですが、「日経平均の値動きと先物の値動きは一致しないことが多い」です。 ですから日経平均の値動きだけを見て、今日は儲かったな、とか損したな、とか思っても先物の値動きを見ると、 逆の結果になっていることも多いです（私はカブドットコム証券の自動売買機能を使って寄り引け決済してるためザラ場は値動きをチェックしてません）。 前日のNYダウの動きに連動して２２５先物を売買する、という投資法を私も考えて、過去の時系列データから一定期間シミュレーション（検証）してみたことがありますが、 いい結果はでませんでした。「誰でも簡単に思いつく投資法は、儲からない」というのが私の教訓です。
私が使っているひまわり証券では、価格訂正のドラッグ＆ドロップを除いて全て行うことができます。 http://kabu.himawari-group.co.jp/ad/ad_08_005.ht … 参考URL：http://kabu.himawari-group.co.jp/index.html
聞く話だとセンスがないみたいなのでシステムトレードがいいのではないかとあらかじめ全部きめておくのが
貴金属はトロイオンス(troz)(oz)(toz)単位を使います。 1トロイオンスは「31.1035ｇ」ですので、 850ドル÷31.1035×為替 この計算で、日本でのグラムあたりの価格とほぼ同等になります。 なお、先物との値差が生じるのは、諸経費と受渡しまでの期間があるためです。 大雑把な返答で申し訳ないです。
基本的には受け取りインゴットの指定はできません。 ただし、取引会社によっては、指定できる場合もある。 選定の基準は、東工取の指定倉庫在庫にあるインゴットが選定基準になります。上記のバーはＴＯＣＯＭの指定倉庫に在庫があるということ。
同一銘柄で新規・決済の同時注文でしたら、ひまわり証券の”イフダン注文”で注文することができます。 http://kabu.himawari-group.co.jp/trade/futures/e … 参考URL：http://kabu.himawari-group.co.jp/trade/futures/e …
他人のことはどうでもいいでしょう、自分のことを考えてみては
基本的にイブニング・セッション中はそのセッションの注文となるので、予約注文ができるところはないと思います。単純にイブニング・セッション終了後に注文すれば良いだけなので、21時とか22時とか無難な時間に取引システムにログインして注文してください。
先物って商品先物ですか。 >「最低でも200～300万くらいは最初に用意しておいた方が良い」 >「先物は投資額が大きいなぁ」と感じました。 ちょっと違います、これだけ用意しても実際に運用するのは三分の一の70万程度にしておきます。 銘柄によりけりですね。最低単位で取引すれば。 金ミニなら2万円で始められます。一般大豆なら2万7千円。 ただし初回取引開始時には30万円程度の入金が必要です。 少し勉強された方が良いです。 >ハイリスクでも構わないのと、 うーん、この感覚は良く分かりません。
現在、上場している銘柄に限られますが（過去にSQを迎えた銘柄はなくなります）、証券会社の取引システムから取得することができます。 私が使っているひまわり証券では第1～4限月までのデータがCSVで取得できます。 http://kabu.himawari-group.co.jp/online/chart/in …
有料サービスですが、ひまわり証券のトレードシグナルで確認することができます。 ひまわり証券 http://kabu.himawari-group.co.jp/ トレードシグナルにおけるイブニング・セッションに関するお知らせ http://kabu.himawari-group.co.jp/news/index.html … トレードシグナル（30日間の無料トライアル有り） http://sec.himawari-group.co.jp/sts/tradesignal/ …
経験上、こういう質問が出てくる時点でまだ安いと思いますよ。 具体的には10ドルと思っています。
メタトレーダーは121しょうけんがいいとおもいますよ。メールできけばいいのかと
　十分だと思います。ご友人はラージと勘違いされているのかもしれません。といいますか、ミニで証拠金３００万ならレバレッジかかっていませんね。(^^) 　私はラージ１枚を２００万証拠金でやってます。ただ、ポジションを取ったら必ず利確と損切りの注文を入れ、オーバーナイトはしません。 　スイングは増やすのも早いですが、失うのもあっという間です。お気をつけて。
ご質問の趣旨と異なりますが、老婆心で・・・ 業者毎に取引単位・証拠金の金額・レバレッジも違うのでご自身で比較して下さい。 海外先物業者かCFD業者か不明ですが、どうしても取引がしたいのであれば先ず金融庁に登録している業者か調べてから契約しましょう。 （金先○○○）等の表記があっても無登録の業者が少なからずあります。 登録をしている業者でも大半は飲み屋ですので良心的なアドバイス等は期待しない方が良いでしょう。 ネットで取引が可能な業者でお取引をされるのが一番無難です。 非常にリスクの高い銘柄ですので十分にファンダメンタル等を考慮し運用して下さい。
電話したほうがいいかと違法になるので出金できなければ
銘柄　現金 というのはおかしいですが、 委託証拠金というのは、現金、もしくは、有価証券といって、株式や国債、金の現物などでも代用できるんです。 ですから、おそらく現金で預けていたということかと思います。 ただ、委託証拠金預かり証というのは、ただの領収証のようなものです。 ですから、２年も経って本人と連絡が取れていないのに何の精算もされていない、というのはまずあり得ないので、その取引会社に委託証拠金が残っている可能性は随分低いかと思いますが…。 ただ、最初の方が回答されたように、取引中に委託者が亡くなった場合、遺族が引き継いで取引をすることもできますし、精算することもできますので、問い合わせしてみて下さいね。 参考URL：http://www.shohin-sakimono.net/margin/101.html
> 寄り付き前は、「時間の先後が明らかでない」場合に見えますね。 第３項に、 売買立会の始めの約定値段が決定されるまでに行われたすべての呼 値（中略）は， それぞれ同時に行われたものとみなす。 とあり、同時に行われたものとみなされます。 そして２項のｂにより「本所が定める。」となります。 当然プログラムで処理してるんだろうから何らかのロジックがあるはずだけど、ランダム化するならそういうプログラミングが必要です。仕様書である業務規程に明記されてないのにそこまでしているのかどうかは、わからないですね。 それから書き忘れましたが、取引所は会員に対して順位付けするだけなので、証券会社内部で顧客にどのような順位付けをしているのかも確認する必要がありました。証券会社に対する規制は無いと思います。また、ルールを公表している証券会社は無いと思います。
ネット専業のほうが安心ですよ。 対面営業のあるところは財務基盤もあやしいですし信用できません。 ドットコモディティ http://www.commodity.co.jp/ SBIフューチャーズ http://www.ecommodity.co.jp/
あがるのであればかッて高いところで売れば利益売りはその逆ようは儲かればいいだけ話
時間的なことなど、指標に関係なく上下することもよくありますね。 一目均衡表を表示させています。他にドル円チャート、ＣＭＥグローベックスチャートなどは同時に見ています。
プラチナや銀の純度はPt900とかSilver925というように1000分のいくつという形で表記します。これを千分率(permil)といいます。 ご存知の％は百分率(percent)です。百分率や千分率が使われるようになったのは比較的歴史が新しいのです。 身の回りを見ても1日は24時間です。 1年が12ヶ月というのは太陽と月との関係で分かりますが、1日を24時間に分ける理由はないのにそうなっています。古来24分率というものが存在したようです。 ２４金の２４とは、一日が２４時間(フル)で有る事から、呼ばれるようになりました。２４の７５％が１８なので１８金と呼ばれてます。
human21です。 新たな質問に対してですが、ブランデーについては よく分からないです。 ただ、オンスは質量の単位であり、幾つかの 種類があるようです。 詳しいことは分からないですね。
大証のHPに過去のSPANが掲載されております。 http://www.ose.or.jp/futures/sp_para/span_his.xls 過去のおいてはSPANが1ヶ月ほど倍になるのは何回かあったようですが、今回のように高い水準で続いていることはなかったみたいです。また、SPAN（おもにプライススキャンレンジ）の変動は日経平均の値動きによるので、リーマンショック以後、日経平均が1000円以上動いたこともあったのでこの水準になっています。 プライススキャンレンジの算出方法 http://www.sakimono-op.jp/sakimono/index.php?mnf …
株価や為替に相関はしていますが、必ずしも一定の動きをするわけではありません。 ドル安なら金価格が安いので買われたり、投資熱が上がると現金が欲しいから金は売られたりします。 ポートフォリオに金ＥＴＦを組み込む理由も、他の投資商品が何かで決まります。 レバレッジありのFX、日本株でも種類によります。他がアクティブで安定を望むなら金の場合は純金積立がベストでしょう。
　こんにちは。 　このカテゴリーなのでこれまで回答が無かったのだと感じます。市況を調べるならば非鉄金属ではなく、化成品の分類を見る方が良いのではないでしょうか。黒鉛は鉛筆の芯や乾電池の電極などに使われているものです。鋳鉄への添加用、潤滑材としての利用もあるようです。潤滑材としてはドアや自転車の錠が滑らかに動かなくなった際に柔らかめの鉛筆の芯を粉にして内部にまぶしてやると動きが良くなる、といった使い道があります。 　古い告知ですがこれによるとかなり高いものですね。 http://www.tokaicarbon.co.jp/company/news/061215 … この値段だと当時の構造用炭素合金（JISで言うSC材）よりも高く、それよりも高級な鉄合金素材であるSCM材（クロム・モリブデン鋼）に近い値だったかもしれません。 　黒鉛に関してはこちらを参照してください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%83%A9% …
私の知る限りでは方法は２つ。 １つはアメリカの証券会社で口座開設を行って取引を行う。直接市場取引が出来るので最もフェアな取引が出来ます。 もうひとつはNo.1の方が仰った通りCFD取引を行う方法。日本の会社で日本円の入金で始められるので手軽です。また会社によっては最低取引単位がアメリカの市場の1/10でできたはずです。 あと原油に連動するETFもあったと思うので、そちらを取引するという手もあります。
月の第２週の金曜日ですＳＱは
自分で紙に書いておき利益と手数料取引した銘柄枚数をそして税務署で専用用紙をもらいそれにかくだけ
「投機マネーの流入」先は商品先物取引という相場です、現物に直接投資しているわけではありません。 「権利」では有りません。 No.4さんも言われているように、期日までに反対売買で決済すれば現物の受け渡しは発生しません。 何というか、うまい説明が思いつかないのですが「予約」的な物です、現物受け渡しはその時点では無くて期日が定められています。 （ただしホテルの予約のようなキャンセルは出来ません、買った物を手放すには誰かに自分の予約を買ってもらう必要が有ります） 例えば発売前のゲーム機の購入予約券を2万円で買った。 発売日前までならば、それを3万円で買うと言う人がいれば購入予約券を売ってしまえばよいのです。 この場合差し引き1万円の利益です、逆に1万円でしか売れなければ損失が出ます。 そして発売日当日まで購入予約券を自分が持っていればこの時点で現物を自分が買うことになります。 おおざっぱに言って商品先物取引とはこんな感じです。 したがってファンドも現物を保管する事はありません、期日前までに手放してしまいます。
１　四本値を数値データで取得してエクセルなどの表計算ソフトにデータ投入。 ２　四本値のそれぞれの値を計算式に当てはめることにより、四本値のチャート（ソーロク足）を数値化する。 （例　寄り付きが安値の上昇日とは　始値＝安値　且つ　始値＜終値　である。 　　　寄り付きが高値の下落日とは　始値＝高値　且つ　始値＞終値　である。） ３　２で数値化したチャートパターンを集計する。 こういったことでローソク足を数値化して集計することが可能になります。　
あいだを抜かしてはだめだよぉ～。 俺って、だめっだなぁ～！ そんなのＯＫ！なら、なんでもＯＫ！じゃん。特例の意味無ぁ~いじゃん。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ｂｙチャンピオン
２２５先物は雑所得ではないのでだめでしょう、私は税務署にきいたらだめといわれました、ＦＸの雑所得のでもいわゆる会社でお金をもらわず専業でないとだめというわれました。なんで２２５先物で必要経費と質問するのですか？
いわゆるうりからはいッても金利がつかないぐらいでしょうか。
こちらを参考にしてください。 http://www.sakimono-op.jp/sakimono/index.php?mnf … 違いとしては、日経225miniは日経225先物の10分の1のサイズなので小額から取引ができます。取引については両方とも最終売買日まで売ったり買ったり自由に取引することができます（取引時間内であれば買った数分後に売って決済することもできます） 参考URL：http://www.sakimono-op.jp/sakimono/index.php?mnf …
こんばんは。 前場・後場の取引時に発注に必要な証拠金がSPAN50%となります。 ポジションを持ち越すときやイブニング・セッションの取引時は従来どおりSPAN120%となります。 単純に前場・後場のデイトレ（絶対に持ち越さない）であれば、証拠金は50%（今だとラージ1枚555000円、mini1枚55500円）ということになりますので、前場の寄りで仕掛けて大引けで決済する分にはSPAN証拠金×50%が適用されます。 参考URL：http://kabu.himawari-group.co.jp/trade/futures/a …
　こんにちは。随分と遅い回答ですがその辺りはご容赦を。 　先物と言っても実はワールド・ゴールド・カウンシル、早い話がロンドンの現物市場の価格が指標です。 http://www.marketintelligence.gold.org/ NYの期近ものはほぼこれと連動してます。 http://www.nymex.com/gol_fut_condet.aspx?product … 　連動する理由は、丁度先週の日本経済新聞の投資入門コラムに出ていましたが、詳しいことは覚えていません。それほど重大な要件があっての連動ではなく、単純に擬似通貨としての意味合いで世界中どこでも大体同じ価格になるといったことのようです。 　日本の先物市場価格だとロンドンの価格に輸送費やその保険料を上乗せしたものとして出されています。 　参考程度ですが以上のようなところです。先週の日経にはもう１本連載で金に関する記事がありましたから、関心があるなら図書館にでも行って読んでみると良いでしょう。
一応、WTI原油はアメリカ産ですが日本が輸入しているのはドバイ原油と呼ばれる中東産原油です。 飛行機は原油を燃やして飛んでいるわけではありません。 原油の売買契約が成立してタンカーで日本に運び石油会社で重油・ガソリン・灯油・ジェット燃料などに精製して製品として出荷します。 原油 →製品、そもそもここでタイムラグが出ます。 さらにサーチャージは3ヶ月の平均ですから値段が上がってもすぐには平均値は上がらない、 すぐには値上げにならない。 と同様に値段が下がってもすぐには平均値は下がらない、すぐには値下げにならない。
結託と言えば結託ですが、投資家同士の意思疎通は必要ありません。 つまり、「みんなで買おう」なんて相談はしてないと言うことです。 日本の住宅バブルもそんなもんです。投資家は儲かってそうでないひとは大損ですよね。でも投資家は相談をしたわけではない。 金が余ればどこに行くか、それだけ知ってればすべての人が同じ方向に向かうはずなんです。 また、もうひとつ付け加えますが、先物相場などは、一部の投資家がどうこうできるレベルではありません。 世界の８割のお金を持った超大富豪がいても成功しません。 これに乗っかる政治家や悪党はいますが、全体を操作することはできないんですよ。 この、相場と操作する者の関係を間違えないようにしてください。 「買占め」策が可能なのはあくまでも限られた地域、限られた額、限られた時間だけです。 江戸時代に米相場に介入した将軍がいましたが、全く成功しなかったんですよ。 特に最近は成功しないでしょう。 オイルは個人投資家だけではなく、国家間の利益が大きく絡むので考えにくいです。たとえばロシアはこれでジェットコースターのようにズタズタですよね。後始末を考えればあえて仕手を仕掛けるとは思えないし、投資家レベルでやれば、国策としてどこかに増産されたら目も当てられない（冷戦下のソ連と英国北海油田）。 このような時期には下の書き込みのような操作論や陰謀論が必ず出てきます。 経済と言うのは単純ではあるけれども、そんなに単純にはできていません。 操作してできるのなら「仕手」だって簡単なはずです。 しかし、「仕手」はかなり難しくリスクも高いんですよ。 だから実情よりも噂の数のほうが圧倒的に多いのです。
このサイトでは、日中と夕場データを区分けしているようです。 参考URL：http://www.next-futures.com/data/
中国の人たちが金が好きと言うのは本当です。 中国市場の株価が暴落してから、特に金の人気が 高くなっています。 一部の富裕層だけでなく、一般の人たちも 買っているようですね。 ただ、売買に関しては正確な値段で売買されていません。 グラム単位で日本よりかなり高く売買されている ところもあるようです。 さらに金の品位も先進国より落ちる場合があり、 ９９９９の金を買えるか疑問です。 ちなみに欧米でも人気が高く、金地金や金コインの 入手困難な国がいくつかあるようです。
3、6、9、12月の第2金曜日の前日のことです。 例えば、日経225先物2008年12月限の場合、最終決済日（SQ）は12日金曜日で，最終取引日はその前日の11日木曜日となります。 参考URL：http://kabu.himawari-group.co.jp/trade/futures/b …
「ドル建て」取引と「円建て」取引の違いですね。 おそらく円建ての方が商いが薄いため、 価格差が生じてるように見えてるだけじゃないんですか？ １物２価はありえませんので・・・。 もしそうなら、裁定取引（片方を売って片方を買う）で 差はゼロになりますよ。 これをやると、無リスクで儲かります。
昨年よりイブニング・セッションが開始され、１日の概念が前日のイブニング・セッション～当日大引けまでとなりました。 なので、始値・高値・安値は前日のイブニング・セッションを含めた価格となります。
そうですね。 一年間(1月1日～12月31日)までの利益 (税法では所得)にかかるのですから、 差引が損失なら税金はかからない ですよ。 下記のch tourerさんが、指摘されているように くりっく365か店頭取引かによって課税パターン が異なりますので注意してください。 基本的に損失なら払わなくていいのですが、 利益が出たときに注意が必要です。 くりっく365は(申告)分離課税ですから、 20％ですみますが、 雑所得は総合課税ですから、ご自分の給与所得その他 の所得に応じた税率で課税される ことになります。 ですから所得が高い方は不利ですね。
> 建玉の現在損益を一覧で見て、そこから返済発注入れることは出来ますか？ > 複数建てしている状態で、利益確定するものが選びやすい画面が欲しいのです。 一つの銘柄、一つの方向に対して5つの建玉を同時に見ることができます。 例：今の私の建玉一覧をコピペしてみました。銘柄はオプションですが、その点はご了承ください。 ○銘柄：225オプション 0812P 5250 売買： 売 数量：5 決済注文済数量：0 約定単価：55 現在値：14 評価損益：205,000 ○銘柄：225オプション 0812P 5250 売買： 売 数量：3 決済注文済数量：0 約定単価：55 現在値：14 評価損益：123,000 ○銘柄：225オプション 0812P 5250 売買： 売 数量：1 決済注文済数量：0 約定単価：55 現在値：14 評価損益：41,000 ○銘柄：225オプション 0812P 5250 売買： 売 数量：1 決済注文済数量：0 約定単価：55 現在値：14 評価損益：41,000 ○銘柄：225オプション 0812P 5250 売買： 売 数量：3 決済注文済数量：0 約定単価：55 現在値：14 評価損益：123,000 ■決済注文 ○通常注文 ○逆指値付注文 「選択」 決済したい建玉と注文タイプを選択すると決済注文の入力画面になります。スクロールがめんどくさい場合はその建玉の銘柄名をクリックすれば比較的早く決済注文の画面に行くことができます。
こんにちは。現役ディーラーです。 投資を始めて5年で、自分で儲かっているならそのまま自己資金でやることをおススメします。 とれるディーラーはいつか辞めてみんな自己資金でやってます。何故ならそのほうが儲かるからです。 ディーラーになったからといって、特別な売買手法が手に入る訳ではありません。 さらに何より、一般的なサラリーマンより将来への不安がより大きいです。大体どこも3ヶ月で最低ノルマを越えなければクビです。 さらに安定して稼げても、そこからさらに何年も稼ぎ続けられる保障もありません。 市場の変化、ディーラーのシステムによる優位性の廃止、精神力の減退などいろいろな不確実性があります。 ディーラーとして駄目になっていった人達を見てますが、悲惨です。 家族やローンがあり、ある日からいきなり収入無し。他業種に転職するには遅すぎて、どうしようもなく途方に暮れる。こんな世界です。 ディーラーをもしやる場合、短期決戦で大きく儲けて貯金し、引退して自分でやるといったことを頭に入れておいたほうがいいかもしれません。
その通り請求書が届きます。信用取引です。だから口座開設の審査で勤め先や年収を聞かれるのです。
はじめまして、何人かの方がアドバイスしているようですが、まず最初に確認しなければならないのは、国内で経産省・農水省の許可を受けて、日商協の会員になっているかどうか、です。そうなら、弁護士に頼ることを考える前に、日商協でのあっせん・調停も利用できますが、そうでないなら、個人で交渉する以外には弁護士に頼らざるを得ないでしょう。日商協のHPで、会員か否か確認してください。 http://www.nisshokyo.or.jp/member/index.html 取引の対象がWTIの原油ということなので、会員ではないと思いますが・・・ 海外先物取引の実態については、以前「デルフォーラム」の中で回答したことがありますので、参考URLに載せておきます。 ちなみに今回の会社側の対応からすると、その会社の社員は国内の先物会社（商品取引員）に勤務しながらやりたい放題やっていて、３年前の商取法の強化・改正後、業界を排除されたってパターンのように思えますが・・・ 国内の商品先物取引における法整備が強化されてから、業界内の問題児が多数排除され、そういう者たちは自分達でテキトーな会社を作って、無法状態の海先を営んでいるワケです。やっていることは詐欺と変わらないのですが、実際には詐欺での立件が困難なため、特定商取法違反程度だったりします。 http://www.47news.jp/CN/200809/CN200809250100023 … http://sankei.jp.msn.com/affairs/crime/080925/cr … もし民事訴訟で争うとしたら・・・ですが、最近の先物裁判は１年前後で結審しています。まず３年はかかりません。 参考URL：http://dell-support.okwave.jp/qa4153256.html,htt …
＞円が無価値だと意味無い 100円の商品がインフレ率1000％だと10万円になるのと同じで、 現預金が1000万円あるとして、そのままだと1000万円としか使えませんが、 金に500万円ほど交換しておくと、500万円+50億円＝50億500万円の資産になります。 ＞上がるのではないでしょうか？ 何が起こるかわからないので上がるか下がるか分かりませんが、 リスクについて計画を立てたほうがいいかと思います。 ＞南アフリカの情勢悪化で下落、というよりは上昇では？ 一時的に上昇するかと思いますが、南アの白人が金を投売りするかと思います。 ＞景気悪化での暴落 金の使い道の約３分の２は装飾品のようなので、 買う人が減れば価格が落ちるかと思います。 ＞これによると 他人の意見で判断しているようだと危ないですね。 どのくらい、著名な方や報道の見通しが正しいか検証しましたか？ 自分の考え方が確立するまで、まず投資について勉強したほうがいいかと思いますが。
http://www.cme.com/int/japanese/ CMEの東京事務所に聞いてみては？
http://www.nippo.ose.or.jp/nk225.html 大証の日報です。 日経２２５先物の主戦場は大証ですが、 さらにＳＧＸで取引されるものと、 ＣＭＥで取引されるものもあります。
ればれッじにきをつけたほうがいいでしょう。日本の金先がいいかと
スパン証拠金１２０％というのは、 スパン証拠金では証券会社として 決済リスクが発生するかもしれないので、 より多く証拠金を確保しようとｘ１２０％にしているんです。 日経先物１枚ですと、 今週のＳＰＡＮ証拠金は http://www.ose.or.jp/frame.html?futures/fo_mast. … のとおり、１２０万円ですが、 ｘ１２０％なので、 必要証拠金は１４４万円になります。 実際の必要証拠金は上記の１４４万円に値洗いした時の損失額がプラスされます。 １００円負けていれば、１５４万円ということになります。 この場合の例で行くと、 １５４万円が【『貴方の預けている証拠金全額』ｘ５０％】を 上回ったので取引には注意してくださいよということです。
＞現物株式経験とかがあって、日経２２５miniをはじめられた のでしょうか？ 現物３年、信用２年、日経２２５Ｍｉｎｉ１年以下です。 なお、実際の取引の他に時々参考ＵＲＬで遊びでバーチャル取引もやっています。 このバーチャル取引について すべて無料。想定資金５００万。オーバーナイトはできない。上位は賞品あり。手数料や追証も計算されます。約１０００人参加しています。１位の人は２ヶ月で１億円以上の利益。ちなみに私は１３０位です。 参考URL：http://www.traderssec.com/nid/
個人的には両建てはいやだと利益がでるとはおもえないので利益が出そうなほうにポジしょんをとるだけのはなしかと、あと損切り.......５６枚ですがいくら資産はもッているのですかかなり金もッてそうですが、
　 始値は一日の始まりの値段ですから、チャートで無くても「始値」として金額が書かれてるのが普通です http://quote.yahoo.co.jp/q?s=6764&d=v2&k=c3&h=on … こんな感じ 　
一般の販売店へ地金を売る場合は手数料＋鑑定料金がかかる場合があります。 ブランド地金を同じブランド店に売る場合は鑑定料はかからないようです。 ５００ｇ以上の地金にはたいがい買い取り手数料はありません。 たとえば１００ｇですと田中貴金属は５２５０円 住友金属鉱山は１回２１００円です。 三菱商事は買い取りは無料らしいです。 ただし田中以外は個人情報を登録するのが前提です。
見つけました。20分ディレイですが。 https://trading.joinvest.jp/oms/MktFutOPControl/ …
「オプション価格（プレミアム）」＝「イントリンジックバリュー」＋「タイムバリュー」 です。 日経が８７５０円を越さなそうと思えば、 タイムバリューがこれからがつんと減少していくと思うので、 ＣＭＥが高く帰って来ると思われる月曜にでも 売ってしまった方がいいんじゃないでしょうか？ もちろん、１１月ＳＱが ９５８０円以上（オプション価格が８３０円以上）になると 思われるなら、持っておくのも手ですが。 あと、聞かれている内容から推測するに、 貴殿は超初心者と思われますので、 もうちょっと勉強してからの方がいいとおもいますが。
単に私が使っているだけですが、ひまわり証券で口座を持つと携帯でも確認することができます。 http://kabu.himawari-group.co.jp/ad/ad_08_009.ht … 参考URL：http://kabu.himawari-group.co.jp/ad/ad_08_009.html
以前はデイ＆スイングで稼いでいた時期もありましたが、 今は小遣い稼ぎ程度のトレードしかしていない元セミプロ程度の人間です。 まずは私も『投資は自己責任』ということを強調した上で、 ちょこっと参考になればと書かせて頂きます。 １）ラージとミニは似て異なるもの ２）主役はラージからミニへ移行 ３）現時点では過去のデータは通用しない あまり多くは書けませんが、５分足等の出来高を見てください。 ミニの異常さに気付くと思います。 しばらくは休むことを決断されているようですが、 裁量ではなく、あくまでシステムで勝負するなら、 今はそれが正解ではないかと思います。
＞必要証拠金って今の1.5倍～2倍ぐらいを見ておけば十分でしょうか？ いや～、それが分かれば、誰も苦労しないでしょ。 結局は自己責任の世界。 ＞一部処分するかどうか困ってます。 不安があるなら、安心を買うという理屈で一部処分でしょう。
8265円です。 暦上で10/23　20：00、 大証取引時間上で10/24　夕場　20：00の約定値です。
初めまして。 S&P500（Standard & Poor's 500 Stock Index）について。 アメリカ合衆国の投資情報会社であるスタンダード・アンド・プアーズ社が算出しているアメリカの代表的な株価指数でニューヨーク証券取引所、アメリカン証券取引所、NASDAQに上場している銘柄から代表的な500銘柄の株価を基に算出されていて、時価総額加重平均型株価指数です。 NASDAQ（National Association of Securities Dealers Automated Quotations）について。 1971年に全米証券業協会（NASD）の主催で開設されたアメリカ合衆国にある世界最大の新興企業（ベンチャー）向け株式市場です。 ＞明日のNY市場はそのままマイナスでスタートとみていいのでしょうか？ 【回答】 違います。すべての世界通貨や各国の株価の値動き、また、合衆国の雇用統計や住宅着工指数、中古住宅販売指数、失業者指数、決算などのさまざまな理由で値段が決まりますので上記の質問のような事は全くありません。 ちなみにＮＹ市場の先物もありますよ。ダウ平均株価（ Dow Jones Industrial Average - DJIA）は、アメリカの経済ニュース通信社であるダウ・ジョーンズ社が算出しているアメリカの代表的な株価指数です。 いずれもシカゴで個別として取引されています。
リアルタイムではないですが、携帯グーグル検索～ブルームバーグ ～ＰＣサイト　Bloomberg．ｃｏ．ｊｐ／ブルームバーグ世界の最新金融情報～下の方のサイトマップ～株式先物～株価指数先物で見れます
証券会社により板情報が違います。私が使用している松井証券は前日のイブニングの始値が初値の表示で、マネックス証券は日中分、夕場分と分けての表示になりますから、当日朝の寄り付きが始値での表示になります。ややこしいですが、大証ではイブニングが始値になりますから、証券会社により違いはでます。お使いの証券会社の表示が１日分は何時から何時までというのは数社口座開設し使いやすい会社を選ぶしかありません。因みに昼の１２時２５分に寄り付き成り行きで注文すると後場の寄り付きで約定します。長くなりましたが、朝から仕掛け、朝の寄り付き値を確認（約定）するのであれば、マネックス証券で口座開設を検討されてはいかがでしょうか。
会社なんて入ってみなけりゃ分からないもの。 むしろ今後は就職氷河期のムードの中で「大学３年　２３歳」が、「先物（の会社）はヤダ」とか、選り好みしている余裕があるのかな？
ここなら日本語対応で海外先物ができますよ 参考URL：http://www1.odn.ne.jp/trader/foreign/index.html
回答No.1です。 私の考えは違います。 大証の取引時間上の「一日」は「夕場・前場・後場」で完結しますが、テクニカル分析上の「一日」は「前場・後場・夕場」で完結すべきです。 よって始値＝前場の始値　終値＝暦上の同日の夕場の終値（大証取引時間上では翌営業日の夕場の終値）となります。 ヤフーファイナンス、各証券会社が提供する株式情報での四本値は質問者様の言うような、大証取引時間上の「一日」を一日としていますが、これをそのままは使いません。5分足や10分足の値をダウンロードして、「前場・後場・夕場」の順に組み替えて、一日の四本値を算出しなおします。 （60分足、30分足では15:10の値が抽出できませんので5分足、10分足を取得します。） 　大証の夕場の日経平均先物市場の参加者のマインドは 「あくまでも、本日後場の取引の延長線上にあり、15：00に東証が引けた後に一斉に報道される各種好材料悪材料をすぐさま反映し、なおかつ今夜のNYダウ、シカゴ日経を予測しながらの取引である」 と意識していると思います。 　私の分析では、2007/9/18、大証が夕場取引を導入した以降、それまで比較的信頼性の高かったいくつかのシステムが全く役にたたなくなりました。理由は一日の取引時間を大証の発表のとおり、「前日夕場・前場・後場」とした四本値で行っていたためです。夕場取引導入以降、四本値を自分で組みなおし、「前場・後場・夕場」に切り替えたところ、元通りとまでは行かなかったものの、ある程度まではパフォーマンスが復活しました。 　大証発表の四本値では、夕場終値から翌日始値までのギャップが暦上で同じ日（太陽が出ている間）に起きた事になりますが日足でのテクニカル分析でこの現象を「取引中に発生した値動き」と解釈するには無理があります。 　今年に入って前日夕場終値と本日始値のギャップが激しくなっていますが、日経平均先物の日足チャートで観察すると、ギャップがほとんど無いチャートが描かれています。これは 「日の出から日没までを一日と考える生物本来としての人間の活動」 を 「一日の終わりは15：10です。16：00からは”明日の取引の先取り”となります。」 と大証が無理やり定義した結果の不自然さであると考えます。 （大証の「15：10を持って一日の取引終了」とする、という仕来たりをどうしても変更できなかった苦肉の策であることは理解しますが） 　他にこの理由を補完するロジックとしては次のような事があげられます。 　10/10の日経平均先物は始値9250円　終値8020円（値幅1230円）という歴史的な大陰線を描きましたが、 これを分解すると始値は暦上の10/9（木曜日）の16:30につけた値です。終値は暦上の10/10（金曜日）後場終値です。 　しかし、この1230円の落差は全てザラバ中に発生した値動きではありません。この間に 　10/9夕場終値　　　9240円 　10/10前場始値　　8200円 という1040円もの「隠れたギャップダウン」が発生しているのです。 　同様に 10/14の日経平均先物は始値　8020円、終値9680円（値幅1660円）の大陽線でしたが、 　10/10夕場終値　7810円 　10/14前場始値　9330円（寄付時刻は9：10） という1520円の「隠れたギャップアップ」もありました。 もし「ザラバ中に含み損が○円となった時点で逆指値で決済処分」というルールを導入していた場合、 10/9夕場終了時に買いポジション,　10/10夕場終了時に売りポジションをとっていた場合、とてもこのギャップは吸収しきれないでしょう。 パソコンは涼しい顔で 「システムに従って無事ロスカットできました。 損失は最小限にとどめる事ができました。 貴方の作ったシステムは完璧です。」 と報告するかもしれませんが、そのころシステム構築者はとっくに破産しています。 私だったらそのようなシステムは構築しません。 テクニカル分析についての考え方は人それぞれであり、どのような手法にも長所短所はあります。 しかし、同じ事の繰り返しですが、 人間が生物であり、日の出から日没までが生物本来の生命活動のサイクルと考えるならば 「前場・後場・夕場」と区切るのはそれなりに筋の通った回答であると考えます。
ここに詳しい回答がのっていますね。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2617100.html あと口座開設がめんどくらいならここのサイトでもいいかと思います。 ほぼリアルタイムです。 http://www.datadepot.org/ 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2617100.html
予約した外貨は、予約したレートで買ったことになりますよね。 この外貨となにか資産を交換しようとするときには、会計上その資産は取引時のレートに換算されてしまうということです。
年率への換算は、年率＝日率×sqrt（日数）で計算されます（sqrtは平方根です）。逆に、日率＝年率÷sqrt（日数）＝100÷sqrt(365)≒5.23になります。
どの先生がいいのか私にはわかりませんが とりあえず裁判の準備書面としてUPしました。 http://sakimonotorihiki.web.fc2.com/index.html 参考URL：http://sakimonotorihiki.web.fc2.com/index.html
建玉（簡単に玉とも言います）とは 未決済になっている契約総数のことです。 売り建て玉と買い建て玉があり ある契約の建玉が1枚あるということは、 その契約に関して一人の売り手と買い手がいることを意味します 例えば　ガソリンに新規で１枚「売り」を建てると 「買い」を建てた誰かとが未決済の間は合わせて１枚です
カブドットコム証券でできます 参考URL：http://www.kabu.com/
当該証券会社に聞けばいいだけ。 まあ、恐ろしいことになっているかもしれないけど・・・
参考ＵＲＬのサイトにありますよ。日経２２５システムトレード、クマシステムのどちらにも掲載されています。 前日の日本とＣＭＥを合わせて朝更新されます。 長期分はダウンロードもできます。 会員登録しないと見れないかもしれませんが、会員登録しても無料です。 参考URL：http://spa.fusosha.co.jp/money/
http://www.ose.or.jp/futures/doc_sei/op_sei.pdf 上の２ページ目の下に ＞追加設定する日が，取引最終日と同一の週に属するときは，追加設定を行わないことができる。 とあります。 http://www.nippo.ose.or.jp/pdf.html のオプションデータをみても、１０月限は９０００円以下の権利行使価格はないようです。 参考URL：http://www.ose.or.jp/futures/doc_sei/op_sei.pdf
逆に言いますね！ 連動しなければ、鞘取りが簡単にできます。 為替相場が良い例です。同時にいくつもの市場が開いていますが どこでも、同じ動きになります。 市場実勢に合わない相場で取引しようとすれネギカモと言うもの。 先物は板に注文が並んでいるので為替の相対と違いカモにはされ ないだけ。（ラージで１００枚も出せば別でしょうが）
＞大きな利幅とろうと持ち越すことがあり 欲望に負けてますね。 「ダイエットは明日から・・・」って言って、毎日飲み食いするのと同じです。 ＞損切りが一番必要なのは～何か比較的これはといううまい方法ないでしようか これまた欲望に負けてます。 「今までどおり食いながら、しっかり痩せたい」って言われても、処置無しです。 ＞両建て 昔の人は良いことを言いました。 「両建ての両損」肝に銘じておきましょう。
ワラントでしたら、取引出来たと思います。
ヘッジ商品。
純粋に金に投資するのであれば資金効率のいい先物や金ETFになります。 資産の保全が目的であれば現物です。現物でも大口なら地金がいいですが、小口だと手数料が高いので金貨がいいです。 参考URLで勉強してください。現物の購入先も紹介されています。 参考URL：http://gold.nikkeibp.co.jp/gold/
ラージは１０円単位、ミニは５円単位。 確実な利益を求めるならミニが有利。 それと２つを比較するとラージのほうが仕手筋が多く、一般人には不可思議な動きをすることがある。
株、先物以外なら、ＦＸでしょうね。 かなり変動しています。
ツールについて トレーダーズ証券のトレードスタジアム システムトレードの自動売買ができる、日経２２５専用、発注スピードが速い オリックス証券のマーケットステーション 手数料が安い、＋逆指値注文などができる ジョインベスト証券のジョインベストエクスプレス トリガー注文ができる 松井証券のネットストックハイスピード 無料で使えるツール 他にもあると思いますが
オプション取引は、ゼロサムゲームではありません。保険そのものです。 交通事故とかで死んだら家族が路頭に迷う恐怖をやわらぐために、保険を掛けるでしょう。保険料を払う代わりに事故に遭うリスクを保険会社に肩代わりしてもらいます。 同様に株価の下落で財産を失う恐怖をやわらぐために、プットオプションを買います。この保険の需要を供給するオプションの売り方は、恐怖の度合に応じて保険料をいただき、不安な日々を送ります。市場のトレンド予想が当たったり、満期になって逃げ切れれば、保険事業の継続ができますし、逆だったりしたら財産を失って、市場から退場させられます。 オプションだけ取引するおつもりなら、やはり保険屋になってオプションを売ることが基本と思います。売り屋の最大のポイントは、暴落や爆上げの場面でどうやって無傷で済むかと思います。 参考ＵＲＬは、オプションの本質や分析戦略など多数興味深い資料があります。参考になればと思います。 参考URL：http://www.myit.jp/product/optist/index.html
直接的な回答ではありませんが。 参考ＵＲＬに書いてある本が参考になると思いますよ。 参考URL：http://mauitrain.blog111.fc2.com/blog-entry-25.h …
一度ＤＬしましたが、マクロでも組まないと、欲しいデータになりそうもなしですし 年単位しかなかったような？（昨年１２月まで） ５年はありませんが、２００５年４月７日からあるブログがあります。 ０の日はサンプルで調べると休場日の様なので削除して構わないのでは！ どしてもというのであれば、ＤＬした先にデータフォーマットの説明があったと記憶してます。 それを読めば何をとるかは自ずから答えが出て来ると思うのですが・・ ＞どの市場、 　ＣＭＥからDLしているのでCMEしかありません。 ＞どの限月、 　先物の中止取引限月は？　今なら１２月です。 ＞どのセッション 　日本のサイトに出ているのはYENではなかったでしょうか？ 参考URL：http://cme225data.blog27.fc2.com/
探したけれだないので自分で作ってます。 Ｅｘｃｅｌにデータを打ち込んで関数をコピーする方法で日々更新してます。 また、一時、前場と後場を分けて分析したこともありましたが、余り参考にはならないです。
>>1万円になった時点でひまわり証券で100万購入したとします ムム！売買の方法が違います。 １００万円ならラージで１枚を買うことができます。 ミニなら２０枚近く買えるでしょうが、１００円も下げれば追証になります。 １枚を１万円で買うと１千万円の買いと同等になります。 ミニ１枚まら丁度１００万円になりますが・・・
225ラボ　です。 メルアドを登録すれば過去のラージ、ミニの分足、日足をエクセルファイルとしてダウンロード可能です。 http://225labo.com/
収穫予想とかじゃないでしょうかね。 似たような質問がありました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa244258.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4032590.html
トレーダーズは欄外に注書きがありますがご存じですか？ 即ち、始値、高値、安値、清算値です。 シンガポールもCMEも終値とは別にその日の清算値があります。 その為５本値になる訳で終値をそのまま採用するか清算値を 使うかで別れます。 詳細を知るには、本家で見るのが一番！ ５本値 http://www.cme.com/trading/dta/del/delayed_quote … LASTの右隣SETTが清算値です。
amazonあたりで検索してはどうでしょうか？ 読書が目的なら片っ端から読めば良いと思います。 投資で儲けたいなら、本など読んでも、ほとんど見込み無いですけど・・・
対面取引のあるところはいつどうなってもおかしくないのでネット専業のほうが無難だと思います。 例えば、ドットコモディティはいかがでしょうか。 ここはネット証券が出資している商品先物会社です。 http://www.commodity.co.jp/ 同様にSBIが出資している商品先物会社もあります。 http://www.ecommodity.co.jp/
ヤフーでETF検索したり、海外の指数を見ればいいのでは？ http://sp03.hp.infoseek.co.jp/chart-major%20worl …
なぜ30万で売るのでしょうね。 それで儲かるのならば、自分で225先物をやれば30万儲けるなんてチョロいはずですね。 面白半分で問い合わせて見たら、「1ヶ月無料で貸してください、儲かればそのお金でソフトを買う事が出来ます」 「儲からなければ返品します」。 実績が出せるソフトならばそれが出来ますよね。 儲かるかどうか分からないから、相手はあなたが会社からもらった給料から30万円をほしいわけです。 ほんとに儲かる物ならプロや企業が買います、本物ならば1000万円ぐらいでも買います。 そういう人たちには相手にしてもらえないから30万円で個人の素人に売るわけです。 相手は相場師ではないですからね、 やっていることは単なる「パソコン用ソフトウエアの製造販売」です。 ソフトウエアはあくまでも補助具です、 「自分で電卓をたたく代わりをさせる」「自分でグラフを書く代わりをさせる」程度に考えた方が良いです。
日本における商品オプション取引は実質的には行われていません。 http://www.tocom.or.jp/jp/souba/gold_op_call/ind … ↑ ＴＯＣＯＭのオプションの売買高が掲載されていますが、 売買はずっとゼロが続いており、今後も増加する気配はありません。 そもそも原資産である金すら、流動性が高いとはいえず、 また、海外勢も含め、オプションを活用しようという動きはありません。 ですから、対応している会社はあるかもしれませんが、現実的ではありません。 http://factualsite.com/online/online.htm 書籍はなんでもいいと思います。
当先(期近限月と期先限月)が順ザヤ(期近限月が安く、期先限月が高い)のとき、期先限月がだんだんと期近限月に移行するにつれ、実勢価格に近づき安くなっていくことをサヤ滑りという。逆にだんだん値上がりすることをサヤ出世という。 国内商品市場でいえばコーヒーは順ザヤ銘柄だから、サヤすべり狙いの売りが多いので有名。サヤ出世銘柄で有名なのはゴムでしょうか。白金もその傾向が強い銘柄ですけど。 石油銘柄は季節や需給要因によってサヤすべりやサヤ出世が頻繁に起こりますね。
欧米のチャートはカギ足（高値・安値・終値）が良く使われます。 ローソク足も選択出来る様にはなっていますが、始値を重視しないのが 欧米のマーケットだか！ その理由は、昼休みを入れる市場は日本を始めとするアジアだけです。 欧米は長丁場なので、だらだら寄り付く傾向があり重視しないと書かれた参考書があります。 確かに、ダウ工業株３０種、分足出来高を見ていると引け間際に大量に出来、他は一日横ばいと言うのを 良く見かけます。 朝から、大きな材料があれば当然寄り付きも大きく出来ますが、日本の市場の出来高を頭にいれて 見ていると面喰います。 質問のGLOBEXですが、２４時間取引が基本。２２５は２４時間ではない のですが・・・ 終わりは現地時間の１６時前（たぶん１５：４５）は分かってますが 始めがいつののか？？ 参考URLのCME日経２２５のチャートを見て下さい。 多分、カギ足の日足が表示されると思うのでチャート上のBar chartを Candle chart に チャートしたの期間をIntradayをクリックすると１０分足になります。 因みにに５本値はここです。 http://www.cme.com/trading/dta/del/delayed_quote … １本多いのは、シンガポールもそうですが決済額が存在します。 国内のサイトでCMEの４本値を出しているところがありますが、 始値・高値・安値・決済としているところも多いです。 決済は英語でsettleです。 大証は終値=決済なので決済額が別に発表はされません。 参考URL：http://www.cmegroup.com/trading/equity-index/int …
当方の勘違いのようでしたね。 ご迷惑をお掛けしました。
FXは通貨の組み合わせが何種類もありますが、日経225はこの銘柄のみなので、売りか買いだけを考えればいいです。 あなたが数字大好きならばFX,そうでないのなら日経225をお勧めします。 いずれにしても一定金額以上（額は生活に支障の無い範囲で決めてください）のマイナスがあれば潔く撤退し、システムを考え直すことが大切です。
実際に取引される資産の何％かの証拠金を預けておくだけで取引できるからです。１０％で良ければ、手持ち資産の１０倍の取引ができることになります。その場合、１０％の価格の変動で、資産がすべてなくなったり、２倍に増えたりします。 リスクヘッジとは、本来の取引と逆のことをデリバティブで行うことで、本来の取引で被った膨大な被害を、少ない資金による膨大な利益によって相殺しようという考えです。なので、デリバティブだけを行う人は膨大な損失を覚悟する必要があります。
サブプライムローンで投機筋が原油に走ったのは、皆さんの話どおりです。 では、なぜここで下がってきたのか？ 中国政府がインフレを抑制するため、景気が過熱するのを押さえているためだと思います。 今まで、鉄や古紙が値上がりしていました。これらも下がると思いますよ。 しかし、鉄や古紙は中国一国の話ですが、原油の需要は世界的な話ですから、一国だけが抑えたからといったってそれほど値下がりするとは思えません。１６０円台の高止まりかな。 しかし、需要と供給のバランスでなく、投機ですから、どうなるか・・・？
3～4年前の事務から見てた情報でいいなら。 今はもう法改正などもあったので変わっているところもあると思います。（特に証拠金や手数料） 対人営業をメインとして記載します。 まず入社したら、研修をして外務員試験を受けて合格し、免許証が発行された時点で顧客を勧誘する事が出来ます。 例えば、4月入社だとすると、5月中旬から下旬に外務員試験、6月末から7月頃に免許証が発行されてたはずです。 だけど実際には、5月の試験が終わったあとに営業に配属されて、ひたすらテレコールなどをやらされてましたね。 で実際にアポが取れるとまだ免許がないので代わりに上司＆免許持ってる同僚が顧客の元へいって契約を取ってきます。 それで契約が取れると、顧客からすぐに数十万の証拠金を預かって、そのすべてを使います。 （例えば、コ－ン1枚　証拠金5万　預かり金30万だとすると　6枚売りか買いか建ててしまいます。） でこの後の展開はまず パターン1 それで満額使えば当たり前なんですが、悪ければ即日、もしくは数日後に損失が出て証拠金が足りなくなって追い証が発生します。 ここで客を納得させて追い証分を入金させるか、決済するか、今ある玉を切って新たに立て直すかになります。 パターン2 建てたあと利益が出て一度利益確定の決済をするが、再度その利益金を使って建てます。 以下、顧客が解約するまでエンドレス。たまに利益金を顧客に送金します。 パターン3 顧客を説得して、もっと証拠金を預けさせてさらに満額建てます。 以下はパターン1.2.3のエンドレスです。 まず先物取引は、レバレッジが大きいので余剰資金でやるのが当たり前です。 もし上記の例のように30万預けたとしたら3～5万の証拠金の範囲でやりとりするのがいいのです。 それが素人ならなおさらです。 だけど営業マンはそれだと困るんです。 理由としては、自分の営業成績のため、上司から怒られるため等々です。 商品先物の会社は、顧客の手数料で儲けています。 商品先物は、株式と違って1回ごとの注文による手数料ではなくて、1枚ごとに手数料がかかります。 （コーンを6枚1回の注文で買っても、6回に分けても手数料は同じ） つまりより多く顧客に取引をさせればさせるほど儲かります。 あと営業マンは、新規の顧客獲得数と顧客がいくら入金（一定期間）して、いくら使ったかによって毎月の給料にいくらか＋されていました。 またボーナスもそれに関係するので必死です。 >商品先物市場は今後、伸びていく市場なのでしょうか？ もしまだ上記のような営業や取引を個人の顧客をやっているのであれば難しいと思います。 対人営業でも100万預けたら、その1/10のお金で、なおかつ必ず顧客に電話を入れて了解を得た上で取引をし、利益が出たらすぐにでも顧客に変換をするようなことを地道にでもやっていれば少しは変わるんじゃないかとは思うですが。 あと営業マンの一日の流れは、 7:30～8時に出勤新聞などから情報収集、朝の会議や朝礼、9時から取引開始に伴いテレコールなどもスタート 11:30～12:30昼休み、18～19時頃退社だったかな？ これはガソリンのザラバ市場が15:30で終わる頃だったので、今は取引時間が17:30分だったかな？ぐらに延長になったので少し変化はあるかもしれません。 ただ新入社員が30人いたら、7月までに半分くらいになって、12月までに1～2人残ればいいような感じでした。 これはついでですが、土、日、祝日は市場が開いてないので基本的に休みになるとは思いますが営業成績が悪かったりすると出勤になるかもしれませんよ。 あと、夏休みは交代で取ります。年末はこれも確か30日くらいまで市場が開いているようになって、新年は4日から市場が開いたと思ったので 12/31～1/3間でしかないと思います。12/30（大納会）と1/4（大発会）は、まだ午前中で市場が終わると思いますので半日出勤となるでしょう さすがに前後に有給付けてくれる会社はないと思います。
アヤの範疇かと。 この程度の値動きを急激な変化とは言いませんね。 頻繁にあります。 もう少し踏み込んで言えば、こういう値動きを狙って取ることはあまり意味がないと思います。
システムシグナルサイトなどではそのあたりを心理的に煽るという広告戦略をとっています。 単純に複利で資産倍増　というわけにはいかないんですよね（倍増ぐらいはレバレッジ次第でなんとでもなりますが）。 システムにもいろいろありますが、たとえ大きな資金があっても枚数を増やすとドローダウンがきつくなることがあり、枚数は上限（17枚19枚など）を決めているというようなシステム設計もあります（理屈は全くわかりませんが）。 大きく狙おうと思って安直な気分になったときに失敗し、そこで始めて後悔したりするものですね。もう少し経験を積んでそのときが来たときに再考してみてはいかがでしょうか。
　や、大変失礼いたしました。No.1です。 　松井証券のネットストック・ハイスピードです。言葉が足りなかったこと、重ねてお詫びいたします。
なんだか奥歯に物の挟まったような相談ですね。あまり好きじゃないです。 もし仮に友人から借金を頼まれて「何で必要なの？」ということの相談ならばそのように書いてください。 内容不明で理論的な計算ではどうしようもありません、すべて状況次第です。 一例として東京一般大豆の場合。一般大豆の場合は実際の投下資金の50倍の取引が行われます。 時間を決めて、1日4回売買が行われます。 また1枚の取引を行うのに証拠金135000円が必要です。（まあ一部先払い金とでも思ってください） なるべく平易な言葉で書きますね。 8月1日金曜日の1回目売買で2009年6月物を10枚購入。（注） 購入必要代金135000円×10＝135万円を支払う。 8月1日の購入時の価格は68720円、8月1日の最終価格は68470円、当日にマイナス250円です。 （当日終わった時点で250円のマイナスです、この程度ではたいしたことはありません） 翌8月4日月曜日は朝からストップ安でマイナス1600円でした。最終価格は66670円。 ここで手放せると考えるのが素人、手放すつまり“売る”事、これは“買う”人が存在しなければ売れません。 値段が下がっていれば多くの人が売りに出します、またそんなときに買う人もあまりいません。 売買が成立しない、つまり売れ残って翌日に持ち越しです。 売注文100人、買注文40人、差し引き60人が売れ残ります、手放したくても売れない状況。 翌8月5日火曜日も朝から拡大ストップ安でマイナス2700円です。最終価格は63970円。 この日も同じく手放したくても買い手がいない、抽選での売買です。また売れ残って持ち越し。 翌8月6日水曜日、やっと値段が落ち着いて1回目売買は63960円で成立、売れ残りがここで売れたとして、 8月1日の購入価格が68720円、売れたときの値段が63960円、結果マイナス4760円。 最終的損益は、50倍の取引ですからマイナス4760円×50×10枚＝マイナス238万円です。 当初の投下資金が135万円なので、不足額が103万円。追加で103万円を支払って精算が終わります。 （実際には追い証拠金という名で途中でその時点での不足額を支払います） 7月31日の出来高（売買成立数）が1512枚 8月1日の出来高（売買成立数）が1453枚 8月4日の出来高（売買成立数）が486枚 ←極端に少ない、売りたくても売れない状況。 8月5日の出来高（売買成立数）が1225枚 ←この日も抽選でしか売買できなかった。 8月2・3日は土曜・日曜日なので実質4日間で238万円の損害です。 不思議な話ではありません。← （注）：枚とは取引単位の事です、銘柄によってトン・グラム・ガロンとか単位呼称が異なるので総称して枚という。
ウルグアイラウンド農業合意で、食糧管理法に代わって「主要食糧の需給および価格の安定に関する法律」が施行され、小麦は「関税化」されました。 政府以外の者でも、「関税相当量（TE）」を支払えば輸入できます。 ただこれでは政府の輸入価格と変わらないので実質的には全量を政府の輸入価格で考えて良いと思う。 学校の論文か何かですか。一応参考になりそうなURLを記しておきますので、後はご自身で考えてください。 なをシカゴ市場については分かりません。 「農水省総合食料局」 http://www.syokuryo.maff.go.jp/archives/index.htm スクロールしていくと米の次あたりに麦があります。 「今後の麦政策のあり方」 http://www.syokuryo.maff.go.jp/notice/konngo-no- … 後半が輸入麦についてです。 財団法人　製粉振興会「小麦・小麦粉の流通」 http://www.seifun.or.jp/ryutu/index_j.html これが輸入委託業者の一覧 http://www.syokuryo.maff.go.jp/notice/data/shika … 農水省「麦の需給と価格について」 http://www.maff.go.jp/j/soushoku/boueki/mugi_zyu … JETRO「小麦およびメスリンの輸入手続について」 http://www.jetro.go.jp/jpn/regulations/importpro … シカゴ市場「Market Commentaries」 http://www.cbot.com/cbot/pub/page/0,3181,1033,00 …
1倍で取引できますよ。 例えば日経225先物ミニに投資するのなら1枚あたり130万円の証拠金を入れれば1倍です。レバレッジは自分で調整できるものです。 金投資を考えても現物を買うのと先物を買うのでは手数料が数十倍違います。外貨預金とFXを比べても同様。なんで同じものを買うのにバカ高い手数料を払うのでしょう。手数料だけを見ても先物の方が資金効率がいいです。レバレッジかけたらさらに効率がよくなります。
http://225labo.com/index.php?PHPSESSID=95ad14350 … 参考URL：http://225labo.com/index.php?PHPSESSID=95ad14350 …
回答1です。 以下のサイトで無料公開してます。 ↓225ラボ ​http://225labo.com/​ この中の日経平均先物過去ザラバデータのコーナーでは日経平均先物（ラージ、ミニ両方）の分足（1分、3分、5分、10分、15分、20分、30分、60分）および日足データを無料提供しています。（各四本足の他、出来高も付いています） 更新は週一回程度（大抵週末）ですので毎日その日のデータが欲しい！　となると不向きと思います。 なお利用にはメールアドレスの登録が必要ですが、会費などは一切掛かりません。 ↓ザラバデータのコーナー http://225labo.com/modules/wmpdownloads/viewcat. …​ 私はサイト運営者ではなく無料会員ですので宣伝ではありませんよ。誤解なきようよろしくお願いします。 参考URL：http://225labo.com/modules/wmpdownloads/viewcat. …
Kabuマシーンでしたら「無理です」。 私もパソコンいいやつに買い換えたら改善するのかと思っていましたが、買い換えても同じでした。 Kabu.com証券は斉藤さんがシステムを直接担当していた時は良かったのですが、斉藤さんが社長になってからシステム部門の質が落ちたと思います。 でも、Kabuマシーン並の高機能ツールは他社にないので、我慢して使っています。
日経225先物で説明します。 まず、取引単位が昨年夏あたりにラージとミニの違いがあり、それぞれに応じて証拠金が異なります。 現在ラージは54万円。ミニはその10分の1で5万4千円が1枚トレードするにあたっての最低証拠金となります。 ラージとは対象価格の1000倍、ミニは100倍です。日経平均が13000円であるなら、ラージ1枚につき取引額は、13,000,000円になります。実際には1300万円の取引を行っていますが、その取引のために必要な金額が54万円で済むというのが先物の醍醐味ということになるでしょう。レバレッジ（テコ）を使った取引に魅力があるわけです。 そうするといわずもがな大きな取引をしていることから、損益の額もそれに応じて変動します。 ラージは10円の変動につき損益が1万円変わることから、例えば13000円で買いを入れて、13500円で手仕舞いをすれば50万円の利益になります。逆に12500円まで下がれば50万円損失。元手が70万円なら20万円になってしまいます（その前に追証がかかって強制決済されますが）。 1週間で退場する人も少なくない世界です。レバレッジの扱いには注意しましょう。
過去のIRブレイクした値幅一覧です。（　）は運用利益。 2005年 10,960円（6,795円） 2006年 28,040円（19,000円） 2007年 25,160円（17,200円） 2008年 1月 4,060円（1,620円） 　2月 2,420円（1,450円） 　3月 2,790円（2,232円） 　4月 2,210円（以下省略） 　5月 2,210円 　6月 2,150円 　7月 2,180円 私の経験だけですので、万人にあてはまるのかどうかは わかりませんが、IRブレイクアウトだけで年平均16,000円程度 の利益はでています。 1枚であれば1,600万円の利益ですね。 よく「IRブレイクアウトなんて使えないよ」という人がいますが、 私はそうは思いません。絶対に勝つわけでもないですし、利益の幅も 大きいわけではないですが、地道に勝つチャンスをみつけられる システムだと思っています。 これ以外にも他の手法と組み合わせで年間かなりの利益を出せますよ。 ただし、実際のトレードは簡単ではなく、ブレイクしたと思ったら すぐ反対方向に動く「ダマシ」やブレイクが全くない日、損切りが 間に合わない程動きが早い日などあります。 最終的には経験だと思います。 余計なお世話かもしれませんが、毎日の4本値はもちろんのこと、ダウや ナスダック、為替のデータ、前後場のギャップ値、など色々な数値を エクセルデータに残しておくと、いつか検証したいときにはすぐ出来ます ので、時間があればやってみてください。
国際商品相場は、海外の状況が掴み難いのわかりませんが。 参考URLの様な新聞記事を見つけました。 この記事を信じるなら、砂糖も下がって良さそうものですが、下がっていないなら 循環物色ではないですか？ そうでも、なければサトウキビは殆どアルコールに化けてしまい 甘い砂糖が品不足になっているのかなぁ？ 参考URL：http://www.nnn.co.jp/news/060803/20060803002.html
出金は翌日からOKです。
もし、効果のあるシステムを開発したらどうします？ 私なら親戚や友人を説得して資金を集めるでしょう。 又、同じ指標を多くの人が利用すれば、 それだけ稼ぎにくくなるとは思いませんか？ システムの検証は？ 自分の資金量でも使えるシステムでしょうか？ システムがどういう理論でシグナルを出すか納得できるでしょうか？ どんなときでも従えるでしょうか？ こういった考え方で、全くあてにしない人や自分のシステム構築の参考にする人がいるようです。 なので、みんな研究するんですよねぇ。
ロスカットをよいタイミングで行いたいなら ＶＷＡＰ、始値、安値などの支持線割れなどが 買い支えがあるほど強いか目安にもなる 買値がかなり高い場合だと支持線割れまでの値幅が大きくなりすぎるデメリットがある。 値動きの幅には周期性があるから、それにあわせてロスカット幅を変えるのも一考かと思う。 例えば、暴落直後の値動きは乱高下しやすいので ロスカットのオンパレードでやっと利幅がとれてもマイナスになることもある。 値動きに合わせてやるのが一番で、その値動きは 毎日、相場を見てないとわからない。 ロスカットの最高のタイミングとは、変動させるもので 固定であれば、それは最高のタイミングではない 現在の周期で機能するルールでも周期は必ず変わるから 同じルールのままでは１００％相場で勝ち続けることは出来ない 野球でも同じだと思う、バッターが進化しても投手も進化してる 同じことは通用しない。だから最高のロスカットのタイミングは 周期によって違う、今の周期で最高のロスカットタイミングは 次の周期では最低のロスカットタイミングにもなることもある 最近の値動きのクセはこうだから、ロスカットの幅を狭くしよう みたいな感じで微調整する感覚じゃないと 長い目で勝つことは出来無い １年も２年も前の値動きを参考にルールを作るという愚かな人は 相場は１年も２年も変動しないと思ってる 相場は変動するものだから、それに合わせなければいけない 自分と相場の歯車が狂うとスランプに陥り勝てなくなる 今まで勝てたのに、何が相場で変化したんだ？ この変化の答えがわからない人は相場に向いてないと思う 答えを出し続けるには相場を張り続けるしかない
　韓国等の新興国は　先物取引無かったような気がしますが 　確証は有りません。 　米国は　毎月第三金曜日 　日本のピックＳＱに相当する月に 　同じように色々な先物の精算が重なります。
ボチボチですが、勝ててますよ。 要はどんな商材を選ぶかですね。 レビューサイトなども参考になされてはどうですか? 参考URL：http://popreserve.blog116.fc2.com/
30万円はかかりますが、言われたとおりの書類を提出すれば あとは、おまかせです。 時間はかかりますが、借金の請求はきません。
ありますよ。 参考URL：http://trend-surfer.com/
金融先物だけでなく、コモディティも見ることが出来ますよ。ただ、シンボルコードを入力しないとチャートやら価格は見る事が出来ませんが。約２０分遅れです。リアルで見るにはＥトレとかＣＤ等のブローカーに口座を開設する必要がありますが、どこも最低金額５千～１万ドルの入金を要求しますよ。もし、見たい銘柄があれば、ヒマを見てこの場をお借りして教えますよ。 参考URL：http://www.barchart.com/
>>たとえばお金持ちの投資ファンドなどが日経先物の相場を意図的に動かすこととかってできるものなのでしょうか？ 日常茶飯事だと言って置きます。 例えば、外資系ファンドが日本株の保有を増やすとした場合、 単純に現物株を買ったので値上がりして仕舞います。 そこで、先物を売り大底でごっそり現物を買う。 （大底で下髭の長い足形などはその証拠だと思ってます） １週間遅れで発表される、投資主体別動向で外人が大巾に買い越したと 分かろうものなら そこから提灯買いが集まり更に上げる。（プラス売りの買い手仕舞いもあり・・・） ＳＱの週はGlobexと乖離して寄りついたり、Globex自体も東京を無視した動きをして 見たりと壮絶な空中戦が見られますよ！ ２２５は取引規模が大きいのでテクニカル分析に向いてますが、ＳＱの週はあり得ない動きで 役立たないことがしばしばあります。 所詮証拠金取引で１枚当たり５０～６０万円で１枚（１千数百万円）の取引が出来ますから 現物より全然少ない資金で相場操縦が出来て仕舞う訳です。
ここはCME225の4本値が朝の6時ぐらいに更新されているようです。 http://cme225data.blog27.fc2.com/ ここは無料会員登録でCME225とNYダウと日経225が見れます。 ただ、何回か使った感じではCMEの更新は8時～8時30分ぐらいの間で、早くはないです。 http://spa.fusosha.co.jp/money/
基本的な　オプションの意味が理解されてないと思いますが 　買いなら　証拠金は関係有りませんし 　もう一度　オプションを十分理解してからにして下さい。 　http://www.amazon.co.jp/gp/product/4822244415/re … 　お勧めです。 　
＞先物市場の値動きは、あくまで将来の価格を予測しているだけで ＞それが限月での価格を決めるわけではないと思います。 　正しいです。先物の価格は、限月の価格ではなく現時点の 価格に影響します。 　大雑把に言えば、先物価格が上がれば現物も上がるし、 先物価格が下がれば現物も下がります。先物と現物に 価格差があるとその差を利用して儲けられるため、すぐに 価格差はなくなります（裁定取引）。 　一方、先物の価格以外にも、産油国とのお友達価格にて 取引されている例についても紹介があります。 参考URL：http://tanakanews.com/080514oil.htm
日経225やFXのデイトレで勝っている方は テクニカル、チャート形状、市場指標間、ローソク足など 様々なスタイル、あるいは事例があり一概には言えないと思います。 見ている足も、1分～15分まで人それぞれです。 ただ、色々な達人方の話を聞く限り共通しているのが 「損は小さく、利は大きく」です。 私も基本を学び、それを意識して勝てるようになりました。 実際、勝率5分でも損小利大の取引を繰り返していれば通算で大きくプラスになります。負けを恐れる余り、10円20円抜きで逃げ、希望的観測でロスカットせず100円やられたり…トレード始めたばかりは私もそうでした。 勝つも負けるも半々、程度の割り切ったマインドが重要と思います。 あとはスタイルでいえば私の場合、自分のトレードと同時に 色々なブログや人の話を検証、研究した結果、 直近数日間のチャート形状から節目や価格ポイントを重視し、 テクニカルは参考程度（MACD、RSI、ストキャス、一目など：過信はしない程度で）、さらに足は5分と15分は最低同時に見るようにしています。 また、以下は過去に実際参考にしたブログの一例です。 225デイトレ勝組のタイミング検証 http://225saki.blog116.fc2.com/ http://nikkeiheikin225f.blog110.fc2.com/ 225手口情報など http://blog.nikkei226-1.com/ 色々な考え方ややり方があると思いますので 上手い人の共通点や、彼らから学ぶ（盗む？）ことを心がけ 地道に継続することが大事なのかなと思っています。 お互い今年の相場も頑張っていきましょう＾＾
先物の理論価格は、現物価格・無リスク金利・満期までの時間の３つから計算できます。 先物の理論価格＝現物価格×exp(無リスク金利×満期までの時間） exp：eのべき乗（e=2.71828...) 先物の市場価格が理論価格を上回った場合は、無リスク金利で資金を借り現物を買って、先物を売る。また、先物の市場価格が理論価格を下回った場合は、先物を買うと同時に現物を空売りして得た資金を無リスク金利で預金する。といった理論上の裁定取引ができますので、先物の市場価格が理論価格から大きく乖離することがありません。
http://www.tse.or.jp/market/data/program/index.h …
ジョインベスト証券 トレイダーズ証券 マネックス証券 利用可能だったと思う。 使いやすさはシンプレスの「SPRINT」系を採用している上２社が使いやすいかも。
松井証券だとOKですよ。
>>板の状態は夕場終了の状態で、売り563・買い53 です。 歩み値を見て下さい。15:10　１円で58枚成立が最後です。 どうなんでしょうか？売買が片寄っているのでイブニングでは成立させないとか？
株ドットコムは、綜合口座から申請した後、電話を掛けて電話面接の後、Web審査を行なえば、しばらくしてその日のうちに口座開設されます。
商品先物とかで検索すれば扱い業者とか でるんでね？ ＞商品インデックスファンド ETFで金価格連動のものがありますが 石油関連のは、まだ多分ないと思います。
参考URLで紹介のツールをお試しください。証拠金シミュレーション機能があるのですが、私には使い方がよくわかりませんので、これ以上の説明ができません。すみません。 参考URL：http://www.myit.jp/product/optist/index.html
私はExcelで作った売買明細表に集計を加え申告しました。 事前に税務署で相談したらそれで良いと言われましたので・・・
E-TAXで電子確定申告した時は、添付書類を送る必要はないはずですよ。 ただし、５年だったか３年だったか自宅に書類を保存しておく義務はあります。
　今日現在の原油価格は１バレル１３６．０４ドル（７月３日の終値で１４５・２９ドル）になってます。 　１５年前（平成５年）は１バレル１６．７３ドル半年前の1/6でしたが、ガソリン１リットル１００円位してましたので、１３５円（バレル）が２５２円（リットル）になる事はありません。 　輸入原油価格の推移　http://www.kakimi.co.jp/4kaku/4genyu.htm 　ガソリンの原価　　　http://nobu-log.jugem.jp/?eid=956 　ガソリン税　　　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AC%E3%82%BD% … ガソリンには【税金は５３．８円（１リトッル)＋消費税】【精製コスト】【スタンドの販売利益】【輸送コスト】等が含まれます。原価との比率では計算できないでしょう。その他の要因としては対ドル差益なども含まれます。
平成15年当時というと現在の基準額の概念が無かった頃なので、単純に「値洗いマイナスが、委託本証拠金の半額を超えたとき」に追証が発生します。つまり値洗いが12,000を超えるマイナスになったときということです。値段が29,180円のとき （29,780－29,180）×20倍＝12,000円となり、ギリギリ追証がかかりません。よって29,170円で追証がかかります。 ＞一週間後に終値が\29,100まで下がりました 終値で追証のかかった状態なので、その日付で「不足（証拠金）請求書」がその会社から発送されていたはずです。 ただ、質の良くない、または単にルーズな営業マンは、値洗いの悪い状態を委託者に伝えないことはあったかと思います。 ルール上では、終値で追証が発生したら、翌営業日正午までに不足額を入金するか、後場一節に不足を解消するように決済するのですが、翌日中に値段が回復して追証を抜けると、（良心的な場合もありますが）不足を請求しなかったことも考えられます。ただし、厳密にはこれはルール違反、一度入金することが必要です。 現在の追証計算のルールはより複雑になっていて賛否両論あるようですが、業界のおエラ方は、一度変えたものを元に戻すことに抵抗があるようです。
元サン〇ード社員 事実です。ただ、処分をくらった先物会社は他にも沢山あります。 営業停止の５日間はかなり短い方だったと思われます。 どちらにしても業界きびしいのは変わりありません。
世界中の原油先物を産油国が買ってるのはご存知ですか？(実際は各種ファンドに投資してそのファンドが買ってるのですが・・・) 特にWTIは市場が小さいので産油国は原油値上がりによって得た膨大な利益のごく一部を投資するだけで今後も膨大な利益が得られます。 (ロシアだけで値上がりによって得られた利益は50兆円を超えたそうです) まあ、世界の目がありますから調整しながら値上がりは続くと思います。
＞投機マネーに制限を加える 当然の話ですが、資金がボーダーレスで移動している以上、どこかの国の国内法では解決できませんよね。 国際的な法の枠組みが必要になりますが、現実問題そのようなスキームの形成は困難です。 ＞制限を行うことにより発生する問題 “投資”と、世界を混乱させている“投機”の区別は、事実上不可能なため、万が一“投機”に対して実効性を持つ枠組みができれば、“投資”も少なからずダメージを受けます。 というか、資本主義社会が成り立たなくなります。
無料のツール、ネットストックハイスピードでしたら、「５１３０」指数先物／オプションチャートで、日経２２５先物・日経２２５ｍｉｎｉのチャート（ティック・分・日・週・月）が見られますが。
結論から言うと、「海外商品先物取引や海先オプションを扱う」という会社は、誰でも簡単にできます。 海先法はNo.1の方のいう通り実効性はありません。以前、海先会社の問題が多発したことを受け、海先法が強化されましたが、それらの会社の多くが法規制のない海先オプションにシフトしました。近年FX会社が乱立したのも、外為法が緩和されたのに、FX取引を想定した法規制がなかったからで、当然多数の訴訟等トラブルが発生し、金融庁が監督するに至ったことで、問題の多かった会社が多数淘汰されたわけです。 国内市場の上場商品を扱う会社は「商品取引員」といって、経済産業省と農林水産省の監督下にあり、日本商品先物取引協会の会員です。 http://www.nisshokyo.or.jp/member/index.html この協会の会員会社が、断ったのに再度勧誘してきた場合は監督官庁でも、協会でも苦情を申し立てれば、もうかかってきません。 国内商品を扱うという業者にも、許認可を受けていない会社も存在します。もぐりとかブラックなんて言われる会社です。国内なら大丈夫と言うわけでもありません。 平成17年の商品取引所法改正で、正規の会社でも問題の多かった勧誘手法に規制がかけられ、廃業する会社が後をたちません。その結果、トラブルの多かった営業社員（外務員）が世にあふれています。彼らは手っ取り早く稼ぐために、先物業界のオーナー級の人たちに出資してもらったり、自分たちで資金を出し合ったりして、とりあえずの会社を作るわけです。監督官庁がない領域なので、登記さえすれば「ちゃんとした会社」になります。所詮ブラックなので、登記すらしていない会社もあるようですが・・・ こんな流れの質のよろしくない外務員には、オプション取引の仕組みが難しく、「どうせブラックなんだから海先でやっちゃえ」ってことで、再び海先会社が増えているのです。 特に最近話題になっているのは、「ロコ・ロンドン（金）取引」と称する取引ですね。市場は実際にあるのですが、ここは先物市場ではなく、現物市場であり、先物特有の「証拠金取引」ではありません。しかし勧誘してくる会社は先物市場として「証拠金取引」を勧誘してきます。 ブラックと呼ばれる会社の問題は、単に監督官庁がなくてやりたい放題であることだけではありません。 もうひとつ危険なのは、そのようなポっと出の会社が参加できる市場ではなく、つまり取引をのんでいるとしか考えられないというです。その会社が海外の取引所会員なっているか、または会員に取次ぐ代理店契約でもしていれば、ブラックではないのかも知れませんが、海外に送金していないということは、顧客から預かった資金はそのままその会社の運営費用になることを意味し、勧誘した社員に法外な歩合給としてばら撒かれているのが実情です。 今年5月、「ロコ・ロンドン金取引」の会社が全国初の摘発を受けましたが、あくまで勧誘段階の特定商取法違反容疑であり、これを突破口にどこまで解明できるのか、ってカンジです。 http://www.nishinippon.co.jp/nnp/item/24874?c=210 正規の業者の苦情は協会でも良いでしょうが、これらブラックの会社と思われる場合は経済産業省への情報提供が良いでしょう。 参考URL：http://www.meti.go.jp/policy/commerce/a00/2007/0 …
私は日経２２５ミニをやっています。私が口座を作っている証券会社について私なりの感想を書きます。 トレーダーズ証券　システムトレードができる。ツールは独特。 ジョインベスト証券　ツールが見やすいため素早い発注がしやすい。 オリックス証券　手数料が安いのがうれしい。 Ｅトレード証券　手数料がやすいが、トレードツールからの発注ができない。 好きな会社のツールを見ながら別の会社で発注ということもしたりします。 もし１ティック抜きの繰り返しをするのだったら、手数料の安いところがいいかもしれませんね。
商品ですか・・・私はやってないのですいません。 林さんとかのさやとりの本とかありましたよねぇ。 でも、やっぱり流動性が高い方が値が飛ばなくて良いかもしれませんね。 商品は板が薄いと聞いてますし、何よりも銀なんかかなり飛んでいる気がしますが。 どうせなら、サヤを抜く時、ヘッジの売り買いを入れて両建てとし、翌日寄りつきで手じまえばいかがですか？ ヘッジは、サヤが取れた時点で入れるということで。 寄りつき成り行きにこだわらず、利益は両建てで確保するようにされれば、リスクがかなり減ると思いますが。 （勿論指し値で、１つが約定したら、他もなるべくサヤが開きすぎないうちに約定させてしまうわけです）
SGX（シンガポール）は大証と時差がなく開いている市場です。 数年前、野村の子会社がSGXで売り仕掛け、大証が急落したことがありました。 なぜ、SGXなのかと言えば市場の規模が桁違いに小さいので１００円の巾に並んだ買い板を 少ない枚数で、一気に売りで無くすことが可能なんです。 BIG-Nameであれば反応しない訳に行きませんから、連動して仕舞います。 大証で動かすには500枚規模が断続的に入らないと続かないです。 同様にCME（シカゴ）も市場規模が小さいですが、NY時間帯がメイン取引で ダウやナスダックに影響を受け易い環境にあります。 こちらは、米国株の裏付けがあるので操作したい者の思惑と同一方向へ株価が 動けば加速させ易い訳です。 逆に動いても、差ほど取引がある訳ではありませんから、相場を作り 易いことに代わりありません。 時間外取引のGLOBEXで日本の取引時間帯にNASDAQなどの先物が下げると それを材料に日経平均が下げたりすることは良くあります。 http://www.cme.com/trading/dta/del/globex.html 今の様に悪材料のオンパレードでは、売り方に取って材料は何でも 言い訳です。 さて手口ですが、大証はここで見ることができます。 http://www.traders.co.jp/domestic_stocks/invest_ …​ これにしても、引け後でないと見ることは出来ません。 リアルタイムで知ることが出来るの取引所の株主（証券会社） しかないし、公開していません。 SGXも同様だと思います。 どこが仕掛けたかは引け後のニュースしかありません。 日本株は世界のカナリアと言われ方をすることがあります。 私に言わせれば自国の株価を決めることが出来ない国です。 悪材料には敏感？過剰反応するのが日本の市場です。 ですから、SGXやGLOBEXだけではなく、アジアの主要株価指数にも反応します。 >>SGXの始値に日本の日経先物がサヤ寄せするのは 私の理解では、GLOBEXです。SGXは個人でも早く情報を入手出来ますが GLOBEXは無料だと１時間以上後でないと分かりません。 >>大衆心理がそうさせるのでしょうか？ 経験則です。 相場がシッカリしていると寄り付きから無視することも見ています。 （SGXより100円高で寄り付いたことも経験してます） SGXは１５分早いだけですから、１００円動かすには十分な時間です。 また、主要経済指標は8:50に発表されるものが多く、SGXが全て ではありません。 それから、今週の様にSQを控えていると思惑が交錯し不自然な動きをします。
トレーディングシステムと言えば、West Village Investmentが有名じゃないですかね。ここの社長、顔出ししてるし、ひまわり証券でもシステムをいくつか販売してるので、変なものは作ってないと思いますよ。 http://www.wvi.jp/ それと、システムトレードの勉強をしたいなら、最近、出来たスターズオンラインは情報量が豊富で、ためになると思いますよ。 http://sters-online.com/ 参考URL：http://www.wvi.jp/,http://sters-online.com/
世界基準のグリニッジのようです。 ご存知と思いますが、現在はサマータイムで１時間早いので、イギリスと１時間のずれが出ているのでしょう。
原油先物は絶対やってはいけません。失敗し最悪自殺するまで追い込まれる人が沢山いますし沢山いました。特に先物はどこが利益を上げようとしているのか十分お考えください。ストップ安３日続いたら　、売買手数料がなんぼの世界です。株なら株だけで我慢してください。つたない説明ですみません。
検索で引っかけてもないですね～！ そんな時は取引所のHP見るしかないです。 http://www.nippo.ose.or.jp/20080709/html/p_10_10 … これは今日９日の日報です。URLに日付が入っているのでこちらが元。 http://www.nippo.ose.or.jp/ 大証の日報まで遡らないならないんです。 左のメニューの「株価指数　先物オプション」をクリックし 次のページでminiを選択してください。
角度でなく3分で15pipsとか、そういう視点のほうがいいのではないでしょうか。
サイトについてはitsuki2007さんの紹介されたオプション道場はよいかと思います。 私もバーチャル取引については知りませんが、エクセルでやったらどうですかね。資金管理・収益・ポジションの状態など手に取るようにわかりやすいと思います。
http://www.cme.com/int/japanese/
先物の方で　質問に成っていますが 　 　先物で　外資の売り越し・買い越しの情報は無いと思うのですが 　寄り付き前の　現物の市場推計（あくまで推計　確定では無い）の 　情報は有りますけどね 　そして　寄り付き前に　先物の　注文は状況は 　８時３０分前から　見られますから 　その辺を　参考に　推理するしかないと思います。 　また　買い越し・売り越しと言っても 　買いと・売りの注文が一致しないと　売り買い成立しませんし 　先物の場合は 　新規建てと　返済とが　混在しますから 　この辺の　区分は注文を出した　当事者しか解りません。 　それとも　先物の板状況を　見たいと言うことでしょうか 　それなら　証券会社の　ツールで見られますが 　個人で　見られる板状況は 　上下　６本値までしか　見られません。
仕掛けるとは　大口がということでしょうか？ 　先物に関しては　気配値で　判断して 　大口が仕掛けると言うのは　聞いたこと無いですけど 　私が　知らないだけかも 　ただ　Ｎ２２５にしても　日経採用２２５銘柄の株価から 　その値が構成されていますし 　当然　２２５先物を大口で売ったとしても 　リスクヘッジ　現物買いとか　オプションを合成したり 　債券買いとか　色々なヘッジがなされているとと思います。 　現物株での短期の板読みトレードのような手法は 　先物には　大口とか証券自己では存在しないと思います。 　大口は　もっとシステマチックに先物は取引していると思います。 　そんな　方法を取るとしたら　個人だけでしょう。 　以上　あくまで　個人的な感想ですが 　
・大体、取引員全体でお客から預かっている金額が5000億以下の市場です。銀行ならＭ銀行なんとか支店の預金残高の方が多いかも。 驚くほど悲惨な衰退が解かります。（参考リンク） ・資産家がなんとか取引出来そうな銘柄は金、トウモロコシ、ＮＧＭＯ大豆くらいかな。ガソリン、灯油は投機を超えてギャンブルだね。 ・金が３０００円/ｇで証拠金が１３万円（１０００ｇ）だったら４．３３％の証拠金率です。ｇあたり１００円の変動で１３万円の証拠金に対し１０万円の差損益です。 ・自己責任を前提に勉強してからネット取引でちまちま遊ぶのは面白いかも。
指数先物に関しては私も以前同じ疑問を持っていました。 顧客同士が指数という道具を使ってお金のやり取りをするわけで、ある価格に対して「売り」と「買い」の注文がある限りは無制限に発行されると考えたらいかがでしょうか。
こんにちは。 ひまわり証券であればイフダン注文と組み合わせて発注することができます。 http://kabu.himawari-group.co.jp/trade/futures/e … 利食い・ロスカットの注文については引成と不成も使えるので結構便利だと思います。 参考URL：http://kabu.himawari-group.co.jp/trade/futures/e …
　こんにちは。 　私も最近こういう回答をしていますが、これでは役に立たないかもしれません。 http://odn.okwave.jp/qa4071740.html 　実はこの種の情報は２ちゃんねるの投資関連の先物掲示板の中に非常に役に立つものがあります。今回一通り見てみたところ、油ではここが一番真剣にやっています。 http://money6.2ch.net/test/read.cgi/deal/1214229 … 何を持って真剣かと言うと、この場合投稿の２や３にある「テンプレート」と呼ばれるその掲示板固有のデータ・リンク集の有無で判断しています。 　私は「金」のみですが、そちらにあるテンプレートからは多大な恩恵を被っています。ともあれこのリンク集を確認すれば、中に今回の要望に合うページが在るのではないかと思います。 　ここには「携帯版」という表現もありますから、先ずはこれから試してみてはどうでしょう。 http://nikkei225jp.com/oil/ 　それでも見つからなければあちらの掲示板で訊ねてみると誰かが適当なところを教えてくれるかもしれません。金の場合、これと同種の質問が数ヵ月ほど前に出て、すぐ解決していました。
個人で投資としてやってるなら、納会日に強制決済されますよ。 そういうときは成行で注文を出すので、まず手持ちに残るということはないですね。 私が見てきた中で（2～3年くらい）納会日に決済というもありましたが、売買が成立しなかったことは一度もありませんでした。 で、もしもですがそうなってしまったとしたらあとは実際に現物売買しなくてもお金で解決するはずです。 現物受け渡しの場合には、倉庫を持っていることなどの条件がありますのでまず一般人には関係有りません。
オプションは日経先物と同じで、期近（今なら７月限）が出来高が多いので、８月限では思ったような取引ができない可能性もありますが（少ない枚数なら問題ないでしょうけど）。 ＞このコールの最高は５５円ですので、ロスカットを６０円にした場合運悪くロスカットになった場合は、３０円（３００００円）の損失になるので間違いないでしょうか。 これは正しいです。 ＞８月のSQまで保持し、SQ値が１７０００円になった場合の損失は、損失５００円から売りのプレミアム３０円を引いた４７０円（４７万円）の損失でしょうか。 これ自体は間違っていませんが、日経が17000円まで行っても470円しか損失が出ないと思うのは間違いですよ。オプションには時間的価値があるので、８月SQ日ではなく７月15日頃に17000円に行くと、C165の価格は900円くらいまで上昇します。500円までを想定していると、追証かかったりする可能性大です。 ７月中旬なら、日経16400円くらいでC165は500円になるでしょうね。 ＞１０日間のリスクを比べると、オプションのほうがリスクが少ないように思うのですが。当然利益も少ないと思います。 今回はC165という離れたオプションを例に出しているのでリスクが少ないですが、C145やC140も含めたらまた話は別です。一概に「オプションの方が」とは言えないのでは？ ＞それから、オプション売りの無限大のリスクを限定するために、買いを組み合わせたほうが良いとのことですが、どのような方法があるのでしょうか。 クレジットスプレッド： C165の売り＋C170の買いで、日経が17000円以上に上昇しても、500円以上の損失は絶対なくなる。同じように、P125の売りなら、P120の買いを組み合わせてクレジットスプレッドが組める。
　おはようございます。 　直近のものなら各取引会社にデータがありますので、そちらを参照すれば良いでしょう。ただし口座を開設していなければ見られないと思います。 　工業品だとTOCOMには次のようなページがありますが、これはごく簡略な数字だけのようです。 http://www.tocom.or.jp/jp/historical/index.html 第一、TOCOMは過去データのCD-ROMを有料販売しているほどです。 http://www.tocom.or.jp/jp/historical/tic/index.h … ですからこのページで得られるデータは概要だけだと思われます。 　それならばこちらのページの方が役に立つかもしれません。 http://www.soubagiken.com/data/ ただしここは出来高や取り組み高は全く再録していません。 　農産品は私は全く判りません。おそらく状況は同じようなものでしょう。ご自身で穀物取引所のサイトを確認してください。 　尚、利用が初めてのようですので余計な一言を。ここは回答に対してきちんと対応をすれば、また誰かが心ある対応をしてくれることが通常です。そうでないと回答者から見離されることもありますので、お心にとどめられますよう。
あくまでも口座開設が必要ですがご参考までに。。。 http://kabu.himawari-group.co.jp/online/chart/in … 参考URL：http://kabu.himawari-group.co.jp/online/chart/in …
こんにちは。私はＣＬを６枚買いポジで握っています。おおむね、８月頃に３枚転売して１２月に全部転売する予定です。ロングスパンで考えていますので。ＷＴＩが暴落する理由は、ほぼ無いと思いますが、あるとすればＯＰＥＣが今の量を倍に増産する事しか思いつかないです。先日、ロシアの油田があと４０年で終わると言う報道がＣＮＮのニュースであっていました。実際のところは世界各国の油田を増産させても１００年以上は使用可能ですが、どこでどの様にしてそんなデマが流れたか不思議でなりません。
取引はスイングですか？デイトレですか？ スイングと想像してお答えします。 指標は確かに重要ですが、現に下がったという事実があるわけじゃないですか。上がるだろうと予想するのは構いませんが、それが外れたなら直ちにポジションを手じまえばいいだけです。 それはテクニカルでも同じこと。 6/6時点でオシレーター系のテクニカルは買われすぎ、を示しています。私なら買いポジションを取りません。 しかしそれに反して上がってしまっていたとしたら… 予想と違うことが起こった、と思うだけです。 ただそれだけのことです。
出来高が殆ど無い商品を売るのはリスクがあるのでしょうか 　出来高の少ないものがリスクは高い 　出来高の少ないものは取組も少ない 商品ごとの取組高　取引高　受け渡しなど出来高がないのは それなりの訳があり　株式やFXよりも取り組み先（相手の委託会員名・各月枚数）がよくわかる商品取引所の情報を確認する ある意味大変に明瞭 　買い手がいないってことは限月まで持ち越さなければならなくなるのでしょうか？（現物受け渡し？） 以前はブロイラーやエビまであった　限月まで持っても現受けできない納会勝負なんて始めからない 　機関筋に狙われて強制決済に追い込まれてしまうのでしょうか？ 機関筋でなく　談合仲間筋だったと思う 　私はファンドや商社が積極的に取引している物に提灯を付けています 　　　 　 　　 参考URL：http://www.tocom.or.jp/jp/index.html
　おはようございます。 　総額で考えてもトン当たりの単価で考えても同じなのですが、通常は単価で考えるのでこれを用います。また現在東京粗糖の証拠金は１枚（取引１単位＝50トン）当たり75000円ですから、やはり現実に即してこの数字を用います。 　証拠金75000を出して、粗糖を１枚、4000円で買いました。 　商品先物取引では証拠金の半額以上の損失が出ると追証になります。ですから、 75000÷2÷50（トン）＝750 になります。750円下がって、3250になると証拠金を追加しないと強制決済処分になります。 　この場合追証は本証拠金の半額が通常ですから、追証が１回分だけなら、37500円を入れます。これで証拠金は合計で112500入れたことになりますね。もう一度計算します。 112500÷2÷50＝1125 これでトン当たり2875円までは追証が再度掛かることはありません（ただし実際の取引は10円単位なので、2870円が限度になります）。 　品目によっては相場が加熱しているとの判断から、証拠金が増額されることもありますが、基本的な考え方は大体以上です。 　さて、質問文の「の追証の額は、値洗損益金通算額がその取引に係る取引本証拠金基準額の合計額を超えない場合、取引本証拠金基準額の50％以上値洗い損の範囲内の額で」の部分です。これは要するに値洗いがマイナスになったら、本証拠金の半額を越えていなくてもすぐにその分を埋めろ、という意味ですね。 　しかし実際にはこんな厳しい方針で運営している先物会社はおそらく無いと思います。私はこれまでに５社と取引をしたことになりますが、このようなことを言われたことはありません。ただし私は金しかやっていませんから、例えば農産品だと対応が異なるのかもしれません。しかし通常なら半額を越してしまわなければ何も言ってきません（インターネット取引では自己責任と言うことで連絡をしてこないのが通常です）。 　粗糖の場合倍率が低いのと、あまり値動きが無いので、この３ヵ月で追証が掛かるような事件は起きていないようですね。農産品は一番最初にほぼ騙された格好で損をしたため、二度と近寄っていませんが、中には割合安全なものもあるらしいことが今回判りました。 http://www.tge.or.jp/japanese/price/pri_sel_01.s …
現在のＷＴＩの高騰の理由 １．公定歩合の利率が低くなった為、ドル安を引き起こしＯＰＥＣが供給を絞った。 ２．サブプライムローン問題により世界中のヘッジファンドが多大な損失をこうむった為、原油を始めとするコモディティに投機マネーが流れ込んだ。 ３．（最近の話）イスラエルがイランに対して核設備（核兵器）の中止を促し、中止しない場合は空爆を試みているが、イランは無視して、どっかの港を閉鎖して空爆に備えている。 実際に３を実行した場合は一気にＣＬの価格が上がるでしょうね。すべてはイスラエルの行動に注目したいです。
>先物取引の委託手数料というのがあったのですが、これは株でいう売買手数料でよいのでしょうか そうです。ただ基本的に、株式の場合一回の取引でいくらというような料金設定ですが、商品先物取引の場合1枚単位で手数料がかかるので注意。 10枚を1回の取引でしても、10回も取引でやってもかかる手数料は同じ。 >口座をつくるためにお金はいるのでしょうか。 小林洋行では必要な見たいですよ。 >また、先物取引にかかる費用のすべてを教えていただけるとありがたいです。 鋼材開設後の元金と手数料。その他儲かった際は税金。
６月１６日からならカブドットコムでできそうです。 参考URL：http://kabu.com/company/pressrelease/2008/200806 …
オリックスの取引ツール「マーケットステーション」を使って日経先物をやっています。 お話している通り、板から発注できます。春から逆指値も板から出せるようになって、さらに便利になりました。大証までの発注時間は５～10秒程度なので、十分だと思いますけど？ ツール自体の使いやすさは、軽くて最高です。私は他にマネックスとイートレに先物口座を持っていますが、ここが一番です。webの取引ツールはリアルタイム株価もなくてショボいですが・・・ ＞そこで、２２５先物ミニトレーダーの方におうかがいしますが、ミニの手数料が１０５円と５２.５円の違いは大きいですか？ 私はデイではなくスイングだから、手数料がその程度違ってもほとんど関係ないです。でも安いに越したことはないでしょう。それと今はミニですが、手法も固まったので今年中にはラージに移行する予定ですけどね。
楽天のリアルタイムスプレッドシート（RSS）なら、リアルタイムでエクセルに取り込めますけど、これはお望みのものとは違うでしょうか？
＞(1)ロスカット（損切）を設定するのは逆指値注文を使うということはわかった ロスカット＝逆指値ではありません。 ＞この注文は通常注文で約定してからその後「転売・買戻注文（決済）」からロスカット値を注文するのでしょうか？ そうです。 ＞(2)１４５４０～１４５６０の間で１枚買いたい。 指値の範囲指定は出来ません。希望価格を入力してください。 ＞ロスカットは１４５１０に設定したい 決済画面右側の逆指値の欄に入力してください。 ＞決済は利益が＋５０出たところで売りたい。 決済画面左側の欄に希望の価格を入力してください。 ＞その値段に設定してしまったらその後５０円以上上がっても・・・ いくら上がっても、指値のところで約定します。 ＞もしも＋５０円まで上がらず＋１０ほどしか上がらなかった場合 逆指値にかかっていなければ、翌日に持ち越しとなります。
サトウキビは簡易的に栽培が可能。穀物（トウモロコシ）は肥料や農薬等管理された手法が必要 難しくはないが、そこには資材（特に肥料）が不可欠となる そういった現状で、現在、リン鉱石が暴騰している しかし、バイオ燃料として、アルコール生産が叫ばれているが 現状の自動車に添加できる量は５～１０％ 昔、１０％前後添加した廉価ガソリンがあったが、エンジントラブルが相次ぎ姿を消した （ブラジルのようなアルコール車が普及するには時間＆コストがかかる） そういったアルコール過多になりかねない現在のお祭り騒ぎが気になります 世界の金を集積しているＯＰＥＣの今後の動き 次は何の相場を動かすのかがポイントではないでしょうか
　また具体的な数字の話をしますが、現況は、諦めて損切りしてしまったのですね？　とすれば、今更ですし、結果論でしかありませんが、もう少し市況に関して見通しはどうなのだ？といった質問の仕方をしてくれたら、結果は異なっていたかもしれません。　 　金曜のアメリカ市場は原油が10ドル近くも上がるという無茶苦茶な動きでした。それを受けた日本も再度ストップ高です。 　・・・もういいですね。無かった話をしても仕方がありません。 　諦めて、私への礼文で「世の中こんなことがあるのか。バカヤロウ」とでも記して、僅かでも鬱憤を晴らしてください。役に立てなくて残念です。
それ程詳しくは無いので　私の理解程度ですが 　２２５先物は　多くの業者・個人が参加しており流動性も高い 　また　システム的にも大証の方が安定しており 　先物のみの　取引業者も参加している事により 　取引高が多い　また銘柄も２２５です済みますから 　システムで　さや取りの裁定もしやすいでしょう。 　で　ＴＯＰＩＸの裁定ですが 　これは　東証が毎日発表している　裁定取引状況から 　主に取引しているところが　解りますが 　その　業者とトピックス先物の多い業者と一致しませんか 　その辺を　検証して下さい。
東穀取のNon-GMO大豆なら、１枚４万円なので、８万円からできます。 この他に売買手数料が必要です。 参考URL：http://www.tge.or.jp/japanese/contract/margin.sh …
　こんにちは。 　なんだかこのカテゴリーの常駐回答者になってしまったようで、これはあまり感心したことでもないのですが・・・。 　まあ、それはともかく。希望の情報はこちら辺りでしょうか。 http://www.netdania.com/ChartApplet.asp?symbol=X …|tenfore ここはリアル・タイム。ただしチャートの下側に表示される時間は各人のPCの内蔵時計のものです。原油先物だとBrent及びWTIを表記できます。チャートの上部のLive Streaming HTTP Technologyと記された青地のバーの下の行の左端にあるinstrumentsをクリックすれば選択できます（ただしBrentはその一覧の最下部にある‘...more’から更に選択する必要有り）。チャートの表示時間を変えることなども出来るので、あとは試してください。 　もう一つはNYMEX。 http://www.nymex.com/lsco_fut_cso.aspx http://www.nymex.com/BZ_cso.aspx 30分遅れ。出来高等の数値が判るのでこちらも必須でしょう。 Current Session Overviewの画面に直リンクすることは出来ません（以前は出来たのですが不可になりました）。一々「同意」ボタンを押さないといけないのが面倒ですが止むを得ません。ただし、個別品目の各限月の画面への直リンクなら出来ます。例えばこれならすぐに8月ものを見られます。 http://www.nymex.com/lsco_fut_condet.aspx?produc … 　私はここの利用は「金」だけですから、これ以上は判りません。
投資関係をなりわいにしている者です。 だいたい連動してますが、絶対ではありません。 為替や海上運賃（輸送費ですね。穀物・ゴムなどが多いでしょうか）、内部要因（ファンドや仕手筋の動きなど）など、東京独自の材料で動くときもありますので。
＃１です。 今、Yahoo!financeのページを確認させていただきましたが、 これは明らかに間違いですね(笑) Openの数字をそのままCloseに貼り付けてしまったような感じじゃないでしょうか。 なので、2008年5月29日の終値は 12,646.22ドルで間違いないです。 ダウの4本値過去データを確認できるサイトということで調べてみたのですが、 メジャーなところでは質問者様が書かれているYahoo!ってことになりますね。 あとはほとんどが有料サイトのようです。 一つだけ見つけたサイトがこちらです。 http://www.unicom.co.jp/jyouhou/data/dawn.htm （その他データ⇒銘柄-NYダウ⇒足-日足⇒Clickのとおりに選んでいけばオッケー） でもやっぱりYahoo!のほうが圧倒的に見やすいです(笑)
　レバレッジですか。 　商品の場合、証拠金と１枚当たりの実質内容は取引所が定めるままです。これは投資参加者が変えられるものではありません。要するに、決められた単位でしか取引は出来ません。たまに商品（品目や数量）の見直しや、証拠金の引き上げ・引き下げがある程度です。 　金は確か昨年に臨時増しの３万５千を本証拠金の９万に恒常的に上乗せして、現在の13万5千になりました。それまでは金価格自体が安かったということですね。銀は現在では１枚30kgですが、以前は倍の60キロでした。昨年から金ミニ取引が始まりました。 　ということで、商品の場合一本勝負です。レバレッジの考え方が無いわけではないとしても、初期証拠金に現物の市場価格を対比して考える程度でしょうか。その意味で２ちゃんねるで、銀の証拠金比率が不利だという意見を読んだことはあります。 　追証が掛かる状況は一言で言えば「負け」です。さっさと諦めて損切りをしましょう、というのが大勢の意見。規定では現受けの出来る品目でも、個人で実際に受け取れるのはほぼ貴金属だけですから、最後まで頑張っていてもどうにもならないこともあります。ネット取引のところだと金ですら現受け扱いはしないところも多くあります。こうなると上がるか下がるかの丁半博打をやっているのと変わりがありません。 　この質問の場合金または銀なので、現受けは十分に可能ですが、証拠金に余裕があるとつい追加の投資をしてしまうのが人間というものです。これが原因で状況が非常にまずくなりますね（私もそうでした）。 　ですからレバレッジの考え方を援用するとするなら、自分で調整することになります。最終的には現受けも考慮して、追証が掛かる度に１枚当たり5万とか10万とかの金額を容易に手を付けない口座に振り込んで置いておくのが良いかもしれません。 　 　暴落は年に一度ほど発生します。ですが高値から10数％ほど下がると、ほとんどの場合に止まります。今年になって高値3322から2880まで、割合で13.3%落ちたのが、この数年では最大の下落率でした。データをもっと遡っても20%を越えるような大暴落は歴史的な事件になっているのではないかと感じます。 　確かに金価格は高くなり続けて来ましたが、１年後に現物価格が現在の2分1まで落ちてしまうようなことはほとんど起こり得ないと思っています。 　それと最後に一つ。既にご存知かもしれませんが、もし消費税が上がると、現物を持っている人は売却時にその分得をします。
WTI原油は会社によっては0.1枚、つまり15000円くらいからでも取引できますよ。 ちなみにOPECは利権を確保するために結成したので 進んで増産を発表してせっかくの利権の価値を下げる訳がありません。 圧力に屈すれば別ですが。 暴落するとすれば民主党の人間が大統領になるか（それでも下がるか分かりませんが） 新しい投機先が見つかりマネーがそちらに流れる時でしょう。 と私が勝手に思ってるだけですけどね。 投機は自己責任なので…
質問者さまのトレードスタイルがわかりませんので、いいとか悪いとかは判断できません。 ただ、スプレッドやスワップポイントは普通ですね。 信託保全もされているようですし。 デモ取引ができるようですから、お試しに使ってみてはどうでしょうか。 http://www.tokyoforex.jp/a/fx_account.php?411487 一般的に評判がいいのは、フォーランドオンラインで、どのサイトでも勧めています。 http://www.foreland.co.jp/entry/index.html?argum …
＞後者の業者であれば、ポジションキープできたことになるため ちょっとこの辺りがわかりません・・・ 損切りで逆指値注文を入れていたのですよね？そして逆指値で指定していた金額より不利な金額で決済されたと。 そうすると後者の業者のシステムであればポジションがキープされるという話が分かりません。仮に後者の業者で取引していれば逆指値に達した時点でロスカットされてポジションはキープできないはずなのですが？？？ つまり、チャートの動きが2つの業者で違ったということでしょうか？ 質問者様が利用していた業者は104.00⇒105.00と動く中、他の業者では104.00-104.75だったといったように。そして、チャートが他の業者と異なる動きをしたからロスカットに達して損が出たと・・・ 1pip、2pip程度であれば訴えても無駄かと思いますが、上の例のようにドル円で25pipも違ったとなれば訴える価値はあるかと思います。ただし、この場合はシステムの脆弱性というよりは提供レートの不正操作という内容かと思います。 そうではなく、もし単純なスリッページの問題であれば通常は訴えても勝てないでしょう。特に一方的に買いか売りかに偏って取引が成立しない状況(相場急変時)では仕方ないことかと思います。 株や債券など他の金融商品取引でも気配が一方的に買い気配・売り気配に偏ると取引が成立しないことはよくあります。そして、売れないままに価値が下落していきます。しかし、株の場合はそれで証券会社を訴えることはできません。なぜなら市場に買い手がいないからです。 FX業者も株における証券会社と同じような存在で、あくまで為替取引の仲介業者です。顧客が売りたいといっても、それに対応する買い手がいなくては取引を取り次ぐことはできません。そのためにスリッページの注意書きがあります。 ただし、このあたりの取引成立までの流れは各業者のシステムによってことなります。GFT系、SAXO系、FONOX系など聞いたことがあるかと思います。 ただし、予定されていないシステムダウンにより取引が成立しなかったというような場合であれば、損失を補填してもらうことはできるはずです。勝手に1週間システムを止められてその間に為替が逆方向に動き続けた場合などはまず賠償対象でしょう。
ウィルコムは持っていませんが　こちらのサイトで ＣＬを選べば　auでは見れますけど・・・ 参考URL：http://quote.mobi/futures.aspx
米国のエタノール関係なら 「再生可能燃料協会」（RFA）で生産高等のデータが見られます。 http://www.ethanolrfa.org/industry/statistics/ 砂糖の統計なら、リヒト、ザーニコフあたりが有名ですが、データ高いですよ。 あと、最新データではないですが、この本も便利です。（日本語なので・・・） エタノールと粗糖の需給データが載ってます。 http://www.tradersshop.com/bin/showprod?c=201103 …
転載します。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 平成１８年１２月１５日 東京穀物商品取引所 オプション取引の立会休止のお知らせ 本日開催の第２０回理事会において、オプション取引の立会を休止することが決定されました。 概要は次のとおりです。 平成１８年１２月１５日現在建玉のない限月（とうもろこし平成１９年７月限以降の限月、大豆及び粗糖の全限月）については、 取引を自粛頂き、平成１９年１月４日より立会を休止することといたします。 また、平成１８年１２月１５日現在建玉のある限月（とうもろこし平成１９年３月限及び平成１９年５月限）については、 取引最終日まで通常通り取引を行うこととし、平成１９年３月１日より全ての限月の立会を休止することといたします。 なお、立会の再開時期については、ザラ場取引の導入後の状況やコメの上場後の取引の状況などを見て改めて決定いたします。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 文中にあるように、平成１８年１２月１５日現在で建玉がある限月がとうもろこしの２限月しか無い、 現実として取引が行われていない、従って立会いを休止せざるを得なくなった 。
そのまま言葉どおりです。 日経225に連動するように運用される東証や大証に上場されている投資信託です。ETFのひとつです。
＞単純に長期的な供給見通しが良くないので価格を上昇させ、支えているということでしょうか? とゆうより、連動してるだけだとおもいます。 期先が買われれば、期近もついてくる。 また、その逆も。
中国をはじめとする新興国の需要が多く、逆に供給となる巨大な油田が何年も見つかっていません。 商品の基本は需要と供給です。 需要が高く、供給が少なければ高くなるのは道理です。 詳しく知りたいのなら読みやすいところで「商品の時代」ジムロジャーズ著を読むことをお勧めします。 彼は何年も前からこの高騰を予測していました。
こんにちは、 松井証券　夜間先物取引 でCMCで取引できます。 あと、CFD取引でも出来ますよ。
>カレンダースプレッドがないということがあるのでしょうか？ >カレンダースプレッドがあるから同じポジションは取れないのではないかと思うのですが？ 言葉が足りませんでした。カレンダースプレッドでロールオーバーできるマーケットがない？という意味です。ミニの場合の有無は知りませんが、ミニでなければ、カレンダースプレッドそのものを取引できるので、わざわざ限月違いの売買発注を行う必要はありません。（一般個人の方々が取引可能かどうかはわかりませんが）
現物ＣＦＤといわれるものの場合は、 買った側が、金利を支払う必要があります。 要するに、レバレッジをかけて（資金を借りて） 株式を購入するわけですから、 株の売り手に対して、金利を払う必要があります。 信用と同じ理屈です。
＞それで当然生産者は提供側として卸しているだけなんですが、 ＞#1のご回答で追証の話が出て、なんで生産者側が追証なんて ＞責任を負わなければいけないんだ？と思ったわけです。 先物市場に参加しているのですから追証は当然です。 ＞納品日にきちんと生産物を納めればそれで責任は果たしているはずです。 ＞それが生産者側が責任を取らされるなんてたまったものじゃありません。 ＞先物に提供するなんてことあり得ないと思いますが？ 納期日に商品を納めるという取引は現物取引です。先物取引に参加していない生産者はもちろん現物取引として卸問屋なりに期日に取引すれば問題ありません。責任を果したことになります。 でも、質問者様は生産者が先物取引に手を出した場合ですよね？そうであれば先物取引上のルールに従う必要があります。先物市場で行われているものは、証拠金を立てて将来の権利を売買することです。だから現物である穀物等を先物に提供できるはずがありません。
仮に強い上昇トレンドの途中であっても数ティック下がることはよくありますね。 したがって、仮に上昇トレンドで買ってもいつも買値の1ティック下で損切りしていたら、損する可能性が高いような気がします。 トレーダーズ証券のトレードスタジアムなどでシステムトレードの検証をしてみると面白いですよ。 たとえば買いの場合。 １、どの指標を使ってどのタイミングで買うか。 ２、何ティック上で利益確定するか。 ３、損切りは何ティック下にするか。 これを決めてやるとどれくらい儲かったか（損したか）を簡単に検証することができます。なお、買うタイミングは自動的にいろいろな場合における結果を出力してくれます。 上記の数値を指定してやればあとは一切何もしなくても自動的に売買をさせることもできます。
楽天のマケスピにもオプション理論価格計算機はついていますが、 こんなソフトもあります。 http://www.myit.jp/product/optist/optist.html なかなか便利なソフトなのでよく使っています。
SQ値で清算されます。 この場合，イン・ザ・マネーとなるので、1枚につき400000円の差益が発生します。 実際の利益は前日までに買い付けたプレミアムを差し引いた金額となります。
ありますよ。 私はひまわり証券で売買してます。
かなりの間、シカゴで先物の取引をしていませんので現在の証拠金はいくらか把握していませんが、委託保証金を支払わなければなりません。 例えば Japanese Yen IMM 2160　 1600　　 12.5 mio yen,$per100 yen 日本円（JPY）を価格8200で１枚買ったと仮定しましょう、そうするとイニシャルマージン2160ドル　メインテナンスマージン1600ドルとなっています。 これはなにを意味するかというと最初１枚買った時点で2160ドルの証拠金を積まなければなりません。予想した通 り円が上昇すればその分どんどん含み益が増えてきますから、証拠金にはなんら問題ありません。余った分は利益として引き出すことができます。 　 逆に30ポイント下がって8170になったとするとその時点で30X12.５ドル＝375ドルの含み損が出ます。証拠金は2160－375＝1785ドルに減ったことになりますが、まだなにもする必要はありません。 　 さらに価格が下落し8146まで落ちたとしましょう、そうすると（8200－8146）X12.5ドル=675ドルの含み損がでて証拠金は1485ドルに減ってしまいます。これはメインテナンスマージンの1600ドルを下回りました。この時点でいわゆる追証がかかってきます。追証がかかった時点でイニシャルマージンレベルまで証拠金を追加しなければなりません。この例ですと2160－1485＝675ドル追加証拠金を積み増す必要があります。 もう一つ証拠金の運用についてですが、現金の代わりにT-bill(３ヶ月もの割引財務省証券)でも代用できます。（なおT-billの購入はFCMで最低10000ドルから5000ドル単位 でやってくれます。売却についても同様です） よって、２つポジションを取る場合は US2160$X2=保証金　となります。それから忠告ですが、私も経験があります。シカゴやNYでの取引をする場合は長期スパンで考えて、総資産の２，３割の取引をお勧めします。理由は日本に比べて取引単位が大きい事です。利点はテクニカル通りに動きやすく利喰いした時の利益がデカい反面、予想と反した動きをしてしまうと、すぐに６００～１０００＄の含み損を抱えてしまいます。夜もおちおち寝れませんよ（笑）私はオフショア口座とオプション取引で喰っていますが、これといって何もしていなくてほったらかしです。いわゆるずぼら投資法です（笑）朝起きて（昼ぐらい・・）、チャートのチェックをして美味しい状態であれば、注文を入れて（利喰いの場合も）あとは放置プレイ♪ディスプレィと睨めっこしていたら、目がいたくなるでしょ。 私は現在、オプションしかやっていないので、実際の証拠金はわかりませんので、価格がどうのこうのは言わないで下さいね＾＾ オプションの場合はCall Putの買いと売りの４種類ありますが、現在の証券会社ではcall put の買いのみであればプレミアム価格のみを支払い保証金は不要です（売りの場合は保証金必要）日本の場合は円相場により円キャリー取引が活発になるか鈍化するか大きく左右されますが、ＮＹやシカゴの場合、全く問題ないです。問題があるとしたらドル高になれば金融市場が活発になりドル安になると現物市場が活発になる程度で後は時差の問題です。慣れれば楽勝で大勝ちできますよ。株取引があほらしくなって、これ１本になってしまいました。 参考になりましたか？
おまけ。 倍率１０００倍なので、オプション・プレミアムが１円なら、１万円＋手数料が最低金額ですかね。
私の管轄の税務署では一年間の合計を書けば大丈夫でした。 あとは業者からもらえるはずですが一年間の取引明細書（損益明細書）を添付しておけば問題ないはずです。
「買う」場合、17600円で新規買ったとすると、 　　17600×1000 = 17,600,000円　を　資金60万円でかったので、17,600,000 ÷600,000 = 29 なので、29倍のレバレッジ倍率という表現です。 これを、17500円で売れば、17500 ×　1000 = 17,500,000円で売ったので、 　17,500,000円　－　17,600,000円　＝　-100,000円 の損失です。これは、資金を29倍した売買金額の差なので、それをさらに29倍する必要はありません。
最近まで商品先物やってたので原油相場は凄い気になってます。 これから急落するケースがあった場合の要素として ■原油在庫の上昇（アメリカの不景気で消費が減るとか） http://www.ido-sec.co.jp/cx/investment/supply-de … ■産油国の大幅な生産増加 ■新しい油田の発見（2007年2008年に中国、ブラジルで大きな油田は発見されています。稼動は未定） などファンダメンタル要素で下げる要素が考えられます。 適正価格は60ドルとも70ドルとも言われてますよね。 ただ現実にはバブルってるのでファンダメンタルの要素だけで 考えるわけにもいきません。 ジャブジャブになったお金の行き先がコモディティの市場に向かっているわけですから、それが弾けて次の投資商品に向かうときがいつかあるはずです。だからもう１つ理由を挙げるなら ■投機筋の資金が他に（株式、債券など）に流れるとき。 が大きく下げるときだと思います。あたりまえですが。
単純に、今取引をやめたら幾ら残るのかだけを知るには、売買があった日付で発行される「売買報告書及び計算書」の直近のものに記載されている「仮差引損益金通算額」を見れば分かります。 既に1,100万円を入金し、その後預託金や途中発生した利益金の返還を受けていなければ、ベースはあくまで1,100万円。その額に対して「仮差引損益金通算額」が、その「売買報告書及び計算書」の発行日の大引け（その日の最終値段）で決済していたとしたら残っていた額を示しています。最終的には1,100万円からその残金を引いた額がトータルの損金となります。 「もうお金はつぎこめない」から「慎重な取引」で「金とパラジウムの売りと買い」という展開だけを聞くと、相当内容が悪化しているのではないのでしょうか？取引内容を直接見たわけではないので、断定はできませんが・・・ 取引の現状を把握するには「残高照合通知書」を見てください。多くの先物会社では月末頃の日付で定期的に発行しています。 確定申告での180万円の損失というのは、平成19年中に決済した売買についての額であり、年末時点で大きな値洗いマイナス（含み損）があっても反映されていません。昨年中にスタートした売買（建玉）であっても年をまたいで決済したら、平成20年分の損益として、来年初めに申告することとなります。 まあ、取引されているご本人は、この程度の知識はあると思いますが、ないならないで問題だと思います。 参考URL：http://www.nisshokyo.or.jp/kihon/pdf/guide15-080 …
使っているシステムが同じだからです。 ユナイテッドもエイチエスも、取次ぎ業者で、 実際にはオリエント貿易を経由します。
先物と言っても何の先物かわからないのですが、 商品先物で言えば、プラチナは30円、ゴムは2円でロスカットして います。金は自分でも決めていないので、なんとも言えません。 日経２２５ミニは、160円です。
シカゴでもシンガポールでも日経先物は個人で買えますよ。 取扱いのある証券会社であれば自由に取引できます。 >日経２２５先物とこのシンガポール先物の裁定取引 これはどういう意味で裁定取引という言葉を使っているのかわかりませんが、裁定取引は日経先物とTOPIX先物、日経先物と先物オプション、日経先物と長国先物、など戦略に応じた組合せをしているので、お金さえあれば個人でも誰でも好きなように裁定取引はできますよ。 もし大証で買った日経先物をシンガポールで売りたいというのであれば、 それはできません。その逆も同じです。
>例えば「先物のヘッジにオプションを建てている可能性が有る」といったことでしょうか。 おっしゃるとおりです。その逆の可能性ももちろんありますし、N225売りの TOPIX買いなどの異なる指数間での裁定もよく行われます。 長期国債先物のチャートを見ればわかるのですが、日経とは逆相関の動きに なっています。これも裁定のポジションを作りやすい取引ですので、今のように日経の地合いが良いときなどは、N225買いの長国売りなどのポジションをよく取っています。 http://stock.nekopunchlab.com/ このサイトでは日々の手口情報を日別と証券会社別に集計していますが、 毎日見ているとどういったポジションを持とうと思っているのかを推理 しやすくなります。 先物でロングポジションが多く、オプションではコールのロング、もしくはプットのショートが多い場合は指数上昇を狙ってのポジションを組んで いると明らかにわかりますが、むしろそんな単純な裁定を組むことは少なく、それに現物やらTOPIXやらを組み合わせることが普通です。 ですから手口だけですべてを推理するのには無理がありますので、 この会社は今はロング寄りだな、ショート寄りだな、くらいの参考程度 で考えておく方が惑わされずにすむと思います。 日経CNBCのウイークリーラップでは毎日先物の目だった手口について 解説していますので、見る機会があれば参考にしてみてはどうでしょうか。
カブドットコム証券でできます。 参考URL：http://kabu.com/riskmanagement/kabunavi/howto_6/ …
残念ながらご希望の注文はカブドットコム証券でもできません。 ３段階に分ける必要がありそうです。 １．PCで成行注文＆Uターン注文で±指値を約定値+1000円（ほぼ起こりえない値）、約定値-100円で成行という注文を出しておく。 ※約定したら約定価格が書かれたメールが、登録してあるPCとか携帯とかのメアドに来ます。 ２．Uターン注文の±指値が約定することなく前場が終わったら、携帯でUターン注文の±指値注文を取り消しして… ３．約定値-100円を自分で計算して携帯で逆指値（指値不成） ※このときの指値は逆指値ピッタリの値ではなく-1000円くらいにしておき、確実に約定させる。 以上、カブドットコム証券の例でした。 http://kabu.com/riskmanagement/kabunavi/howto_8/ … http://kabu.com/riskmanagement/kabunavi/howto_13 … 他は知りません。
現物取引をされるのであれば、口座開設時に審査されることはありません。 基本的に誰でも口座開設できます。（身分証とハンコは必要です） 信用口座の開設は色々と制限があります。（安定した収入が有るかとか、十分な資産が有るかなど） 未成年でも現物取引の口座なら作ることも出来ます。
土日祝はお休みです。 おおまかには東穀で9時から15時、東工で9時から17時半までの取引です。 FXと同じように損益を限定できたり、自動的に発注できる方法もあります。 ですので仕事をしながらでも不可能ではありません。 業者によっていろいろ違いますので、調べてみてください。 商品先物は株やFXに比べてはるかにハイリスクハイリターンです。 もし取引を始めようと思うのなら、特性やポジションの取り方など、 すべて1から自分で調べることをお勧めします。
Charles Schwabを使ってます。アメリカで取引されている株・ＥＴＦならほぼ取引可能です。先ほどＥＴＦサーチの機能があったので見てみましたが、iShares、バンガード、ステートストリート・グローバルなど著名どころは揃ってました。 ご興味はないかもしれませんが、債券のセレクションも結構あります。またT-Billも簡単に買えますので、MMFに置くよりも米国非居住者としては源泉徴収がない分Cash運用もお得（但し現在はサブプライムの影響でT-Bill利回りが異常に悪化してますのでご注意を）。 なお、租税条約締結国（日本）国民としての恩典を受けるためにはW-8BENというフォームを毎年出さないといけません。私は昨年出し忘れて売却代金の3割を源泉徴収されてしまいました。
オプションでの売り建てでは損は理論上無限大です。 買い建ては買った値段以上の損失はないです。 株の空売りと違って逆日歩もないですし、賃料も発生しません。 また毎月SQがありますので、その限月のオプションでの建て玉はその月の SQですべて決済されます。 先物の場合は売り買いともにリスクは同じです。 値段が10円変化すれば、1枚につき1万円の損益となります。 （ミニは10分の一） 資産が証拠金の維持率を下回れば追証が発生し、追加の保証金を入れるか 反対売買で決済するかのどちらかになります。 先物はレバがきついので、資金の余裕がなければお勧めしません。 オーバーナイトで持ち越して200円程度のギャップはよくありますが、 その場合は一晩で20万損するか得するかになります。 資金管理は株の現物よりはるかにシビアですので気をつけて下さい。
こんにちは ＞寄り付き成行＋逆指値（損切のため） これはカブドットコムでできます。 ＞寄り付き成行＋逆指値（損切のため）＋大引け成行 これは出来るところを探しましたが、見つかりませんでした。前場前に引け成り行きの注文を出すと、前場の引けで成り行きになってしまいます。
ここでどうぞ！ http://k-db.com/site/default.aspx 参考URL：http://k-db.com/site/default.aspx
為替レートが変わるからです。 原油や金など米国としても輸入品です。 分かりやすく日本円で説明すると、日本の１２０円の商品が為替レートが１ドル/１２０円の時は1ドルで買えた。 それがドル安になって１ドル/１０１円になると、日本から１２０円の物を買うには約１．２ドル必要になります。 １．２ドル×101円（為替レート）＝１２１．２円 つまり同じ１２０円の商品が、ドルベースで計算すると１ドルから約２０％上昇の１．２ドルに価格が上昇するということです。
何人かの方が回答しているにもかかわらず、この質問に対する回答が締め切られていないのは、まだ解決に至っていないのですか？回答を寄せた方々も質問者の対応の遅さに呆れているのではないでしょうか？ 最近は時々ニュースでも取り上げられているようですが、本来の「ロコ・ロンドン取引」は、一般人が参加できるものではありません。法人であっても大手銀行や超大手の現物屋のみを対象としたもので、あくまで現物取引、売買の２営業日後に丸代金で決済されるものです。それに対し、日本国内で一般の方を対象に勧誘されている「ロコ・ロンドン取引」と称するものは証拠金（業者によっては保証金というところもある）取引であり、決済期限もロール・オーバーされ、決済する時は差金決済されます。そう、仕組みは商品先物取引そのものですが、問題は経産省・農水省・金融庁等の認可もなく、登録もない業者ということです。 実際、「ロコ・ロンドン取引」と称する取引を勧誘している会社の多くが取引所に注文を出さない（出せない？）ので、いわゆる「のみ」の状態にあります。「のんでいる」場合、顧客に利益が出て返還依頼があると、その利益分は会社が負担することになるので、顧客が損をすることを前提にしているわけです。最も悪質なやり方は、顧客から預かった金全てが会社の運営（事務所家賃、社員の給料・法外な歩合給等）に当てられているケースもあります。一部の会社は取引所に注文を出せる海外の銀行等に送金しているところもあるようですが、その会社が破綻すれば回収不能となるでしょう。 国内の商品先物取引で認可を受けている会社なら、苦情が増えても逃れるために会社ごと消えるなんてことは出来ませんが、「のんでいる」会社はそもそも違法を承知でやっているので、苦情が増えて警察が入る危険を感じたら会社ごと消えてしまいます。 お子様のこともあるかも知れませんが、すぐにでもこの取引について、これまでの経過や内容を経済産業省に相談して下さい。弁護士が必要になって知人に弁護士がいないなら、法テラスを利用してみてください。 あなたとあなたの家族にとって最悪の結末にならないことを祈ります。 参考URL：http://www.meti.go.jp/policy/commerce/index.html
以下です。（順番に10：45、前場引け、後場寄り） 4/1　 12,745-12,750気配 12,735 12,760 3/13 12,515出会い 12,525 12,430 2/20 13,640-13,645気配 13,585 13,570
チャートのアドレスが3月末に変わっています、セキュリティ警告が出ませんか？。 一度IEのキャッシュを削除してみてください、IEの「ツール」→「インターネットオプション」 ここでファイル・Cookie・履歴を全て削除して再起動してみてください。 旧ひまわりCXのWEBサイト「先物オンザWEB」が無くなったので説明が無くなってしまいました。 サイバートレーダーProも4月25日で使えなくなります、4月26日に別ツールに移行します。 ドットコモディティになってから、旧ひまわりCX関係がことごとくつぶされて、腹が立っています。 私も業者の乗り換えを考えているところです。
大証は調べてないのでわかりませんが、東証に関しては頻繁に（？）システム障害が発生しています。今年も2月8日にシステム障害が発生し、前引けの値が確定せず、その日の取引は10時59分までしか成立していませんでした。 また、ライブドアショックの際も14時台で取引終了となったことが数日間続いた記憶があります。 したがって、”引成”で注文失効することは十分あり得ることと認識しておいた方が良さそうです。だからといって10時59分や15時9分に決済するというシステムを作ったところでその時間より前に障害が発生すれば同じことですから、プログラミングはできないですね^^;
　こんにちは。 　まぁこれなら、通称「秋山さんのページ」でいいのではないでしょうか。 http://akiyama.net-trader.jp/oversea/brg.cgi これと東京の値を通算してください。 http://www.tocom.or.jp/jp/souba/platinum/index.h … 「前日帳入値段」というのが市場終了の17:30の終値です。 　ここの数値で海外市況というのは、貴金属はNYMEXのものです。Ptだとこの数値に相当します。 http://www.nymex.com/pla_fut_condet.aspx?product … 　ただしこの数値はNYが開場している時間帯で15分遅れです。時間外取引の場合にはそれより更に遅れる場合もあります。為替の数値も遅れ気味ですから、その場合にはこちらで見ると良いでしょう。 http://www.gaitame.com/market/chart.html?mcode=0 … 　先の回答にある数字から、円建て1グラム単価と、トロイオンス価格及びドル-円価格との関係を頭に入れておくと大方の数字を勘定することが出来るようになります。 　普段私が金（Au）で使っている、NY現物1ドル高＝＋3円/1グラム、対ドル10銭安＝＋2円/1グラム、という換算値はあまり正確ではありません。ですがこれでも大体判るので、そのまま修正せずに使っています。それに換算値がそのまま日本の市場価格になるわけではありません。参考として使うのが良いと思います。
こんにちは。松井証券でやれますよ。まず株取引用口座を開設し、その後イーワラントを利用可能にできます。コーンや金、アルミなど多数選べます。 参考URL：http://www.gs.com/japan/ewarrant/commodity/index …
http://www.option-dojo.com/column/2004_10_20.html 素人は買ったり売ったりできないと思います。 相対で証券会社同士や生保会社がエキゾチックは売買してるんじゃないかな。 唯一できるのが、ノックイン債の購入です。 日興でデジタルワラントとかいうのがあったかな？ まぁ、買いからしか入れないと思いますが。 もう終わってしまってないかもしれませんが。。。
こちらを参考にしてみてはいかがでしょうか？ http://www.option-dojo.com/ 参考URL：http://www.option-dojo.com/
物を借りて　それを売っちゃうの。 車を借りて　車を売っちゃうの で、しばらくしてから車を買って　車を返すの。 ↓ 100万で売って　90万で買った＝10万円の儲け って説明で想像できましたかね。（話を噛み砕きすぎ？）
勝率が５割でもプロフィットファクター（PF）が1.0以上なら利益は取れますが、ボラが高いだけに調子の悪いときは損失もとても大きくなりますね。なので、投資資金と取引枚数の比率は日中取引のときよりも大きく取らないとドローダウンを乗り越えられなくなるかも。 あと、その投資サイトが最近出現したばかりだとしたら、過去の成績がいくら良くてもサイン配信と同時に損失の連続で途中で消えていなくなる業者がいるのでご注意を！ やるならミニ１枚ぐらいに止めたほうが無難でしょう。
松井証券に口座こ開設すれば見れます。 http://www.matsui.co.jp/service/mobile/highspeed …
どんな　シミレーションされたのでしょうか・ 　　先物で　６月切りが　ここ最近　16000円の値段を付けたことは無いですけどね(llllll´（エ）｀llllll)クマ 　遡って　2/27が直近高値で　14070円 　その時　６月切りが　14130円です 　さて　ここで価格差が現れる理由は何に 　ちなみに　今日　3/28だと 　　３月切り　高値12890円 　　６月切り　高値12900円 　価格差が　詰まってますね 　　理由としては　予想配当見合い分と 　　出来高の違いと言うことでしょうね 　で　質問事態が　事実と反しますので説明のしようが無いです。 　オプションと先物を混同して理解していませんか 　
ミニは1枚の証拠金が現在は約7万程度ですよね。 例えば、昨日3月28日の後場寄り付きから10分足らずで240円上がりましたよね。売りで入っていた人は7万のうち2万4千円を10分足らずで失った事に なります。証拠金の額がギリギリだともちろん追証発生します。 ザラ場での価格変動は逃げられますが、オーバーナイトして自分のポジションと反対に動けば、簡単に証拠金の3割～5割など吹っ飛んでしまいます。 これをリスクととらえるかチャンスととらえるかは技量次第。 資金管理を徹底して頑張ってください。
今のところ、金しかミニは存在しません。 参考URL：http://www.tocom.or.jp/jp/guide/joujou.html
補足ですが、5月から「TOPIX　Core30先物」も上場されます。 ただ、現在の日経２２５先物も十分操作されていると思います。 日によっては欧州の2社の売買動向だけで動いている感じです。 私は、先物の影響を受けない日経500のチャートを時々チェックしています。 参考URL：http://assetty.jugem.jp/?eid=971
私は先物に関する知識には乏しいのですが、先物主導で現物株が上下するのは事実です。もともと現物を売ることで相場を崩してしまわないよう、ヘッジの役割があると聞いたことはありますが、現状ではヘッジファンドや外資のやりたい放題という感じもします。先物市場と現物市場の裁定取引により利益を得ることもできるようです。
105円程度なら戻ると思います。 100円近辺でなかなか円高が進まないのは、 巨額の外貨準備を米ドル建てで保有しているため、 ドル安に連動しているためだと思われます。 為替が安定してくれば再び海外投資が活発化して、 円安傾向になると思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%96%E8%B2%A8% …
他には先物オプション口座を開設していないのでわかりません。 参考URLをどうぞ。 カブドットコム証券であれば、Ｕターン注文でＷ指値をする際に、約定値からの±で指定できるので、新規約定した値が分からなくても勝手に計算して決済注文を出してくれるので便利かと。 参考URL：http://www.hikaku.com/nikkei/search/ordertype.html
難しい計算式はわからなくて良いと思います。 だいだい6万円くらいと覚えておけばＯＫ。 （証券会社によって違う） それよりも、1日でどれくらい値動きがあり、運が悪いと1日でいくら損するのか、を意識しておいた方がいいと思います。 一晩寝るとニューヨークが暴騰／暴落して500円動いているということも時々にあります。 また、日本時間の後場だけで500円暴騰／暴落することもあります。 500円動くと5万円＋手数料の損失なので、6万円しか口座に入っていなかったらやばいですよね。 そんな感じです。 あと、相場が荒れると証拠金がアップします。 しかも、大証の措置が遅いので、荒れ相場が終わってしばらくたってからアップします。 去年８／１７の暴落のあとも、今年の1月の暴落のあとも、底を打って翌々週くらいに証拠金が1.5倍くらいに引き上げられました。
えーとまず、何事をするにも、税金のことを調べてから行動を始めるべきです。そうでないと後先苦労しますよ。 ＦＸは二通りあります。くりっく３６５だけは 「先物取引等に係る雑所得の申告分離課税」、それ以外の一般業者での取引はただの雑所得になります。くりっく３６５などは手数料が一般業者より割高になりますが、３年間損益通算できるのは、大きな利点です。ただし、取引できる通貨がごく僅かなのと円絡みのペアしか取引できないので、それだけでは不十分です。従って円絡みメジャー通貨はくりっく３６５、マイナーペアーは業者でやると良いと思います（ただし、くりっく３６５で利益が出て一般ＦＸで損失が出ても損益通算はできません！！）。だから、ＦＸは分離の雑所得というだけでは不十分です。ＦＸには分離される雑所得と普通の雑所得の二通りがあるということです。 先物やオプション関係については、国内商品先物取引、国内取引所における有価証券先物取引（東証の国債先物、東証ＴＯＰＩＸ、大阪証券取引所日経２２５、日経２２５mini、日経平均３００先物、日経平均３００先物ＯＰ、ダウジョーンズ工業株価平均先物、東証業種別指数先物等）は、くりっく３６５と同様の方式なので、それらで損益通算が可能です（全て国内取引所での取引だけです。海外取引所は雑所得方式になります。国内取引所で利益が出て、海外取引所で損失が出たら、通算することができません。海外取引所の損益は普通はただの雑所得扱いになるので、ただの雑所得同士で損益通算することは可能です。また、年金受給者（雑所得枠）の場合、ただの雑所得枠内で損失が出ている場合には通算し、年金にかかる税金が軽減できることがあります。）。ただし雑所得同士でも取引による雑所得と原稿収入による異なるので通算できないという見解も一応あるようで、様々な条件があるようです。くりっく３６５は、取引所金融先物取引（同系列はユーロ円金利先物取引等）として分類されています。また、申告分離課税の際には、利益金からプロバイダー回線費やトレード用設備費用を差し引くことができると思います（議員が申請して議員としての利益を受けたり、行政職員が旅行したりする際は証拠が不要な場合が殆どですが、一般人の方は領収書が絶対に必要です）。 これらの「先物取引等に係る雑所得の申告分離課税」が適用される取引では、１年目に損失、２年目に取引せず、３年目に利益が出た場合、毎年連続して確定申告書を提出する必要があり、忘れた場合は３年以内の損失通算の制度の適用を受けられなくなります。また、商品先物取引を通して金地金などの商品を取引した場合の損益は「譲渡所得」になります。取引所取引で利益がでた場合、絶対に確定申告が必要で、翌年の国民健康保険料が増加したり、子どもの教育関連費用が増加したりすることがありますので、気をつけておきましょう。 金を含む貴金属は５年以上保有した場合は長期譲渡所得、５年未満保有は短期譲渡所得。５年未満でも商売として貴金属を取引すると雑所得になります。 eワラント関係の税金は複雑なのでＵＲＬを参照してください。 参考URL：http://www.geocities.jp/yasasikukaitou/kabawara. …
　おお、JETROですか。これは思い付きませんでした。図書関係の質問に多く答えている者としてはこのような情報は非常に貴重な報告です。個人的には、昔JETROの職員だった方も知ってはいたのですが、そこまでは想像しませんでした。アメリカン・センターもこの質問を見てから思い出したのが真相です。 　ところで、商品先物で最も一般的でかつ安全と思われる金（Au）ですが、この数年で様相が一変してしまったようです。白金のような無茶苦茶なことはまず起きないものの、ヴォラティリティがやたらに高くなっていて、２・３ヵ月に一度程度はストップ安がやって来る始末です。加えてずっと続いていた上げ相場がこのまま持続ということも無いでしょう。 　それでも１枚でも現物で引き取れるだけの資金の余裕があるのなら、やはりこれが一番無難な商品でしょう。ストップ安が連発で来ることはあるかもしれませんが、金ならばある程度のところで必ず下げが止まります。最初に手掛けるにはこれが一番かもしれません（私は金しかやりませんし、たまに現受けをすることもあります）。 　ともあれ健闘を祈ります。
確定申告のために円貨損失が必要なのでしょうか? 米ドル建ての損益をその日の円貨に引き直して損益を円貨で表示させるだけです。中には、仲値を使うなど…税理士によって違う意見があるようですが、どの交換レートで算出したのかその根拠を添付するのが一般的のようです…参考まで
　板の状況が知りたいと言うことですね 　　http://www1.bbiq.jp/ss900hf/recorder1.html 　　先物の方で質問されていますので 　　これが　先物に対応しているか　 　　使ってないので　解りませんが 　　原理的には可能だと思います。
ＳＱです。
日経ミニとはいえ、レバレッジが利くので小さいポジションで回転させることをオススメします。基本持越しは禁止ですね。でないとＮＹが暴落していきなり寄り付から損を被ります。 日足のチャートで動きがある程度見えてきたら、その波に乗っていき利益が出たら少しずつ利益確定させて回転させて行くと良いでしょう。ミニでもリスクを追いすぎないように小さいポジションでやるべきです。 日経２２５については、こちらにも詳しく書かれています。 ・日経２２５先物mini(ミニ)取引情報 http://nikkei225s.livedoor.biz/
まさか！？、があるのが相場だけれどね。
商品先物をはじめてまだ1ヵ月半の商品初心者ですが、 参考になればと。 流動性が一番高いのはやはり金です。 ただ私の感じるところとして 値動きがめちゃくちゃ重い 基本的に私は金は触りません。 デイトレードで人気があるのはガソリンだと思います。 それなりの流動性があり、値幅もかなりあります。 今日なんかは上下2000円以上（1枚で10万円）動いています。 もちろん動かない日もあります。 ゴム、白金も動く印象があります。 値決めにはザラバ以外に、板寄せというものがあり私は個人的にはこれが好きです。 大豆、とうもろこしならそこそこの出来高もあり、値動きも激しく、 決まった時間だけ見てればいいので楽チンです。 ガソリンに限らず最近はかなり値動きが激しいようで 私の場合（練習中なので小資金ですが）1ヶ月で300％を達成後、現在150％くらいまで落ちてます。 FXや株よりかなりファンキーな世界です。 簡単に死ねます。 まずははじめてみるのが一番いいと思います。 自分に合わなければやめればいいだけのことですし。
裁定は基本的に即時埋められるというのが大前提です。 厳しい意見でしょうが、素人が単純に思いつく発想は他人も既に必ず考えています。 そして、円高局面が夜間に形成されるならザラ場に仕掛けることができません。 ＞２日連続で大きく円高になったら 検証期間を過去数度にわたって確かめるといいと思います。 通常同時に織り込んでいるはずです。 アノマリーとして成立しないと思います。 相対的水準で見ると、1月の12500にあたる為替水準は106円で、現在下回っています。 また、107円水準のときに、輸出関連企業はヘッジで円買いに入っていました。このため下げ渋りとのタイムラグがやや発生しているのだと思います。14100もテクニカル数値だったのでそのあたりの狙いを定めることのほうが肝要かと。 そして、この裁定は通常のトレーダーなら誰しも狙っているので、普通のことだと思います。 自分は円高になる直前に仕掛けるのでそういうアノマリーは設定しませんね。昨今の下落はもちろん取りましたよ（1本数百円）。 とはいえ、そのチャンスを狙っていくのは真っ当な方法だと思いますよ。アノマリーの設定方法には問題がありますが。
金だけ：http://www.the-privateer.com/g-charts.html 原油だけ：http://www.wtrg.com/prices.htm 小麦含む先物各種 http://futures.tradingcharts.com/menu.html でどうですか？
計算は自分でします（ネットの確定申告書作成コーナーを使えば勝手に計算してくれます）。 https://www.keisan.nta.go.jp/h19/ta_top.htm 横の集計は 「差金等決済に係る利益又は損失の額」マル１ 「計（マル１＋マル２）」マル３ 「差金等決済に係る委託手数料」マル４ 「計（マル４＋マル１０）」マル１１ を４社分、 縦の集計は 取引会社毎に最終的にマル１２が正しければ… 結果として縦横の集計が合うはずなので、そのまま提出です。
ラージとミニのＳＱ値が同じなのかどうかではなくて、ＳＱ値とは現物価格から算出される指数のことです。元来同じものであるということ。 参考URL：http://www.ose.or.jp/futures/fu_fuks05.html
ケンミレチャートで確認できます。 http://www.miller.co.jp/kmp00/visitor/apps/cgi-b … CME以外のデータもあるブログ http://nk225dblabo.blog92.fc2.com/category1-2.html
「種類」ですが、実のところ分かれば何でもOKだと思います。 私の場合は複数の取引会社とやり取りしているので、取引会社を書いています。 日経225miniなら証券会社を書いておけばいいと思います。大証ではありません。 分かれば何でもOKなので、「日経225mini」と書かれても問題ないと思います。 >「決済の方法」ですが差金決済は普通の？取引のことでいいんですよね。 そうです。他の決済方法は、私もよくわかりませんが、現受とかじゃないですかね（商品先物の場合とか）？ >あと７、８枚申告書やらと一緒に提出となるオチでしょうか。 はい、そういうオチです（笑）。 他の所得（給与とか）やら、何やらと一緒に申告することになります。 取引の明細ですが、これも最終的な損益さえ分かるようになっていれば、問題ないです。 私の場合は、１社は取引所名と商品名単位の明細になっていて、１社は月単位の合計損益だけで、１社は取引明細CSVだったりします。つまり年間損益さえ分かれば、どういう形式でもOKということです。
売り気配なら16990で次のローソク足に移り変わることからその足の終値は16990になります。 逆に買い気配で次の足に進めば17000がその足の終値になります。 足が変わる瞬間に売り手または買い手が踏んだところが決定値です。
http://www.amazon.co.jp/%E6%8A%95%E8%B3%87%E3%81 … 　投資の王道どうでしょう 　ミニは　資金１／１０で考えれば良いと思います。 　イブニングについては　 　まだよさそうな解説書は無いと思います。
http://www.kitto-sec.com/
カブドットコム証券はできます。 もっと複雑な注文も出せますよ。携帯かPCかに関係なくできます。
>でも投資はないんですよね？ 財団法人「盛田正明テニス・ファンド」の場合は、ファンドという名前がついていますが、テニスが大好きな盛田氏は儲けようとしてそのプロジェクトを運営しているのではなくて、純粋に日本のテニスを何とか強くしたいと思って活動しているようです。 ですから、永く続けたくて財団法人にしたのでしょう。盛田氏はテニス界の足長おじさんという感じがします。 民法第34条は、祭祀、宗教、慈善、学術、技芸その他公益に関する社団又は財団で営利を目的としないものは、主務官庁の許可を得て、法人とすることができると定めており、公益を目的とした非営利の財団のみが財団法人として許可されます。 財団法人 盛田正明テニス・ファンド は、世界のトップレベルの競技テニス選手を養成することにより、若者のテニスに対する情熱と関心を高め、テニス人口の増加と技術の向上を目指し、スポーツの振興に寄与することを目的に、次のことを事業内容としています。 ○世界に通用する競技テニス選手を養成するために、海外のトレーニングスクールに留学させること ○競技テニスの指導技術の向上のため、指導者を先進国に派遣し、競技テニス指導者を育成すること ○競技テニス技術の向上を図るため、先進国の指導者、プレーヤーを招へいし、研修会を開催すること >サッカーや野球もないんですよね？ サッカーについては、経済的に恵まれなかった小野選手が浦和レッズに入る前に、彼の才能を高く評価していた三菱自動車側からサポートを受けていたことがあり、小野選手は、そのときの感謝を忘れることはなく浦和レッズで活躍することで恩返ししています。 三菱自動車側がその時の見返りとして小野選手に要求することは無くても、相思相愛の関係で小野選手がイベント参加などに協力してくれるので、結果的には十二分な投資効果があったと思います。 私は、野球界についてはそれほど詳しくないので、その存在は知りませんが、野球協約があり、協約違反のおそれがあるので多分無いのではないでしょうか。 ゴルフ界では、一例として、賞金王になった片山晋呉選手がプロで脚光を浴びるようになる前に、出身地のあるゴルフ場のオーナーが生活資金やメジャー大会の渡航費用などを負担するなどサポートしていました。 妹の片山真理選手は、そのゴルフ場でプロとして教えたりしています。
http://www.ose.or.jp/futures/doc_es/evening.xls
トレーダーズ証券は証拠金が仮に８万円でも口座に１０万円以上入れないと取引できないと思いますが。
イブニング・セッションは取引所取引です。 http://www.ose.or.jp/futures/ind_es.html http://kabu.himawari-group.co.jp/trade/futures/e … 価格については1日の概念が”取引日”となりますので， 前日のイブニング・セッション＋当日の前場・後場となります。 証券会社によっては前日のイブニング・セッションを含めた当日の価格と日中・イブニングそれぞれ分けて表示しているところがあります。
松井ＮＳＨＳ
プログラムで限月を判断させるのではなく、シミュレーションチャートもしくはリアルチャートに目的のデータ（その限月もしくはつなぎ足）を表示させ、そのチャートのデータをプログラムが読み込んで動くことになります。 YesLanguageに関する書籍も今のところ無いようですが、ＤＶＤならあります。 ・Yes! Easy! 簡単プログラミング 【入門編】 ・Yes! Easy! 簡単プログラミング 【中級・応用編】 ・Yes! Easy! 簡単プログラミング 【デイトレード編】 以上の3巻がパンローリング社から発売されています。 もしかするとYesLanguageではなくてTradeStation用のEasyLanguageの解説ＤＶＤかもしれませんが・・・(^^;) 私は現在EasyLanguageで書かれたプログラムをYesLanguageにコンバート中ですが、微妙に言語仕様が異なります。でもEasyLanguageを理解できればYesLanguageの習得は早いと思います。 頑張ってください！
　14日のイブニングセッションの始値が13655円だったからです。 イブニングセッションが始まって、先物の一日の概念が、「前日のイブニングセッションの開始から当日の後場の終わりまで」になりました。
その大証による「限月間スプレッド取引」の実態が参考URLです。 取引期間と値付日数を注意して見て下さい。 これでは流動性が低すぎて取引できるものではありません。 参考URL：http://www.ose.or.jp/data/data_sb/nssp07.pdf
全ての条件に見合うものはないですが、ほぼ条件にあてはまるものとしては米国株オプションが一つの候補として挙げられます。 ＞比較的リスクが低くて、 であるので、まず先物などのレバレッジ金融商品は外れます（オプションもレバレッジかかってますが、片張りのみではないのでリスク管理可。 ＞勝率が高くて、 売りをトレンドに合わせて仕組めば薄利ながらも利益は確実に出ます。 ＞努力さえすれば確実に利益を積み上げて 努力次第です。付け焼刃の戦略・知識ではまず勝てません。 ＞年利15％ まぁがんばればなんとかなる数字だと思います。 自分は稼げるときは1週間に利率100％以上稼ぎますが、負けるときは1日で10％ぐらい飛ばすこともあるので苦労してます。自分の参加市場は米国オプションではありませんけどね。レバレッジかけてますから。 何事も物事に精通するには3年は時間をかけなければ見えてこないと思います。 がんばってください。
カブも金もプラチナも何でもそうだが、価格・価値の上昇下落要因となる膨大な情報を自身で取捨選択できないようだったら、ここでの質問に意味はないのでは？ これこれこうだから金やプラチナは上がりますでしょうか？　という質問であれば、「これこれこうだ」の部分に反応して回答してくれる人も増えるはず（たぶん）。 よって、より詳しい回答を与えるには、nanikana の質問文では情報不足。そもそも「今が最上」だと判断している人がいたとして、それを他人に教えるだろうか？ Mi trovas vin!
見つけました。 ダウジョーンズ工業株価平均先物と言う商品です。 先物なので、売りからでも始められます。 大阪証券取引所に上場されています。 参考URL：http://www.nomura.co.jp/terms/japan/ta/dowjones. …
こんにちは。 結論から言えば名称が違うだけです。 やり方は新規注文画面で注文タイプを”イフダン注文”に選択してください。 決済で利食い・損切りを同時に入力したい場合は”イフダン→逆指値付通常注文”を選択してください。 イフダン注文などの詳細についてはこちらに記載されています。 http://kabu.himawari-group.co.jp/trade/futures/e … 参考URL：http://kabu.himawari-group.co.jp/trade/futures/e …
債券でも国債のように公共団体が発行するもの、企業が発行するCBやCP、不動産融資をまとめたモーゲージ証券などたくさんあります。今お金が流出してるのはモーゲージ証券とSIVの発行するCPなどです。逆に国債などは株が安くなるたびに値上がり(利回りは低下)しています。 商品が危険な理由は流動性・ボラティリティの高さじゃないですか。日経平均先物でストップ安はまずないですけど、ガソリンとかなら普通にありそうです。あと業者の信頼性ですかね。 今のところ安全な商品に投資するには金価格連動型ETFしかありません。桜の咲くころには東証に原油や金の現物との交換可能なETFが登場します。
商品先物取引は、なかなか解約に応じてくれません。 口八丁、手八丁で、あれこれといい話をして、顧客を逃しません。 営業マンは、顧客を一人でも逃したら、上司からココでは書けないようなことが・・・。 彼らは顧客に儲けさせようなどとは思っていません。 どんどん取引させて、莫大な手数料収入で儲けていきます。 利益が出て、いったん売却したいと言っても、口八丁で売却させず次々に新しい取引を持ってきます。 今は、特に原油高で、バイオエタノールがどうとか、これからはトウモロシシ相場がどうとか、素人は簡単に騙されます。 商品先物取引会社イコール悪徳会社と紙一重です。 女子マラソンの野口みずき選手の所属していた「グロー××」など、顧客と営業マンがトラブルになって、殺人まで発展し、その会社も清算されましたよね。 とにかく、商品先物取引は「ハイ・ハイ・ハイ・ハイ・リスク」としか言えません。 私？、10年以上前に商品先物で1000万以上の損失を出しています。 当初150万くらいから、あれよあれよと1000万ですよ。 経験者が言っていますので、信じてくださいね。 今は会社を辞めて、株のネット取引で生活費くらい稼いだり、マイナスになったりと地道に生活しています。 株なら自己責任の範囲で取引できますし、ネット取引なら、先物の営業マンのような存在もないので、どうせなら株をすすめますが・・。 商品先物取引会社がすべて悪徳会社というわけではありません。 関係者の方がこれを閲覧し、お気に触りましたら、お詫び申し上げます。
私はバブル崩壊や、円高、国の借金が増えていた時期に金に興味があってちょっと買ってもっています。そのころはアメリカの金の採掘会社がみんな赤字の状態でした。商品へ投棄資金も流れていると聞いたことがあります。今からですと金への投資はちょっと怖い気がします。 金で買って思ったことは、 ・金は長期的に見てインフレ分しか値上がりしないので投資目的としては魅力がないもののようです。 ・儲けようと思うより資産のリスク分散で１０分の１程度を金で組み入れる程度のほうが良いように思えます。 ・金価格の半分は為替の影響を受けるので円高の時に買うと円安になれば値段が高くなります。円高の時に買うほうが有利。 ・金の埋蔵量と消費の割合で採掘可能年数というのがあって金は割合に短い年数ですので希少価値的には有利化かもしれないです。新たな鉱脈発見されたり変動もあると思うけど確か２０年以下。 ・日本の将来が心配なら金を資産の一部に持つのもありかと。精神衛生上も含めて。 ・金を買うより米株で金を採掘している会社の株を買えばよかった。金より値上がりしたと記憶してます。売却の時、税金も有利ですし、１株から買えたので。 ・相場のものだから将来は分からない。損することもある。覚悟が必要。 ・含み損の時、人に話すと馬鹿にされたり売れと言われる。 ・保管には銀行の貸金庫が安心。 このくらいかなぁ、、。
損失を繰り越す場合、昨年以前からの繰り越し損失を相殺する場合ともに、 PCでの作成は使用可能ですよ。 損失は１年でなく３年間繰り越せるので申告しておいて損はありません。 さらに、裏技を使えば３年以上損失の繰り越しを引き伸ばすこともできます。その方法とは、両建てです。通常は全く意味の無い行為ですが、損失もしくは利益を先送りする場合は効力を発揮します。 秋あたりに両建てを行います。先物より値動きが激しいのでオプションの方がいいかもしれません。そして年末にその年の取引を精算すると損が出ているが、３年前の損失を相殺しきれないので、今年は申告上利益を出た形にしたいとしましょう。その場合は、両建てのうち含み益が出ている方を決済し、損の方をそのまま来年に持ち越せばいいのです。これで３年前の損を来年の含み損に摩り替えることに成功しました。逆に、利益が出すぎているが納税を先送りしたい場合は損の方だけ決済すればよいのです。
先物に関しては証券会社からは何も送られてこないと思います。 したがって過去の取引履歴をネットで確認するなりして自分自身で収支を明らかにしておかなければなりません。 また確定申告の際には株や先物の取引履歴と一緒に生命保険や医療費の控除もまとめて申告できます。 ご質問のボーダーライン等は管轄の税務署で説明を受けられるのが一番だと思います。ここに質問される皆さんは税務署への相談を避けている方が結構多いのでびっくりしているのですが、何も脱税をしようとしているわけではないので、もっと税務署を活用して納得いくまで説明をうけるべきです！（もっとも確定申告で混雑する時期に相談にいくのは、向こうも迷惑でしょうからその辺は気を利かしてあげましょう。また知り合いに税理士の方がいらっしゃる場合はその方に相談してみるのもありですね）
>トレーダーズ・ウェブで公開されている立会外取引も含めた 先物手口情報と、そうでないロイター配信の（ネット証券で見られる） 手口情報はどちらが参考になりますか。 ロイター配信の手口を見たこと無いんですが 　数字が　違いますか？ 　先物の日々の手口は　大証が集計したデータをそのまま 　利用していると思うんですけどね　 　ここ以外に正確なデータは出せない 　 　日々については　売り・買い出ていますが 　これは　新規も返済も含んだ数字ですので 　その辺を勘案して類推するしかないですね 　市場外のとりひきについては　当事者でないと判らないと思いますが 　システムが良く分からないし　詳しく解説したものは見たこと無いので分かりません 　週一回の　建て残については 　売り・買いの相殺で　ポジションになりますから 　日々を追っていても　数字はかなり狂います。 　ＳＱが近い場合は　市場外も有りますが 　それ以外で　大きな取引は　稀にしか無いと思います。 　最近　言われている　ドイツ　ソシエテの市場外は 　異例な事だと思います。 　ＴＯＰＩＸについては　個人に対応している証券会社が少ないので 　ウェーブ上で見たこと無いですね(llllll´（エ）｀llllll)クマ 　ハイパーＥトレでは　見えますが　取引が実績が有れば無料無いと　有料になります。
有機リン系神経阻害剤に対する治療薬PAMを扱っている会社の株。 中国製餃子を食べた人にも、サリンを吸った人にも効きます。
ここですか？ http://www.traders.co.jp/domestic_stocks/invest_ …
ゴールドバー、金塊ですね。 日本国内の取引は普通、１Ｋｇ単位で売買します。 取引単位の値は１ｇです。　今は大体で三千円以上です。 １Ｋｇの総額で３百万円以上です。 東京工業品取引所の１月２８日の終値は１ｇで３．１６９円です。 本体価格と消費税と手数料が上乗せされます。 商品先物会社の店頭でも売ってます。 でも信用できる先物会社を探すのが大変です。 １番目の回答者の購入が良いです。 稀に偽物も有ります。 通貨や証券と違い、発行元の信用の裏づけが崩れて紙くずになる心配は不要です。 現物そのものに価値が存在するからです。 【貴金属】特有の存在価値です。 でも【保有しても金利や配当は付かないし】保管をどうするかが問題ですが貸し金庫に入れると最上です。 ちなみに私が興味を持った時の価格は１ｇ当り１．３２０円ほどです。 ２００２年の３月です。 現在の価格は高値圏で取引されてます。 着実に時間の経過とともに値上がりですが急落すると精神衛生上、悪い場合が多いです。 購入に当っては自己責任ですし、何事も計画的に願います。 http://www.tocom.or.jp/jp/ 参考URL：http://www.tocom.or.jp/jp/souba/all/index.html
株ドットコムなら問題なくできると思います。225ミニの手数料も2月から値下げされるようです。
日経先物は確かにうまく行けばかなりの利益を上げる事ができます。 ラージ一枚分の証拠金約70万円で、200円の変動があった場合は、20万円 プラス（マイナス）になります。 利益もすごいですが、失敗すると簡単に死ねますよ。 初心者であればミニから始める事を強くお勧めします。 ミニは約7万円で1枚変えますが、例えば先週のように値幅が600円あれば、 それだけでも6万円の利益になります。 いきなりラージで退場している人を何人も知っているので、ミニから初めて、指標の見方や海外の市場動向等ある程度わかったらラージにしたほうが良いと思います。 500万円の資産を持っている人が平均して１～２枚のラージを立てている。 それはリスク管理をしっかりしているからです。 損切りは株以上にシビアにしないとだめですよ。
どんなチャートが欲しいのですか？ 取引している証券会社の投資情報の中にも有るはずですが、私が昼間ちょこっと見るのはURLのです。 証券会社にログインしなくても、お気に入りにしておけばすぐ見られるので便利です。 参考URL：http://trend-line.co.jp/kabusiki/225r.html
こんにちは。 大きな本屋さんに行けばいろんな入門書があります。 雑誌ではダイヤモンドZaiが入門向けに詳しく載せています。今月号は入門向けの先物である日経２２５miniの特集が組まれています。 漫画で書いてあるものから平易な文章で書いてあるものまでさまざまですから使いやすいものを利用されるといいでしょう。 参考URL：http://www.zai.ne.jp/zai/index.html
>先物で失敗して借金抱える人もいるらしいですが これはデータが無くて良く分かりませんが、そういう人もいると思います。 最終的に手仕舞いしマイナスになって借金した、って感じでしょうかね。 >これは株の先物の場合が多いんですか？ いるとすれば「商品先物」の場合が多いと思いますよ。 レバレッジが大きい、海外市場や為替の変動を直接受けてしまうなど。
前営業日のイブニングセッションの始値が、 翌営業日の始値として記録されるためです。 始値・高値の13240は２１日のイブニングセッション での値を示しています。 ヤフーのチャートにはイブニングセッションの 値動きは反映されてません。
理解が不十分なようですね。 オプションの買いの価値はマイナスになるでしょうか？オプションの買いの価値が当初買値を下回ることは当然ありえますが、マイナスになることはそもそもありません。
10分遅れのデータは、無料で見れます。 http://www.cme.com/trading/dta/del/globex.html 月数十ドル払って、リアルタイムのデータは直接CMEから入手できます。 http://www.cme.com/trading/dta/real/equotes/inde …
現在FFファクタルフューチャーズ（ランキングサイト）においてNO１になった、東京コムウェル(株)が良いと思います。自身、某社のウィニングマスターを使用しておりますが、N分チャートと言うものがあり1分以上自由設定可能です勿論日中足（ティックチャート）も完備。口座開設が必要ですが業界NO1のシステムを持っていると思いますよ。 参考URL：http://www.tcwnet.jp/
5分足ローソクチャートでよければ、ひまわり証券に口座をつくると携帯でみれます。移動平均線もひかれてあるので、これで十分です。
オプションが０円になることはありません。OTMでSQ日が近づけば、「１円でも売れない」という状態にはなります。それが実質的な０円と言ってもいいですけどね。 それと、質問者さんが言っているのは「プット売り」である以上、その状態でSQ日まで持っていれば、価値がなくなって１円は利益になります。
書籍でオプションの勉強をしてもなかなか理解しづらいでしょうね。 ひまわり証券のオンラインセミナーは非常にわかりやすいので一度ご覧になることをおすすめします。 ※オンデマンドセミナーとストリーミングセミナーがありますが、それぞれのオプション関係の講座を視聴してみてください。 また、このほかに「オプション道場」というHPもありますので参考にしてください。（http://www.option-dojo.com/） 参考URL：http://sec.himawari-group.co.jp/seminar/index.html
損失が出たら確定申告で申告しておくと来年度以降（3年以内？）利益が出たときに相殺され、利益に税金が掛からないですよ。 従って申告しておいたほうがよろしいかと。 まあ今回で懲りて手を引くのであれば内緒でもいいでしょうけど・・・・ 詳しくは会計士が入っているなら聞いて下さい。
　こんにちは。 　この質問に十分に答えられる人はいないのではないかと感じます。が、そのままでは寂しいので、大方は推測ですが少々記しておきます。 　私は昨年秋にそれまでの取引先とは別に新たに口座を作成しました。その際の書類の資格に関する部分を読むと、「未成年者、精神障害者・・・（略）。生活保護者。破産状態にある者。その他これに準ずる者」とあります。これ以外に年間の収入が500万円以上ないと不可、というのは業界の内規だとも告げられています。 　上記の条件はともかく、日本語を通常会話が出来る程度には使えない、という点に問題が有ると感じます。対面取引の場合、英語で応じられる能力のある営業員がいる先物取引会社など果たしてあるのだろうか。大疑問です。ウェブの某所では営業を通常外務員と呼ぶところを「害務員」などと字を宛てて揶揄される始末です。そのような者達の中にきちんと英語を話せるような有能な人がいるかどうか、ですね。 　実際には、品目、売りか買いか、取引単位、取引価格、これさえ伝われば問題はほとんど無いと思います。ですが関係省庁からの通達などもきちんと告知して、必要な場合には署名、捺印を揃えた書類も提出してもらわなければなりません。これの英語版など準備されることはないし、日本語版での提出が必然でしょう。 　この辺を考えると、現状ではほぼ不可能なのではないかと思います。日本語の書類を見て、本人がある程度は理解出来、誰かが補助（助言、解説）をしてくれれば問題が無い状況ならば出来なくはないかもしれません。結局、取引会社も面倒なので、この件は受けないと感じます。 　オン・ライン取引でもおそらく電話での確認は来るでしょう。その際に日本語での対応が十分に出来なければ、やはりこれも「残念ですが」という返事になりそうです。 　日本の市場はつい最近取引時間が延長されたばかりですが、まだ使い勝手が悪い（取引時間が短すぎたり、昼休みがあったりで、世界の潮流に乗り遅れることがしばしば発生する）のが実態です。英語の出来る人はニュー・ヨークの取引会社の口座を開いているようです。そちらは具体的にどうすれば口座を開けるのか私は知りません。 　東京工業品取引所の会員名簿はこちらです。 http://www.tocom.or.jp/jp/profile/member/fcm.html このリストとそれぞれの金の取扱高 http://www.tocom.or.jp/jp/souba/gold/torihiki.html を対照して、大手と思われるところに 問い合わせてみてはどうでしょうか。または東京工業品取引所には英文の取引ガイドのページもあるので、この件を直接訊ねてみて下さい。 http://www.tocom.or.jp/jp/contact.html
3年続けて損を出し、その後で利益を出した経験がありませんので断言は出来ませんが、貴方のおっしゃる通り今年申告する損失繰越は45万円だと思います。間もなく確定申告書類が税務署より送られてきますのでそれを見ればはっきりします。
原油高騰の恩恵を受けやすい業界としてよく上げられるには鉄道業界などがありますね。自動車・航空機等に比べ鉄道は原油高騰の打撃を受けにくいので、旅客がシフトしやすいとされています。 　あとは単純に石油開発会社（国際石油開発帝石ホールディングスなど）ですね。油田を開発して掘り出した石油が高く売れるのだから直接的な恩恵を受けると思います。 　サブプライムローン問題の恩恵を受ける業界というのは非常に難しいですが、個別の企業で、たとえばこの問題の影響で差し押さえられた住宅や土地を安く手に入れて、上手く活用できるような不動産会社があれば面白いと思います。 　あと、アメリカのゴールドマン・サックス証券はサブプライムローンの破綻を予測し、あらかじめこれらの証券を空売り（下がれば利益が出る投資法）していたため、巨額の利益を得ました。
3は止めた方が良い。コレは現物の長期保有と言うより商品先物取引。 保有できる期間も決まっているので、納会日がきたら決済しないといけない。個人で現物を直に貰う人はまずいないでしょう。 たとえ貰えてもいろいろと制限があるはず。 あとは、日々値段が動くので、証拠金不足で追い証になったり損失が出たりするので先物取引を勉強していないなら止めるべき。 2.気付いたら先物取引の担保で消失している可能性もあるので止めた方が良いかと。 他の方が紹介している田中貴金属とかでの保管や、純金積み立てとかありますのでそちらをご利用になってはどうでしょうか？
10枚同時に約定することもあれば、1枚ずつ約定することもあります。 指値の場合はその指値値段以上（以下）で同時もしくは1枚ずつ約定します。 >逆に何枚くらいでしたらスムーズに約定されますか？ 早いモノ順なので何枚でもかわらないんじゃないでしょうか？
現在の金価格の高騰はバブルの可能性が高いので手を出さない方が無難です。 現在、金が必要とされている産業で技術革新によって金がいらなくなったり、 代替材料が見付かったりすると、金価格は短期間で大暴落することになるでしょう。 ちなみに超長期のデータによれば金投資で得られる収益率は 物価上昇の影響を除けばゼロになることが知られています。 一時的な価格の上昇によって儲けたり、 ほんの少し投資してポートフォリオの質を高める目的以外には、 金は真っ先に検討対象から外すべき投資先だと思います。 それ以前の問題として、ハイパーインフレだとかデフォルト(?)の話は 典型的なトンデモなので信じる奴は馬鹿扱いされてしまいます。 世の中にはトンデモ経済論を書いたりしゃべったりして 飯を食っている人たちがいるので注意して下さい。 インフレが心配ならば普通預金からお金を動かさないのが正解です。 オイルショックのときには金利が自由化されていなかったので 預金金利がインフレ率に連動して上昇してくれませんでしたが、 現在では金利が自由化されているのでその心配はありません。 インフレ率が上昇すれば預金金利もそれに合わせて上昇してくれます。 むしろやばいのは妙な金融商品を騙されて購入してしまった人たちです。 たとえば、銀行側に満期の期日の決定権を与えてしまう仕組み預金。 仕組み預金に投資してしまった人たちはインフレ率が2～3%という 日本以外の先進国では普通の値に上昇するだけで大損することになります。 元本保証型変額個人年金の契約者も同様のリスクをかかえています。 仕組み預金も元本保証型変額個人年金も一度契約してしまうと 中途解約時に元本が毀損してしまう仕組みになっています。 契約してしまった人はもう逃げられないので本当に気の毒だと思います。 銀行の窓口でこのようなろくでもない商品を売り付けている方々の 倫理観はどうなっているのでしょうか？ 金融商品を選ぶときに注意するべきことを学びたい人には次の本がおすすめです。 http://www.amazon.co.jp/dp/447800322X 金融商品にだまされるな! (単行本) 吉本 佳生 (著)
>12/27始値15650　高値15670　が 始値15710　高値15720となり >12/28始値15430　高値15440　が 始値15580　高値15610と変わっています。 イブニングセッションが開始されたことにより 始値＝前営業日のイブニングセッション始値(16:30) 高値＝前営業日のイブニングセッションから当日終了(15:10)までの高値 安値＝前営業日のイブニングセッションから当日終了(15:10)までの安値 終値＝当日終了時点の終値(15:10) となります。 ですから16:30以降は翌営業日の日付でチャートが書かれているはずです。この変更により証券会社が提供するチャートをそのまま見てもギャップがわからなくなり困っている方も多いようです。 とにかくイブニングセッションの取扱説明は各証券会社とも説明している箇所があるはずですのでそれをよく読んでください。（とりあえず参考URLには大証の説明箇所を示しておきます） 参考URL：http://www.ose.or.jp/futures/ind_es.html
No.1で回答した者ですが、買付時に「Uターン注文」を同時に指定していたならばその決済条件にマッチした場合は建玉がなくなっていることはありえますね。 最近カブドットコムでの取引はやってないので、私が思いつくことはこの程度です。（カブドットコムはminiの手数料が高いので・・・）
執行条件とは注文に対しての条件ですので、新規注文を出すときか返済注文を出すときの条件です。 具体的には○○円で○○枚買う（売る）、その注文が有効なのは○○日まで だということが執行条件です。 それが当日のみであれば、その注文が当日のみ有効ということです。 次の日に建玉を処分するにはまた新たに返済注文を出せばいいだけのことです。 一度建てた建玉は返済注文を出さない限りSQまで決済されませんので、ずっと持ち続けることができます。（追証が発生しなければ）
楽天証券のマーケットスピードの旧バージョン（6.1)は、前場後場のチャートと４本値が見られます。 http://www.rakuten-sec.co.jp/ITS/marketspeed/ms0 …
先物取引だからというより、証拠金取引だから追証が発生すると考えた方がいいかもしれません。 自己資金以上の損失が発生する場合もあり得ます。
こういう規制があるかも。要確認。 1.口座申込受付基準 ■日本証券業協会の定める登録金融機関業務に従事していないこと http://www.matsui.co.jp/service/sakimono/rule.html
＞たとえば日経225先物1限月というのは、一月限のデータではなく、決済が近い限月のデータをつなぎあわせたもの。という理解でいいのでしょうか? そういうことです。
おっしゃっている通りのことを回答しようと思いましたが、「場が始まる前」なので、始値が分かりません。場が始まってからなら出来るんですけどね。
オプションの損益計算は、参考URLをお勧めです。理論価格の計算やグラフ機能が充実です。オプション取引の入門知識もあります。 参考URL：http://www.myit.jp/product/optist/index.html
niftyですが後場が始まるまでに 前場始値を取得することがでます。 参考URL：http://stocks.nifty.com/
こんにちは。 各社それぞれデモ画面を用意していると思います。 それらをお試ししてみてはいかがでしょうか？ 私が使っている証券会社で恐縮ですが、ひまわり証券さんのデモ画面を案内しておきます。 http://kabu.himawari-group.co.jp/online/index.ht … シンプルな画面とか、全部まとまった画面とか色々あるので便利だと思います。 ご参考になれば幸いです。
勧誘員はあなたに投資をしてもらって手数料をもらうことを目的とします。本来、投資には絶対というものはありませんが、残念ながら商品先物業界はこのような「絶対儲かる」という勧誘が横行しています。 商品先物自体は、理解して利用すれば有用な投資対象ではあるのですが、株などと比べると難しい（破産するのが簡単である）ため、投資自体経験がないのであればきっぱりお断りするのをお勧めします。
権利行使価格16000円のコールを売るということは、16000円以下ですと、 売り手は利益が出るのですが、この先先物の値段が上がっていき、16000円以上になると損益となります。売り手の損益は無限大ですので、16000円以上に 上がった時のために、先物のロング（買い）のポジションを取って ヘッジをかけているということです。これならば、仮にオプションで損益を 出しても、先物で利益がでるので損益と利益の差額分儲けとなるのです。
結論から言うと、朝１回だけの発注だけですべて完了することはできません。 まず、朝成行注文を入れます。 次に 遅くとも９時ちょっと過ぎには約定しているので、決済注文をクリックし逆指値付通常注文を選択。執行条件は指値にしここに利益確定の値段を入れてください。 逆指条件は、ＳＴにしトリガーは損切り価格をいれて下さい。 これで一旦注文は終わりです。 後場でもう一度注文をしないといけません。 もし利益確定も損切りにもなっていなかった場合、 大引けで決済できるように注文を入れなおします。 注文を取消をし、新規注文で逆指値付通常注文を入れなおします。 （訂正でもいいです） 執行条件は不成にし、単価は利益確定値を、逆指条件はＳＴにしトリガーに損切り価格をいれて下さい。 これでどちらにも達しなかった場合、大引けで決済されます。 「後場指定はできますが」とありますが、これはできないと思いますよ。 前場で引け成りと指定すると、前場の引けで決済されてしまいます。 回答は以上です。 参考になれば嬉しいです。
浪漫飛行 CXカフェ あたりはどうですか？
http://225labo.com/ ここでどうぞ！ 参考URL：http://225labo.com/
シカゴマーカンタイル取引所（ＣＭＥ）には日経225先物が上場しております。 朝の外電を見るときに、大証比とイブニング比の両方が出ていることを質問されていると思いますのでこちらの説明をさせていただきたいと思います。 日経225先物は大阪証券取引所に上場されていますが、今年９月からイブニングセッション（夕場取引）が開始され、後場終了後に16:30～19:00の間も取引されています。 そのため、大証の指数先物取引を行っている人などはＣＭＥ終値と日本の市場と比較する際、大証の後場終値よりも、イブニングセッションの終値のほうが、日本の市場の終値として有効に利用できる場合があります。そうしたことから、外電などには大証イブニング比が掲載されています。 次に、為替と日経平均との値動きの関係を説明いたします。 ＣＭＥの値動きは国内市場がクローズしている時間に海外市場で評価された値でありますので、当然国内市場の寄り付き価格にも影響を与えることとなります。ただ、国内株式市場のほとんどが後場（15:00）に取引を終えるため、イブニングセッションで値が動いている場合には参考になりません。 為替相場に関しては、そもそも変動要因は株式だけではありません。このところはサブプライムローン問題で投資家のリスク許容度が意識されているため、株安→円高、株高→円安の材料とされる場面が多いようです。ただ、国内株安は国内企業の価値が低下しているとも取れますので日本売り→円安になるときもあります。したがって、その時々のマーケットの状況に左右されるため、一概には言えません。
ファンドネット証券 参考URL：http://www.fundnetsec.co.jp/
もうほとんど出来高がありませんが、東京工業品取引所の金オプションがアメリカンタイプです。
証券会社が提供している　板情報で見られます。 　代表的な所では　楽天マケスピ・ハイパーＥトレ 　上下６本値までです。
予想と言うのは概念が広くて難しいご質問ですね。外電換算値を見て明日の日本の寄は下がりそうな的な使用法には向かないと思いますが、私なら株式市場を予想するのに株式市場は使いません。金利市場等を使います。ラリーウィリアムズの短期売買法に他市場をフィルターに使う効果の検証結果が簡略に示されているので、参考にされてみては　あとはダウと他の銘柄の相関係数を調べてみてはいかがでしょうか？
商品先物取引について歴史的なことを知っておいた方がよいです。 基本的に商品先物取引は業者（卸業・商社・メーカーなど）の売買価格のヘッジとして発達してきた物です、現物渡し・現物受けが基本です。 それをあたかも金融商品として投資の対象にしているだけです。 >今回は東京原油の先物を想定しています。 >当月以外なら2月限も6月限もリスクは同じならば決済期間の短い2月限で取引するのはなぜでしょうか？？ 東京原油の6月限はまだ発会していませんが？・・・。 先限の2008年4月限は今月2007年11月2日に新甫発会しています、来年の4月にもっと値段が上がっていると予想すれば買いを入れておきます。 実際に価格が上がってもその分は現在の価格で原油を手に入れることが出来ます。（ヘッジ） 逆の場合も売りでヘッジを行います。 単にその限月だけではなく需給に合わせ限月毎に建玉を持っていますので、 業者は実需動向を見ながら、その後の先物価格の推移などでヘッジとして買った（売った）枚数を増減しています。 ですからどの限月でも売買は行われます。← （以上は業者の場合での説明です） ただ原油の場合は物が国内にありませんので差金決済になりますが、ゴム・貴金属・穀物などは現物の受け渡しが行われます。 >決済期間の短い 通常私たちが取引しているのは現物が欲しいわけではなく、売買差益を狙っているだけですので決済はいつでも出来ます。 デイトレで5分後に決済も出来ます。 仮に1週間以内に決済すると考えれば、納会日近くの当限以外ならばどの限月でも1週間の取引期間はあります。 他の条件を考えなければ、どの限月でも良いわけです。 また、すでに先限の時に建玉を持っていれば、いずれ期近に回ってきますのでそれの手仕舞いもあります。← 期間は関係が無いです、いつ納会を迎える限月なのかということが重要なのです。← 実物を想定して考えてください、2月限は2月に現物を買う（売る）商品、4月限は4月に現物を買う（売る）商品、ということです。 限月毎に違う商品、季節商品と考えれば良いです。 価格の変動要因が限月毎に微妙に異なります、期近は前日比プラス、期先は前日比マイナスという値動きも良くあります。 >期間が短いのでハイリスクハイリターンと考えて >良いでしょうか？ 別のリスクが高くなります。← 1日あたりの出来高を見て貰えば分かりますが、11月16日東京原油4月限は4765枚、たいして1月限は138枚しか有りません。 指値が通らない、手仕舞いたいときに売買が成立しない、結果的に不利な価格で約定せざるを得ないなど。 値動き的にはローリスクローリターンです。（ロー、でもないですけれど、比較上で） 思惑では値段が動かない、すでに需給に沿った市場価格に近づいていますので、先限ほど値動きはないです。 ◎東京原油『11月限』 11月7日終値：63580円 11月16日終値：59860円、7日から3720円の下落。 ◎東京原油『4月限』 11月7日終値：61900円 11月16日終値：57030円、7日から4870円の下落。 しばらくは毎日の結果を記録して値動きの傾向をみてはどうでしょうか。 商品によってもまた違います、貴金属は季節性がないので変動幅は似たような物です。 色々です。
Ａ１，Ａ３，Ａ（ｎ＋２）を、コピーする場合 Ｃ１，Ｃ２を、次のように指示する。 Ｃ１　”＝Ａ１” Ｃ２　””（何もしない） Ｃ１，Ｃ２を、選択する。マウスポインタを、選択した右下端に合わせる。 マウスポインタが、”＋”になったら、左ボタンを押しながら下に移動する。 おしまい。 　これが嫌なら、マクロで書いてください。 参考までに、ＵＲＬを書きました。 頑張ってください。m(_ _)m 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~ef2o-inue/top01.html
日経２２５だと余程の人数が集まらない限り、マーケットインパクトがないと思うので、現在私が利用しているところのブログを紹介します。 ちなみにちゃんと人数限定サービスのようなので、その辺は安心です。 http://blog.nk225trade.com/ 私が使っているところは、お試し期間というのがあるので良心的だと思います。 他の業者も会員になっていますが３ヶ月経ってようやくプラスになってきました。もうしばらく続けてみて結果がよければ報告します。 ではでは、お互いトレードで稼げるよう頑張りましょう。 参考URL：http://blog.nk225trade.com/
外務員試験は#1さんもおっしゃられているように、 先物会社の営業員として活動するために必須の試験なので、 先物会社で営業をする人はそれぞれの会社で研修を受けて、 外務員試験を受けて外務員証をもらいます。 これがないと営業ができません。 で、おそらくおっしゃられているのは、 先物取引協会の会員のことではないでしょうか？ この会員というのは先物会社や証券会社が対象の会員です。 なので資格としては、コンプライアンスや経営状態などが審査されます。 会員は東京工業品取引所などの取引所に出入りして、注文を出したりしています。 株と同じで、普通の人が株をしようと思ったときに 「東証に出入りできるようになろう」「現場で売買しよう」とは思いませんよね。 普通はそこに出入りしている証券会社(会員)の営業マン(外務員)をはさんで、 株取引するのと同じことだと思えばいいと思います。
先物取引の売り手は、決済期日までに買い戻すことは可能です。 価格動向をみて、決めることができます。 納会日までポジションをもつことによって、 「現物決済」となります。
＞「先物取引の一種」などと書かれていることもあれば「先物取引に類似した金融商品」 それはレバレッジを効かせて取引をするという"取引方法"が似ているからそう書かれているのです。 ＦＸの為替はいうまでもなく先物商品ではありません。先物商品でもないものが先物取引であるはずがありません。
まず、誰の資金か、ということを明確にする必要があります。 おそらくは、機関投資家、ファンドの資金の動きのことを言っています。 彼らは決められた機関において、一定の成果を挙げる必要があり、 一般個人投資家と異なり、期限という概念があります。 株から手を引く、売却により現金が生まれます。 この現金をそのまま置いておくこともできますが、 なんせ彼らを結果を求められるので、なんらかの形で運用する必要があります。 結果、行き場を失った資金は商品相場に流れることとなります。 原油のみならず、金などの貴金属類、穀物類などにも資金は移動しています。 いかがでしょうか。
ご希望のソフト販売されています。 楽天ＲＳＳ対応で５銘柄の任意の分足を取得でき同時に元になるデータ、歩み値も表示されます。 特定のソフトのを薦めることになってはどうかと思いますが、私も探し回った経験があります。 結果１本のみ見つけることができました。 「歩みね　分足取得」でサイト（べク○ー）検索してみては？
>前場で買った（売った）物を後場で決済することは出来ますが、日中 >取引（前後場）で買った（売った）物をイブニングセッションで決済 >したり逆にイブニングセッションで買った（売った）物を日中取引 >（前後場）で決済する事は可能なのでしょうか？ どちらも可能だと思いますが、デイトレの場合手数料が片道分無料となる会社では当日のイブニングセッションから翌日の後場終了までが「1日」と見なされるようですので注意が必要です。 正確なことを確認したければ、ここに質問されるよりお取引の証券会社に直接確認されることをお勧めします。
原油が暴落する前にアメリカのNY市場が暴落の引き金を引きますので・・・・ いつ暴落しても可笑しく無いのが現状のですから・・・・ 有り得るシナリオは 株式市場が下げる 　　↓ 利益の出ている原油を精算する動きがでる 　　↓ 暴落する　 　　↓ サブライム問題+ヘッジファンド巨額損失 　　↓ 新興国の利食いがでる 　　↓ 新興国住宅バブル崩壊 　　↓ 金融縮小 実際は原油の生産はだぶついてます、 幾らでも売ってくれるのが実際でなので、投機筋が反転すると一気に暴落しても可笑しく無いです そもそも原油は高い原因がアメリカの原油精製能力の不足ですので・・ これ以上の原油高はインフレを招くの好ましく状況では無いです ECも文句を言ってます
日経225先物は市場参加者が多いので、まず買いたいのに買えない、売りたいのに売れないといった状況はないでしょう。 ただ、注意が必要なのは（普通はあまりないでしょうが）直近限月でない建玉の場合です。多くの取引は直近限月に集中しますので、より先の限月はかなり売買に不自由することがあるかもしれません。
すでにご存知かも知れませんが　商品先物の サイトを比較しています。 参考URL：http://factualsite.com/online/online.htm
有料ですがオリックス証券の「どこでもトレーダーPro」ならVWAP表示できます。 開発元がＣＳＫなのでマネックス証券などでも有料ですが表示できると思います。 参考URL：http://www.orix-sec.co.jp/
いくつかの理由がありますが ・サブプライムローン問題で米国の不動産投資への不安 　→金、原油への資金シフト ・中東情勢の悪化、中国の経済発展 　→経済発展＝車に乗る人が増える（ガソリンが世界的に必要） ・投機意欲＝投資家が儲ける為に金や原油に投資する 　→妥当な適正価格より更に値上がりする（乱高下の要因）
カブドットコム証券または、ひまわり証券でできますが、「不成り引け成り」も自動でできる ひまわり証券のほうがいいでしょう。 ただし、手数料は、カブドットコム証券のミニのほうが安いです。ラージは同じです。
元本保証については　有りません。 　3万円とは　金額大きいですね。 　30万手取りが有ったとしても　10％ですから 　まあ　会社に愛着あり　その会社の将来性を信じるなら 　別に不安に思う必要は無いと思いますが・・・。 　株価が下がる事と　貴方の会社の将来性とは 　全く比例するものでは無い事は事実ですので 　株価だけを　見て　不安になる必要は無いと思います。 　崩れ去る会社は　その内部に居る人間が 　社内の雰囲気から　一番察しやすいと思いますので 　その辺を　もう一度考えてください。 　持ち株会での　出資は会社が補助出していると 　思うので　その辺も考慮して下さい。 　冷静に　貴方がこれまで出資して金額と 　今　時価で全数売却した場合の　差額はどの程度でしょうか？ 　どの程度の　期間買っているかは判りませんが 　持ち株会による自社株購入は 　究極の　ドルコスト平均法だと思います。 　ドルコスト平均法が　判らなければ調べてね 　で、ここからは定年までにどう 　資産を増やすかと言う事に成りますので 　この辺は　もし　貯金が無く　 　資産と言えるものが　自社株しか無いのなら 　月々の　出資額を　半分にして 　後は　預金に回してみたらと思います。 　それを　ある程度金額が纏まった所で 　違った　金融商品に分散投資するとかね 　後　上場企業ですので　配当金も考慮に入れる必要が有りますね。 　これ以上　書いていると大変な事に成るので 　一度　この機会に　人生設計を考えてみたらどうでしょう？ 　参考なる　書籍は本屋にも沢山有りますので。
私はアメリカのブローカーに口座をもっています。 開設のきっかけは、日系の仲介業者の人と知り合っただけで、約款の説明とかは日本語で受けましたが、口座自体は直接アメリカのブローカーで開いています。 現在もその日系の会社はありますが、担当が辞めてしまったので今も仲介をやっているかはわかりません。いずれにせよ注文にしろ、ソフトにしろ全部英語なので、英語ができれば、アメリカのブローカーに直接問い合わせして、口座を開けると思います。
さらに付け加えるなら、あなたが仮にシステム的なアプローチが好みではなく、裁量的なアプローチを望むにしても、ＰＣで月、曜日、週、営業日等のバイアスや、金利フィルターの効果等を検証して、そのフィルターの示す方向のみに裁量のポジションをとれば、勝率等は向上するでしょう。
日経225取引希望でしたら。トレードステーションに勝るツールはこの世に存在しないでしょう。自己のプログラムでバックテストしたものをＡＰＩに接続して、完全自動売買できます。どんな指標も作戦も定義できるものはなんでも出来ます。さらにバックテストした結果をチャートに仕掛け、決済等自動で書き込めます。ただし、25万ですが・・・　これが多分現在日経225を取引するサイコーのツールです。というか投資における世界最高峰のソフトです。ローコスト思考でしたら。日経やらないので、あまり詳しくないですが、楽天のマーケットスピードとかその辺の一般の会社でもご指摘の機能位はついてると思います。
Interactive Brokersならできますし、日経先物も取り扱っていますよ。最近、取引ツールも日本語対応になりました。（って言っても変な訳語ばっかりですが） 参考URL：http://individuals.interactivebrokers.com/en/mai …
イブニングセッション（夕場取引）を含めてるか、含めてないかの違いだと思います。 夕場取引が始まってからの一日の取引時間は、夕場取引+翌日の前場+後場が一つの流れとなっています。
このような質問はExcel関係のサイトで質問された方がより具体的なアドバイスを受けることができると思います。 もちろん、すべての答えを教えてくれという姿勢では非難されかねませんので、変換マクロの記述に関してどういうところでうまくいかずに悩んでいるのかを説明すればGoodでしょう。 また、歩値と4本値は具体的にどういうフォーマットなのかを実例を挙げて明記された方がアドバイスを受けやすいと思いますよ。（「VBA」をマクロの一種として考える人もいますからVBAでもOKなのかどうかも明記しましょう。） とりあえず参考URLを挙げておきますが、これ以外にも多くのExcel関係のサイトがありますのでご自身で探してみてください。 参考URL：http://www.moug.net/
こんばんは 30年前ですと 買ったときも高かったと思いますので そんなに儲けは出ないかもしれませんね ただ、愛用したというのであれば 元は取れているでしょう 本日買い取り価格はこちら http://gold.tanaka.co.jp/commodity/souba/index.php 税込買取価格をごらんいただくと 大体の目安になりますが たぶんネックレスはＫ18になると思いますので こちらは地金（Ｋ24）の価格なので Ｋ18を溶かして地金（Ｋ24）分のみの計算となります そうなりますと、グラムが目減りします 溶かして減った分と、Ｋ24に精錬するために目減りする分＝これが買い取りグラムです 買い取りグラムＸ本日の買い取り価格-手数料＝お渡し金額となります ご参考までに
来年の６月の第二金曜日に強制清算になる先物です
指数先物は、売買の対象物として実物がないので、 誰かが損した分を誰かが儲けているわけです。ゼロサムゲームです。 Ａさんが、上がると思い17000円で1枚買います。 Ｂさんが、下がると思い17000円で1枚売ります。 話をわかりやすくするために、仮にこの二人の注文が約定したとします。売買は同じ様に、世界中の投資家がしているわけで、その後上下します。 日経平均先物が、ある時点で16500円になったとします。 Ａさんは買っているので、500円の評価損です。 Ｂさんは売っているので、500円の評価益です。 Ａさんは、たまらんと思い損切りすることにしました。 Ｂさんは、そろそろ利食いしようと決済注文を出しました。 すると、Ｂさんの儲けは誰が払っているのか？ これは、この話においてはＡさんが払っていることになります。 通常の売買は、ＡさんとＢさんの相対取引のような単純なものではないのですが、話を簡単にするためにこういう設定にしました。 こんな感じで、誰かが儲けていたら、誰かが損をしているんです。 相場の世界では、参加者の98％の人の財布のお金が、残り2％の懐に転がり込んでいると俗に言われています。 それくらい相場で儲けるのは難しいということです。
外国債券については良く分かりません。 金、原油などの先物については「東京工業品取引所」で取引が行われます。 http://www.tocom.or.jp/jp/index.html このホームページの値段は5分程度遅れていますが、取引所のサイトですから一般の公開サイトよりは速いほうです。 リアルタイムで見るのならば先物取引会社のネット取引に口座を開設すれば 自分のＰＣでリアルタイムに価格やチャートを見ることが出来ます。
http://www-virtual.orient-trade.co.jp/game/index … かな？
原資産の満期における先渡価格（フォワード価格）は、金利が高いほど高く、金利が低いほど低くなります。（株式であれば金利マイナス配当がフォワードのプレミアムになる。）すなわち、リスクフリーの状態で資産価格はスポットより上昇することを意味しているわけなので、金利が高いほどコールオプション価格が高く、プットオプション価格は安くなります。 （金利が高いほど先物価格が高くなるのと同じことです。）
手数料は2枚分必要で、証拠金は０円だったと思います
補足質問に回答します。 職場には個人名で電話がかかってきます。ですから誰か他の人が受話器を取っても「○○さんから電話です」と言われるだけです。あとは「はい、はい、大丈夫です」などと言ってれば、ほどなく終わるので、周囲の人には、証券関係の話とは分かりませんので安心してください。
> 指値で売れて利益が取れたと解釈していいのか、需給の関係で売れず、下がったところでロスカットにひっかかって損失で終わったと解釈していいのかがわかりません。 metromayさんのようなシステムトレードを検証する場合、私なら下記のように考えます。 ・買い注文時・・・売り指値＋10円をつけたら利益確定、ロスカット値に1Tickでも達したらロスカット成立 ・売り注文時・・・買い指値－10円をつけたら利益確定、ロスカット値に1Tickでも達したらロスカット成立 要するに利益確定・ロスカットともに自分にとって厳しい条件を設定するようにすべきです。甘い条件を設定すると本番運用で苦しむだけだと思います。 > 経験上利益となる場合が多いのでしょうか？それとも損失となる場合が多いのでしょうか？ 利益確定幅およびロスカット幅をどれくらいにするのかによって変わってくると思います。最適値はご自分で検証されるのが一番です。（他人が作ったブラックボックスのシステムは信用してはいけません。） また、利益（金額）を優先するのか、勝率を優先するのかによっても変わってくるでしょうし、資金量を考えた上で運用しないとドローダウンに耐えられずに「シストレなんかやーめた」なんてことにもなりかねません。 単純なブレイクアウト戦略だけで生き残れるほど甘くはないと思いますので、運用は慎重になさってくださいね。
カブドットコム証券ならトレーリングストップが使えそうですよ。 一度下記URLで確認してみてください。 参考URL：http://www.kabu.com/riskmanagement/trailingstop. …
１．「金融商品取引法」は「証券取引法」を中心に抜本改正したものです。 要約しますと。 金融商品取引法は現行の「証券取引法」を中心とした抜本的な改正によるもので、 今までは株券や債券などの有価証券については「証券取引法」、 金融先物取引については「金融先物取引法」といった具合に、 銀行法、信託業法、商品ファンド法・・・と、金融商品ごとに法律が定められていました。 しかし、これらの法律の隙間を縫うように想定外の金融商品が相次いで登場し、投資家が被害を受ける事案が後を絶たない状況になってきた。 そこで、幅広い金融商品を横断的・包括的に対象とする新しい法律の枠組みが求められるようになってきた。 商品先物は本来は「現物取引」です。 ヘッジのために先物を買っておいて納会日に現物を受け取る、あるいは売っておいて現物渡しをする。 商社や卸業者は現受け・現渡しをしています。 先物会社や銘柄にもよりますが個人でも現受けは出来ます、今のところ「金」だけですが。 （金は価格の割にサイズが小さいので） 工業品や穀物など現物の取引を行っているので金融商品ではありません。 同じ法律では対処できない部分が有ると思います。商品先物は「商品取引所法」によっています。 ２．勧誘方針などについては、先物会社が自衛的に少し「おとなしく」なるとは思います。 補足：商品先物の監督官庁は、金・ガソリンなど工業品は経済産業省、コーン・大豆など穀物は農水省です。
http://www.cme.com/int/japanese/japanesenikkei.h … 　これの事ですか？ 　日経平均先物には　ドル建て　円建て　ＣＭＥは両方有りますよ。
http://futuresource.quote.com/reference/symlist. … ここから、天候先物のリストをチェックし、シンボルリストから検索をかけてみたら如何でしょうか？
リスクヘッジは通常、現物株などを保有し相場下落局面でも売却できない場合に下落リスクを軽減するために、先物やオプションを使って行います。売却できない理由は、たとえば大量保有の機関投資家や株式持合い、または配当を狙って売りたくないなど、さまざまな理由があります。 先物ポジションのみ取っている場合は、投機となります。先物価格が動いたら利益確定か損切りしてポジションを閉じることです。ヘッジは、投機の投資スタンスと矛盾していて意味がないと思います。 ポジションを閉じなくてリスクを軽減する意味でヘッジをおっしゃるなら、オプションを使うことになるかと思います（ワランドの本質はオプションです）。先物１枚買いのデルタは、100%です。つまり原資産とおりに損益が変化します。100%のリスクが取れなくてたとえば、50%（原資産が100円動いた場合に損益が50円動く)にしたいなら、オプションと組み合わせてできます。 参考URLはリスク管理ツールを紹介するページで、参考にしてください。 参考URL：http://www.myit.jp/product/optist/index.html
こんにちは。 日経225miniについてですが、これら株価指数先物取引は、、、 (1)少ない資金で取引することができる（証拠金取引） (2)「売り」から取引ができる。 (3)先物だから「期日」がある。 という特徴があります。 日経225miniは1枚あたり約10万円で取引することができますが、実際は約170万円相当の金額になりますので、上記(1)のとおり少ない資金で大きな取引をすることができます。ただし、ハイリスク・ハイリターンなのでリスク管理には十分に気をつける必要があります。 株取引と大きく違っているところは取引は「買い」だけではなく「売り」からでもできるところですね。 なので、相場の下落局面でも収益のチャンスはあります。 次に「期日」があります。 日経225miniの場合は3月、6月、9月、12月の第2金曜日が期日となります。期日の前日が最終売買日となりますので、この日までは売ったり買ったりすることができます。 特に期日まで持つ必要はなく、買って数分後に売ることもできます。 結構はしょって書いてしまいましたが、 詳しくは大阪証券取引所のホームページをご参照ください。 http://www.sakimono-op.jp/index.php あと、ひまわり証券さんでもセミナーやコンテンツなどが充実しています。 http://kabu.himawari-group.co.jp/index.html
225-GCSソフトなら可能です。楽天証券のRSSにより、自動に分足取引データ、日足、週足データは取り入れる。 1,3,5,10,20,30分などもある。日足などのリアルタイムなどももちろん 投資用の指標も従来のRSIなどはあるが、指標ダマシ知らずは最大の特徴 さらに動画チャートで移動線のGC,DC交差点の変化、MACDの逆行現象、。。。いろいろ勉強できる 明日は上がる？下がる？最適予測チャート、システムトレード、自動売買支援の機能付きです。 ぜひ一度中身を確認ください http://www.geocities.jp/fuku88886/ 参考URL：http://www.geocities.jp/fuku88886/
なんでもミニが出来たのに、値洗いは全てラージの引け値を基準にして行っているそうです。だからズレが出てくるのでしょう。
私は元々商品先物取引の会社で働いていて、営業もディーリングもやっ ていましたが、正社員のみで契約社員というのはいなかったので、はっきりとお答えできない部分もありますがご了承下さい。 まずＱ１ですが、ご存知のことだと思いますが、社員を通して注文するとＮＥＴで自分でするのと違って、手数料がぐんと高くなります。 ですから、どうせなら有益な情報が入る方が良いですよね。 でしたら、やはり社員でないと、分かっていないことが多いかも知れません。 契約社員だと、業務だけを担当している場合や、営業アシスタントという場合が多いのではないでしょうか。 すると、相場に関しては素人なので、ややこしい注文の種類など分からないかもしれませんし、注文の際に少し相場観を聞く、ということもできないと思います。 そういったところから私は個人的に社員の方が良いとは思います。 ただ、契約社員なら、注文を受けるだけの人を雇っているということでしょうから、逆に淡々と言ったことだけはこなしてくれるかもしれません。つまり、勧誘を受けるリスクは少ないですよね。 注文ついでに色々話を聞いていたらついつい、他の商品も買いたくなって予定より多い枚数を取引してしまった…なんてことは防げるかも知れません。 Ｑ２ですが、私が勤めていた所もそうですが、事務などが契約社員というのは分かりますが、営業マンやディーラーが契約社員でやるというのは難しいと思います。 なぜなら、資格も取らなければなりませんし、勉強することが多いですし、時間通りに終わるような仕事でもないので、契約社員という枠組みで雇うのは難しいのではないかと思います。 会社が求めているのは、離職せず、根性があって、自発的にそして強気で営業に行けて、相場の勉強を毎日欠かさずやって、接待もしょっちゅうあるのも必ず行って…という人間ですから。 逆に契約社員が多いところがあるとすれば、離職しても離職しても代わりの人間で対応しましょうという会社だと思います。 契約社員としては高いお給料を提示することで新規に入ってくるかもしれませんが、契約社員が多い会社は、うまく回らないのではないかな、と個人的には思います。 参考URL：http://www.shohin-sakimono.net/trader/tradingcom …
http://k-db.com/site/jikeiretsuFI.aspx ↑ 日中の前場後場と夕場が別々に取得できるようです。 参考URL：http://k-db.com/site/jikeiretsuFI.aspx?c=0,http: …
もう　見て無いかな・・・。 　一応　目に止まったので 　先物とは　無から　有に　形を変える 　　ちょいと　表現が悪いかな(^^ゞ 　Ａかが　１枚　17000円で買い注文出す 　その　買い注文に　Ｂかが　一枚　売りを入れると 　これで　売り1　買い１の建て残が出来ます。 　このまま　ＳＱまで　市場で売り買いが無ければ 　ＳＱ値で精算されて　損益が確定される訳です。 　翌日　Ｃが　17000で買い注文出すと 　前日に17000で買い建てしたＡが 　その買い手に　前日の他手玉を売りすれば(決済) 　すれば 　日々の　公開手口は　 　Ａ　売り　１枚　Ｃ　買い１枚　となります。 　しかし　建て残は　売り１枚　買い１枚しか有りません。 　しかし　Ａが　持っている玉を決済せずに 　新たに　売り建てすれば 　日々の　手口では　上記と同じですが 　実際には　売り２枚　買い２枚の　建て残が発生します。 　その　総計が　週末に集計され 　月曜日の　引け後に発表される 　建て残　情報になります。 　また　売り・買いの　日々手口は　上位12社までなので 　買い手口は　12社に　入っていても 　売り手口が　１２社に　入っていなければ 　日々の手口情報として　出てきません 　売りは有るのに　買いが空欄になっていたとしても 　全く　売り手口が無い場合と　売りも有るけど 　１２社に　入らない枚数の可能性も有ります。 　以上の　事から　数字は　日々の手口を追っても 　正確には　把握できません。 　また　マケスピ等では　前日の建て残の 　増減の数値が　出ますので注目してみて下さい。 　これが　どんな所から　持ってきた数値かは　わかりませんが(^^ゞ 　ＭＳＱ近くに　なれば 　市場外で　取引も　活発に行われます。 　次限月も　活発にはなりますが 　その月の　建て残も　市場取引以上に 　一気に　建て残が　減少しますので 　その辺の　経緯を　マケスピの建て残で眺めるのも面白いかも 　次限月への　証券会社間の 　市場外取引がどんな　慣習に則って行われているかは 　私も　良く知りません。 　
日本のSQ値をそのまま使います。 「Last Day of Trading Rule ： The business day immediately proceeding the day of determination of the Final Settlement Price. The Final Settlement Price is determined on the second Friday of the contract month by the Osaka Securities Exchange. 」 「最終決済価格は限月第２金曜日に大阪証券取引所によって決定される。（最終取引日はその前日）」ということですので。 参考URL：http://www.cme.com/trading/prd/equity/nikkei225d …
まずパソコンそのものから録画するのではなく、テレビに画像を出力して、テレビ上でビデオやDVDに録画すると発想を変えてみては？ テレビへの出力方法は参考URLなどでどうぞ。 参考URL：http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20061228/25 …
DreamVisor系のチャートソフトを利用しているところであれば分足でRCIを表示させることは可能だと思います。 DreamVisor系のチャートを使用している会社は ・オリックス証券「どこでもトレーダーPro」（月額1995円）※ ・ひまわり証券「ひまわりMarketViewer」（月額2940円） ・エイチ・エス証券「マーケットナビゲーター」（月額3150円） などです。 ※オリックス証券の「どこでもトレーダーPro」は6ヶ月利用の場合の料金です。1ヶ月ごとの支払いにする場合は月額2625円となります。
とりあえずオリックス証券などがいいかと。 参考URL：http://www.orix-sec.co.jp/toushi_joho/market_sta …
ちょっと計算してみたのですが間違っていたらすみません。 追証の発生条件 取引本証拠金基準額 ×１／２　＜（値洗い損失額 － 前日の追証拠金）追証が発生している状態で、更に値洗い損失が取引本証拠金基準額の半分を上回った場合 追証の額 追証金額合計は値洗い損失額と同額の場合。 預け入れ証拠金は12,000円とし、金ミニを1枚購入した場合。 証拠金が12,000円なので追証が最初に発生するのは「6,001円以上の損が出た時点」なので。 70円下がった時点で（70円差）、7,000円の損　　　　　　　　 、発生する追証拠金：12,000 ×1/2 ＜ 7,000(値洗損合計) - 0（前回の追証）　＝ 7,000円 追証金額合計は値洗い損失額と同額としているので、7,000円の追い証の発生。 現在の状態：証拠金12,000　追い証7,000 さらに 70円下がった時点で（70円／140円差）、7,000円の損（合計14,000円） 、発生する追証拠金：12,000 ×1/2 ＜ 14,000(値洗損合計) - 7,000（前日の追証）　＝ 7,000円　現在の状態：証拠金12,000　追い証14,000 さらに 70円下がった時点で（70円／210円差）、7,000円の損（合計21,000円）、発生する追証拠金：12,000 ×1/2 ＜ 21,000（値洗損合計）- 14,000（前日の追証）　＝ 7,000円　現在の状態：証拠金12,000　追い証21,000 さらに 70円下がった時点で（70円／280円差）、7,000円の損（合計28,000円）、発生する追証拠金：12,000 ×1/2 ＜ 28,000（値洗損合計）- 21,000（前日の追証）　＝ 7,000円　現在の状態：証拠金12,000　追い証28,000 さらに 70円下がった時点で（20円／300円差）、2,000円の損（合計30,000円）、発生する追証拠金：12,000 ×1/2 ＜ 30,000（値洗損合計）- 28,000（前日の追証）　＝ 2,000円　よって追証は発生しない 現在の状態：証拠金12,000　追い証28,000
はい、１日に何度でも売買が可能です。 ２２５ミニなら＋５円（－手数料）を何度も繰り返して、 せこく稼ぐことも可能です。 ちなみにＳＰＡＮ証拠金は現在９０万円となっていますので、 １００％の証券会社の２２５ミニで最低９万円が必要です。
資金が他の投資先から先物市場の原油に流れこむということは、 原油に注目されるだけの要因があるということだと私は思います。 例えば、中東情勢の悪化ですとかハリケーンの多発。要するに原油の 生産に対してマイナス要因となる形での注目のされ方をしているので 先物市場の買いとして資金がながれているのではないでしょうか？ もし仮に、中東や他の国で新たな油田が相次いで発見されたり 原油に代わるエネルギーが開発されたりすれば、逆の形で注目され 売りという形で資金が流れ込んでくると思います。
カブドットコムの±指値でできるでしょう。 http://www.kabu.com/riskmanagement/plusminus.asp
こんにちは。 国内の証券会社ではひまわり証券さんでしょうか。 証券限月CFD取引として取り扱っていたと思いますが。 参考URL：http://kabu.himawari-group.co.jp/trade/cfd/produ …
CME日経先物のことならこちらで。 参考URL：http://nikkei225jp.com/cme/
あまり変わらないと思いますけど。ミニなら呼値が５円だし、その方がやりやすいのでは？
http://www.kdm.jp/kabu/report/ こちらにありますよ。 作者さんに感謝して、いろいろクリックしてあげてください。
すいませんが、開設したいのは「225の先物口座」ですよね？証券総合口座なら、日経225という言葉はいらないと思いますが。
http://finder.etrade.ne.jp/tools/hyper/RM1229c02 … 　53ページで　どうでしょうか？
　イートレ証券のハイパートレードってソフトにあるよ。 　多分、十数年くらいあるんじゃないかな？ https://newtrading.etrade.ne.jp/ETGate/WPLETmgR0 …
ご自身で勉強して取引されるなら http://www.tetukabu.com/ ですね。私もここで勉強しました。 ちなみに私は http://www.nk225system.com/ の主宰です（笑）
こちらなんて如何でしょう？ http://nikkei225jp.com/
たしか、イギリスのFTSEはCMEで取引されてるはずです。ほかも詳しく調べればあるともいます。 世界2位と3位の市場がイギリス・日本と考えるならば取引されるのも仕方ないのかと考えてしまいます。 それに、CMEを売買してるのは外国人ばかりでなく日本企業も買っています。逆に日経先物も外国人いっぱい買ってますが・・・・・・ 世界との垣根が無くなっている現在、しょうがねぇかと思うしかないのではないでしょうか。
オリックス証券で口座を開設されれば、 Webでも携帯からでも確認可能です。 http://www.orix-sec.co.jp/
ご自身の売買の累積損益をエクセルで表示すれば グラフ化できると思いますよ
ここなんか https://newtrading.etrade.ne.jp/ETGate/?_Control …
　お礼が有りましたので　続けて こちらが　ラージの毎日の手口 　http://www.traders.co.jp/investment/tool/futures … 　売り・買い共　上位　１２社までです。 　これの　ミニが見られるのがハイパーＥトレ　マケスピ 　週末集計の　建て残も見られます。 　結果は　月曜日の夜からね。 　おまけ　http://www.ose.or.jp/futures/ind_ts.html 　注意としては 　手口は　新規売り建て／買い建てなのか 　既に持っていた　解消の反対売り買いかは　解りません。
株式の質問コーナーで同義の質問がありましたので答えておきました。 参照してください。 日経225先物取引の大義は？ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3214246.html 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3214246.html
No.1です。 もし開かないようでしたら 【ＮＹＭＥＸ】で検索するとリスト上（たぶん一番上に）に【NYMEX.com】がでてきますのでそれが目的のサイトです。
最近「サブプライムローン」という言葉を聞くと思います。先週はその影響で日本の株も下がってます（貴重な経験をした一週間でした）、理由は「サブプライムローン」で損失した金額を補うため（穴埋め）にplayerが株や金を売るので相場が下落するのです、またその影響もあって為替が急激な円高になってます。ある意味こういう時は買い時だと思います。同じ１ｇでも円高で価値が暴落してる方が沢山購入できます。ちなみに先週金曜のアメリカは株も金も反発して終ってますので、明日（月曜）の日本は多分上がりますが少し円安方向です。ロイターで上手にソースをひろってください。 参考URL：http://jp.reuters.com/
ドル安とＳＰＲ期待です。
ファンド買いの増減の為です。 ファンドは3年先とか、5年先を買います。 順さやは、ファンドが買っている証左。 逆さやは、ファンドが降りている証左です。
＞これが発生した時は、プライスボードをゆっくりと２，３回クリックすると、反応しだし、まるで堰き止めていたものが一気に放出される、という具合で、激しく動きだし、「止まっていた時間」から「今の時間」まで「表示されるべきであった板情報」をすさまじい速さで表示して、その後普通の板情報の動きに戻ります。 以前、ＡＤＳＬの50Ｍを使用していましたが、同じ症状が毎日、頻繁に出ていました。どこの証券会社も、このようなことはありました。現在は光を使っています。 ＞またやがてはADSLから光に変える予定ですが確実に収まるのでしょうか？ 光にして、このような症状の回数は激減しましたが、忘れた頃に、たまにあります。回線の混み具合も、関係あるかもしれません。
僕の場合は追証になって９００万ほど即入金が必要でした。 なんとか用意しましたが、気絶しそうでした。 金属でやっていました。 いろいろあって、今は月２％の投資を地味にしております。 こちらは気が楽で安心して配当をみています。 追証になるととめられないから怖いです。
初めてFX取引を始める方のためのオススメ業者をご紹介しています。 ○外為どっとこむ 業界No.1の口座数と預かり額を誇っている最大手のFX業者です。 チャート機能が非常に充実しています。ここのチャートを使いたいために口座だけを開設している方もたくさんいらっしゃるようです。情報量の多さもハンパではありません。 使い勝手のよい取引ツールや、1000通貨からの少額取引から始められることも初心者にとってありがたいです。 ○ひまわり証券 ひまわり証券も、初心者のおすすめ口座として、つねにランキングの上位に名が上がるFX業者です。 信頼性の面でも申し分なく、常に業界トップクラスのシェア率を誇っています。初心者に親切な、無料のオンライン講座「インベスターズ・アカデミー」をはじめ、各種セミナーも充実しています。 ○外為オンライン 手数料無料に加え、ドル円スプレッド１銭固定と、取引コストを大幅に抑えられることが最大の魅力です。 3年連続FX取引高ナンバーワンに輝くFX業者です。 こちらの新しくなった取引システムは、進化系オールインワンの取引システムで非常に簡単でわかりやすく、初心者の方も安心して利用できます。 デモ口座による無料体験無も提供されているので、一度その使い勝手のよさをお試しになってみてください。
ネット証券で口座を作れば情報ソフトが使えますので、そちらからダウンロードが出来ると思います。ただし、指定の金額以上の入金等の条件はあると思います。ぜひ、カスタマセンター等でご確認ください。 個人的には楽天がオススメですが。どうでしょう。
こんにちは。 ドリームバイザー系のソフトでしたら、スプレッドチャート機能というのがあって、日経225先物とTOPIX先物のリアルタイム・スプレッド表示ができます。 このソフトを扱っている証券会社は複数ありますが、全て有料サービスとなっています。 ・オリックス証券 ・ひまわり証券 ・松井証券 ・マネックス証券 ・エイチエス証券 ・コスモ証券 ・ばんせい証券etc. 個人的なお話になってしまいますが、私はひまわり証券のひまわりMarketViewerを使用しています。「NTスプレッド」という画面でサヤ（価格差もしくは倍率）と板情報を合わせて表示することができます。 ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://kabu.himawari-group.co.jp/online/chart/mv …
呼び値の単位の違いのせいです。 日経225先物は10円、TOPIX先物は0.5ポイント。2007/8/9の値幅はそれぞれ、130円、17.5ポイントなので、同じ1日の値動きに対しての呼び値の数が、14個、36個となり、topixの方が個数の多いからです。
これでよろしいでしょうか http://www.miller.co.jp/kmp00/visitor/apps/cgi-b … 参考URL：http://www.miller.co.jp/kmp00/visitor/apps/cgi-b …
　おはようございます。 　商品先物ではなく為替専業のところですが、これで十分でしょう。大方の人はここを見ていると思います。 http://www.gaitame.com/market/chart.html?mcode=0 … 　ここで一つだけ難があるとすれば30分足がないことです。そのために前日同時刻のレート情報をかなり大まかな時間足で見ることになります。
225先物は以下のページで1996/1/4 ～ 2007/7/31まで載っていました＾＾ http://www.next-futures.com/data/
ブログ読んでもらえると大体カンジがわかるかとおもいますけど 個別の話しもありますが、それは参加者の方がまだまだ個別中心の 人が多いというのもあるようです。 管理人さんは先物やオプション中心です。 アナリストの後出し解説に対抗して リアルタイムの先出し売買してらっしゃいます。 わたしは２チャンは読んだことがないし、 ｐirooさんがどんなカンジの情報がほしいのかわからないんですけど わたしはまだまだ駆け出しトレーダーなので （突っ込んだ質問するアタマもないんで、聞いてばっかりなんですが） きょうの値動きがどんな要因だったのかとか 債権や商品や為替の動きがどう先物に影響するかとか 相場の強弱感とか先物のフシの位置とか 一般に流れてる情報の真偽とか 勉強になることが多いです。 とくにＳＱの読みはスゴイですね。 セミプロ集団なので元ディーラーさんとか現証券勤務の方とか 集まっていているようです。 あと　無料会員のＭＬのほうは最近開店休業状態なんです。 わたしが参加した０５年ごろはメールボックスがいっぱいになるくらい 個別でしたけどみんなが投稿してたんですけどね。 無料ＭＬの方は先物の話しはほとんどないです。 あとわたしは人の売買が勉強になるので よく見てるとこは http://d-umihe.com/sakimono/ 掲示板とは少し違いますけど 有料会員の面倒見はよさそうですよ。 参考までに。 以上　宣伝ではありませんので　念のため。 参加されても期待ハズレの情報だったら　ごめんです。 自己責任でよろしくです。
おなじく為替だとおもいます。 ものすごいＶ字になってます。
北辰とスターは同じ情報提供ツールを使っていますのでチャートの機能はほとんど同じです。鞘取りとかなどで価格差のチャートを出せるので便利です。 また、ニュースは北辰はロイターでスターは時事通信だった気がします。 手数料を考えると、日ばかりならスターがいいと思います。じっくりやるなら北辰だと思います。
なぜ約６８％かというと、 「個々の値と平均値からのズレ(偏差)を計算し，この偏差の２乗の総和を求め，データ数で割ったものを分散と定義し，この値のルート（平方根）」 が１標準偏差だからです。 そういう算数の計算をすると約６８％になるんです。 ６５％や７０％ではいけないという理由は無いです。 もちろん６５％や７０％でなければいけない理由も無いです。ざっくりです。 正規分布図で標準偏差の範囲を見るとまあまあこんな感じかなと思いますが。 必要なことは、標準偏差ってそういうことだよと認識することです。 約６８％という範囲の取りかたが適当だと思えない理由があるのに標準偏差が使われていれば、それは信用すべきじゃないということです。 たとえば原発の耐震強度を決定しようとするときに、過去１００年間に発生した地震の震度の標準偏差を基準にするなんていうのは大間違いです。こういう場合は標準的な範囲の震度じゃなくて、考えられる最大リスクに備えなければいけないから。 相場が「買われすぎ」とか「売られすぎ」とかよくいわれますが、たとえば日経平均の１日の変動幅の平均が１００円、標準偏差が５０円だとして、上昇幅が１５０円を超えれば「今日は買われすぎ」と表現するのはまあ合理的です（「売られ無さすぎ」という可能性もあるけど）。値動きが５０円未満だと「値動きが少ない」と表現するのも合理的です。 このときにたとえば、約６８％ではなくて７５％で計算すると偏差が６０円になるとして、「１６０円を超えなければ『買われすぎ』と言うべきでない」などと議論をしても、たぶんあんまり意味は無いでしょう。ということです。 参考URL：http://homepage1.nifty.com/QCC/sqc2/sqc-2.html
たとえば、100枚買い建てしているとします。 今日は下げて利食えない。 こういう場合などに、100枚売り建てて、両建てします。
多分ないと思います。。。 自分で毎日足していくしかないないと思います。 ミクシー内にはコミュがあるんですけど。 こういうのならありますけど http://ameblo.jp/option-wing/
＞ある機関投資家の仕掛けに、他の機関投資家が逆の仕掛けをぶつけることもあるのでしょうか？ よくある事ではないように思いますが、ありえます。 ＞何となく機関投資家どうしで談合しているように思えてなりません。 ＞個人投資家が機関投資家の利益の餌食にされているように見えます。 ＞株は投資ではなくギャンブルで、 ＞潤沢な資金を持った者の勝ちということですか。 資金がたくさんあると、逆に自分の注文がマーケットを動かしてしまうので、買ったはいいけど売れないとか、投資が難しくなるという側面もあります。それに、そんなに機関投資家が有利なら、投資信託のパフォーマンスの悪さは全く説明不能です。はっきり言って、そこそこの個人ほど制約の少ない投資家はいません。
チャートの機能では http://www3.drvs.ne.jp/nikkobeans/help_func.cgi こちらのツールが内容的に　一番でしょう 　加重移動平均（3本）は出来たかなあ・・記憶が有りませんが 　ＶＷＡＰ 　http://allabout.co.jp/glossary/g_money/w001476.htm 　は可能　 　単純移動平均なら可能だった様な気がしますが
私は、寄付き成り行きで注文し、約定したらすぐに損切り値と、不成りの場合大引けで決済する注文をしています。 朝１回（決済注文を入れれば２回）だけでこれらすべてが可能です。 カブドットコム証券を使っています。
訂正箇所あり ＞「両建ては損失が拡大しない限り何もしなければ良くもならないんですよ。」 →「両建ては損失が拡大しない代わりに何もしなければ良くもならないんですよ。」 有効が減りもしない代わりに増えもしないということが言いたかったのです。
カテゴリーが違うような気がしますが・・・・ EUR/USDの取引中は、EUR/USDだけ見ていればよいのです。USD/JPYやEUR/JPYは証拠金維持率等には関係ありません。
　すいません　間違えが・・・。 「松井証券ディーリング・ブラウザ」は 　　ひとつ　上の質問で回答した　マネックスのツールと同じ 　　↑　間違え　正しくは　↓で回答してます 　　http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3207238.html
たまにヤフオクで出てきますよ。
オプションをロング（買い）、あるいはショート（売り）にして儲ける、ということです。 オプション価格の主な変動要因は、原資産価格の変化：デルタ、ボラティリティーの変化：ベガ、時間価値の変化：セータ、です（細かく言えばまだありますが）。デルタの変化率をガンマと言います。 ベガで儲ける⇒ボラティリティーが上がると予想してオプションを買う、あるいは下がると予想してオプションを売る ガンマで儲ける⇒オプションを買い、原資産価格の変動に応じデルタをニュートラルにし続ける（デルタ・ヘッジ）と、価格が上がれば売り、下がれば買いというオペレーションになりますから、自動的に儲かります。（ガンマ・トレード） ただし買った時のボラティリティーに見合った変動をしなければ損失となります。 逆にオプションを売って同様にデルタ・ヘッジをすると価格が下がれば売り、上がれば買いとなるのでオペレーションは必ず損失となりますが、あまり相場が動かず受け取ったプレミアムより損が少なければトータルでは儲かった、ということになります。 まあ教科書的にはこんな感じですが、実際にオプションをトレードするともっともっと複雑です。
海外先物業者に関しては、一応規制する法律は存在しますが、 条文が極端に少なくザル法となっており、 実際には機能しておらず、消費者センターなどへの苦情が絶えずといった状況です。 さらに、規制法自体が存在しない、海外先物オプションに業者は 力を入れているといった状況。 海外オプションにも法整備が準備されていますが、 信用においては、国内業者とは比較にならないほどありません。 もう少し、時期が来るのを待つ必要があります。
トレイダーズ証券で初心者向けのセミナーがあります。 今週の木曜日ですが、おそらく申し込みは間に合うと思いますよ！ 参考ＵＲＬからどうぞ↓ 参考URL：http://www.traderssec.com/seminar/seminar_list.php
同じような質問が以前出ていますが。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1987114.html
銘柄入れ替えなしに、ＮＴ倍率が変動する場合についてだけ回答します。 結論から言うと、 　　　ＮＴ倍率上昇≒値がさハイテク株が物色され、内需は出遅れ ってところです。 ●日経平均は、225銘柄等株投資した場合のトータルのリターンを表します。 だから仮に、 　　2000円のＡ銘柄が10％上昇、1900円のＢ銘柄が10％下落、残り223銘柄は変わず の場合、影響力はＡ＞Ｂ　なので、日経平均は上がるわけです。 ただし、創業時の額面が１株50円だったり5万円だったり、株式分割してたりするので、「みなし額面」を50円で割って株価を調整します。 従って、みなし額面を50円に調整した後の株価が高い「値がさ株」ほど、影響力が強く、上がっても下がっても日経平均を大きく動かします。 よく「値がさハイテク株」といいますが、輸出関連が多いですね。ただしファーストリテイリングもかなり値がさだったと思います。 ●TOPIXは浮動株比率（定期的に見直す）で調整した時価総額で算出するので、時価総額×浮動株比率　が高い銘柄ほど大きく影響します。銀行（特にメガバンク）・証券・電鉄・トヨタやＮＴＴやドコモ・医薬とかですね。
ここでニ、三ヶ月もどれたとおもいます。 http://trend-surfer.com/ チャート一覧(Ａ)に1003をいれて表示を押してみてください。 あとは自分で作るしかないですね。 http://blog.livedoor.jp/success_bond/ 左の上にデータがありますので登録してＤＬすればよいです。 たしか6年分ぐらいあったとおもいます。
カブドットコム証券では可能だと思います。 前の晩に、 成行の新規注文と、 Ｕターン注文でＷ指値、不成x円、後場引け、値段がy円以下（以上）になったら不成z円 ここまで注文できます。 これでほぼやりたいことができるんじゃないでしょうか？
理由は、個人投資家の保護です。 なぜ、値幅制限の拡大が個人投資家の保護になるかというと、 従来は値幅が小さかったこともあり、ストップが続くと、注文が通らずに 損切りができず、損失の拡大をただただ見ているという状況になりがちであったためです。 （海外は制限値幅自体がありませんので、海外が大きく動くと、 日本市場では偏った動きになりやすい） ひとことでいうと、流動性の確保です。 その分、証拠金を増やそうという動きになっています。 ご参考まで。
　こんにちは。 　最近「２」でも同様の質問があったのですが誰も答えていませんね。 http://money6.2ch.net/test/read.cgi/deal/1181185 … ↑の143。 　もしこれが、「テンプレートに記してあるんだから自分で試してみろ」という意味で誰も答えていないのだとすれば、↑の３の上部の３ヵ所のうちのどれかにあるのではないでしょうか。私はPCからでしか見ていないのでこれ以上は判りません。 　これ以外だとNYMEXがありますが、こちらも携帯電話対応かどうかはわかりません。 http://www.nymex.com/index.aspx
雑誌の取材や書籍化を考えているのかもしれませんね。
10万で、1枚くらいで見ればいいのでは？値動きの少ない日もあるので、やりにくいときが結構あります。だからと言って持ち越すと、ウマクいけばいいですが、反対に動いたときは、損失も大きいです。 余裕を持った、取引をお勧めします。
そうです。 ただし、もう少し理解していただきたい。 先物レート自体にもビッド（TTB）とオファー（TTS)がありますが、それは先物レートに限ったことではありません。直物レートでもTTBやTTSがありますし、普通、TTBTTSは直物レートについて利用します。 先物レートが何であるのかという質問については、具体例で答えます。 取引１：　 １２３円で１万米ドルを買うと、相手に売り渡す円は１２３万円。 取引２： 買った米ドルに相手が支払ってくる金利が年間５％なら１年後に５００米ドルが届く。もちろん元本の米ドルも。 取引３： 売った円にあなたが支払う金利が年間１％なら１年後にあなたは１２３００円を相手に払う。もちろん元本の円も。 では、取引２と３においては、幾らの為替レートなら平等な交換が行われるでしょうか。１年後の米ドルは１０５００ドル。対して、円は、１２４２３００円（１２３万＋１２３００）。 だから、１２４２３００÷１０５００＝１１８．３１というレートが先物レートです。 これを直物レートである１２３円と比べると、幾ら差があるでしょう。 １２３－１１８．３１＝４円６９銭。 先物レートの方が、直物レートよりも小さな値になっています。これは米ドルの金利例５％の方が円金利よりも高いためこうなります。もし、金利差が歴然としているのに、先物レートも直物レートと同じ水準なら、高金利の通貨を大量に買って、１年後に直物レートと同じ先物レートで反対売買すれば確実にもうかります。これを繰り返して、固定相場制は崩壊しました。 変動相場制を採用していない国は、いつも、為替の投機家のターゲットにされて大変なのです。国を運営するには変動相場制しかよい方法はありません。 でもユーロをみてください、国の色々な状態が違うのに、単一のユーロに加盟しています。そのような国は、国内にいろいろな問題を抱えることを犠牲にしているのです。その犠牲を払ってでも加盟することによるメリットを取りたいという政治的な判断です。
ダウとナスダック。自動更新です。 http://www.interq.or.jp/asia/web/fan/usstock.htm CMEはこちらのなかにあります。 http://www.kabutaro.net/ ANo.1さんの言われているように、あくまで参考です。 最近は、連動しないこともありますので、注意してください。
「やるな！」と指示した事を客観的に証明できる資料を揃えて 弁護士と相談することをおすすめします。 内容証明届いたところで、どうせそのまま　山済みの資料の中ですよ。 どうせ相手は年がら年中　裁判やってますよ
先物など相場で利益を出すための2つの課題。 １．利益を出す自分なりの戦略があるか。得意なパターンなどがあるか。 ２．徹底した自己管理ができ事前に決めた売買のルールを厳守できているか。 この２つが両方できて右肩上がりの利益の扉が開くという程度です。 恐らく１は不十分でしょうし、２は厳守に程遠いと感じます。 ２つのうちでも重要なのは２です。自分で決めた損失許容額になったら機械的に損切りを行う。売買する前に損切り額と利益を出して手仕舞いする額を決めておく。特に損切りの徹底は最低条件です。 プロのディーラーなら損切りルールが守れなければ即刻クビです。 そのくらい自己管理が徹底できて生き残れるかどうかの世界です。 証拠金取引ですから一発大きな損を出せば家屋敷が吹き飛ぶぐらいの覚悟が必要です。文章から彼にその覚悟は見えてきません。 あなたが先物の勉強をする必要はありませんしすれば言いくるめられる危険さえ感じます。 徹底的自己管理（特に損切りの徹底、利益にも損にも常に冷静であること）ができなければ破産です。損が大きければ莫大な金額の支払いが待っています。そもそも余裕資金ではないお金で損を取り戻そうという考え自体が大間違いです。 先物はそれほどに厳しく非情な世界です。彼にこのことを伝えてみてください。そして受け入れる姿勢がなかったり怒り出すようであれば見込みはありません。 厳しい表現で恐縮ですが、先物ゆえをご理解ください。 それでも彼との人生を選ぶのはあなたの選択ですが、やめたほうがいいのではないでしょうか。 私は金ではありませんが株価指数先物で生計を立てておりその経験からです。
質問内容とズレた回答をしていたらごめんなさい・・・。 オプション取引はプレミアムを支払う取引なので、通常、値段が同一になることはあり得ないと思うのですが・・・。 ただし、権利行使を行なった場合は、オプション取引→先物市場への移行を行なったことになり、同額になります。 そうでない場合は、全くの別商品と言っても過言ではありません。
＞１８２２５と表示しているサイトと、１８２４０と表示しているサイトの２つが見受けられるのですが、これはどちらが正解なのでしょうか？ CMEには２種類の市場があります。店頭市場(pit-trade）と、電子市場（Globex）です。だからその２種類が表示されているだけです。どちらも正解ですよ。価格周辺の、Globexとか書いてある部分を見つけて下さい。 ＞もし、そうだとしたらどちらを参考にしたほうが得策でしょうか？ そんなに気にする必要もないと思いますが・・・あえて言えば、今はGlobexの方がメジャーになりつつありますので、そちらです。
事情はわかったんでしょうか？ＯＨＴ株で鉄砲されたみたいです。昔の鉄砲とはちょっと違うスタイルです。 被害は１０億程度という噂ですがタイコム側からの発表は全くないのでわかりません。他にも複数の証券会社が被害に遭ってるようで、概要を公表している会社もあります。新規受注が全面停止になっているところは他に無さそうです。 おそらく会社の規模が非常に小さいので顧客の決済代金を立替えることができず、母店から新規受注停止を食らっているんでしょう。そうでなければ新規受注の全面停止１ヶ月なんてあり得ません。 http://company.nikkei.co.jp/news/news.cfm?Nik_Co … http://money6.2ch.net/test/read.cgi/deal/1181313 … http://rascal.livedoor.biz/archives/51023367.html
日経225は２２５種類の銘柄です したがって定期的に銘柄の入れ替えがされてますので、単純にＮＴ倍率では計れません ＮＴ倍率とは 日経平均をＴＯＰＩＸで割った数字です ＮＴ倍率の推移をあらわすデータの存在しますが いまの２２５はハイテク銘柄が大きいのでハイテク指数に特化した傾向がでます http://ufp.webin.jp/nt01.html
すみません、NO1です。 先ほどのサイト内の左欄の102CME日経先物をクリックすれば見れます。 (URLコピーしても日経平均株価のページが表示されてしまうので。。) これで調べることができると思いますが＾＾
株式は特定口座であれば、証券会社が代わって税金を支払います。 先物は微小でも利益が出た場合は 税金は証券会社より引かれませんので、相当分はは確定申告をして支払いしないといけません。 株式と先物は別物として理解してください。 追記 先物は日経225やくりっく（FX）や商品などと一緒に合算できます。
私も以前ひまわり証券を利用していましたが、月間の手数料がたしか5万円以上の人が対象ということでやめました。 現在は、ばんせい証券を利用しています。 ここは、月間の手数料が5000円以上の人が対象と良心的なのと、取引システムのJ-traderも使いやすくて結構気に入っています。
いつ変わったのかは知りませんが、現在の呼値は１０円／トンです。
何回でも売買できます。 また、売買損失が原因で入金額がSPAN証拠金を下回った場合、次の購入はブラウザ上で拒否されます。 一度の売買で70000円以上の損失（日経平均で700円以上逆の動きをした場合）には返済後、追証が発生しますがよほどのことがない限り現状、追証とかとは無縁の話です。 　ただ、負けることを考慮に入れますと、負けがかさんでも繰り返し売買するためにも15万円くらいは入金しておかないと十分に遊べませんよ。
香港にはありますが、上海や深センには指数先物はまだないそうです。
ひまわり、三井物産Fあたりがいいです。 ＞※ある会社に電話したところかなりまとまった額を入れて欲しい（何＞百万円）といわれてビックリしました。 客殺し系の会社ではないのでしょうか？営業マン通して先物やると 数千万円単位で損出すことになりますよ。
決済法がphysical delivery（現物決済）となっていれば、売り手は当然現物を手当てし、引き渡す義務があります。決済機構を通じoption buyerの口座に入庫されるのではないでしょうか。 automnatically（あるいはautomatic exercise）の意味は、決済日の最終価格が多少でも（1 centでも）in the moneyの状態であれば、権利行使を自動的に行うという意味です。契約によっては、お互いの事務負担を抑えるため、例えば１％以上in the moneyでないと権利行使をしないような契約もあります。ほとんどのケースがautomatic exerciseだとは思いますが。 商品先物は詳しくありません。
> 証拠金を含めました金額は大体どれくらい必要なのでしょうか？ ボラティリティが関係しますので、一概にどの程度とは言えませんが、 １００万円程度は用意しないと、ある程度以上の取引はできません。 > どれくらいの余裕資金でオプション売りをなさってるか 私の場合、必要証拠金は用意した金額の1/3程度までをめどとしています。
こんにちは。 デイトレードでの往復手数料は私の知る限りでは以下のとおりです。 GMOインターネット　900円 オリックス　1,050円 岩井　1,050円 リテラクレア　1,050円 松井　1,050円 SBIイートレード　1,050円 安藤　1,050円 トレイダーズ　1,785円 ひまわり　1,890円 日産センチュリー　1,890円 楽天　2,100円 マネックス　2,100円 一覧になってしまいましたが・・・。 GMOインターネット証券に関しては板画面のリアル更新や逆指値に対応していないので、その辺も考慮したほうが良いと思います。まぁ、どう考えるかにもよりますけど。 参考URL：http://www.nk225f.com/menu/af_stockcompany/
わたしも仕掛けだと思います。 みんなが高値警戒感でビビッてるとこに 売り仕掛け。 目先筋がこぞって投げて 勢いついたってカンジじゃないでしょうか。 参考URL：http://soubashi.sakura.ne.jp/hp/investor/
日々公開してるのは http://225labo.com/ 過去に２度大きなドローダウンあり。 その度にシステムを変えた経緯あり。 http://blog.livedoor.jp/success_bond/ http://225library.blog64.fc2.com/ ここらも日々公開してます。 システムはＦＸのほうが多いんですけど システムで資金がどう増えていくか カンジがわかるかとおもいます。 http://www.fxkensho.com/
大証で買った日経先物をCMEで決済することはもちろん不可能です。しかし不測の動きがあった場合に、CMEで新規で反対建てをすれば、ヘッジになりますので同じことです。 参考URL：http://kabu.himawari-group.co.jp/trade/cfd/index …
楽天の　ＲＳＳとエクセルが有れば簡単ですが 　 　１分チャート化と言うのが　意味不明ですが 　１分足チャートは　普通の有料のツールで 　設定できますよ。 　また　日経平均と日経平均先物のさやは 　リアルタイムでしか　ありえませんけどね 　チャートの意味をよく考えてください 　始め値　高値・安値　終値で一本のローソク足になります。 　
アバウトで 　先物の　１日の出来高　本日　８万枚程度 　本日　225出来高が　16.7億株 　金額が　ちょいとわかりませんが 　　ケミレの数字を写しているだけなので 　東証1で　　24.4億株　代金　３．２兆円です。 　先物の金額をどうするかですが 　単純に　レバ1000倍なのでその数字にすれば 　8000万株となりますが　ひかくとしてあまり適当ではないかも 　金額で換算されば　加重平均として　本日約17700円 　17700円Ｘ80000枚Ｘ1000＝１兆4160億円となります。 　まあ　225先物と現物の商い比率は 　今　おおよそ　上記の計算程度の比率で推移しています。 　規模で　比較と言うのも　無理が有りますが 　現物のほうは　実際に動く金額は 　上記のままですが 　先物は　1/1000の金額が有れば良い訳です 　但し　持ち金は　1/1000ですが 　マイナスとなる　金額は　1000倍きますので 　その辺の　捉え方でしょうか 　
CMEの日経225先物バックデータなら、スターズオンランで入手できます。 1990/9/25からあります。 無料なようですが、会員登録だけは必要なようです。 参考URL：http://sters-online.com/
＞限月ごとにテキストファイルで送られてきたのですが、 例えば2000年3月限のファイルには2000/01/04の始値は19130円 2000年6月限のファイルには2000/01/04の始値は18970円と、 同じ日なのにデータが違います。 先物には限月があって、同じ225先物でも３月限と６月限は別物です。だからそれをそのまま見ればいいのです。まずは先物のルールを理解されては？ ＞また、つなぎ足データを見ると1990年の日経225先物は4万円台だったりとどのデータを信用して良いのかわからなくなってきました。 当時は日経平均が38000円とかだったし、それも正しいデータなのでは？
米国先物の概要が載っているサイトは以下ですね。 http://www.futuresource.com/index.jsp http://futures.tradingcharts.com/ あと最近こんなサイトもできたようです。 http://worldinvestors.jp/ 海外先物をマトモにやっている（詐欺に引っかかったではなく）投資家は日本ではほとんどいないので、日本語情報はあまり期待しない方がいいでしょう。 あとNYMEXの商品はひまわりでは扱っていないので、以下のブローカーなどを使ってみて下さい。 http://www.interactivebrokers.com/en/main.php
カブコムは使ってませんが、通常は先物口座に資金を振り替えないと反映されないと思いますので、HPで確認してください。
日経２２５先物は６０万ほどの証拠金で今なら１７５０万の取引を、それに対し、ミニは６万ほどの証拠金で１７５万の取引をする事です。
先物　手口は　＃1さんの　ＵＲＬです。 　少し　勘違いが有りますので　修正 　寄り付きの　外資状況と　言われているのは 　現物株の方の　市場推計のほうだと思います。 　寄り付き前の先物の手口は聞いたこと有りません 　　 　現物のほうも市場推計で 　実際に　どうなのかは　今手口非公開なので 　検証の　しょうがありません 　週一回出る　投資主体別の動向と 　プログラム売り買いの　データが 　東証で　発表されるぐらいです。 　東証も　外国企業の　上場で浮かれているより 　基本的な　市場の整備と透明性に 　早急に　着手する方が　先だろうて思いますけどね 　手口も　非公開ですしね。 　手口公開　ネット証券の一部が　自主的に公開しているだけだし 　で　先物は　場中に　多いときで　10万枚 　少ない時で　7万程度は　有ります 　その枚数が　場中に取引されている訳で 　上記　ＵＲＬは場中の　トータルの　出来高で 　正式な数字です。 　但し　売り・買いともに上位20社までしか 　大証は　公開してないので 　仮に　0の　数字があったとしても 　上位20社以下の　枚数なら　数字は表に出ません。 　大証には完全公開してほしいものだと思います。 　変な金融商品を　売り上げを上げるより 　より　透明になった　市場なら人は信頼して 　お金を　入れてくれるのにね・・・。 　・・・・ちょいと　つまらない愚痴でした。 　後　先物は　新規建てによる買い 　売りの手仕舞いによる買戻しが有りますが 　上記　ＵＲＬの数字は　両方含まれますので　念のため。 　また　場中に　クレディが　どんな投資行動をしたかは 　同証券会社しか　場中には判りません 　データが出るのは　６時ごろかな 　以上　少し取り乱しながら 　　愚痴も　書きましたが 　　判りますかね・・。 　　後　先物が良く判らないから　 　　全部詳しく教えてと言うのは無しにしてね。 　　
http://www.nikkei.co.jp/keiki/gdp/ 　国内は　海外は不明 　国内の統計は　基本的に関係省庁が 　発表しますので　関係省庁のＨＰで確認ください。
ずっと先の限月のものがそういう状態になっていると思いますが、先の方のものはザラ場取引がなく、１日数回の板寄せだけなので、openなどは記載する必要がないみたいです。
移動平均線の一種で、直近のデータを加重平均してものです。 参考URL：http://www.nomura.co.jp/terms/english/m/macd.html
取引時間＝Trading Hours　を見てください　GlobexはＣＭＥの電子取引のことですが、8:00-15:15はフロアでの取引で　GlobexはＣＭＥの電子取引のことですが、ほぼ24時間やってますね　　Standard Time: 2:00 a.m. to 3:15 p.m., reopening from 3:30 - 4:30 p.m.?(Monday through Friday) Daylight Savings Time: 3:00 a.m. to 3:15 p.m., reopening from 3:30 - 4:30 p.m., closing from 4:30 - 5:00 p.m, reopening from 5:00 - 6:00 とお休み時間があります 参考URL：http://www.cme.com/trading/res/te/tradehours.html
アジアの株や先物なら、Boom証券他、香港の証券会社がいいでしょう。 参考URL：http://richina.on-line.ne.jp/securities_hk.htm
下記のサイトで6年分の5分足のデーターが無料で手に入ります。 名前とメールアドレスを入力すれば、パスワードのメールが即、届きます。ちなみに、前場、後場、日足も手に入ります。 http://www.s-bond.jp/datadw.html
このサイトから入手できます。 ＣＭＥ：シカゴ、マーカンタイル、エクスチェンジ エクセルファイルで過去２０年分ぐらいです。 参考URL：http://www.cme.com/int/japanese/
松井のネットストックハイスピードで設定できます。 　但し　データは５日分までしか表示できません 　同系統のツールでは　ジョイベストも同じ 　但し　基本指標の項目は少なかったので 　希望の指標があったかまでは　確認してません。 　いずれも　口座開設で無料です。 　　 　http://www1h.marketviewer.net/orix-h/help/or_hel … 　日中足で期間が長く表示出来るのは上記 　　（今使ってないので仕様が変更された可能性も有りますが） 　最大30日分表示可能　但し　その場合は60分足のみ 　
相場開始の[9:00]時点で価格が決まらず、[9:03]で価格が決まった場合 有り得ませんので 特別気配を採用します。 直近の約定値を採用します。 上記以外の場合、基準価格を採用します。 ので必ず理論的に９時に成れば価格が決まります 実際は処理がもたつくので・・９時過ぎに表示されます 故障にでも無いがきり・・起きません
正確に言うと、日経先物（ミニも）の取引は15:10まででしたね。
＞21万引き出せるという認識でよろしいのでしょうか？ １００点です。
前場後場足があったと思います http://www.systemvanguard.com 日足はここかな http://www.geocities.co.jp/WallStreet-Stock/9256/ 参考URL：http://www.systemvanguard.com/
＞現在、円安気味でbase currencyを米ドルにすると入金した段階で円の全額が今のレートで米ドルになるのでしょうか？ 私はbase currencyが円なので、米ドルについては分かりません。 ＞私としてはbase currencyを円にして為替リスクを避けたいのですが、これで問題ないでしょうか？ 問題あるかどうかは、ご自身の投資スタイルによると思います。でも基本的には問題ないのでは？円安といっても、米ドルは金利も頭打ちだし、今後あまりあがらないと思いますよ。だから米ドルにしたらかえってリスクが増えます。
現在では向玉は違法です。マンガが発表された当時は合法でした。 合法というか立証しづらいです。 しかし現在でも抜け道はあります。金と白金、ガソリンと灯油など 相関性の高い商品で両建てを組ませたりします。 でも本当の客殺しのスタートは両建てを組ませるところからです。 両建てを組ませれば客からカネを楽に毟り取れます。
債券市場は一般的でないので難しいのですが、以下でもどうぞ。 参考URL：http://maxux.com/bond.htm
ほとんどのディーラーは相場観なんてもっていないと思います。 サヤをとるのが仕事ですから。つまり、対顧客への甘いレートと市場との小さなスプレッドをとる。変な相場観をもっていると大怪我をしますので。
楽天のマケスピが　34分頃　時々出ない 　私は http://www.nikkei-cnbc.co.jp/ 私は上記のCNBCの解説の中で小耳に挟みますが 　これが　時間は不特定で　言わないときもたまに有る 　早いときは　1分過ぎ位 　時間的に早いのは 　http://investorszone.net/modules/weblog/details. … 　かな・・。 　時間見ると　12時23分になってますから 　ただ　その時間に記事が見られるか確認してないですが 　マケスピ等より早いと思います。
そんなん無いですよ・・・・ 板は５円刻みで１００枚以上あります 約定板データ全部見ても飛んでませんね・・・・・・日経平均先物見てたんでしょうね・・・
すみません。 先物のカテでしたね。 松井、カブコムは微妙ですね・・・ タイコムはできます。
SPAN証拠金は、過去数十日で最大の動きがあった日をもとに計算されます。なので、１日に1000円日経平均が動いた日があったら、その後140万円くらいにはなります。幅の範囲制限はありません。 個人的意見では、レバレッジも考えて、日経先物１枚につき200万証拠金を用意することを推奨します。どのみち資金が少ないと余裕なくなりますよ。
とりあえず、入金させたら玉が回転すると思っているのでしょう。 私はＨ○Ｓ系の商品先物の会社で１万ほど抜いた事があります。 入金はしましたが、一回も玉は建ててません。
オリックスは使いやすいです。ロスカット用の逆指し値も設定できるし、パソコンと携帯をミックスして使うことができるので、ザラバ中に外出しても大丈夫。 デモがあるのでどうぞ。 トップ画面はhttp://www.orix-sec.co.jp/です。 参考URL：http://www.orix-sec.co.jp/t_demo/sakimono/shinki …
次のサイトは２２５先物リアルチャートですよ。 http://trend-line.co.jp/kabusiki/225r.html
海外先物取引業者はやめるべきです。 実際に取引をしていない場合が多いし 捕まったニュースを毎年目にしますよ。 ちゃんとした？国内の会社は↓にでています。 http://www.nisshokyo.or.jp/member/index.html 参考URL：http://www.nisshokyo.or.jp/member/index.html
本当に小豆の取引ですか？ 小豆の取引でしたら日本の業者しか有りませんので 売買報告書、残高照合通知書などが必ず送られてきているはずです。 奥様に会社名だけでも聞きだして、ネットで調べる事が必要かと思います。 その上で戦略も対応も変わってきます。
倉庫会社によっても違いは有ると思いますが、確か金は一期（約１０日）で２９０円/kgぐらいだったと思います。ちょっと割高ですね。 それどころか、会社によっては預けているだけで寄託金をくれる会社もあります。長期の保有をお考えでしたら、そちらの方が有利ですね。
取引員営業マンは客を休ませない事を優先します 手数料商売である以上、あなたが得しようが損しようが 営業マンも取引員会社も痛くも痒くもなく 増しては相場観など全く持っていません。 トレードするのに必要な会社ではありますが、儲けるためのアドバイスを してくれる所ではない事に早く気付いた者が生き残る世界です。 コーンはシカゴ市場で４ドルを大きく下抜けない限り 押し目買いに徹した方が良いでしょう。ストップ安を買うくらいの 勇気があればコーンは「買い」で取れます。 但し、５００～６５０円程度の上昇があれば利食いする事 今の所、ファンダメンタルズ的にも大きく崩れる要素は少ないようです 自分の相場観を養いましょう。営業マンは儲けさせてくれません。
タイムディケイ（残存期間の縮小に伴うオプションの減価）は満期直前でなければ、さほど大きくないので、インプライド・ボラティリィティーが下がったのが原因と推測されます。 （たとえ２日間上昇していても、）相場が落ち着いてしまいそうな雰囲気が出てきたのでしょう。結果、（簡単に言えば）買い圧力より売り圧力のほうが大きかったということです。こういうケースはよくあります。
回答は下の方がおっしゃっているとおりです。 それプラス補足で・・・。 高い利益率をマークしたいなら、 この方法はかなりお勧めですよ。 ご覧になってみてはいかがですか。 http://tinyurl.com/touchi315
両建の外し方は、貴方の相場観が重要かと思います。 単純に言えば、上がると思えば売りを処分、下がると思えば買いを処分です。 ただ、ご自分の相場観が無いからこのような質問を されてらっしゃるのだと思いますが。 でも、多分次は担当から「下がりそうですから売りを作りましょう。 新たに作れば追証までの幅が稼げます」と言われて、 更に枚数は増えると思います。いや、増やされると思います。 お客さんは気がつかないと思いますが、 売りでも買いでも枚数を作った時点で手数料が発生しますので、 担当者は枚数をいかにして増やすかを考えます。
買い残の多い銘柄というのは、だいたいアーニングサプライズが下方に出やすくなります。
約定の枚数を見れば判りますよ １００枚以上の単位で断続的に約定するのが大口です
対面取引であれば、本当な場合もあります。 ２００５年から法改正があり、それまでは業者に関わらず一律だった 手数料が自由化されました。 その後は、業者によってマチマチですが、ホームトレード（ネット）でなければ、 それくらいかかる業者もあるでしょう。 かつての正規手数料であれば、（例：金であれば1万円程度） 金の証拠金が今は９万円ですらから、１０回の回転をまたずに、 証拠金金額を手数料が上回ります。
＃２です。 質問者さんへ、 配当ではなく収益分配金というそうです。配当と同様に、郵便局で換金できます。 おじゃましました。f(^-^
手数料は高いのですが、カブドットコム証券がお薦めです。 多彩な注文ができるので、 手数料以上に得をしたり、損を減少できるからです。 単純に、手数料を比較するなら、松井証券ですかねぇ。 ディトレでもスウィグでも料金変わりません。
複数の証券会社と取引あるのですが、コンプラの関係でやってる会社もあります。 担当がいないと、本人確認で大変です。 市場は動いてるのに、住所　氏名　生年月日ですから。
＞携帯で取引したときの携帯代は費用として認められますか？ 「必要経費」とは、「委託手数料」と「委託手数料に係わる消費税」等、その取引に直接要した費用が該当します。しかし、その範囲については、具体的な基準がありませんので、所轄の税務署にご相談下さい。 利益となった場合には、国税（所得税）15％＋地方税（個人住民税）5％＝計20％の申告分離課税の課税対象所得となり、確定申告による納税義務が生じます。 参考URL：http://www.hokushinshohin.co.jp/d/faq/tax.htm
おっしゃる通り、両建ては手数料だけ損をしますので、意味がありません。 もちろん、反対売買して決済してしまうのも、リスクは完全になくなりますが、それ以上のリターンを放棄することになります。 有効なヘッジとしては、例えばプロテクティブプットが考えられます。これは、先物をロングしている場合に、プットオプションを購入しておく方法です。ヘッジしていないと下落した場合に大損を被ったところが、プットを買っているので最低でもその権利行使価格で売ることができ、損失が限定されます。逆に、何も無く上昇した場合は、プットを買った代金だけ利益が減りますが、大損のリスクを回避した費用と考えればよいでしょう。
取引の単位が、大証のものが日経の1000倍なのにCMEは500倍だったりするなど、細かい違いは存在しています。またCMEはドル建てと円建ての２種類があります。
元事務社員から 以下営業の場合 >違法なことはしていないんですよね？ していないとはいえないでしょうね。 >定着率が低いと聞きますが？どの程度？ 新卒で30人入社。7月末までに1/3～2/3退社。 12月までにさらに1/3退社。 1年以上持つのは2～3人。 1.あまり薦める人がいないのはなぜ？ 先物取引自体が評判のいいものではないから 社会には必要なものなのでしょうが、ハイリスクハイリターンなのにお客に親切な優しい取引をしないから。 実際に事務で仕事をした感覚では、 営業はひたすらテレコール、顧客訪問で忙しいそうですね。 その反面事務は楽です。 土日祝日は、市場が開いてないのでまず間違いなく休めます。 そして市場も4時には終わってしまいますので定時には帰れます。 仕事をする部署にもよりますが営業事務だと電話とって、データ入力ばかりですね。
高いらしいですね。10万円で取引して、1日で60万円儲けたり損したりするそうですよ。 全力500万円でやってるんですか？ 頑張ってるようですから頑張ってください。(^^;
正直言ってシステムトレード以前の問題だと思いますが… （１）価格はおおざっぱに言って、需給・人気・為替によって決まります。 （２）本数とは板の見える数のことです。上下５本が見えています。板はその値段で買いたい枚数、売りたい枚数が表示されています。 （３）売り買い一致した数が出来高です。日本の商品先物は期先に出来高が集中しています。
　１分足データなら http://xn--u9j501jy0rrud.com/1ashidata.htm です。 　日足は、第一商品の「DI-2」と言う分析ソフトから、簡単にエクセルに入力できます。ソフトは無料で、データダウンロードも無料です。４,５年前から使用していて、とても重宝しています。 http://www.dai-ichi.co.jp/survice/di-2.htm 参考URL：http://xn--u9j501jy0rrud.com/1ashidata.htm
いろんな流儀があるので 一概にはいえないでしょうね。 とりあえずうまい人見て自分で盗むしかないですよ。 http://soubashi.sakura.ne.jp/hp/investor/ http://d-umihe.com/sakimono/ いっそシステムという選択もなきにしもあらず。 http://225labo.com/
Ｇ社と関係していたことがある者です。 確かに世間的には、ほとんどＧのことはニュースとなっていません。 やはり、マスコミ的に先物業者は、イメージ的にＮＧなのではないでしょうか。 社内でいろいろ決まっているのかもしれません。 そういえば、先物の業界団体のＣＭはあっても、 先物業者のＣＭはほとんどみたことがありませんね。
むかしワイドショーでしていたのを みたことありますよ。 今思えば あのあと法律が変わったんじゃなかったんでしょうか。 TVがしないのは数字がとれないからでしょう。 そうはいっても先物は特別な世界っていう印象があるので 手をだすほうが愚かっていうのもあるのかもしれません。
質問者さんは学生さんでしょうか　とても良い勉強の 機会ですのでネットや書籍で調べてみると中々良いと思います。 エルニーニョは女の子、ラニーニャは男の子がスペイン語の意味と聞きました。冷え性と熱発が語源なのだそう。 調査結果を発表してみて下さい。
皆さん言われるように、詐欺であったかどうかはこの情報だけでは分からないと思います。 但し、詐欺でなかったとしても、この担当者が十分説明責任を果たしたか、顧客がリスクを理解した事を十分確認したか、勧誘自体に問題がなかったかが検証される必要があると思います。とくに、「確実に儲かる」等の言葉や、そう誤解させるような説明があった場合には問題となるでしょう。 問題があった場合には損害賠償などの手段があると思います。 また、消費生活センターなども相談に乗ってくれると思います。 参考URL：http://www.kokusen.go.jp/map/index.html,http://w …
TOCOMの貴金属なら、TOCOMで確認できますが。 参考URL：http://www.tocom.or.jp/jp/
はっきりとは分かりませんが、証券会社では調べないと思います。 自己破産、ざっくり言って借金の踏み倒しですよね、金融機関やクレジット会社は融資を行うので新たな借入は慎重に調査します（また踏み倒されてはたまらない）が、証券会社は融資を行うわけでは無い。 ですから調べないと思います。 自己破産はいつのことでしょうか、７年前なら全ての信用情報機関からも削除されています。 口座開設の申し込みをしてはどうでしょうか、案ずるより産むが易し、駄目で元々です。
おそらく、ボラティリティの上昇が原因だと思われます。ご存知のようにオプションの価値は、行使価格と現在価格の差、残存期間、無リスク金利の他に、ボラティリティ（変動が激しいか緩やかか）によっても変化します。今回の場合、 大暴落でボラティリティが上昇した＝オプションの価値が増加する可能性が増大した＝高騰 と言う論理で急騰したものと思われます。 最後に、その見事な相場観が本当に羨ましいです。弟子入りさせていただきたいくらいです。 私は逆に日経が18000を目指していたころ、消滅を期待してP170を売っていました。ところが、小銭稼ぎするつもりが、とんだ高い代償を支払わされました。 タイムディケイでニヤニヤしていたところに、大暴落。含み益は一気に含み損に変わり、とてつもない巨額の追証が。翌日も下がったのを見て、今度こそ資金が尽きるとして踏む覚悟を決めました。結果が取り返しのつかない大損だったのは言うまでもありません。 反転相場に打って出たいですが、また大損するのが怖いです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%97% …
多分、無いですね。 １、５分足などを入手してエクセル、自作プログラムでやるしかないと思います。 　１分足なら、下記ＨＰで入手できます。 他は、各証券会社で口座を開けば入手できます。 　私はトレーダーズで入手して、それでＶＢ、アクセスで自作してます。 参考URL：http://225labo.com/
7.500.000円損しています。 とりあえず、事故ったと思って750万翌朝強制決済してください。 じゃないと、損失が2000万円以上になる可能性があります。 本当にやばいです。 私は商品先物を５年ほどやっていますが、 安定した利益を出せるようになりましたが、それでも やばいなぁと思うことがたまにあります。
　清算値について。 　トレード画面といっても、どの画面なのか知らないので、勘で書きます。読んで字のごとく精算される場合の価格じゃないですかね？反対売買をしなければ、満期（期日）前に精算されますよね？それ以外なら現在値ですかね？ >例えば今なら限月取引の３月と６月が取引銘柄としてありますが何故６月の銘柄よりも３月の銘柄の方が出来高も多く、価格も高値なのかがわかりません。 　出来高について。 　当たり前のことかもしれませんが、取引をする需要があるから、出来高が多いようです。「今の」市場に対してヘッジや裁定をしたい大口が、直近の限月ではなくそれよりもずっと後の限月を選ぶ理由はどこにあるのでしょうか？ 　そんなわけで、現物を扱う業者が居れば、期近の出来高が多くなります。これは株価指数先物だけでなく、商品先物（海外）にも共通しています。 　次に価格について。 　期近なら、普通は現物に価格が近づきますよね？（ここまではいいですか？）　では、期先の方が価格が低いのはなぜでしょう。株は、値上がり期待で買われます。もしも、将来値が上がりそうなら、1ヶ月後とか半年後に買わずに、今すぐに買いたいと思いますよね？　そうして買われた結果が現物の価格に反映されます。つまり、期先の株価指数の方が高くなる（将来値上がりが期待できる）ならば、すぐに買われますから、その期待を現物が織り込むことになります。んん？基本的には期近の方が高くなりそうな気がしませんか？ >期間の短い３月ＳＱのものより６月ＳＱのものの方がよりリスクが少ないと感じるのですがいかがなものでしょうか 　あなたは、近い未来よりも、遠い未来の方が正確に予測できるのですか？もしもそうなら、遠い限月の方がリスクは小さいことになります（オプションの取引にはとてつもなく有利ですね）。
>現物の買いポジションを解消するなら 買いポジションを解消するのだから、現在持っている現物の株を売る訳です。現物の株が大量に売りに出るのであれば、単純に考えると株価は下がるのではないでしょうか。
インターネットでは調べたことはありませんが、日経新聞の商品欄に大体の商品は乗っています。ただし、手数料などが現物と違うものがあり（金など）そのままの価格が参考になるとは限りません。
先物には源泉徴収制度はないので、全部自分で計算して申告する必要があります。
ＡＴＭ，ＯＴＭにより、ＳＱで ゴミ、とダイヤに分けられる。
確かに詳細を書いてもらわないとわかりませんが、 ・17800円で新規買い ・17820円仕切り売りのところを18820円で新規売り注文 ・片方を決済しようとして、また新規の売りか買いの注文を発注 と言うことでしょう。 18820円の売りは約定したかどうか定かではありませんが、約定してなくても、発注しただけで余力を減らすのが普通ですから、 3番目の新規注文は余力不足で発注できないのでしょう。 もう一度基本に立ち返って、新規注文と仕切り注文の出し方を確認したほうが良いと思います。 しかし、17820円てなんだろ。ロブスタの期近？
必要ありません。手数料だけです。 証拠金は、建て玉（オプションの場合はショートの時だけ）の損に備える（当初証拠金）、または発生した損を積み立てる（追証）ものですので、玉が閉じられた後は必要なくなります。
日経ミニですかｗ(日経先物２２５（本家ｗｗ）でなくってよかった（＾＾：）まあ簡単に説明する東証の２２５銘柄の株価平均値の予想当てです。丁半バクチ方式で行くのか、保険をかけて行くのかそれはあなたしだいって事でｗまあミニを何枚動かすかで利益も損失も変わってくるわけですから、最初は２～３枚程度で試してみてください。ストップ高、ストップ安（外国投資家が無茶しない、天災が起こらない限りそうそうはならないけど・・）になってもこの枚数程度ならサラリーで十分補えますよ（損失が出た場合）（＾０＾）素人には楽しいバクチだと思います。 絶対儲かるなんて事はありませんよｗただ、情報力と流れと寄り付き、上げに転じるのか、下げに転じるのか、抵抗線はどのあたりなのか、とか海外市場（最低でもニューヨークの終値くらいはチェックしておかないとね）おんぶに抱っこではほぼ失敗に終わると思います。投資というものはあくまでも自己責任で全てを運営しないといけません。（失敗してもぜーんぶ自分のせい！！）みなさんがキツーイコメントしてるのも『軽はずみな気持ちで先物やると大借金かかえて自己破産の道』と警告してくれてる様なものなので『真剣勝負』で初めてくださいね。 自分に利益が出たなら、必ず誰かは損失が出てるのでその辺の理解もしておいてください。 専門用語うんぬんよりも、まず『気構え』からきちんとしてください。そうすればきっとあなたは着実に利益を出せると思いますよ。 説教じみた回答しか出来なくてごめんなさいねm(_ _)m
税金の事もマスターして一人前。 手数料が安ければいいというのは、株をやる人としては あまりに不注意で、こまりモノ。
株式指数先物における現物と先物の理論的価格差がどう決まるかについては、参考URLにいれたWEBをご覧下さい。 さて、そのWEBを読んで理解して頂ければ、後の質問は自ずからわかるはずですが、一応お答えしておくと、 1．期間が長い先物の方が値段が高いのですが、これはオプションの時間の価値（時間のプレミアム）みたいなものがあるから高いのでしょうか？ 時間が関係しているのは事実ですが、オプションの時間価値とは全く別のものです。オプションでは、満期までの時間があればあるほど、原資産の価格が動く可能性は高くなります。ですから、オプションでは、傾向としては、時間価値は日に日に少なくなっていきます。 先物での期近と期先の価格差は、それぞれの満期日が固定されているので、日数の差は、いつまでたっても変わりません。価格差を動かすのは、金利の変化、予想配当金の変化、その二つだけです。 2.この差は縮まっていくのでしょうか？ 上に述べたように、日数は変わらず、後は金利と予想配当金次第ですから、日数がたつにつれて縮まるとか拡大するとかは、どちらとも言えません。（通常は、大して変わりません。） 3.為替先物の、期近・期先の鞘も、株式先物と同じ様に決まります。つまり、売っている通貨の金利分だけ、先物は安くなり、買っている通貨の金利分だけ、先物は高くなります。（参考URLでの配当金収入を、売っている通貨の利息に置き換えれば計算できます。） 参考URL：http://www.nomura.co.jp/terms/japan/sa/saitei.html
白金　、、　ゴム。 この　二つは　何時も　激しい　値動きです。 ゴムは　東京ゴム取引所と　東京工業品取引所が　合併する前は　一日の　取引は　５０万枚の　取引が　されたと　聞きます。 白金は　ホトンド　日本が　主戦場の　様です。 時々　海外に　つられて　値動きも　しますが。　
複雑ですよね。 （１） 円安是正　－＞　円金利を上げる　－＞　資金が債券から逃げて株に回るので株高 　　　　　　　　　　　　　　　　－＞　債券が下がった穴を株を売って埋めるので株安 　　　　　　　　　　　　　　　　－＞　景気悪化を予測して株安 　　　　　－＞　輸出企業の業績悪化予想で株安 　　　　　－＞　日本経済の安定成長の確認と言う意味に捉えて株高 　　　　　－＞　日本株を買っていた外人が利食い売り（または外国通貨ベースで見た場合のポートフォリオ比率調整）をして株安
ロールオバーとは　プロがやること 　裁定取引に伴い　次限月に持越しを言います。 　基本大きくポジションを動かす所は　現物株　トピックス等との 　組み合わせでの裁定取引なのでロールオバーと言う言葉が出てきます。 　 　限月に建てポジションはその限月でしか精算出来ませんので 　３限月で買いポジションが有ったとすれば 　３限月でそのポジションを精算して 　６限月の買いポジションを作ると言うことです。 　基本　安い価格でのポジションの入れ替えは出来たと言うことですが 　その後　価格が上がる下がるは解らないので 　単純に次限月が安いから　次限月を買うと言う発想には成りません 　 　また６限月が安いのは　配当権利落ち分が考慮されています。 　50円程度差があっても良いと思うんですけどね・・。 　
http://www.panrolling.com/execs/bbs.cgi?t=option ９－１１。。。。。 当時からの生存者は非常にすくないでしょう。上のまんなか あたりに経験談がひとつだけあります。 ＯＵＴのＰ15円ものが900円、取引停止状態で、気配のみ。 ＩＮのものなら軽く1000円超えというところ。 こういう極端なときは売買いが、買い１万、売り５０ ということになるのが普通で、取引ができると思うのは浅墓。 毎日が地獄気分で、たまらんでしょうね。 非常時に、心臓が停止しないためにも、Ｐ売りはＰ買いの恋人を寄り添わせておかないとね。 ＯＰＴＩＣＡＳＴにも月足のＩＶ表があります。
http://225labo.com/ http://225library.blog64.fc2.com/ http://ameblo.jp/chirollclub/entry-10014015709.h …
文面から思うに (始値－安値)÷(前日の始値－前日の安値)×100 だと思いますよ。
いい点に気がつきましたね。 ＞CME Japanese Yen Futures（先物)はどうでしょうか？ 先物なら金利が発生したりはしませんね。 ＞金利差は値動きに反映されるのでしょうか？ これは？スワップがないから値動きがFXと違うかということですか？でも基本的には同じドル円ですので、あまり違いはないですよ。 ただし！FXが１ドル＝120円なのに対して、CME円先物は１円＝0.008351ドルという取引になります。円とドルが反対なんですね。 ＞もし反映されないのであれば、FX(USD/JPY)でロングして、先物(JPY)でショートすればノーリスクでスワップ益を得ることができたりしてしまいます。 ということで、それをやるなら両方ともロングすることになります。CME円先物は１単位が1250万円なので（証拠金は30万程度）、それに合わせてFXでドル円を10～12万ドル取引すれば、ノーリスクではなくても「かなりローリスクで」スワップが稼げるかもしれません（実践したことはないです）。
OPデイ取れは偶然性が作用するが、フツーのポジ組みたて、利益確定、 ＳＱ権利放棄なんどは、 紙 鉛筆 証券会社のＯＰＴＩＯＮ画面 で十分。 練習が出来る。 ＳＰＡＮ証拠金の額計算は、複雑過ぎて無理だ。
http://www.ose.or.jp/frame.html?futures/fo_mast. … SPANパラメーター×各証券会社が設定したパーセンテージ 　120～140％が　一般的です。 　今は　39万円です。 　＞現在日経225miniを資金100万円で取引しています。 ローリスクなのはいいんですが、儲けも微々たるものであまり旨みを感じません。 　　単純にラージの1/10なだけですから 　　ミニで　10枚なら　ラージ１枚と変らずです。 　　リスクは枚数に応じてです。 　何処の位の資金で　どのぐらいの枚数が安全かは 　一概に言えません。　取引の仕方でもリスクは変化します。 　 　100万でも可能ですが 　最大建てられるのは　２枚 　持越しなど　含み損でしたら　翌日　更に逆に動けば 　追証発生の可能性が高くなります。 　要は100万で　ラージを取引すれば 　連続で負ければ　資金が直ぐ底をついてしまいます。 　貴方か使える資金が　幾らあり 　取れるリスク(金額)が精神的な問題も含めて 　どの程度許容できるかが重要でしょう。 　まあ　100万なら　ミニ5枚程度がお勧めですね 　これなら修正出来ますから。
　こんにちは。 　自己紹介を見たところ、業界の人のようですね。それなら勉強だと思ってもっと自力で探すべきだと感じています。もちろん「金」しかやらない私と、取り扱い品目が工業品、農産品、などなど多種に亘っているkan-chiさんとでは条件が全く違うことは解りますが。 　まぁ、そんなことはともかく、実際のところはそう言う自分もこんな機会が無ければ調べません。ですから、これは良い質問だと思います。 　さて、世界の金の元締めがWorld Gold Councilであるのは知っていますね？　そのサイトでは１分毎更新の現物価格情報もあれば、今回の質問の答に相当する金の生産、消費に関する情報もあります。 　このページの http://www.gold.org/value/stats/statistics/gold_ … 上側の表が重量表示での年間の金消費量の数値です。細目の最後にETFs…とあります。年度の４半期ごとの数字です。下の表はドル建ての数字。これを見ると大規模な投資は一巡したようにも感じます。 　ただしその大部分はアメリカのものではないかと推測されます。ヨーロッパの割合はまだ低いのではないでしょうか。更に今後日本でもETFが始まるという話もあります。消費規模は半減する可能性もありますが、ゼロになってしまうようなことはないでしょう。 　尚、上記の数字を元にした日本語の文書も存在しています（多少条件が異なるためか数字は全く同じではないです）。ですがこのサイトの方針のためここではURLを紹介できません。こちらのページ上部の「Gold Survey 2006」日本語版、から辿ってください。 http://www.jgma.or.jp/library/index_l8.html この先で指定された文書の、12ページの表『金の最終用途消費量』の「上場投資信託及び・・・」の項目です。 　2006年も前年より増えていることは確実ですが、既に述べた理由によって、今年どうなるかは判りません。
松井も逆指値可能になりますよ！（２月中旬） それを知って、主たる取引会社を松井に戻しました。
＞いつの時点でもらえるのでしょうか？ 還付の目安は、確定申告の約１ヵ月後です。 ＞申告分離課税というので申告して税金を２０％で8千円以上払うことになるのでしょうか？ 地方税も合わせてそうなりますね。 ＞会社員は20万円までは申告しなくてもよいと聞いた事があるのですが、先物miniは申告しなくてもよいのでしょうか？ 「申告しない」という選択肢を取ることは可能ですが、株の方で申告するなら先物分も一緒に記載する必要があります。株は申告して先物だけ申告しなくてもいいという意味ではありません。
発注だけなら他業者でも今なら６万円程度でできます。ただ、それだと日経が100円反対に動いただけで追証になります。全く余裕がないので、安ければいいというものでもありません。それと、必要証拠金額は変動するので、高くなればそれだけで建玉を維持できなくなります。 個人的には、ミニ１枚に20万円証拠金を用意することを推奨します。
>これはどういう行為をさすのでしょうか？証券会社のサイトでは過去の取引履歴は見れますが、これをどうCSVファイルの形でダウンロードすればいいのでしょうか？ 私はカブドットコム証券しか使ってないので、カブドットコムのことしか分かりません。どちらの証券会社をお使いですか？ カブドットコム証券以外の証券会社をお使いなら、カスタマーセンターに「オプションの売買履歴をエクセルで計算できる形のファイル（ＣＳＶやＸＬＳファイル）でダウンロードできますか？できる場合はそのやり方を教えてください。」とでもメールしましょう。 お使いの証券会社がカブドットコムなら簡単にお教えできるのですが・・・。
金の先物の　基準価格は　ニューヨークの　先物価格です。 コレに　為替の　変動を　掛け合わせ【掛け算】て　日本の　金の　先物が　決まります。 円高は　掛け算が　少なくなるので　安くなりますし　円安は　逆です。 ドルが　高くなると　金先物は　売られて　安くなります。 大体は　ＮＹ金が　安くなると　ドルが　高くなり　円安になって　 日本の　金先物は　余り　動きません。 従って　取引するなら　ギャ～～て　悲鳴を　上げる位に　暴落した時に　買い付けを　するのが　良いです。 判断は　自己責任で　お願いします。　 　 　　
２２５おぷしょんは、たくさんあるオプションから、組み合わせて プレミアムを取ったり支払ったりするもので、個人プレイそのもの だから、売買シグナルはすごい数になるよ。 それを売るなんてできないね。だから、自分で考えられない人には不可。 先物ようそうやは、掃いて捨てるほどいて、勝率は５５％か？ だが、先物予想屋の予想では（デイ取れ予想だよ）オプションをする必要もないし、役にも立たない。
１の方の意見と反しますが、 カブコムのシュミレーターはしょぼいですよ。 ドリームバイザーのほうが優れています。 ただし、カブコムのシュミレーターは２種類あるので・・・ １つめは、個別のオプションの価格をボラと日にちを変化させて一覧表を表示させるやつ。（ドリームバイザーにはない機能）これが必要なら、カブコムに口座を開くべきです。（私は使ってませんが） ２つめは、合成ポジションのP/L（損益図）を見る場合。（これが、ドリームバイザーのほうが優れているやつ。）（私はこれも使ってません） ドリームバイザー（←これを使ってます。）のサイトです。↓ 参考URL：http://www.dreamvisor.com/option/index.cgi
２～３年売買してますが、そういったサイトは知りません。 ヤフーファイナンス辺りが20分遅れでもいいので配信してくれたらいいんですがね。 アメリカのヤフーファイナンスで米国株のオプションの現在値は知ることが出来ますが、チャートの無料提供はしりません。（米国株オプションに興味があるが、まだやってないしとの意見なので・・・） 午後７時以降でいいなら、大証のサイトにその日の高値安値引け値等々の日報があったような気がしますが。でも、これを求めてるんではないですよね、現在値を知りたいんですよね。オプションを扱っている証券会社に口座を開いて、携帯で確認する以外方法はないんじゃないかな。トイレとかで。
　補足のご回答、ありがとうございます。 　状況から判断するに、おそらく悪質な証券会社、取引員だと思います。 娘さんもその都度、分らないままに『はい』『はい』と承諾の意思表示を してしまったのだと思いますが、やっている事は何も分らない老人を手玉に、手抜き工事をする悪質リフォーム会社と同じですね。 　即、やるべき事は２つです。 (1)　No.2さんのおっしゃる様に、今、お持ちの株、先物を全て手仕舞い（決済する）、資金を返金させるべきだと思います。利益が乗っているもの、損が出ているもの・・・色々あると思いますが、娘さんもsaki-mさんも相場の事をあまりご存知ない様ですので、これ以上、傷を深めない為にも、即、取引を終えましょう。 　その際、電話で注文を出すかと思いますので、録音を取りましょう。商品先物に関しますと、取引員は決済注文や返金依頼を拒否できない決まりがありますが、悪質取引員は言葉巧みに粘りに粘ってなかなかその通りにしてくれません。その証拠を取りましょう。 (2)　証券会社、取引員も防御線を張って営業していると思いますので、交渉は素人では太刀打ちできません。No.３さんのおっしゃる様に、専門の弁護士さんや下記の様な関係機関に相談しましょう。それぞれサイトに苦情や相談受付の詳細が記してあります。 日本商品先物取引協会　 　http://www.nisshokyo.or.jp/ 社団法人日本商品投資販売業協会　　 　http://www.jcfa.or.jp/consultation/index.html 　同時に、No.4さんのおっしゃる様に書類をまとめ、事の成り行きを明確にしましょう。証券会社や取引員は顧客に対して“しなければならない事”と“してはいけない事”があります。これをハッキリさせる為です。 　その上で相手方に非があれば、相応のご資金を取り戻せる可能性もあります。他の回答者様の受け売りになってしまいました・・・。 　差し出がましい事ですが、私も２１歳の娘さんが常識では考えられない様なお金を持ち、使途に対する決裁権もおありだと言うのはどうかなと思います。 　それはそれでいいのかも知れませんが、失礼ながら娘さんにはまだ、その実力がおありではない様です。 　今回の事は相場に対する知識不足以前の問題で、自分を守り、安全に社会生活を送る基本的な力が未熟で『騙されてしまった』のだと思います。非常に高い授業料でしたが今後はお気をつけ下さい。
オプションは構造そのものが違うので、単純にレバレッジで語れません。ただ、現物株よりもハイリスクハイリターンにはなります。 日本では個別株オプションも取引が少ないですが、代わりにeワラントというオプションと似たような商品があります。ただ税金が雑所得の総合課税なので不利になりますよ。一応参考までに。 参考URL：http://www.gs.com/japan/ewarrant/
質問1は下記のURLで 質問2　手元の本に、「シンガポ－ル市場は、2002年4月から日経225先物の期限が毎月になりました」　と書いてありますが、なぜ1,10,11月がないのかは、わかりません。 質問3　　2007年3月です 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1987114.html
オンライン専業のドットコモディティという商品先物会社は、 レバレッジの効いた取引の経験がない人は 口座開設できなかったと思います。 「レバレッジの効いた取引の経験」とは、 ・日経２２５先物オプション ・ＦＸ ・商品先物（他の会社で） です。 なでの、まったくの初心者は口座開設は無理だと思います。 まぁ、嘘をついて審査を通れば別ですが。。。
#1 です． > 始値、高値、安値、終値の、四本値が欲しいのです。 やっぱりそうでしょうね． 無料で四本値のヒストリカルデータがダウンロードできるサイトは私も知りません． ┌ 東穀取の有料会員 (月額 \2,100) になると，1993年以降のヒストリカルデータ ↓(CSV ファイル) をダウンロードできるようです． 【東京穀物商品取引所】有料情報利用申込み：有料情報サービスについて https://www.tge.or.jp/japanese/regist/regist1.sh …
果たして紹介者が応じてくれるでしょうか？ ファンド事業を営むには金融庁への厳格な登録が必要です。 もしかすると登録の実態がないかもしれません。 ネズミ講防止法に抵触する可能性もありますし。 ですから、まだ先方が実在し、連絡が来ているうちに（紹介者も被害者なのであれば、紹介者と関係を悪化させるよりも連名で被害者の会を結成し）弁護士に相談し、まずはファンド側から少しでも回収することを強くお勧めします。 ファンド側から連絡が来ているということは、まだ少しでも活動し（現金が残っている）、そしてこうしている今も同じように被害にあおうとしている人がいる可能性があります。 行方をくらましてからだと、困難で長期化する可能性があります。 ちなみに帝国データバンクで調べ、それがブラックだったとして、どうするんですか？ 同じお金をかけるのであれば、弁護士相談の方が有効だと思います。
外国人の売りこし買いこしににあわせて売買せれば、稼げるのは 子供でも分かるよ。手口じゃどう分析するのかな？ 先物はレバレッジがすごいから、ＥＴＦで練習だね。
あと補足で以下のサイトでも独自の基準でIVを計算しているようです。 http://www.traders-sns.com/ 参考URL：http://www.traders-sns.com/
No.1の方が回答されたように、鞘取り（裁定取引といってもよい）は、価格がほぼ連動して動くものを、売り買い『（ほぼ）同金額』両建する事で、市場全体の上げ下げのリスクは回避しながら、儲けを狙う事をいいますから、片方が10分の1では、鞘取りをしている事にはなりません。「サヤ取りというのは、双方は同じ金額でないと」、市場全体の動きのリスクが残りますから、成立しません。勿論、「完璧に同じでないと、鞘取りとはいわない」なんて事はなく、どの程度まで厳密に同じ金額にするか（できるか）は、やる人が決める話ですけど。 そもそも、鞘取りをしたい、と思ったのは、相場全体がどう動こうが、儲けるチャンスがある、と思ったからではないですか？ 因みに、ETFも信用取引ができたはずなので、取引に必要なキャッシュは減らす事はできます。但し、前回の質問でもお答えしたように、個人が裁定取引をする場合の最大のハンディキャップは手数料などの取引コストが高い事ですから、信用取引の金利は、ますますそのハンディキャップを大きくします。日経225ミニでも同じ事です。 それから、質問者の方が求めていない事を回答するのは、回答者側にとっても本意ではありませんから、回答がご自分の質問の主旨から外れるようであれば、適宜「回答に対するお礼」や「補足」をいれるなどして、回答者を警告してください。過去の回答に、そのような補足もなく、ポイントはともかくも締め切りもせず9件の回答はほっておいたまま、別に「もっと初歩的な事を知りたかった」という質問を建てるのは、どうかと思いますが・・・。
ガソリン先物のデイトレードをやってますが、今のところ大赤字です。 使っている会社は[フジフューチャーズ]で、ここの[Venus]は良くできていて、人気も常に1～3位にランクされてます。ガソリン先物価格は、米国の原油価格に影響を受け、米国の原油価格は天候、製油所の稼動状況、世界情勢（中東問題等）、多くの要因に影響を受けますが、それだけでなく大口トレーダーの思惑にも左右されるので、難しいですよ。個人でいち早くこれらの情報を知ることは出来ないので、テイックチャート、気配値、場合により分足を利用して売買を行っていますが、これらのデータをみて、価格の方向を見定めるには経験しかないようです。やっと何とか見通しが開けましたが、累積赤字で泣いてます。ハイリターンが魅力ですが、逆にハイリスクなので、よほど心しないと失敗します。自分がやってて変ですが、あまり勧めません。 参考URL：http://www.fuji-ft.co.jp/
日経先物とワラントは損益通算できません。先物は分離課税で一律20％、ワラントは総合課税の雑所得になります。 ということで、ワラントの利益が20万円超なら確定申告が必要です。20万円以下なら必要ありません。 先物は損失なら申告は任意になります。申告しておけば、今後３年間に利益が出たときに損益通算できます。 年度については詳しく知りません。
先物の当日の手口情報は　その日の引け後に 　http://www.traders.co.jp/investment/tool/futures … こちらで　見られます。 　場中に　手口が解ることは有りません。 　ポジションについては　週一回　週末に発表されます。 　これは　楽天マケスピか　ハイパーＥトレード(最近追加になった) 　で確認出来ます。 　当日 　ミニの手口は　ハイパーＥ(手口情報が多い)か 　大証のメール(最近始めた上位3者)で知ることが出来ます。 　　http://www.ose.or.jp/sakimono-op/ 　先物オプションの最低限の理解も必要です 　また　日経先物は　 　日経平均採用の225銘柄の株価の集合体であるわけですから 　最低限　その銘柄の動向は知っておく必要が有ると思います。 　最近　システムトレードもブームになっているようですから 　この辺も　一度押さえて下さい。 　検索すると　山ほど出てきます。　
　チャートは　松井に口座有れば 　　ネットストックハイスピードでも　見られます。
＞500万の純利益に20%課税されるの ↑こちらです。そもそも、総合利益とか総合損失という考え方は不要と思いますが。
ＵＲＬを教えてください,とのことでしたので 善意のつもりで紹介させていただいたんですが 宣伝を疑われるのは　とても残念ですね・・・ わたしも言葉がたらなかったのかもしれません。 投資苑は１、2 投資の王道も株式にはじまって先物、オプション、為替（中身は大体同じですけど）と読んでますが さて、それで勝てますでしょうか。 実際勝っている人のそばで　 どんな判断をして、どんな取引をしているのかを リアルタイムで見るのは　とても参考になりますし、 なかなかできない体験なんですけどね。 本の情報のほうが　高尚に思えるものですけど じっさいホントに必要な情報をもってるのは「人」ですよ。 チャットはもともと無料だったんですけど いろんな経緯から　いまは有料になってます。 わたしも有料になってからは参加してないんですけど ミクシィーのほうでお世話になってるので その売買はつぶさにみてますが・・・ 管理人さんにご迷惑になってはと思い、再投稿させていただきました。 あしからず。
円高・円安、裁定などから受ける影響を初心者向けに 教えるＨＰや、書籍をご存じでしたら、教えていただけないでしょうか？ ＋＋＋＋＋＋＋＋＋ 個別株では、１銘柄専門の予想屋はいませんけど、２２５の有料予想屋はたくさんいて、毎朝予想屋の＜本日の売買指導＞があるので、面白い。 ２２５先物で検索すればたくさん出てきます。 まじめに勉強するより、外国人の手口ばかりを集計して、ＯＮ してるのも結構あたる。 外国人はほとんどシステム運用だから、そのシステムの特性を把握すると 勝てたりする。 なれるのに１年位はかかるでしょう。リバがミニで１００倍、本物で １０００倍効いてるから、値動きが少しでも増幅度は信用取引とは比べ物に ならないくらいでかいので、とても危険、リスクは巨大。
＞物価ボードでトリガメール設定したいのですが分かりません。 　私の知る限りでは　松井では出来ません 　先物で設定出来るところは無いよう気がします。 　日経平均で　代用するのはどうでしょう？ 　松井で　設定出来るか　解りませんが(^_^; ＞あとリアルタイムの日足も探しています。 　日中足の事でしょうか？ 　それならネットストックハイスピードで見られますが 　 　
＃７です。 arbitrage freeという言葉があるので、アービトラージは理論値が連動する金融商品間のサヤトリのことを言うのかと思っていました。 いいかげんなことを書いて失礼致しました。m(_ _)m 勉強になりました。 理論的に連動するものでやるのを狭義の裁定と呼ぶとすると、狭義の裁定は、抜けるサヤが（異常事態が起きない限り）極小。チャンスは短い。システムの支援と莫大な資金がある機関投資家でないと難しい。 広義の裁定は、片張りトレードより期待できる利幅が小さく、コスト高の上に、（経験則では連動性があっても）乖離が集束していく保証がどこにもない。 両建てコストは確定的だから、ローリスクとは言えない。 ん～～～～。サヤトリって、優しそうでいて難しいもんですね。-"-; ついでですが、投資主体別の売買動向を見ると、証券自己部門は、ＮＴ倍率がいずれ縮小するという見通しに立って、TOPIX先物買い、225先物売りのポジションをとっているようです。 ＮＴ倍率は、再現なく拡大することはないとほぼ万人が信じて？？？いると思うので、新日鐵とＪＦＥのサヤトリとはかなり違う気もします。。。
すいません。＃２ではCMEの日経先物と勘違いをしていたようです。英語でもいいならCMEのサイトで有料サービスを申し込むのがいいと思いますが。 あとひまわり証券でもデモ口座なら無料で手軽ですが。15分くらい遅れでもいいならそれで十分では？ 参考URL：http://www.cme.com/
ここに書いてらっしゃるということはＣＸで宜しいですよね。 他社と大差ないと思います。 しかし、システムの安定性は最悪でしたので すぐに資金を引き上げました。
こちらで有料で購入するのです。ただ試しに90年から今までの日経先物データを購入しようとしてみたら、1000ドルになるという見積もりになりましたけど・・・ 参考URL：https://www.cme.com/wlcs/processOrder/processOrd …
原資産は、ワラント数×5が原則です。（一部の通貨を除く）よって、ドル円の1千ワラントの原資産は5千ドルです。 参考URL：http://www.forex-traders.net/ewarrant03.html
＞満額の玉を建てれば、致命傷を負うのは、時間の問題ですよね。 時間の問題でもありますが、新規建玉して次の日に更に入金させて新規建玉とか 次の日になったらすでに追い証になっているなんてコトが普通ですからね。 月に10人新規があったら、その月に取引を止めた人は11～15人とかだったりしますよ。 ＞オンライントレードの口座比率はどれくらいなのでしょうか？ ＞また、オンライントレードの人が、損をして取り引きをやめていく割合は、オンライントレード以外の場合に比べて、低いのでしょうか？ こちらの方の比率は私は知りませんが、まだネット取引をしていない会社もありますから難しいところです。 オンライントレードの人は、複数の会社に口座を持っている方が多いと思います。 会社によって手数料や商品、サービスが違ったりしますから。 オンライントレードはまだ若い方に普及しやすいんではないでしょうか？ パソコンを弄るのはまだまだ若い方が多いです。 それに対して、対人営業はお金を持っていそうな年齢層を狙います。 実際には40代、50代となります。 60代以降の年金生活者などは、数年前から特に審査が厳しくなり取引可能な金額を制限したりします。 多くの40～60の間の年齢の方がオンラインで取引をするとは私は思えません。 それに先物はレバレッジもでかいし、期限も決まってますので 毎日欠かさず、仕事後ネットで情報を集めて注文を出す人は少ないのではないでしょうか？ 実際オンライントレードの人は自分で情報を集め、自分の意志で好きなだけ取引するので、たとえ負けてもまた継ぎ頑張ろうという人がいると思います。 これが対人営業だと、「営業の言うとおりにやって損が出た。ふざけるな、こんなのもうやってられるか。」となります。 以上のような理由で、私はオンライントレードの方が対人営業で勧誘されて止める人よりは少ないと思います。 こちらは話は変わりますが、外務員は先物取引の専門家だと言って顧客を勧誘しますが本当に専門家なのでしょうか。 実際は、入社後2ヶ月勉強して外務員の資格を取り、その後すぐ営業です。 毎日、その会社の情報端末による情報はあるかと思いますが、他は日刊工業新聞とか日経新聞、株式新聞、為替、チャートなどです。 朝その情報を見て、それ以外はほとんど営業です。 もうその世界に入って数十年という人は、専門家といっても良いかもしれませんがそれ以外はどうなのでしょうか？ こういう人たちが顧客の取引をしても儲からないのではないかなと思っていたりします。 顧客を増やしできるだけ多くの新規建玉をするということをするのではなく、 顧客を増やし入金された一部の金額で少ない枚数で新規建玉をし、利益は必ず出金し、よりいっそう長く取引をしてもらうことが大事なんじゃないかなと思います。
先物の口座を作って、チャートや板を見ながら、いくらでも出来ると思います。
年度は2006年です。 それから先物取引の所得は、分離課税で一律20％になります。なので、不動産収入とは全く別物ですよ。損益通算も当然できません。ただ先物だけなら、損が出ても今後３年間で損益通算ができます。 参考URLは商品先物となっていますが、日経先物も同じ扱いです。 参考URL：http://www.jcfia.gr.jp/rule/zeikin1.html
この会社に苦情処理専門の課ないし係りがあるはずです。会社案内に出ています。そこへ、苦情を申し込むことです。 　コーヒーの先物で、９０万円ほど入れて、結構値上がり、売却を指示しましたが、売ってくれません。なんだかんだと言って、売り買いをして手数料を稼ぎます。そして、下がったから、いくら追加せよとか催促を。 　仕方ないので、苦情の係りへ連絡して、やっと腐れ縁が切れました。売ってくれと指示したときは、４００万円くらいの儲けでしたが、結局、縁切りしたときは、３００万円くらいの損きりでした。こんなアンちゃんに付き合っていたら、首吊りです。大損はしましたが、勉強代でした。 　早く、苦情処理のかかりに言いつけたほうがよい。瞬く間に損が拡大しますから。
3・6・9・12月の第二金曜日は、祝日になる可能性は、全くありません。(平成18年現在) 第二金曜日になりうる日は、各月の8～14日ですが、 3月の祝日…春分の日(3月20日もしくは21日) 6月の祝日…無し 9月の祝日…敬老の日(ハッピーマンデー法により9月の第三月曜)・秋分の日(9月23日) 12月の祝日…天皇誕生日(12月23日) ですので、全く該当しません。 よって、SQが祝日になる事はありません。
＞相手が　　・・・よく問題になっている不良取引員、不良外務員の可能性大です・・・　　との事を理解して慎重に取引します うわぁ～すごいですね！ 不良取引員だったら、儲かっても出金すらしてくれませんよ？ それほど酷いとこがあるんです。やるなら、ちゃんとした取引員で するべきでしょう。今は、営業マンを通さないネットトレードも あるんですから....
前に似たような質問に回答しました。ダウ先物は出来高が少ないので、それよりはS&P500の方がいいです。 あと個別株なら前の回答にあるIBとか、あるいはアメリカの証券会社に口座を開くことになるでしょう。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2474278.html
まず妻でも両親でも兄弟でもない（とする）あなた（親類）が関わるのなら、 最悪その方との関係がどうなるかということも考えて口添えしてください。 基本的に投資は自己責任です。儲かっても損してもそれを自分の意志で行ったのならば誰にも文句は言えません。 強行に取引を止めさせた場合、その後の結果大損していれば「ほらやっぱり止めてよかった」とも言えますが No.5さんの言うようにあとで儲かっていた値動きだったら恨まれますよ。 かなりの証拠金をつぎ込んでいるようで、損をするときにはあっという間になくなりむしろ借金になりますが 儲かるときはかなり儲かります。それこそ今ある証拠金以上。 まずはその奥さんが、今までに一体どれだけのお金をつぎ込んでいて、どれだけの損失＆利益が出ていることを確認しましょう。 その上で続けるのであれば、 ここまでのお金だったら使っていいのかどうかのラインを決めて、 その金額の損失が確定した時点できっぱり取引を止める等の約束事をし、 取引報告書も二人で常に確認するようにしたらどうでしょうか？ またその逆に、もうすでに大金をつぎ込んで、かなりの損失が出ているのであれば止めた方が賢明でしょう。 投資で失敗したお金を投資で取り返す等もありますが、うまくいく人はまれです。 先物取引は、レバレッジがでかくもてる期間も決まっているので損切りをする勇気などが特に大事です。 「まだ余裕があるからしばらく待っていよう」なんてやってると損失が10倍にふくれる可能性もあります。 その逆もまた然りですが・・・。 まずは、質問者さんとその奥さんが先物取引というものを簡単にでも勉強してどういうものかを理解した上で説得しましょう。 ただ単に危険な感じがするというだけでは、やっている旦那は納得しないかもしれませんよ。
たとえば1例ですけど Ａというシステムで年間100％だとします。 毎日配信していて大きくドローダウンがでる月が出ます。 そうすると Ｂというシステムに変更します。 Ｂというシステムで検証してみると、今月もプラス。 年率も200％になる、ということになります。 これは悪意があってというばかりでもありません。 パラメーターを改良して、システムを進化させてる、ともいえるわけです。 やってるほうも大まじめでやってらっしゃる方もいます。 あとはその繰り返し。 多きなドローダウンが出る度にシステムを見直して 最適化する。 ただしここで気になるのは 過去のシステムで出たドローダウンの結果を 今のシステムでは出ない,という理由で書き換え、削除してしまうことです。 これはあまり誠実な態度とはいえないのではないかと・・・ 過去にシステムを使っていてこうむった損失は決して 消えないわけですし、 今のシステムもシステムである以上必ず大きくドローダウンを 出す時がきます。 システムを使う時は必ず、違った概念、指標を使ったシステムを 二つ以上同時に使うのが基本です。 つまり「システムによる分散投資」が重要かと思います。 個人的に信用できるんじゃないの？と思っているところは こんなとこです。自己責任で。 http://soubashi.sakura.ne.jp/hp/investor/ ここは場中のチャットがあります。システムではないです。 管理人さんうまいです。ただし顧問とかではないので自分である程度 勉強いしないとついていけないかも。中～上級者向け。 http://225labo.com/ ここは上に書いたようなことがありますが 管理人さんは誠実な方です。 http://www.d-umihe.com/index.html ここも場後、売買を公開して、損した時は損したと書いてるので 参考になるかな。バーチャだけど、月謝高いです。 http://225library.blog64.fc2.com/ ここはとある自腹検証サイトで、その手法が有効だったと紹介されていたんですけど、つい先日売買ロボットを開発したとか。
＞1. 100万円を証拠金として入れ必要証拠金が71万円の場合、現物株で言う差金決済のようなものがなく一日に何回でもトレードできると思ってもいいのでしょうか。 先物は何回転でも可能なので、証拠金が100万円とかに関係なく「できます」。 ＞また一日に二回トレードした場合は証拠金が142万必要だから42万円の追証がくるなどというような事はないと考えていいのでしょうか。 いいです。 ＞2. デイトレード（買建てても売建てても2,3分などで決済)し、次の日などに持ち越さなければ値洗いをしないので預け入れている証拠金の100万円を切らなければいくら損失を出しても追証は発生しないと考えてもいいのでしょうか。 100万円を切るというのがどういう状態なのかよくわかりませんが、基本的には場中に追証が発生することはないですよ。
適用されるのは国内の取引に限られます。 PDFなので直リンクは入れませんが、 参考URLにある 「先物取引に係る雑所得等の説明書」(pdf) （国税庁HPへのリンク） をクリックして下さい。 参考URL：http://www.jcfia.gr.jp/rule/zeikin1.html
このての質問を読んでいつも思うのですが、 そんなこと聞いてどうするの？ 人によって考え方が違うでしょ。
円高は２２５は下がりやすいです。 輸出関連企業の割合高いから。 プロならtopix買い２２５売りでサヤ取りかな。 ドルに関しては、民主党が勝ったからドル安の傾向がありますよね。 ドルの仕入れ時期かもね。 今は円高とか円安とかよりユーロ高　ドル高　資源国高と個別の時代になったかもね。 トルとユーロはシーソーみたいに考えたら
銘柄入替の際に、多くの225連動投信が、比較的短期間のうちに、外れる銘柄を大量に買い、新規採用銘柄を大量に買いに行くので、そこで損をする可能性があるから、銘柄入替を跨ぐ程度に長い期間投資するなら、225連動投信よりもTOPIX連動投信の方がよい、という意味であれば、わりとよく聞きます。しかし、本当に長期で考えれば、どちらも株式市場全体の上昇によって、ほとんど左右されるので、同じインデックス投信では手数料が高いものをわざわざ選ぶ理由がないのと、同じような意味と思っていいと思います。 そういう細かい事を無視すれば、日経平均連動投信でもTOPIX連動投信でも、日経平均先物or TOPIX先物のロールオーバーでも、すべて同じです。
http://225labo.com/ これはどう？ 参考URL：http://225labo.com/
後、ワラントは買いだけでオプションの売りができないことでしょうね。 個別株オプションは流動性が全くないので、扱いたくても扱えないのでしょう。
No.02です。 まず「こういう情報は、どこの先物会社も集計していないと思いますよ。」は間違っていたようですので訂正させていただきます。 申し訳ありません。 単語が出てきたので調べてみました。 ・委託者先物取引差金 その業者をつうじて先物取引をしたひとが、どれだけ儲かったか、損をしたかをあらわしたもの 2006年3月度決算の委託者先物取引差金 http://www.sakimono-senka.com/06-kaiji/rank-w/13 … その他の決算情報 http://www.sakimono-senka.com/06-kaiji/ 上記のページを見ていただければ分かりますが、ほとんど真っ赤ですね。 ただ前述しましたが、相場の動き次第ですので決算はしたけどその次に日には損失が出て追証が出ているなんて可能性もあります。 実際に1000万利益がのってたけど、利食わなかったために週末には証拠金共々お金がなくなったなんて人もいました。 特に営業との対面のでは注意が必要です。営業さんの言うとおりにやっていると損しかでないなんてコトになりかねません。 実際にそういう事例が多いので、評判が悪いのですが。 ネット取引では、ほとんど自分で情報を入手し吟味して売買を行いますので上記の数字は当てにはならないと思います。
建玉可能資金の範囲内であれば、建ち落ちしながら何回でもできます。
カブドットコムにて「Ｕターン注文」というので出来ます。 が、返済（STEP2の注文）注文で引け成りというのは出来ません。 なので、指値不出来引け成り（後場）で出すしかありません。 買値or売値の1000円上あるいは下にて 指値不出来引け成り（後場）で出しておけば、 大引けで成行約定になるでしょう。 ただし、ザラバ引けもありえますので、 引けで成行が約定しない可能性もあります。
法人営業はそれ程厳しくないようですが、不招請勧誘の問題もあり、個人向けの営業は難しいでしょうね。良いイメージがないですし。 ですが、ほんの数年前までは証券会社も同じでした。 今は為替がそうなりつつあります。 預金から投資への資産運用の流れはもう止まらないと思いますので、個人向けの先物も近い将来一般化するのではないでしょうか？ そういう意味では、「真っ当な」先物の会社であれば、将来性があるということもできますので、最終的にはご本人の意思を尊重してあげるのが良いと思いますよ。
銅の中国需要は前年同月比、10パーセント以上の下落です、しばし、、、、 銅の下落傾向になるでしょう。 それほど、銅の需給はタイトではありませんよ。今、現在。。。。
ドルは腐っても基軸通貨です。 ロンドン金にしても「ドル」建て表示です。 ドル安では、金は買われ、逆にドル高であれば、売られます。 ドル・円は現在は、貿易不均衡で政策相場になっていますので、影響は少ないのですが、おっしゃるように３極通貨ではドル・ユーロに反応します。 これは、ドル高になれば米国経済への信任になり、ドル安であれば不信任ということです。 ドル＝米国は、現在、財政、貿易、経常収支の赤字が過去最高になり、いくら利上げをしても、ドルへの積極投資にはなりません。 ですから、ニクソンショックの二の舞を恐れ、金、原油の高値誘導をし、この紙くずみたいなドルを、金や原油に変えてくれ！といわれたときのために、備蓄を増やしていたのですが。。。。。 ブッシュ共和党が中間選挙で敗北したために、政策転換を余技なくされています。 金利との相関性は、利上げ方向でインフレ懸念が台頭し、買われましたが現在はリセッション懸念が付きまといます。 利下げするかもしれないというバイアスから、今はどちらかといえば、売り有利かと思います。
日経平均先物miniのばあいは、１０円下がれば・・・・１０００円損害になります 日経平均先物mini　1枚当たり８万円の保証金　維持率が半分ならば 維持は SPAN(R)証拠金×120% 510,000 SPAN 日経平均先物mini　は１/10 なので ５１０００円×１．２＝61200円 なので８０万ー６１２００円＝７３８８００円 で１０円下がれば・・・・１０００円損害なので ７３８８００円÷１０００円×１０円＝７３８８円 余裕がある 1万6千円-７３８８円＝8612円 でミニは５円刻みなので 8610円となる　 手数料は考慮せず　510,000 SPAN で変更が無いとき 変更があれば変わります
ファンドネット　＞　良く解りません 松井＞システムは安定している 　　　　手数料は　１０５円 　　　　ラージは片道　525円なのにね 　　　　証拠金の一部　株券でもＯＫ 　　　　 イートレ＞　ラージに対して　ミニ　ぼったくり（＾＿＾； 　　　　　　 一番安いのは　日計りなら　オリックス証券 　機能とは　どんな機能でしょうか？ 　取扱業者一覧を付けておきます 　　http://www.ose.or.jp/futures/ind_ts.html 　
Nasdaq 100やS&Pなら、アメリカの先物業者でどこでも売買できます。適当な米業者を見つければいいのではないでしょうか？ 日経225とはシカゴのという意味ですか？それならこれも米業者で大抵扱っていますよ。参考のサイトなどで探してみて下さい。 ヘッジファンドは私募のファンドなので、業者ではあまり扱っていないと思います。 参考URL：http://www.futuresource.com/tools/brokers.jsp
http://225225.jp/gai/ 　こちらのは　どうでしょうか？ 　携帯版に　なってますが　携帯で見たことは無い（＾＿＾； 　2の項目に　ＣＭＥ日経有ります。
ここならかなり昔から見れますよ。 http://225labo.com/
http://www.sakimono-op.jp/index.php を　取り敢えず　一度見て下さい。
詳しくないですが ここのMITは違いますか？ 違ってたらごめんです。 http://www.fundnetsec.co.jp/
回答がついてないようなので(^_^; 　ヤフーの様な　ポータルサイトではないですが 　ネット証券で　口座開設して見るのは　駄目でしょうか？ 　http://www.orix-sec.co.jp/toushi_joho/mobile/ind … 　確か　マネックスの 　http://www.monex.co.jp/ServiceInformation/000000 … 　もミニが見えたと思いますが 　今　ａｕ　携帯持ってないので　確認出来ません 　詳しくは　マネックスに問い合わせて見て下さい。 　
tiuhtiさん、詳しいご説明ありがとうございました。 >回答者同士が議論する場ではないので、 議論するなどという気持ちはまったくありません。書き方が悪くて大変失礼致しました。m(_ _)m とても勉強になりました。重ねて御礼申し上げます。 機会がありましたら、また教えていただければ幸いです。
11C16500を5枚建てて、ＳＱ値が17000ですから、5枚で250万の損てとこですか。17500になれば、500万の損です。オプションとはそういうものです。 実際のＳＱ値は 「11月限ＳＱ概算値は16096.56円。」 でしたのでインしませんでした。11C165は権利消滅しました。 30万ほど儲かりましたかね？ 老婆心からですが、ぱっと損益が計算できないようでは、オプションの売りは止められたほうがよろしいかと思います。日計りの買いでしこしこ利鞘を取ってください。
今年の灯油の高さを見たら、消費者は買い控え節約に走る 本当にそれを、失礼ですけど、素人さんに勧めているなら、私は灯油うるな。板が薄いけど。 今年は、過去最高の灯油の在庫量ですよ。 寒波で買われたところは絶好の売り場と思いますよ。 その通りにやるかは、その日次第ですけど。 灯油買いのガソリン売りね。。。。。。 2年前に4月、5月のガソリン売り、灯油買いで大衆が総やられしたな。。。。 これが、わからなければ、やったら駄目だと思いますよ。。。
テキストですが。 参考URL：http://www.unicom.co.jp/jyouhou/data/dawn.htm
「新規売り-新規買い」の2回目の注文約定でポジションは中立（両建て）になっております。私が使っているカブドットコム証券では両建ての証拠金が計算できないのですが、買いと売りとで損益が一定になっているので、実質この次点で必要な証拠金は０円です。だから、３回目の「新規売り」が出来たわけです。 これでネット（全体）ではデルタ－１（１枚売りのポジション）ですよね。だから１枚売っている分だけの証拠金があればいいわけです。 松井はプライススキャンレンジ＊１２０％でしたっけ１４０％でしたっけ？まぁ、これだけあればいいわけです。
なんだか頭の中だけで考えすぎている気がします。私は日経先物を多少取引していますが、今回挙げたようなことは考えてなく、単に「日経平均と一緒に動くもの」程度にしか考えずにやってますよ。 ＞(1)７年３月の裁定日に「日経平均がいくらになるか」を想定して変動し、この中には、限月までの変動の思惑も含まれる、 理屈ではそうですが、実際には単に日経平均現物とほぼ一緒に動いているだけです。ずっと先のSQ日に今日、今の値段と一緒ということは普通ありえないのですが、現実の相場はそうなんです。 ＞(2)価格変動の参考要素は色々あるが、時間的な関係からＣＭＥ日経先物価格も参考にされる、 寄り時点では参考にされるでしょうね。 ＞Ａ．(1)～(3)で大きく誤っている点 ＞Ｂ．(1)～(3)以外のポイントで欠落している点 あえて言えば、現実の相場を見ずに理屈だけが先行している点でしょうか。「習うより慣れろ」ですよ。 あと日経先物は、取引のほとんどが直近限（今なら06年12月）に集中しています。07年３月物は今は取引の対象外かと。
冬場の原油は、夏場の原油より需要は1割多い。 石油をトレードするには、まったくの常識です。 取引員の説明は正鵠を得ていますが。。。。。 年毎に事情は違います。 今年は。 地政学リスクにより、日本の原油輸入量が過去最高 反語は、 価格転嫁がすすまない元売各社は値段を下げない。 灯油は過去最高の在庫。 あんまり、上がらないように思いますが。。。。 加えて大消費地、東京、大阪のあったかさ。 売りのほうに分があると思いますよ。 もっと専門的に書くことも出来るのですが、理解できないと本末転倒になりますので。このくらいで。。。。
もちろん可能です。デイトレ、スイングと可能です。限月があるので、長期保有はできません。
かつては（と言っても10年以上前の話）、証券会社は、投資経験の短い人には、先物やオプションの取引は認めない（＝口座を開かない）という方針だったと記憶していますが、今はそういう事は無いみたいですね。イートレードのHPには、「未成年は口座は開けません」とありますが、成人であれば、口座は開けるし、担保となる有価証券か現金がちゃんとあれば、オプションの売りもできると思います。ま、直接イートレードに聞くのが早道かつ確実だと思います。 ところで、オプションについては、巷では、間違いとまでは言わなくても、誤解を招く説明がよく見られます。そのひとつが、「オプションの売りは損失が無限大」というものです。 まず、直ぐにわかるのは、プットの売りの損失は無限ではない、って事ですね。プットの売り＝買う義務を負う、ですから、逆目に出ても、対象資産を買わされるだけで、理論上の最大損失は、「対象資産の取得代金－オプションを売って手に入れた金」に限定されます。 コールの売りの場合は、たしかに、予め最大損失がいくら明示する事はできません。しかし、225オプションの取引は、通常は満期までせいぜい1ヶ月ぐらいで、1ヶ月以内に日経平均が100万円が1億円（100倍）はもちろんの事、10倍になる可能性ですら、限りなくゼロと言ってもよいでしょう。それが心配なら、出かける前に、交通事故で死ぬ危険性を熟慮した方が、、まだいいかも知れません。10倍になる事もありうる仕手株と日経平均は違います。こういうのを「無限大」という言い方をするのがいいか、かなり疑問です。 それでも、計算上最大損失が決まっていない事にどうしても拘るのなら、コールの売りに、もう一つか二つ外側の行使価格のコールの買いをつければいいだけの事です。（例えば165百円のコールを売ったら、170百円のコールを同じ枚数買う。）あくまで、計算上の損失を限定したいのなら…ですが。 それから、225オプションのポジションは、上で述べた様にせいぜい1ヶ月ちょっとですから、「株は長期的に見て右肩上がりのはず」という傾向を無視すれば、『普通に日経平均の現物か先物を売る（買う）』場合が、常識で考えて、勝つ確率＝負ける確率ですが、オプションで、現物や先物と同じような損益を得ようとしたら、アット・ザ・マネー（ATM）ではなくて、ディープITM（例えば、株価が165百円の時の行使価格150百円のコール）です。ITMであればあるほど、現物・先物と近い損益になります。ATMでは、勝つ確率＝負ける確率ではなく、勝ち負けの回数でいえば、オプションを買ったら、勝つ確率＜負ける確率、売ったら、勝つ確率＞負ける確率です。OTMになればなるほど、回数で数えた勝つ可能性は、買う側が不利になります。単純なコール・プットの売買であれば、こういう事であって、ATMでは勝つ確率＝負ける確率、なんて事はありません。 長期的に見て、例えば淡々と毎月プットとコールを売り続けた場合の総合損益といった観点から見れば、ATMだろうがOTMだろうが、全部勝つ確率＝負ける確率です。機械的に毎月やっていったら、オプションを売っている方は、「回数としては勝ちが多いが、負けた時の額が大きくて、総合損益はチャラになる」というのが理屈上想像される結果です。売り方か、買い方かどちらか一方が、理屈上も儲かる事になっている派生商品なんて、ATMだろうがOTMだろうが、存在のしようがありません。（そんな事がわかっていたら、皆が勝つ方にかけてしまって、結局、そういう歪みは修正されます。） 質問者の方も、オプションの売りを証券会社がやらせてくれるかどうかを聞いただけなのに、私を含めて、質問と無関係の事を回答されて、面食らっているかも知れませんので、あと少しにしますが、オプションについては、Web上でも、本屋で売っている解説書でも、生半可な知識で、誤解を招く説明をしているものがたくさんあります。気をつけて下さい。私は、「オプションの売りは損失が無限大」と強調している本は、それだけで読む価値がないと思っています。 それから、オプションをやるのなら、オプションを買った金額＝投資金額と考えて、その額でリスク管理をする株と同じような考え方は、捨てた方がいいです。リスク管理は、次の日に、例えば先物が値幅制限いっぱいまで逆目に動いたら、予想最大損失はどれくらいか、とかいった指標で、日々管理していく方が合理的です。（本屋で売っているオプションの解説書には、簡便な価格モデルであるブラック・ショールズモデルでの計算式がEXCELで付いているものもあるようですから、そういう本を買ってみるのが良いでしょう。） オプションの買い＝投資金額と考え、それでリスクを判断しようとする人は、500円のコール×5枚と250円のコール×10枚の違いが、数字上は勿論の事、感覚的にすら掴めず、「どちらも最大損失は同じで、レバレッジは250円の方が効く」という発想になってしまうのか、『安物買いの銭失い』をやる人が結構います。オプションのメリットとして、「損失限定＆レバレッジが効く」という説明があっても、私はそういう本は無視します。 オプションの売りをするかどうかは、もちろんご本人が判断すべき問題です。オプションの特性というか魅力は、株価の上下ではなく、株価が動くか動かないかという変動性そのもににリスクをとれる、というところですが、そのリスクをとるかどうかは、人の勝手ですからね。 普通のトレーディングに必要な最低限の知識は、プロだろうがアマだろうがたいしたものはありません。もし、オプションにご興味があるのなら、こういうWebではなく、まっとうな参考書を買って勉強される事をお勧めします。すでに勉強されてからの質問であれば、ごめんなさいです。長々失礼しました。
金の価格は　ニューヨークの商品先物取引所で決まります。コレにココ・ロンドンの現物取引が連動します。 お互いに連動する時も有ります。 日本や他国はニューヨーク【ＮＹ】に連動します。日本はＮＹを為替を考慮して換算します。現物はコレに手数料などを上乗せします。 ＮＹの取引単位は１オンス(３１，１０３５ｇ)で日本は１ｇです。 ＮＹの買い付け単位は百オンスと聞いた事が有りますが断言は出来ません。 日本の買い付け単位は１Ｋｇです。コレより小さいのは割高です。　 積み立ては割高です。管理や買い付けの手数料が何度も掛かるので。 やはり取引単位で買うのが一番です。
日中足で　無料という条件で　リアルタイムなら 　松井証券を開設して　ネットストックハイスピード見られます。 　
追証は毎日引け後に計算されるので、同じ日に1000円下がって300円上がったなら、７万円の追証になります。 日が変わったら、一度発生した追証は消えませんので、たとえ次の日に300円上がっても貴方の言う「10万円のまま」ということになります。
期近は　売買枚数が　少ないので　価格が　急激に　変動すると　決済が　出来なくなりやすいです。 期先でも　起こりやすいです。　 多分　この事を　言ってると　思います。 今の　海外市場は　ヘッジファンドが　天然ガスで　コテンパンに　負けてから　商品先物市場は　不安定に　なってます。 ツマリ　資金の　流入が　少なくなってるから　小さな資金でも　価格変動が　大きくなってます。　 金先物は　　東京工業品取引所が　年末年始で　閉まってる時に　大きく　動きやすいです。 海外の　市場は　開いてるからです。 コレからの　価格で　年内で　利益確定をしてから　　決済して　年末年始を　迎えるのが　一番です。 利食い千人力ですよ。
儲かれば問題ないので、逆になったときを考え、なくなっても後悔しないお金を使うべきと思います。
ツールの指数情報－指数先物価格情報でお好みのが見れます。
システムというのはいろいろあるんですけど システムトレードのことです。 ある確率にそって機械的に売買します。 安定した実績のあるものもあります。 http://225labo.com/
先物てなんのための物はわかりますか。 貴方か日本石油さんならやったら。 タンクにガソリンない先物で買うでしょ タンクにガソリンが１ヶ月後にあふれる先物売るでしょ 個人は石油が上がると思ったら世界メジャーの株買のがせいぜいです。 これなら、貴方のために世界メジャーががんばてくれる。 一人で世界メジャーと戦うのが先物でしょ 勝てるとは思われません
基本的に朝の動きを見て決める、ということでしょうか。 流儀はいろいろありますが。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4492731903/re … http://www.amazon.co.jp/gp/product/493910303X/sr … http://www.amazon.co.jp/gp/product/4496014521/re …
先物は　少ない資金で　期限を区切って　取引するので　期限が　到来前か　到来したら　反対売買をして　決済するのが　鉄則です。 反対売買とは　建て玉の　時に　売ったら　買いで　・・・　買ったら　売って　決済する事を　言います。 貴方の　知識で　先物を　するのは　自殺行為と　判断します。
http://www.arrowarrow.com/ 先物取引被害緊急窓口。 グーグルで「先物取引被害」入力
本よりもサイトの方が気軽に見つけられると思います。 参考URL：http://nikkei225.nobody.jp/index.html
シカゴの　商品先物の　穀物取引は　家畜用の　飼料です。 ヘッジファンドが　ＬＰＧ【天然液化ガス】の　取引で　大損を　出したので　資金が　無くて　相場に　手を　出せないと　聞いてますが。 今年は　大豊作の　予想が　出てるので　誰もが　投げてるとも　ＣＡＴＶで　見ました。 私が　知ってるのは　ココまで。 参考に　なりますか　？？
商品先物は　期限が　あるので　５年も　つなぐ事は　不可能です。　最長で　一年です。 一番目の　人の　回答のように　期近は　売買が　少ないので　決済は　困難に　なるので　止めましょう。 現物は　銀行などの　貸し金庫で　保管すると　安全です。 現物は　押し目買いで　対応すると　良いです。 又は　保管証(多分)も　有りますので　コレの　保管にしても　自宅では　不安です。 保管証？？は　引き出す時は　刻印メーカーの　指定が　出来ないです。 刻印メーカーに　よっては　売却の際　買い取り店によっては　拒否される　場合が　あるので　注意して。 大丈夫なのは　【三菱】や　【住友】です。　
＞1.追加証拠金というのは最低基準額(SPAN)?を最初に口座　　に入れて買いの場合上がればその分減る?のですか。下がれば増えるのですよね。 追加証拠金とは「追加」とつくだけあって、損が出た場合に発生するものです。証拠金全般の考え方としては上で合っていますが、正確には追証とは「下がれば発生し、上がれば何も発生しない」というものです。 「発注証拠金」「必要証拠金」「追加証拠金」の区別をつけられるようにして下さい。 ＞2.約定するのは現物と同じですか？たとえば指値をだし　　てその値になったら約定、売りは逆といったように。 これはその通りです。株では逆指値は一部の証券会社だけですが、先物は標準装備でどこでもありますから、それも覚えましょう。
　まったく先物の悪徳業者っていまだ存在するわけですよね？ 他人の金で遊んで、損したら（客）のつけにする。 　やっていことはヤクザと同じですね この手のトラブル専門にやっている弁護士っていないんですかね～
経験上　原油先物で１，０００円逆向くと、まず傷口は広がる一方です。 損切りを怖がらない事が先物を長く楽しむ第一歩です。 この世に百発百中の相場師は一人も居ません。 １０戦６勝４敗でも先物は儲かります。７勝３敗ペースですと １００万円元手でも生活ができます。ＰＯＩＮＴはむやみやたらに 相場に入らない事、チャート研究で損切り値段と利食い目標を決めた上で 追証が掛からない値位置に指値を打ちましょう
元本保証で検索すれば色々な事例が出てきますが ちょいと質問の内容だけでは投資の投資自体の内容も 解りませんが(^_^; 　個人名で振り込まれて 　しかも　配当10％　年利でも高配当 　((((;゜Д゜)))ガクガクブルブル 　 　質問の内容から　少し外れますが 　もう一度　良く内容を吟味されることをお勧めします。 http://www.yomiuri.co.jp/atmoney/fp/fp050120.htm
URL追加です。 比較されててわかりやすいと思います。 先物で買って現物を手に入れる、という方法もあります。 参考URL：http://ufp.webin.jp/gold.html
　こんにちは。 　3番の方が「経験者」として答えていますが、私の場合のようなこともあるので、一度税務署に行って訊ねてみるほうが良いでしょう。尚私は家業の専属従業員として働いています。 　数年前先物取引で利益がありましたが、それまで自分で申告したこともなく、わけが判らず、結局申告しませんでした。その申告年の10月だったかに呼び出し状が届きました。源泉徴収表と控除証明等、及び先物取引の関連書類を持参しろとのこと（ただし対応は非常に丁寧でした）。 　その際に私も15＋5の20%が分離課税なので、50万儲かったのなら10万は納めることになると判断していました。ところが署員が目の前で計算してくれた税額はこんな方法で出したものです。 １．先ず、（給与所得や、その他の申告分離課税でない所得の合計）－（基礎控除、生命保険控除等々の合計）、を算出。 ２．もしこの金額がマイナスの場合には、申告分離課税分の所得からその額を引く（株式などの税率の異なるものとの重複が起きる場合にどう判断するのかは判りません）。100円未満は切り捨て。 ３．２の金額の15%が国税、5%が地方税。 　私の場合、給与所得が多くはなかったので、想定していた税額よりも低くなりました。 ４．地方税に相応した住民税、国民健康保険料がいずれ掛かります。　 　もう一つ参考に、取引の経費について書いておきます。 　通常だと、手数料とその消費税以外には ・口座を開設する場合に請求された印紙代（4000円。請求しない会社も少なくない）。 ・通信費。実質一往復の取引で100円くらいでしょうか。ただし携帯電話を通常使用していれば、この数倍にはなるでしょう。 ・先物会社への送金費用。 ・最後に、税務署から送付された取引の内訳書が不足してコピーして複製を作った場合にはその費用（ついでに言うと、商品先物取引用の申告書類は毎年電話して送ってもらう必要があります。今年確認したところ、それらの書類は用紙の自動分類封入装置に対応しないので、自動発送が出来ないとのこと。この電話代も経費と言えば経費ですね）。 　私の場合上記の算出方法で自分で計算したのは2回です。それで問題は起きていません。もしこれが税務署員の誤解から来ているものとしても、私自身には責任はありません。 　とにかく念のためにも、一度行ってみるのが良いだろうと思います。今頃ならば税務署もそれなりに時間的な余裕がありますし。　
＞石油は、基本的なことを知っていればある程度の予測はつきます。。。。 どの程度の知識と技量を持っているかによって、答えは違います。 どんな商品にも共通することなのか？それとも、石油に特化した内容なのか？もわからない状態では、回答の仕様がありません。 いきなり、難しいことを書いても仕方ナイですし、わかりきっていることを書いても仕方ありません。 ひとつ、いえる事は罫線の勉強をしっかりすれば、いいことだと思います。そうすれば、ある程度は読めると思いますが。 すいません、２～3日迷いましたが、これしか答えようがありません。ごめんなさい。
http://www.matsui.co.jp/ns_highspeed/ で　歩み値　見られます。一応無料 日中足のチャーとも有りますのでこちらで 出来高と併用しないと　大口の売り・買いと言っても その瞬間に　出来高集中しますので　一瞬で 歩み値の　枠外に行ってしまいます。 マケスピの方が　確認出来る歩みの数は多いですけど。
消費者金融と先物なんて全く別物ですが、、、その状態では貴方の家族の方がヤバいかもしれません。ちゃんと教えてあげて下さい。おにぎりとハンバーガーを同じ物だと思っているようなものです。 違い： 消費者金融－借り手が利益を得ることは絶対ない 先物－勝てば利益を得られる 消費者金融－金利（それも業者によっては法外な）を払う 先物－金利といっても数％程度、ないものもあるし、FXではもらうこともできる。 外貨先物とはFXのことですか？そもそもFX以外の外貨先物は、日本にはほとんどないような気がしましたが。 なぜ先物をやりたいのでしょうか？先物は自己資金の10倍以上の金額に投資するので、それだけハイリスクハイリターンではあります。まずは自己資金だけで投資する株から始めてみては？ 株も先物も、チャートの見方とか基本的な点は一緒ですよ。
ヘッジファンドが天然ガスで大きな損失が出た。 倒産したヘッジファンドもある。（資金が逃げる） アメリカ国債が５％ならみんな買う。 ヘッジファンドは儲かっている石油　日経ポジションと閉じた。 原油するより、上場してる資源メジャー買ったら。 個人の情報でメジャーやヘッジファンドと争いは難しい。
言っていることは正解です。20倍の利益か20倍の損かのどちらかです。 先物やっていますよ。でも短期は難しいですよ。 でもどこが安値かは分かりますので、失敗のうえの成功ありですよ。 原油を売買していますが、レバレッジ２０倍？それは無謀というか危険すぎます。現物とでは言いませんがせめて１０倍以内でないとすぐに追証が発生してシック八苦しますよ。 私の場合で、レバレッジを６倍から８倍程度にしています。それくらいないと継続できない場合があるからです。なんにせよ少々の下落にも耐えられる資金がないと損をして終わりになりますよ。 儲けについては、ハイリスクハイリターンです。一般的にハイリスクな部分の取り上げられますが、リターンも大きいのですよ。 また、私の場合はネット取引しているので、手数料も格段に安いですし先物の会社もアドバイスもなにも言ってきません。 一度、１枚からやってみればどうでしょうか？やってみるのが説明を受けるより近道ですよ。でも、損がでた時は授業料だと思うしかないですよ。 それから、取引額は原油なら５０ＫＬ単位（１枚）。 現在の価格だと230万円相当。最低でも40万円の保証金を用意して始めましょう。あくまで、40万円の取引ではなく230万円の原油を購入しているという意識をもってやることです。 昔、よく騙された人の中には200万円しかないのに、10枚とか平気で買わされてあっというまに追証発生しますがどうしましょう？手仕舞いますか？追証支払って継続しますか？ 手仕舞うのは保証金が残ってないから残金ゼロで解約するのと同じで人間誰しも嫌なもの。当然追証払って継続するでしょう。 結論からいくと、無理はしない。余裕資金でやるもの。 株も同じでしょ。
私の実体験からですが、皆さん仰っているとおり、お金を渡した時点でカモ扱いにされます。 最初は１００万円の用意でいいと言っておきながら倍の２００万円ないと利益が出ないなどと、更にお金の用意を勧めてきます。 「取り合えず一度だけ取引して・・・」なんてとんでもない！取引が始まれば言葉巧みに話しをされ、解約など、まず応じません。むしろ増額を提案してきます。ここまでくると、弁護士、行政書士などの先生に相談が必要など個人ではどんどん解決が困難になります。 結論としてはぜっっったいにお金を渡さないこと！ その際あなたがお金を出し渋ると場合によっては脅迫に近い言葉を言ってきます。「営業妨害だ！裁判で訴えてやる！」など。もっとも、まともな会社ならすぐに裁判したがるワケないんですけどね。 出来れば、携帯録音器などで会話を録音することを勧めます。後、取引に応じないと粘られ、なかなか帰してもらえないことも考えられます。そんな時の為にも知人に話し合い場所を知らせておき何分たったら迎えに来てもらうなどの対処法を考えておいた方が良いと思います。 相手も一人で来るとは限りません。上司を連れてくるなど、カモを逃がすまいと必死に仕掛けてきます。 以上が、私がまた同じ境遇に遭った際の対処法です。 参考になさってください。
他人が考えた鞘取りなんかで、取れると思っているのが間違いの始まり。 自分で研究なさい！お金儲けって、ダレも考えないことをやるから巨利を得るもの。 人に教えてもらうセオリーは、まったく駄目。今は逆に狙われている状態。 自分で考えずにお金を払ってソフトで儲けよう？買う前に悪いことはいいません。やらないほうがましです。
＞厳密に現物と先物の価格差を研究したい 何を研究したいのか、それをどう利用したいのか、不明ですが、短期金利はLIBOR、配当利回りは構成銘柄の各予想配当額から計算。 ところで、配当落ちって分かってますか？
参考サイト http://www.sakimono-op.jp/index.php http://www.option-dojo.com/ オプションをやるときは、オプションの合成までしっかり 勉強してください。
●「先物取引」と、「オプション取引」の、ちがい、 ならびに、「現物取引」の、関係については、こちらを。 ※「オプション」とは、「権利の、売買」の、こと、と、心得てください。 「なんとなく？？」わかってきた、と、おもいますが、・・・。 http://www.nomura.co.jp/terms/japan/sa/sakimono. … http://www.nomura.co.jp/terms/japan/o/opusyon.html
TOCOMのサイトではダメでしょうか？ 5分間隔で先物価格を配信してますが。 WEBが見れる携帯・PDA（5分間隔で配信） http://www.tocom.or.jp/jp/souba/crude_oil/index. … iモード（使ったことがないので、使い勝手は？？？） http://www.tocom.or.jp/i/souba/crude_oil.html http://www.tocom.or.jp/jp/profile/service.html#i … 余談ですが、今日、原油損切りました。17マソの損orz
正統な投機方法ですが、 投機である以上それはバクチと同じです。 損をするときは一気に来ます。損しないために更に大きな金額をつぎ込む事が多々あるのです。 それでうまくいけば回復できますが、失敗すれば倍の損になります。 もし、その資金を借金でまかなっていたら、到底返せない莫大な借金が残るのです。 その借金先がおかしなところなら・・・ これは一例です。
私は先物はやったことがないのですが、一般に、表示されている板の内で、売りのもっとも安い板と、買いのもっとも高い板を最良気配値と呼びます。最良件数とは、最良気配件数ということであり、すなわち、その最良気配値段の件数ということです。 似たようなものとして、(寄り前にだけ存在する概念ですが)累計件数というのがあり、これは買いの最良気配値以上の板の件数の合計(売りはその逆)であり、これと区別して、最良気配値のみの件数ということで最良気配件数の存在意義があります。
石油大手が何を指すのかはわかりませんが、、、 たとえば、ＴＯＣＯＭ会員の太陽石油。愛媛の小売で有力チェーンです。 伊藤忠は東京で初めてガソリン・灯油が上場されたときは伊藤忠燃料が会員でしたが、伊藤忠燃料が伊藤忠に吸収合併されたため、今は、伊藤忠です。 ＧＳは、ゴールドマンサックス。米国の石油デリバティブ市場で60％を占める投資会社です。 新日石、ＪＯＭＯ、コスモ、昭和シェル、エクソン、全て参加しています。
http://kabushiki-blog.com/article/20520106.html
＞企業の大株主になっている機関投資家のほかに、指数先物と現物でのさや取りをする機関投資家（ヘッジファンドとか）がいて、彼らが裁定買い残を積み上げているんだと思っていましたが。。。 国内勢も、ヘッジファンドなどの外人も、積み上げていると思います。 ただし、ＳＱでは、裁定解消売りはしないと思います。多くの人が注目している時に、利食う大口はいないと思います。 裁定解消売りは、ある日突然やってきます。
株や為替の取引経験があるなら 取引自体とくに違う所はないですよ。 税金の扱いが違うので気をつけるぐらいでしょうか・・・ 何がお知りになりたいのかもう少し 具体的に聞いていただけると 力になれるのかもしれませんが・・・ http://www.d-umihe.com/index.html http://soubashi.sakura.ne.jp/hp/investor/ http://kabukikin.seesaa.net/
<< 日経２２５先物の　5分　30分データーの取得方法 http://225labo.com/ ゴムは無いけれど、かなり便利
フジフューチャーズ 取扱銘柄 http://www.fuji-ft.co.jp/selection/index.html 参考URL：http://www.fuji-ft.co.jp/selection/index.html
枚数の推移のチャートは見たこと有りません 現在の総建て玉は　楽天のマケスピで確認出来ます。 　8/25現在　421601枚となっています。 　ここから　毎日数値を拾えば自分でデーターとして 　は持てますね。 後は　週一回　マケスピでは 　証券会社別の建て玉情報が出ます。 　今なら　8/18日が最新です。 その日の　手口情報はデーターとして 公開されるのは　売り・買いとも　上位20社 迄です。 　
通常「ほふり」を通じて名義のみを口座振替します。今の株の売買も、ほぼ「ほふり」の実質株主名簿の名義の振替だけで行っています。 株券があっても、ペーパーレスでも、同様に振替でき、代用証券に出来ます。商品先物業者が代用証券OKであれば、ペーパーレスでも問題なく使えます。 参考URL：http://www.jasdec.com/
ちょっと上手く表示されないようですが、左上の「証券」からCME225を選択すれば目的のものが表示されます。あとダウンロードで過去３年程度の時系列データが見れます。
例えば、金取引の場合、以前自由化される前のとある会社では、1キログラム6万円から始められ、手数料が往復(売買すること)グラム13円でした。 ようするに13円以上上がれば利益が出ますよ、という勧誘文句でお客に説明していたのですが、相場ですので日々変動します。そうしますとそれを理由に客に損をさせないようにとの口実で、ポジションを変える為に再び売買を進めます。何せ日中取引ですので、客としても相場を詳しく検討できるわけでもなし、損させるよりはと、その旨了承します。 ここで問題なのは、それをやるたびに13円づつかかるということです。たかが13円と思われますが、単位はグラム単位です。金取引はキログラム6万円ですが、これをグラムに直すと60円取引です。60÷13＝４．６回。つまり週一回の取引するだけで、相場に関係なく、一月で元金のほとんどを手数料にとられる仕組みになっていたのです。(現在は自由化されています) こうしますと、仮に2ヶ月で倍になりますよ、という誘い文句もまったくおいしくないということになります。 もちろん売買取引をそんなにしなければ良いのでは、という声もあるでしょうが、日中忙しいときに、大変だからと何度も電話がかかってくる場合、あまり相場に詳しくない客でしたら、言いなりになるのも仕方がないことでしょう。 もちろん、この方法は最も良心的なやり方です。もっとあくどいやり方は山のようにあります。例えば金は値幅制限の問題上、1日で全てを失うということは、ほぼありませんが、オイル関係は一日で全てを失うなんてことはよくあることです。さらに両建て、鞘取り、ナンピン取引などいろいろな手法があります。 まあ、どうしてもやりたい場合はネット取引でやるべきでしょう。基本的に自己責任ですが、手数料は対面取引より安いですし、余計な横槍も入りませんから。
個人サイトですが重宝します 参考URL：http://akiyama.net-trader.jp/oversea/brg.cgi?gt
＞＞ところで、商品先物の理論価格については、私の考え方で合っているでしょうか？ 次のサイトの記述を参照下さい。 参考URL：http://www.tabi.ac/~honjyo/thesis/9/9-1.htm
ひまわりではないですが、他証券会社で先物の電話審査を受けました。 株式や先物の経験、それに追証のシステムを理解しているかどうかを質問されました。追証やリスクについて確認を求められたら、「はい、理解しています」みたいに答えておけば問題ないと思います。
先物のことなんかなんにも知らない人間です。 質問者さんのおっしゃる現物引き取りが、商品先物取引の本来の姿だと思います。 菓子メーカーが、砂糖や小豆の先物を買って、原料コストを安定させるとか。 以下、まったくの余談なんですが。 某企業が、余剰資金の運用のつもりで商品相場に手を出して小豆を買ったら暴落したんで、現物で引き取ったそうです。 で、そこの社員食堂は、来る日も来る日も赤飯、小豆がゆ、小豆の煮豆、小豆あんのデザート。 やがて社員食堂がガラガラになったんだそうです。 （どこで聞いた話か忘れました。）
裁定取引が行われるかどうかは、基本的には現物と先物との鞘だけで決まります。だから、「先物が高いと現物も高くなるのは、毎日多くの裁定取引が行われているから」とはいえません。 先物でも、相場観に基づいて、買ったり売ったりしている参加者はたくさんいるから（というか、おそらく大多数がそうだから）、同じ材料に反応して、先物を買う人もいれば、現物を買う人もいて、両方が上がり、先物が先行して上がれば、裁定取引の買いが入る、と考えていた方が、より現実に即しています。
＞なぜ相場が高いのでしょうか？ 最近の原油高は、新興国の原油需要が旺盛ということも理由のひとつですが、最大の原因は、産油国の供給不安です。 ある産油国最大の油田から、原油が出なくなってしまったそうです。だからＯＰＥＣが「増産」の報道をしても、市場が反応しません。 ＞今後はどのようになるのでしょうか？ ゴールドマンサックスは「ＷＴＩは100ドルを超えるだろう」の強気見通しを立てています。 トレンドが崩れていないので、原油価格はおそらく、行き着くところまで行くと思います。 ＞日経平均先物にどのような影響があるのでしょうか？ 原油価格や金価格は、直接、日経平均先物には影響を及ぼさないと思います。 世界の中心である米国の景気動向がすべてです。
証券会社の裁定取引は、日経先物が日経平均より高くなった場合に、先物を売って、現物の日経平均採用株をいろいろ買い、日経平均とほぼ同じような動きになるようポートフォリオを組むそうです。 それをやるためには、難しい計算と莫大な資金量が必要です。個人には難しいでしょう。
仰られる「期待収益率」が「株式そのものの期待収益率」を意味する、という前提で回答させて頂くと、BSモデルは、「将来の株価が、対数正規分布に従う」という仮定の下のプライシング・モデルですから、非常に乱暴に言えば、上がるか下がるかの確率は同じ、という事です。 実務的に考えても、株式の期待収益率が大幅に上がる（簡単に言えば、すごく上がりそうだと、多くの投資家が考えるようになる）と、それは株価の予想ボラティリティが上がる、という事と同じですから、オプションのインプライド・ボラティリティは上がって、プレミアムもあがり、CallもPutの価格も上がります。 （Callの価格が上がれば、Callの買い=Putの買い＋先物の買いですから、裁定関係が働いて、Putも上がります。） つまり、株価の期待収益率の変化は、インプライド・ボラティリティの変化として織り込まれる、という事でしょう。 オプションそのものの期待収益率の話であれば、それがインプライド・ボラティリティの形で、プレミアムに含まれている事は言うまでもありません。 結局のところ、インプライド・ボラティリティという変数に、様々な要素が含まれている、というのが「BSモデルが非常に簡潔で、実務的に優れている」事の最大の要因でしょう。
（１）カブマシーンは使ってませんが、普通にＷＥＢからの注文でもＵターン注文を使えば可能です。 （２）http://kabu.com/riskmanagement/kabunavi.asp ここに詳しく説明してあります。 Ｕターン注文と＋－指し値を使えば、寄り前の１回でほとんどの希望通りの発注が完了します。
みなさんの回答を読むと、先物業界の世間一般の信用度がうかがえますね(笑)。 先物より株をする人が多いのは、みなさんのおっしゃるとおりだと思います。 ただ、商品先物界で生きている者（業者じゃないですよ）として、ひと言、ふた言。 私はたいした知識もない素人投資家ですが、商品先物でこれまでそこそこ利益を上げてきました。 こんなおもしろいもの、簡単にはやめられませんねー、というのが本音です。 勉強もせず、資金配分も考えず、適当に売り買いするからやられるのだと思います。 ＞チャートの勉強をすれば株より儲けやすいと聞きましたが本当でしょうか。 それは一概に言えないと思います。 私もチャートで売買しろと言われたら、全く自信はありません。 商品先物の良いところは、「鞘取り」ができるところだと思っています。 あるものを買って、同時に別のものを売ることによって、リスクを押さえるやり方です。 きちんと勉強すれば、利益を上げることは十分に可能だと思っています。 商品先物のコツがわかれば、株なんてやってられない、という知人も多いです。 ただ、あくまで勉強が大前提です。
追伸 No４の分足の回答ではアイメックスも同じソフトです。http://www.imex.co.jp/hometrade/tool/navigator/i …
http://www.ose.or.jp/frame.html?news/0607/060714 … に情報提供ベンダーが出ています。 私の確認しているところでは 　松井の　ネットストックハイスピード 　ＣＳＫ提供　マネックスマーケットウオーカー(確認済み) 　他の証券会社の同ツールは未確認 　ＱＵＩＣＫ提供のツールも対応していると思いますが　未確認です。 　
ANo.4の補足についてですが、自分が使っていたのは「トレードステーション」ではありません。 売買の検証についてはディーリング端末から、その日の取引内容をプリントアウトすることやCSVファイルとして保存しExcelで見ることも出来るようになっていました。
株式指数先物や国債先物では、現物と先物との間での裁定取引が容易なので、先物の価格は、概ね現物と、理論的に計算される価格差を保って、動きます。参考URLをご覧下さい。 ですから、期近でも期先でも、値動きにほとんど違いがありません。特に事情がない限りは、流動性の高い（＝売買の板が厚く、常時取引がしやすい）限月を売買するのが通常です。 もちろん、自分の相場観で、1ヶ月ぐらいポジションをホールドする事になりそうだと思っているのなら、わざわざそれ以前に満期の来る先物で、ポジションを立てる意味はありませんが、取り立ててそういう特殊な事情がない限りは、売買量の多い限月（＝期近が満期になる直前までは、ほぼ常時期近）を売買していればOKです。また、期先が期近よりも売買高が多くなっても、期近の流動性もそこそこあるので、「反対売買をするのが大変」等と言う事はほとんど考えられません。だから、既に立てたポジションを、単に「売買高が期先の方が大きくなった」という理由だけで、期先に乗り換える必要はありません。ご自身の相場観（＝ポジションを期先に乗り換えた方が儲かりそうかどうか）だけを考えて決めればよいでしょう。 というわけで、「どの限月の値動きが荒いか」を考える意味は、株式先物や国債先物においては、質問者の方が、株価の変動リスクから儲けようとしている限りは、考える意味がありません。 参考URL：http://www.nomura.co.jp/terms/japan/sa/saitei.html
＃　情報量や経験の差により初心者 が一方的に不利にならないか。 なる場合は当然あります。商品相場に限ったことではありませんが。 ＃　為替証拠金取引においては、初心者であっても十分に利益を上げることができます。 この根拠がわかりません。 個人的には円が対ドルで５０円、対ユーロで７０円みたいなところまで円高になったら、相当たくさんの素人が「為替証拠金取引は危険」と言い出すんじゃないかと思ってるんですが。 もしそういうレベルの「利益を上げることができます。」ではなくしっかりとしたスタイルを確立してマーケットに対応できているのなら、商品相場についても大した疑問は無いと思うんですが。 ＃　これに対して、商品先物市場は、情報が一部の専門家に集中してしまい、一般投資家が情報を得た時点では市場の流れから取り残されてしまわないか。 そういうレベルの情報もあるしそうでない情報もありますが、株と比べればインサイダー情報、インサイダー取引なんてものはほとんど無いです。為替と同じ程度です。 仕手戦ぐらいでしょうか。でも最近は仕手戦らしい仕手戦はほとんどありませんが。 ＃　また、投機筋により市場が混乱されることはないのか。という心配があります。 最近は仕手戦らしい仕手戦はほとんどありません。 ある程度の恣意性は入ります。 商品相場は仕手戦があっても株みたいに原資産価格が半年やそこらで２倍にも３倍にもなるようなことは無いです。 ＃　短期間で市場から退場するようなことにはなりたくありません。トレードで成功するかしないかは、個人の資質や努力によるところが大ですが、平均的な素人投資家を想定した場合のアドバイスをお願いします。 まず成功しない場合があることについて覚悟すること。最悪の場合はお金が無くなって撤退しなくてはいけなくなる覚悟をする。 次に自分のスタンスを確立すること。特にお金のこと。 運用資金量と最大許容損失額を決める。最悪の場合いくら無くなっていいのか。 そのつぎに、ちゃんと相場の研究すること。儲かる可能性が高いと思える方法論が無ければやらない。わからなければやらない。商品相場にかぎったことではありませんが。 「商品相場は儲かるか」ではなくて、商品相場をやる蓋然性を見つけることです。 エネルギーは１日のボラが大きいからデイトレに向いてるとか、総じてトレンドを形成することが多いのでトレンドフォローに向いてるとか、いろいろあるはずです。 それが無ければ、為替で儲かっているなら為替でいいじゃないですか。 なぜ商品相場をやろうとしているのかよく考えてみてください。
だいぶ、勉強されている様なので最後に１つ。 長期保有は可能です、多くのファンドもその様な取引だと推察します。 問題は、リスクのヘッジを、どのようにするか、それに尽きると思います。 例　さやとり、建玉の操作法、試し玉の活用法など あとは、ご自分で勉強してください。
以下のサイトで過去データを持っていると思われます。 管理者に問い合わせてみてはいかがですか？ http://www.traders-sns.com/ 参考URL：http://www.traders-sns.com/
こんな市場ができたら、株価は崩落します。 私なら売りまくります。
＃　第一条件にＲＳＩ２０％以下になった直後のＧＣが買いにしたいんですがそんなのはできそうですか？ 「ＲＳＩ２０％以下になった直後のＧＣ」の「直後」が定義できていません。 ＲＳＩが２０％を超える値から２０％以下に変わったあと「Ｘ日以内」とか「翌日」とかだったらできます。
受渡しできません。納会値で落ちるのみです。 受ける場合は確か、5営業日前までに、現受け申請。 と丸代金を入金。 渡す場合は事前検査を受けて、指定倉庫にモノを受渡し日までに入庫しなければいけません。
先物取引の知識を試す審査があります。株の信用口座よりも厳しいと思いますよ。
再度No.2です。 １．「個人でもショートから入れる」というのは、仲介業者が、個人の信用をどの程度認めるかによって決まるものなので、市場の主要参加者にとっては無関係な話ですから、本来「商品市場」の特徴と言うべきものではありません。従って、それと「商品ファンドに、積極運用タイプが多い」事とは無関係でしょう。単なる推測ですが、商品は、株や債券ほど、「理論化」が進んでおらず、また（日本に限らず）どちらかというと「玄人」の市場なので、インデックス追随型の商品に対する需要が少なかったのかも知れません。 ただ、何故積極運用型商品ファンドが多いのかは、この際たいした問題ではなく、質問者の方が考えられた方がよいと思うのは、「連動性の低い複数の資産を組み合わせれば、リスクは減る」という前提がある中で、なぜ、インデックス追随型商品ファンドもしくは積極運用型商品ファンドを選択するのか、というその理由だと思います。 もし、商品のインデックスの期待リターンがインフレ率並で、株式はインフレ率以上と仮定するなら、この二つを組み合わせたポートフォリオの期待リターンは、株式のみの期待リターンよりは、当然低くなります。積極運用型の商品ファンドの期待リターンが、株と同等であれば、株＋ファンドの期待リターンは、株のみと同じです。しかし、リスクの観点からすると、株＋商品インデックスの方が、株＋積極運用型商品ファンドよりは、おそらく低リスクにはなるでしょう。 また、インフレ・ヘッジという意味だけであれば、金の現物を買う方が、長期的に見れば取引コストは安いかも知れません。ローンを借りて家を持っている人なら、既に不動産というインフレヘッジ用の資産を持っているので、あえて商品を加える必要は無いかも知れません。 「ポートフォリオのリスクを減らす」という目的さえ達成されればよいのなら、それこそ無限の選択肢があります。そのどれを選択するかを決める要素も、自分の相場観を交えるかor過去の価格の動き等をとりあえず信じるか等々、これも無数にあります。ご自身で、何が自分にとって重要かを考えて、決めて下さい。 ２．「為替レートが上がるか下がるかの確率が50:50と仮定すれば、金利差の分だけ高金利通貨買いが有利」という、論理的には完全に正しく、しかし実際には、明らかに常識に反する誤解に基づいるのではなく、ご自身の相場観に基づいて、金利差から儲けられると判断されているのなら、相場観そのものに対して、他の人間がどうこう言う筋合いはありません。 相場観とは別の若干のコメントをさせていただくと、 >財政赤字を抱えているわが国では、金利が上がると、財政は破綻します。 金利の上がり方にもよりますが、一般的には、景気回復or成長の結果としての緩やかなインフレ（＋それに伴う金利上昇）は、財政に好影響を与えます。政府にとっては、金利上昇に伴う資金調達コストの上昇は、満期が来る借り換え分と新規調達分にしか効いてきません。一方で、税収は、通常は、インフレ率以上の増加が期待できる上に、景気がよくなれば景気刺激策としての公共投資を減らしたり、増税したりと、メリットは比較的短期に現れます。 質問者の方の予想は、「今の日本は、景気を腰折るリスクを恐れるあまり、金利引き上げが後手に回る危険性がある」という風に言い換えた方が、より現実に即しているような気がします。 また、「スワップ分だけは長い目でみると利益がでる」というよりも、前回回答の参考ＵＲＬにいれた別の回答で私が簡単に触れた「実質金利（名目金利－インフレ率）の差から、リターンを狙う」という考え方の方が、ご自身の相場観をより理屈っぽく説明しているように思います。実務的にはどの金利・どのインフレ率を見るかで、時には結論が変わったりするので難しいのですが、いずれにしろ、質問者の方の投資判断のひとつの指標として「実質金利」を使う事は検討されてもよいと思います。 それから、これだけ分散投資を考えられている方ですから大丈夫だとは思いますが、為替の場合、日本の歪みだけでなく、相手方（ドルなりユーロなり）の歪みも考える必要があります。ドルの方がよりひどく歪んでいたら、相対価格である為替は、日本の歪みよりもドルの歪みの影響を強く受けますので。 また、現実の為替の動きは、かなり長期間理屈に合わない動きをします。別の回答でふれた80年代のドル高は、プラザ合意のかなり前から、財政赤字＋貿易収支の赤字という『双子の赤字』問題から、いつかは崩れるのではないか、と言われていました。今でこそ、プラザ合意で、一気にそれが調整され、さらにオーバーシュートした、というのはわかっていますが、実際に相場に参加していると、いつ実現するかわからない理屈を信じて、同じポジションを取り続けるのは、相当タフでないとできません。私は、自分がそれほどタフでないのはわかっていますから、自分なりの長期予想は持っても、それをそのまま長期ポジションにはしません。ご質問者の方の健闘をお祈りします。
TOCOMのＨＰにあります。 それか、日本先物協会に上場商品の基礎知識というのを市販しているかどうか聞いてみてください。 参考URL：http://www.tocom.or.jp/jp/profile/service.html
ここがよいでしょう。 http://www.dreamvisor.com/chart_menu.cgi 日経平均先物を選び、 グラフを表示させれば、 毎日の終値など価格が右のほうにでます。
ここはどうでしょうか？ 参考URL：http://www.futuresource.com/charts/charts.jsp?s= …
2.現在の動向から初心者が今からはじめるのはどうでしょうか？ いつ始めるにしても、初心者の方で先物は危険です。 先物をやってみたいということであれば、現物株で十分なキャリアを積み、先物のシュミレーションを２～３年やってみるべきです。 先物は、現物株と比べると、全くの別世界です。 3.今までためになったお勧めの本　お勧めサイトを紹介ください。 先物を知識として得るには、本やサイトは有効ですが、実戦では、体で覚えるしかありません。 どのような本やサイトでも、売り買いのポイントなどは、載っていません。 でも、新井邦宏さんの本は読みました。
先物に関しては、素人が素人に薦めているといのが現状です。 ネットが主流だそうですが、私の耳に入っていることですと、9割の方、損をしているのが現状です。 あまりにも安易にはじめ、安易に考えすぎです。 勉強せざるもの、やるべからず。 安易にお金もうけなど出来る訳ありません。 きちんと、相場の張り方と、やり方を覚えればそれほどでもありません。しかし、それをおしえられる技量の人間がこの業界にはいないのが現状です。
FXである程度利益が出ているのであれば、問題ないと思います。 ネットでやられてみたら如何ですか？ 下記のＨＰに先物ネット取引リンク集があります。 参考にしたら、如何でしょうか？
ttp://www.ose.or.jp/news/0606/060623b.shtml こちらで算出される金額を規準に　必要金額が出されます。改訂が入りました。 　http://www.ose.or.jp/frame.html?futures/fo_mast. …ここが元 で 今月なら　 一番安いところで　*100％ 63万+14万 高いところで 94.5万円+21万円です。 本当に　余裕資金でやらないと 直ぐに　吹っ飛びますよ。
5分足があれば、前場引け値と後場寄り値が取れると思いますよ。 5分足であれば、225ラボさんで取れますね。 http://225labo.com/ それと、CMEの日経225先物の清算値は、スターズオンラインさんで取れますよ。 http://sters-online.com/ 参考URL：http://225labo.com/,http://sters-online.com/
2003年からなのでちょっと短いですが、参考URLは無料です。 私も今日過去データを探すために、初めてこちらに登録しました。 別に質問をたてていますが、もし前場終値と後場始値のデータが取れるところをご存知でしたら教えてください。 参考URL：http://sec.himawari-group.co.jp/index.cfm?fuseac …
ありますけど、そんなことで利益をとっている人は、要するにへたくそということです。 本当に利益を取る人間は、そんな面倒くさいことしません。 そんなアホなやり方が横行しているだけ、難しいということの裏返しですけど。
アービトラージのことでしょう ＳＧＸとＣＭEは、業務提携もしていないので、わずかのの値段差を利用して、鞘をとるという話ではないでしょうか？ あまり詳しくはないのですが、現在のファンドの流行りのやり方です。
　最近、中東でいろいろ起きているようなので原油は特に慎重になった方が良いと思います。
在庫 http://tonto.eia.doe.gov/dnav/pet/pet_stoc_wstk_ … eia週間見通し http://tonto.eia.doe.gov/oog/info/twip/twip.asp ｃｆｔｃ http://www.excite.co.jp/world/english/web/?wb_di …
先物は全くの未経験です。申し訳ありませんが。 株のネット取引についてですが、ネットで直接注文を出すため、 ディーラーが何らかのコメントを出す事もありません。 逆に言えば、間違って変な値段で注文をしたり、 売買を間違って逆に入力しても自己責任です。。。
それぞれ寄り付きなら、 ・15500で売り成立、14990の買い指しが残る。 ・14500で買い成立、15010で売り指しが残る。 指値注文は買いなら～円「以下」で買いたい、 売りなら～円「以上」で売りたい、という注文です。
適当に元気よく。きびきびしてたら、何処でも受かる。 そんなもの、個人情報？あってないようなもの。 聞くだけ無駄。適当にごまかされるのがオチ
ここ？ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E9%98%AA% …
先物の価格というのは 原料価格 海外市場 為替相場 などによって変動します よって、それを受けて、株価も変動します。 一般的に先物価格が上がると、株価は下がるといわれています。
SGXかSICOMで検索なさい。
そう遠くない過去に業界にいたことがあります。 otk31さんは、 金融に興味があるのでしょうか、それとも、先物に興味があるのでしょうか？ 私の体験からお話すると、 日々の仕事の中で、金融に関わる場面は、 営業、事務でしたらまずありません。 （ディーリングなどに配属されれば別ですが） 自分で、勉強していくしかありません。 先物のことを深く知ろうということでしたら、 実際に売買してみるのが一番です。 どの本を読むよりも良いと思います。 商品先物取引の現状とのことですが、 委託者数は、ここ数年は横ばいかまたは減少傾向にあります。これは、規制が厳しくなったことにより、 業者の勧誘が従来よりも、いくぶん、勢いがなくなってきていることと関係があります。 （先物は、自分からやりたいという人は、ほとんどいないため） とはいっても、 私としましては、 商品の世界は非常に魅力的と感じており、 今後、成長が見込める業界ではあると思います。 資産運用という観点からみれば、 株式、債券などとはまったく異なった値動きをするために、 その代替投資として、 分散先の候補に真っ先にあげられるのではないでしょうか。 ではでは。
自社ないしは、委託して生産しているのです。 ですから、インゴットに三菱マテリアルのインゴットがあるのです。 取引所で受け渡しするには、検品料を取られます。 そのバーが本物で、99.99パーセントのものであるかの検査です。個人で、10キロ程度の渡しなら何の影響もありません。
URLはるの忘れてましたｗ http://stockboard.jp/
ちなみに裁定取引は，多くのアービトラージャーが狙っていますので，なかなか多くの利益を期待できないものです．しかも，小口投資家の場合その収益機会はとても少ないと考えていいでしょう．私の場合裁定取引はほとんどしません．かかる手間に対して，収益が小さすぎます．
そこまで、詳しいなら、簡単にわかるでしょ 沸点の操作によって、白物系統の増産、減産は出来ます。また、油種によっても違います。スィートかサワーでも全然違います。 日本の場合は殆どサワー原油です。 とにかく、教科書通りに行かないから、相場なんですよ。セミプロクラスになるまでやらないほうが賢明ですね。
あなたが、本当に相場でご飯を食べていく勇気があるなら、コミッション・セールスになればいいことです。 もっとも、そんなに甘い世界じゃありませんよ。
私も先物専用口座を、今のところ検討中ですが、 トレイダーズ証券かひまわり証券かと思います。 どちらも先日問い合わせメールしたら翌日すぐに丁寧な返答くださって感じよかったです。 前者が一番速いという噂は耳にしたことはありますが・・ＰＣ、回線の環境もありますよね。 後者は老舗の安心感があるかと。（情報豊富だとか） 株といっしょにということなら、松井証券が一番安定してるそうですが、逆指値ができないです。 手数料が一番安いのはオリックス証券だったと思います。
自分にあった銘柄だけを売買して、自分で決めたルール通りに損切りできれば、勝てますよ。 上がるか下がるかしかない単純なものですからね。
この業界には、相場の基本を教えてくれる人がいません。 バカな夢を見る前に、まづやらないことがあります。 本を書いている人に売買の結果の責任を取れますか？全て自己責任の売買ですよ。 1100％？？？？？アホとしかいいようがありません。 そんな事を考える前に、どうやったら資金を守れるかの勉強をしてから、夢を語ることです。 夢ばかり見ているとケツの毛まで抜かれますよ。
当たりはずれもありますが、ここも誠実です。 http://sakimono-umihe.seesaa.net/
下記のような表でどうでしょうか？ 　　　　　　　　　　　　決裁期限　　　 リスク　 日経平均225先物　 あり　　　超高＝上級者向け ETF上場投資信託　 なし　　　低い＝初心者向け 　計算の仕方は同じようなものですが、資金に対して何倍くらいの売買が可能か（レバレッジといいます）が全く違いますので、同じ資金で挑戦すると上のような分類が可能だと思います。 　初心者でいきなり先物から入るのは危険なのでやめた方がいいと思われます。証券会社によっては、口座を開けない場合もあるでしょう。
SQ値は、指数構成銘柄のそれぞれの始値から計算されます。一方、指数の始値は、売買が成立していない銘柄については気配値を使って計算されます。 例えば、225構成銘柄のうち、ある銘柄が、前場寄付時は、500円の買い気配で始ったとすると、日経平均の始値の計算では、その500円が使われます。その銘柄が最終的に550円で寄り付いたとすると、SQ値の計算にはその550円が使われます。SQ値の計算が、前場寄付よりも少し遅れるのは、この為です。 但し、SQ算出日、一日中売買が成立しなかった銘柄については、SQ値も特別気配を使って計算されます。 参考URL：http://www.rakuten-sec.co.jp/ITS/Arai/V_VIL_Arai …
こんにちは。 先月あった大証主催のフェアで少し話がありました。 立会時間→日経225先物と同じ 取引単位→100倍（日経225先物は1000倍） 値段の刻み→5円（日経225先物は10円） 限月数→直近2限月（日経225先物は5限月） 証拠金→日経225先物等とリスク相殺し計算 仮に日経平均指数が15000円で1枚新規建てた場合、 日経225先物なら1500万円で、最少の上下で1万円の損益が出ます。 日経225miniなら150万円で、最少の上下で500円の損益が出ます。 日経225miniを10枚取引すると、最少の上下で5000円の損益が出て、TOPIX先物を1枚売買したときの刻みと同じになります。 証拠金について大証は10分の1にすると思いますが、 間に入る証券会社がどうするかは実際に報告があるまでわかりません。手数料も…(・_・?)
有料なら多分これで見られると思うのですが 詳しくは会社に問い合わせて見てください。 http://stockboard.jp/
サイト等は見てないです。
今年５月施行の改正商品取引所法では、先物会社からの電話や訪問による勧誘に対して、消費者が「取引の委託や勧誘を望まない」と伝えると、先物会社はその消費者に対して商品先物取引の勧誘をすることが禁止されました。 「勧誘には迷惑しています、二度と勧誘しないで下さい。」 この一言は、再勧誘の禁止（第二百十四条第五号）と迷惑勧誘の禁止（同第六号）を組み合わせ、日を改めて出直してくることも防止するように「二度と」と念を入れた表現にしてみました。 情けは無用です。少しでも油断すると、業者に付け込まれます。オウムのように、テープレコーダのように、「勧誘には迷惑しています、二度と勧誘しないで下さい。」を繰り返しましょう。このセリフを聞くことこそ、彼らの仕事なのです。 それでも勧誘してきた業者に対しては、監督官庁などに通報しましょう。 監督官庁である経済産業省、農林水産省、自主規制機関である日本商品先物取引協会（日商協）、あるいは、最寄の消費者センターに、苦情申し立てをしましょう。その際には、相手の業者名、支店名、外務員名（営業マンの名前）を必ず伝え、再勧誘の禁止規定、迷惑勧誘の禁止規定に違反している旨を通報しましょう。 通報先 農林水産省総合食料局商品取引監理官 電話（代表）3502-8111　（内線）5707 農林水産省商品取引相談窓口 電話：０３－３５０２－８１１１（内線５５１４） 経済産業省商務情報政策局商務課 電話（代表）3501-1511　（内線）4211 経済産業省商品取引相談窓口 電話：０３－３５０１―１５１１（内線４２１７、４２１８） 参考URL：http://www.isdnet.co.jp/~saki/stop-the-call.html
まず、この５月２３日にIRSGの総会が開かれ、去年の供給不足と、今年の需要増が確認されました。 そのため東京は、２４日から、窓を空けて値段が飛ばしました。しかし、産地（シンガポール、タイ・オファー）がついてこず、東京、上海だけが独歩高になりました。 そして、５月２８日は産地よりも２０円以上も割り高名水準を買ってしまったのをシッパー、投機筋、商社に狙い撃ちされ、暴落したのです。 産地の天候不順や、共産ゲリラ、ノンデリなど全く関係有りませんし、地震など全く関係有りません。 地震などを材料と説明する取引員や外務員は単なる素人です。
再度No.4です。自分としてはわかりやすく書いたつもりですが、どうもそうでもないらしいので、もう一度失礼します。 最初にお断りして置きますが、個人の経験などに基づく意見として「期先＞期近の時は、期先を売った方が儲かると思う」と誰かが言ったとしたら、それを否定しようという気はありません。質問者の方が、市場参加者の中である程度コンセンサスのようなものがあるかどうか、という意味で質問されている、という前提でお答えしています。 この意味を、チャートを喩えに出して説明すると、チャートの中には、トレンドの変換点を見つけようとするもの（トレンド系）と、買われすぎ＆売られすぎを判断しようとするもの（オシレータ系）があります。（勿論、そのどちらでもないものもあります。）で、「例えばポイント＆フィギュア（トレンド系）が長い目で見て一番あたる」という意見と、「いいや、RSI（オシレータ系）が長い目で見て一番良くあたる」という意見があった場合、非常に厳密に言えば、その両方の損益が同じになる可能性はほとんど無いので、「両方とも一番（つまり正解）」という事はまずないのですが、明確にどちらが間違いとも言えません。このような「RSIが一番良い」という意見は、個人の経験などに基づく意見で、「P&Fは相場が持ち合いの時には不向きで、RSIはトレンドが変換する時には不向き」（だけど、どちらが優れているとか、一番良いとかは一概には言えない）というのが、コンセンサスとも言うべき回答でしょう。 さて、「マーケットが上がるか下がるかの確率が五分五分と仮定すると、高金利通貨を買うのが有利」というのは、論理的には100％正しいですが、コンセンサスになりうるかは、「マーケットが上がるか下がるかは五分五分」という仮定が正しいかどうかの検証が必要です。で、この仮定は、明白に正しくありません。金利はインフレ率と深い関係にあり、「高金利通貨＝インフレ率が高い」という傾向が明白にあります。インフレ率が高いという事は、人件費などの生産コストも、物の値段も上がっていく、という事ですから、輸出が減り輸入が増えて、経常収支に影響を及ぼし、それが通貨を押し下げるように働きます。「高金利＝インフレ率が高い国が多い＝でも為替レートは変わらない」という事が、特定の通貨だけでなく一般的に言って、かつ長期的に維持できたとしたら、そちらの方がよっぽど不思議です。と言う事は、上がるか下がるかは五分五分ではないのです。これは、常識中の常識です。 次に「高金利通貨は下がる傾向にあるが、金利差程は下がらないだろう」（＝これが正しければ、高金利通貨買いは勝率が高くなる）について考えると、これは、上に書いた五分五分よりはまだましですが、程度問題であって、同じように、「インフレ率の違いが為替に充分に反映されない可能性が高い」という結論につながりかねないので、一般的かつ長期的コンセンサスにはなりえません。（上の例と違って、明らかに間違いとは断言はできませんが。） 「為替レートは、金利差を帳消しにするように動く」というのが、短期的には真実ではないのは明白です。しかし、「非常に長い目で見れば、金利差は調整され、高金利通貨買い＝勝率アップではない、と、とりあえずは、考えておくべき」という事であれば、コンセンサスと言ってよいでしょう。 金利差がどれくらいあるかは、誰でも知っています。高金利通貨を売る人は、金利以上に下がるだろうと思って売っているし、買う人は金利差を帳消しにする程は下がらないだろう、と思ってポジションをとっています。金利差の存在を知った上で、買い方と売り方が合意した値段が、実際についている為替レートです。「高金利通貨買いの方が確率的に有利だ」と言うとしたら、それは「売り方の方が間違っている可能性が高い」と言うのと同じです。しかし、「金利差」という誰でも知っている事実から、「売り方が間違っているだろう」と言える根拠がなにかあるでしょうか?もしいうとしたら、それは、最初に述べたような単なる「個人の見解（相場観）」でしょう。それも、金利差だけが理由だったとしたら、根拠のない相場観といわざるを得ません。だから、結果がどうなるかは別として、「皆わかって売買しているのだから、長い目で見れば、金利差が相殺されるように為替は動くと、とりあえず考えておくべき」という事になります。 （尚、「高金利通貨は買い」ではなく「名目金利からインフレ率を引いた実質金利が高い通貨は買い」という事なら、上に述べたような矛盾は起きません。ただ、そういう説もありますが、実務上は、「短期金利か長期金利か」「インフレ率は、現在のものか？将来の予想ではないのか」といった議論があり、大勢にはなっていないと思います。） 商品にうつります。株先や国先に於いては、直先スプレッドや限月間スプレッドが、ほぼ理論値近辺を動きます。これは裁定取引が容易だからです。限月間スプレッドに意味がない、という事はなく、国先では、長短金利差の変動リスクをとって、そこからの利益を狙う事は理論的には可能だし、株先・国先双方で、裁定取引を狙っている投資家にとっては、直先・限月間スプレッドは最も注目すべき点ですが、株先や国先自体の価格変動リスクをとろうとしている人には、注目する必要はありません。理論値近辺を動いているのが、ほぼ確実だからです。 商品の場合、金先のように裁定取引が比較的容易なもの（よって直先スプレッドは理論値に近づきやすい）ものもありますが、一般論としては、裁定が働きにいくい為に、理論値からの乖離が大きく、かつ続きます。そして乖離がなぜ発生するかというと、市場参加者の相場観以外にありません。灯油先物の例は、非常に良い例で、限月間スプレッドに影響を及ぼすのは、圧倒的に相場観（時期毎の需給予想）であって、理論値の影響は無いに等しいです。だからこそ、前回回答にあげたWebにあるような手法がありうるわけです。その手法が儲かりそうかどうかは、この話には全然関係が無く、「限月間スプレッドには、毎年一定の法則性がありながらも、毎年同じ幅ではない」というところが肝心なのです。相場観とは無関係に、毎年同じ幅でスプレッドが決まっているのなら、リスクのとりようがありませんから。で、スプレッドが相場観で決まっているとしたら、為替のところでご説明したように、予め、売り方・買い方のどちらが勝ちそうか、単に「期先＞期近だから」と言った理由で予想するのは無理で、「とりあえず五分五分と考えるべき」という事になります。 No.5の方の「鞘を重視すべき」という指摘は、商品では、一般論としては完璧に正しく、それは、参加者の相場観が反映されているからです。そして、相場観の反映だから、「コンセンサスとして、商品先物で「期先高を買うのは不利、期先安を買うのは有利と」は言えない、って事です。但し、最初に述べた「RSIが一番あたるチャートだ」というのと、同じレベルで「期先高で売るのは不利」というのであれば、それをあえて否定する必要もありません。 最後に為替にちょっと戻りますが、ドル円は、1980年代前半はドル金利と強く連動して動きました。基本的にはドル金利高=ドル買です。日本の生保などは「金利差を消す程には、ドル安にならないだろう」と考えていました。ところが、1985年のプラザ合意以降約1年のうちに、為替は240円から半分の120円になりました。 職業として相場に参加すれば、経験も長くなるし、先輩からも昔話を聞けますが、個人の方は中々自分だけで経験していくしかありません。プロの世界では、そういう過去の経験を踏まえ、それでも（例えば）「ここ10年の動きは、短期金利差からよく説明が出来る」と言ったりするのです。元々、為替の動きは複雑で短期金利だけでは説明できないし、一見5～10年間当っているように見えても、それが為替を動かす原動力とは決め付けられません。プロはそういう限界を充分に理解しつつ、自分の相場観を語っている、という事は理解しておいた方がいいです。実際、プラザ合意前から、アメリカの貿易赤字＆財政赤字は長期的に維持できないだろう、という考えはありました。それでも、短期金利が重視されたのは、参加者が専らそれを材料にしていただけの事です。そういう限界を理解していたら、プラザ合意後は、明らかに状況は変わったと考え、ドル売りできたかも知れません。しかし、それまでの動きを「一般的長期的に高金利通貨は買い、という事だ」と理解していたら、しつこく買い持ちを続けて、120円まで付き合ってしまったかも知れません。その差は非常に大きいです。ご注意下さい。 毎度超長文、失礼しました。
差金決済に当たります。 日経平均先物取引は差金決済するというルールなんです。先物取引には差金決済禁止というレギュレーションは無いんです。 そもそも日経平均株という現物が存在しないので、デイトレードだろうと決済期日まで持っていようと、差金決済しか出来ません。 もちろん個人でも、何回でもドテンできます。
一般に相場を見る際はつなぎ足（期先の）で見ますよね。 つなぎ足で相場が横ばいということは、順ザヤの場合、期近になるほど安くなっている可能性が大きいということです。 ６番限を買って、相場が横ばいの場合、その限月が５番限、４番限となっていくと（つまり長期で玉を保有していると）、順ザヤなのですから、損失が出るということではないでしょうか。 説明が下手で申し訳ないのですが、そういうことです。
日本ユニコムがお奨めです。 マーケットスピードのような感じで使用できる専用ソフトがあります。 回線速度が必要ですが。 参考URL：http://www.unicom.co.jp/
通常、配当利回りと言えば、ある銘柄の、一年間に受け取れる配当を株価で割って計算されたもの（日経平均の配当利回りはその平均値）ですが、先物の理論価格の算出に使われるのは、その限月の満期日までに受け取りが確定する配当金です。実際に受け取れるであろう・支払わなければならないであろう、コストや収入を予想して、初めて裁定取引が成り立ちます。 ですから、例えば、先物の満期日までに225銘柄すべてにおいて配当が確定しない場合は、金利負担がないぶん、先物の理論価格は、現物よりも高くなります。 実際に、現在の理論価格は、現物に対して若干のプレミアムと計算されています。（参考URL) だから、裁定取引により、現時点では、先物は、現物とほぼ同じあるいは、若干上の値段に収斂しているわけです。 参考URL：http://www.bloomberg.com/apps/news?pid=90002013& …
>ところで今の値で実際に計算して見ますとJGB６月限が132.7*で9月限が131.3*と3ヶ月で1%以上のスプレッドになっていて（年率4%以上？）長短金利差よりかなり大きいと思うのですが、これは市場が6月から9月までの金利上昇を織り込んでいると考えられるのでしょうか。 価格差=金利差ではありません。例えば、No.1での計算例では、2ポイントの価格差は、0.2%強の金利差に相当します。非常に大雑把に言って、10年債の先物だと、1ポイントの価格差÷10年=0.1％の金利差になります。（実際には、90円と91円の差と、130円と131円の差は、かなり違うのできちんとした複利計算が必要ですけど。） 限月間スプレッドには、将来の長短金利差の市場予想が織り込まれています。（但し、先物に充分な流動性が無い場合は、板が薄くて、変な値段がついてしまう事はあります。充分な流動性があれば、という前提つきです。） 以下は、いくぶん細かすぎるかもしれませんが、考え方としては重要だと思うので、ご説明しておきます。 フォワード金利ってご存知でしょうか。例えば、今、1年物の国債の利回りが1％、2年物が2％だとします。これは、「1年後の1年もの国債利回りが3％になる」と市場が予想している事を意味します。1.02×1.02=1.01×1.03だからです。また、2年ものの国債を買うと同時に1年ものの国債を空売りする事で、1年後に3％の運用をする事が、現実に確定できます。（取引コストなどの細かい話は除く） 同じような理屈で、満期までが11年の国債と、10年の国債があれば、マーケットが1年後の10年国債の利回りをどれくらいと予想しているかが、計算できるし、実際に1年後にそうして計算された利回りで運用する事を、現時点で確定することも出来ます。 このような、将来のある時点の金利をフォワード金利とよび、事実、将来の金利を約束するFRA（Forward Rate Agreement）という商品は、このような考え方でプライシングされます。 債券の発行体の倒産リスクの大小を無視すれば、国債も、債券先物も、金利スワップも、その他の社債も、短期のものも、長期のものも、すべて、上記のような将来金利の市場予想によって決まっていると考えられると、物事がわかりやすくなります。 限月間スプレッドについても、突き詰めると、将来金利の市場予想から決まるもので、それを将来の長短金利差の予想といっても、金利上昇の予想と言っても、ねっこは同じです。
あぁ、サ○ワードですね。　あなたの口調が穏やかで、人がよさそうなものだからしつこく勧誘してくるんでしょう。　証券取引法では、取引を希望しない消費者への強引な勧誘は認められていません。　そこをはっきり言ってやってください。　あと個人情報保護法のこともくちにして、あなたの情報を破棄してもらうこと、そして消費者センターと商品先物取引協会の苦情相談窓口と、サンワー○の本社へ電話して、迷惑をこうむっていることを伝えましょう。　今度電話が来たら、その人の所属している支店、名前を聞き出して覚えておくことも忘れずに。 参考URL：http://www.nisshokyo.or.jp/consulting/center.html
ダウ・ジョーンズ工業株価平均 、MSCI JAPAN、 RNプライム指数、日経300、もやられてますか？　 為替、株、債券、商品、ＴＯＰＩＸ、日経平均株価もあわせてどれが一番儲かりやすいですか？ ＞ダウ・ジョーンズ工業株価平均 、MSCI JAPAN、 RNプライム指数、日経300はやっていません．前述の投資対象だけで十分だと考えています． 何回もすみませんがオプション取引はやられないんですか？短期間に何倍とか聞きましたが。それと商品先物は指数の先物と比べリターンが少ないってことですか？ ＞日経平均オプションと金オプションはやっています．しかし，私がやるのはオプションのショートがメインで，ロングはよほど強いトレンドが出来ていない限りは投資しません．やはり投資成果を考えるとデルタの取引がいいですね．
１．TOPIX指数を算出するのには、現物株式の価格を使います。 ２．http://www.orix-sec.co.jp/shohin/sakimono/guide/ … 簡単に言うと指数に金利と配当を加味した価格です。 ３．TOPIXを構成する東証一部上場株全てです。 裁定取引は専門の業者が１００億円単位で資金を動かしてます。 個人がやれる世界ではないですね。
何をするのか？何のために見るのか？によって最適なものが違います。 ニューヨーク原油7月限チャート http://www.futuresource.com/charts/charts.jsp?s= … これは、7/20には取引が終了します。 繋ぎ足なのか？一代足なのか？が最適なのかはわかりません。 他に、マーカー原油というのがあり、 IP,ドバイ、オマーン原油、そのうち、ドバイに取引所が出来る予定です。 東京の中東産原油もマーカー原油と数える人もいます
あてはまるかわかりませんが、10年前の先物被害を本人訴訟で2割の返還を受けた人のブログです。 そのときの詳細がのってます。私も被害に遭ったので参考にしてますよ。 http://ameblo.jp/tententenshoku/theme-1000760407 …
チタンのインゴットは一般では手に入らないものなので 先物はありません 日本では 住友チタン 東邦チタ ２社で世界の３割を供給します 他の先物の違い　用意に手に入らないし ヘッジ掛ける意味も無いので存在しません
私は現在オリックス証券を利用しています。理由は以下の通りです。(1)手数料が安い(2)オリックスの子会社で安心(2)証拠金が少なくて済む(SPANx120%)現在は最低証拠金は58.8万円(3)板乗りが非常に早い(4)注文画面がコンパクトで、邪魔にならない(ディスプレイを1台から2台しか使っていない場合非常に便利)。　欠点は、逆指値注文とかが出来ないことくらいです。何社か証券会社を利用してきましたが、上記欠点以外には不満はなく、特に板乗りの早さはすごいです。これは大証のシステムが改善されたことと、オリックスのサーバーの負荷が低いことからでしょう。ここは安かろう、悪かろうではないですね。契約申し込みの際には電話審査がありますが、これはどおってことはないです。
証券会社社員で、株にのめり込んだ者は いるが先物会社社員で、先物をやるものは いない。 研究すれば、分かるだろう。
上は プットのオプション付き 下は たんなる２２５ あとコールのオプション付き がありますね http://www.option-dojo.com/le/basic.html
SGXの会員に口座を作ればリアルで見れます。 世界的に実際に取引をしている人以外、リアルはみれません。
これは取引所内で計算するので、個人で知る方法はないと思います。 分かったところであまり意味があるとも思えませんし。 データとしては精算値を終値として使うのが一般的でしょう。 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/systemstar/diary/2006 …
日本では大引けで板寄せするので終値＝精算値です。 海外では大引けで板寄せをしないので、終値が一定しないんですね。 ですから精算値を決めて損益計算します。 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/systemstar/diary/2006 …
quote.comもDEMOは１０分遅れです。all data Delayedとあります。 大証以外ではシンガポール(SGX)とシカゴ(CME）で２２５先物が取引されてます。 シンガポール・日本時間08：45～11：15　後場12：15～15：30 シカゴ・日本時間23：00～6：15 それ以外の時間はGLOBEXで２４時間取引。 日本の取引時間ではGLOBEXは夜間になるのでSP500でもほとんど取引はされてません。 つまり、日本の昼間に何か事件があれば、まず大証で225先物を売ってきます。 一番流動性があるからです。 なので、デイトレでも２２５先物を見てるだけで良いと思います。
携帯用のフルブラウザは現在のところオペラしか知りません。しかし、携帯にどうやってダウンロードするのかわからず、使用できません。 フルブラウザ標準装備の携帯が登場するまで待つしかないのでは・・・？
われわれが通常使っているUSD/JPYではなく、その逆数のJPY/USDですね。つまり、一円は0.009055ドルという意味です。したがって1を0.009055で割れば（逆数）110.43が出てきます。 +75は円の価値が上がったということで円高ドル安を示しています。
オリエント貿易も引成注文、できますよ。 （注：「ひきなり」ではなく、「ひけなり」と読みます） オリエントのＨＰで解説されてる注文方法は全部できます。 ただし、下の方もおっしゃってるように、引成は約定するとは限りません。 実際の取引ではあまり多用しないほうがいい気がします。 ＞成り行きと指値、ST（逆指値）しか選べなかったです・・・。 これはバーチャルだからだと思われます。STL（ストップリミット）もないですよね。成立するかどうかわからない注文はバーチャルでははずしてあるようですね。
【鞘取り】は　似ていて　非なるモノを　合わせてします。 例えば　【　金と銀　】とか　【　白金とパラジウム　】。　又は　アラビカコーヒーとロブスターコーヒー。　灯油やガソリンと　原油との組み合わせです。 大きく上げそうなのと　小さく下げそうなのとを　組み合わせます。　又はこの　逆です。 知ってると思いますが　大きく逆に動いた時に　損を小さくする為に　この様な組み合わせをします。 貴金属は　最近　大きく　動くので　お勧めはしませんし　普通は　鞘取りは　しないようです。 エネルギーや　穀物でするのが　普通のようです。　
1988年9月3日からです。以下をご参照ください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E7%B5%8C% … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E7%B5%8C% …
大体その計算でいいと思います。 先物でポジションを持つということは、とても怖いです。先物連動のダブルブルやダブルベアも同じことです。 もしポジションを持つのであれば、資金力がないと出来ません。 先物5枚なんて考えないで、まずは1枚からがいいと思います。そしてロスカットのポイントも忘れずに。 ポジションを持った場合、儲けも大きいですが、ロスカットのポイントは非常に難しくなります。
アメリカでは日本と異なり『国民の祝日』という定めはありません。 宗教、地域、職業などにより祝日が異なるわけです。 ただ、銀行業務（資金決済）が行われない日として、ＦＲＢ（連銀）が定めるBanking Holidayがあります。 ＨＰはこちらです。 http://www.frbservices.org/HomePage/Holidays.html Banking Holidayであっても、市場が動く場合があります。　特に先物市場が開いていると、何かニュースがあると相場が大きく動く事があるので、頭に入れておいた方が良いと思います。 アメリカの２大先物取引所である、ＣＢＯＴとＣＭＥの祝日のＨＰを添付します。 ＣＢＯＴ http://www.cbot.com/cbot/pub/page/0,3181,1029,00 … ＣＭＥ http://www.cme.com/trading/res/cch/2006president … 以上です。　お役に立てれば幸いです。
値洗いとは、建て玉の清算です。 大体そのような感じですね。 印象に残っているのは、今年1月のライブドアによる急落です。買い板が少ないところに、大口の新規売り建てと投げで、一気に急落です。大体1分間で100円近く下げたかもしれません。 米系証券はおそらく、ライブドアの事件を前もって知っていましたね。
確かにトレイダーズは安いですね。でも、どちらも一長一短あります。 ＞N225Fが、9000円代になっても、3万円代になっても、10円値上がりで、1万円の利益というルールは、変わらないのでしょうか？ 変わりません。
ＳＧＸの会員になっている証券会社に口座を作ることです。実際にトレードをやっている人以外はリアルは見れないです。 ただ、そんなもの知っても何の役に立たないと思いますが。 ＣＭＥとのアービトラージのほうがいいと思いますよ。
＞ヘッジファンドで仕事をさせていただけるチャンスはあるのでしょうか？ ゼロではないと思います。 人から聞いた話で恐縮ですが、昨年米国の某有名大学のファイナンスコース（MS in Financeを取得）から戻ってきた先輩の話では、クラスのうち3～4人位はヘッジファンド関係に就職したとのことです。 （母集団に関する情報はあまりありません。） ただ、文面を拝見すると、実務経験をお持ちでないように思われましたが、いかがでしょうか？ お持ちでなければ、ポテンシャルでの採用ということになりますね。MasterレベルのDerivativesの知識ではアピールが弱いですので、その大学院（上位校ですよね？）の同期の中でもずば抜けてレベルが高いことを、成績なり論文なりで示すことが重要でしょう。また、Ph.Dまで進まれることも良いかもしれません。 プログラムの内容は、シラバスを見ないと何とも…
学術的なことはわからないのですが、以前海外オプションをよくやっていました。 BSツールは日付で権利満期日を入力しているものしか使ったことがないのですが、海外でも市場が閉まる日は毎年変則的ですが、逆にいうとどの日が休日なのかは数年先までわかっているので、（計算のベースをどちらでとるかは）どちらでもありなのかなという感じもします。 ちなみに手元にある関連書籍をひっぱりだしてみましたが、日経225の理論値を割り出す計算式は、tを算出する上で年を365で計算していました。 標準偏差などは欧州で360で計算する例もあった記憶があります。 アメリカンとヨーロピアンで計算期間をどう捉えるかは、記述がみつかりませんでした。 またグレーモデル（灰色理論）では、あいまいなもの（グレー）を予測する上で、株価を数列として捉えた場合、その区間は営業日の連続として捉えるようです。 しかしこのモデルは災害予測でもよく利用されるようで、その場合は生活に根ざしますので年（365日または366日）として計算できるようにしているようです。 BS式も応用で変わるようですが、研究者やBSツールの設定者は、用途とその定義によって区間の扱いを変えているのではないでしょうか。
データをもらったことはないですが、会員にデータを提供しているＨＰがあります。私も会員ですが、会員登録は無料です。システムトレードをやるに当たって、メールでいろいろ問い合わせたのですが、丁寧に回答してもらいました。 参考URL：http://www.usp-corp.net/
システムトレードとは、売り買いやロスカットを機械的に行うものです。 たとえば「買ってから、いくらをつけたので売り」「買ってから、いくら逆に動いたのでロスカット」というようなことです。 ただし、注意点として、 (1)システムトレードの種類は、星の数ほどあります。自分に合ったシステムトレードを見つけるためには、相当の時間を必要とします。 (2)先物の世界は、現物株とは全くの別世界です。十分注意してください。
先物の前日比は、同じ限月どうしで計算します。3月限なら、3月限の前日終値と現値との差が前日比です。3月限の最終売買日が終わったら、その3月限の前日比の計算は終わりです。3月限がSQの日の、6月限の前日比は、SQ値とは関係なく、6月限（当然、前から取引されている）の前日終値との差を計算します。 長期のチャートを書く場合は、直近限月の数字を使って書きます。つまり、3月限が取引されている間は3月限の価格（前日比等）をつかって書き、SQの日から、6月限の価格を使って書きます。その意味では、多少断絶はあります。 但し、先物の長期チャートは、国債先物や原油先物のように、現物での長期チャートが書けないあるいはそれが不都合な場合に代用として使うのが一般的で、株式先物は、現物の長期チャートを使えば済む話ですから、限月を複数含むチャートを書く必要性はあまりないと思います。
＞どうしてこのまだ手に入れていない（将来手に入れる）商品を売買決済することができるのでしょうか？ 本質的には、買う（売る）と約束した日から、実際に金と物を交換する日まで日数がある事と、売買当事者同士が約束を守ると信じているからです。 先物の場合、実際に金と株券の交換は発生しませんが、満期日に現物価格との差額で決裁するので、実質的にはこの日が「金と物を交換する日」に相当します。また、売買当事者同士が約束を守ると信じられるのは、証券取引所及び証券会社が売買当事者の間に入って、証拠金等の管理をしているからです。持っている事を表す証券はありませんが、取引があった事自体は、証券会社経由で取引所が管理しています。 取引所を介さない場合でも、為替のようにお互いを一応信用している銀行同士が、為替の先渡し契約をするのは日常的に行われており、これでも同じように、手に入れてない商品を売買決済する事が可能です。この場合は、完全にお互いを信じてやっています。この約束を破る事は、債務不履行の一種であり、それが理由で銀行が潰れる事もありうるからです。
http://www.us-partners.net/　でやっています。 システムトレードで、メールで売買のためのレポートが送られてきます。契約時には郵便で契約書等が送られてくるけど、勧誘に人が来たり、電話がかかってきたりすることはないです。 ひまわり証券と提携している会社だから、安心です。
３月末に決算の会社多いからですよ すなわち３月末って配当もらえるの その分を考慮しないといけません
英語がおできになるのであれば、 Interactive brokersをお勧めします。 口座開設も比較的簡単で低手数料でアメリカなどの先物オプション取引ができます。 ただし、対象市場はアメリカ中心で、取引できる商品に限りがあるのでご注意ください。たしかロンドンの金属はできなかった記憶があります。 参考URL：http://www.interactivebrokers.com/en/main.php
下記をご覧ください。 参考URL：http://www.jcfia.gr.jp/rule/zeikin3.html
かつて、仕事として株式先物をやっていたことがあります。 まず、基本的には、日経平均株価指数先物は、日経平均株価そのものとほぼ完璧に連動する以上、リスクも事実上同じはずです。例えば、先物を1枚買い建てるのと（現在なら1600万円強相当）、日経平均のインデックス投信を同じく1600万円強買うのとでは、リスクは限りなく同じです。先物には限月があって、含み損益を実現せずに延々と続ける事はできませんが、税金と手数料の事を横に置けば、ひたすら先物をロールオーバーしていくのと、インデックス投信を持ち続けるのは、結果は限りなく同じです。当然、現物市場をゼロサムでないと考えるのならば、先物もゼロサム市場ではありません。 値動きについては、現物の個別銘柄には、値動きの粗いもの/動かないもの様々ですが、日経平均はその名の通り「平均」ですから、個別銘柄に比べて値動きがあらい、ともいえません。 そんな訳で、どう考えても、先物が特にリスクが高いとは言えないはずです。（先物は売りから入れますが、それは信用売りも同じことですね。） にもかかわらず、一般的に「先物の方がリスクが高い」と思われるのは、リスクの大小を、とっているポジション（=建玉金額）の大小（日経平均1枚なら、1600万円）で評価していないからでしょう。つまり、レバレッジが効く分、投資効率が高く、リスクも高い、という事ですね。信用取引が怖い、と言われるのも同じ理由でしょう。また、先物も信用も取引に期日があって、損益を実現しなくてはならない、というのも精神的なプレッシャーになるのでしょう。 そういう人は、先物や信用取引には近づかない方が無難です。 自分の建玉金額でリスクを評価できるし、含み損も実現損もなんら違いがない（言い換えれば、ポジションを閉じようが閉じまいが、益は益、損は損）と考えられるのなら、先物だから危ない、という事はないと思います。端的に言えば、1600万円現物を纏めて買う根性があれば、先物を1枚買ってもいいだろう、って事です。 大変失礼ながら、先物の方がリスクが大きいと仰るところに若干疑問を感じます。先物の方がリスクが大きいのではなくて、自分のとっているポジションが大きいから当然損得の金額も相対的に大きいだけではないですか？ 「先物の怖さ」ですが、私自身ではありませんが、先輩が、買いもちのまま、ストップ安寄らずになってしまい、1日ぼけっと画面を見ていたのは覚えています。成り行きの売りを出していたのですが、とにかくどうにもなりません。はっきりと覚えていませんが、翌日か翌々日の後場でようやく投げられたと思います。 現物の中でも、流動性の高い大型銘柄は、その時でも売買は成立していたと思います。 単なる幸運で、私は夏休みをとるので、早めにポジションを閉じていて、その大波から逃れましたが、全くの運でした。 まぁ、現物投資でもその時は偉い目にあってでしょうから、先物の怖さとは言いがたいかも知れません。 尚、先物の場合、比較的細かい値動きを狙って、チャートに頼りきらずに売買する場合、情報をタイムリーに手に入れる必要があり、ロイター・ブルーンバーグといった情報源を買っていないと、かなりのハンディキャップに思えます。また、相場観を頻繁に交換する相手も必要なような気もします。但し、これは投資スタンスによってかなり違いますので、詳しくは述べません。
ミニ株は大和證券で取引できます。 ネット証券ならイートレード証券とマネックス証券で出来ます。イートレードはＳ株と呼ばれていますが、ミニ株とまったく同じです。 ほかにもあると思いますが、今はこの３社しか思い浮かばないです。 ミニ株は通常の１０分の１から取引できますが、値段は注文した翌日の始値で取引されています。 値段を指定して買ったり売ったりは出来ません。 手数料も多少割高となります。ミニ株では株主とはみなされませんので、株主優待は基本的にありません。 配当は企業が実施していればもらえます。 １００円以下の株でも取引できますが、手数料が高いので中々利益を出すのはむつかしいです。 １００円以下ならミニ株でなくて、単元株で購入してもいいと思います。 一応マネックスは使っていないので、イートレード　をお薦めさせていただきます。
サイトではありませんが、日本語の本でしたら、 「商品の時代」　ジム・ロジャーズ著　日本経済新聞社が、石油、金、鉛、砂糖、コーヒーについて、需要、供給、歴史等に触れています。 また、「商品先物取引」、近藤雅世、すばる舎も日本で先物取引されている商品について、一般的な事項を記載しています。 また、商品の基本的知識、概要については、下記サイトの基本情報に記載されています。 http://www.fuji-ft.co.jp/newspaper/frame.htm http://www.fuji-ft.co.jp/selection/kin/index.htm 金の需給については、例えば、下記のサイト（日本語）に記載されています。 http://ogc.mitsui.co.jp/cafe/first/first04.html ご参考までに。
http://www.tse.or.jp/glossary/gloss_t/tachiaigai … http://www.tse.or.jp/cash/tost/index.html を見て下さい。 即時性が無くても良ければ http://www.tse.or.jp/data/exotic/appearance/inde … 他に　こちらも http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1973439
絶対にこうなるわけではありません。参考程度にしてください。 インフレ(金利上昇)：金価格上昇要因 米ドル安：金価格上昇要因 金融は米国を中心につながっています。
アクリルは、アクリル樹脂やアクリルファイバーなどのことだと思いますが、たぶん原材料 raw materials と考えていいとは思うのですが、アクリル自体が原油などから生成・精製されているのか、先物市場には上場されていないようです。 製品であり市場はあるはずですので、現地の問屋等で取引される価格はあるとおもいます。 ただ日本でもそうですが、民間市場は取引所のような公開市場価格はないので、いちいち毎日の取引価格を公開しているところを探すのは難しいかもしれません。 メーカーが出した季節ごとのデータは、ある可能性はあります。 もしその友人の方が業界の方であれば、日本の合成樹脂協会のようなところに問い合わせ、海外での流通価格のデータを手にいれることは可能かもしれません。 参考URL：http://www.plastics.or.jp/index.html
金の取引はしていませんが、参考にしてください。 (1)原油や金などで、ヘッジファンドが持ち高解消に動いたようです。 (2)調整らしい調整もなく上げてきてますね。確かにそろそろ一服という気がしますね。
heさんへ 薄気味悪い男と思はれそうで。まず齢は73歳、45年はこの世界を見てきました。相場に関連と言えば全く無いともいえないかなー。微妙です相談を受けたり（困った方だけですが）許認可に少し携わったり、そして自分も少しですが売り買いの修羅場も経験しました、敗者の葬儀をしたりも。貴方の記事を読ませて頂き、しっかりした将来が楽しみな方と思います。先物取引(商品、その他）と云えばソフトに聞こえますが、中身は人間と云う生物の最も醜い「弱肉強食の世界」と思って下さい。貴方の経験は人生にとって極めて貴重な無形の財産と私は思っています。年齢的にもどんな大きな失敗でも立ち直れます。自分の意志に問いかけて見てください。まだまだ失敗の仕方が足りないかなー・・・・何かあればまた。
日経先物の事だと思いますが その枚数が　一気に　出ることは 大引け　位でしょう 上記　証券会社の　ツールなら　マーケットスピード で　先物が見られます。 先物に関する　情報も　一番多いでしょう。
追証がどうのこうの言う前に、初心者にしてイキナリ12枚買いとは 大分軽率な行動ですよ。玉建てする時は、口座残高の10％～20％くらい までにしておいた方がいいでしょう。 上がると想って買ったものの、翌日急落！となったら、とりあえず 売りを入れます。そうすればどれだけ下がっても損失は買いと売りで 相殺され、売りを入れた時点より増えません。そのままジックリ見据え どうやら底を打ったっぽい？ソレで反発してきた？？と想ったら買い ます。その買いに利益が乗り、値段自体も上がってきたら売り玉を利食い。 一方、底かも？と想って買ってみたけどまだまだ下がりそうであれば その買いは損切りして、次に底かも？というポイントを見定めます。 その繰り返しで、値が戻り出したら、適当な所で売り玉を処分し、高値 の買い値付近まで戻れば、全部精算。高値の買いが損切りになっても、 安値の買いである程度カバーできるでしょ。
とても簡単に説明します。 名前の通りに先の物を取引します。 例えば、今日2006年11月に金を10,000円で購入する権利を買います。これらの金額は為替相場や海外の取引など様々な要因で毎日変化します。 それによって、１ヶ月後この権利が12,000円まで値上がりしてました。そのためこの権利を売る事にして2,000円の利益を得る。 例2　今日2006年11月に金を10,000円で売る権利売ります。１ヶ月後この権利が8,000円まで値上がりしてました。そのためこの権利を買い戻す事にして2,000円の利益を得る。 実際には倍率などの計算が入りますのでココまで簡単ではありません。 また投資に必要な金額は、そのものの値段の全額である必要はありません。取引する商品よって値段が決められています。その金額を先物取引会社に預ける事になります。（保証金） また、その取引による損失が保証金の一部の一定額を超えるとさらにお金を入れなければいけません。 でないと、その取引は強制決済される事になります。 以上とっても簡単にかなり省いて説明してます。 個人的には、投資としてはオススメしません。 もしやるのでしたら、人を介した取引ですといろいろ進められてお金をどんどん入れるハメになる事もありますので、ネット取引が無難かと思われます。
＞ここまでできましたが、06-03、06-06、06ー09、06-12が上から並んでいます。 ここで　06-03の状況を知りたいなら 06-03で　枠内　その隣の　検索ボタンを 押せば　06-03限月の　日経先物オプションの状況が センターに　行使価格　 11000から500円刻みで　18500円まで有ます 左側が　コールの状況 右側が　プットの状況 行使価格　15000円コールなら その行の所で　左ワンクリックすると 赤枠で　15000円のコール側が囲まれると思います。 そこで　その枠内にカーソール合わせて ダブルクイックで　下段に　板情報出ます。 歩みね見たいなら　歩値情報で見られるけど これ以上は　文章で説明し切れませんm(_ _)m 申し訳ないですが　サポートセンターに問い合わせて下さい。
この世界は自己責任の世界。 有料サイトを使おうと使うまいとそれぞれの判断。 人それぞれ、個性があるように、それぞれの手法があるかと思います。 ただ、基本的なトレードの方法を教えない、教えられる人がいないからこういう商売が繁盛するのです。 大衆投資家にとって、簡単に儲けたい。これが、切なる願いかと思います。でも、それを教える、教えられる人が少なすぎるというのが実情です。 授業料を払って、その有料サイトに入るかどうかは、自分の判断。いろいろなサイトがありますが、色々な方法を勉強されるのも一興。 そちらの方が自分にあった投資スタイルを確立するのが早いか遅いかは自分の責任です。 そういう業者はそれなりのスタイルを確立している訳ですから、単にあったた、外れたでは、全く意味がありません。手法を学ばないと駄目です。そのなかで取捨選択をしていかなくては駄目です。 そして、独自方法を編み出したら、そういう有料サイトは必要なくなり、お金を払うのがバカバカしくなります。 自分のスタイルをつくり上げていくには並大抵の努力では出来ないかと思います。
三貴商事のやり方は無茶苦茶です。 電話だけなら良い方ですよ。 いきなり何度も家に押しかけてきます。最初は原油を買えという誘いでした。何度も断りました。 しかし本当に値上がりして、新聞などで原油の先物取引で大もうけをしたという話を読んだので、信用してみることにしました。 今度は、金（きん）です。 金の先物買いの契約をしました。セールスマンとは「クリスマスシーズンが近づいて値上がりしたら金を売って利ざやを稼ごう」と話をしました。 彼らの言うとおり本当に金は値上がりしました。 しかし、彼らが勝手に私の金を運用して、いつのまにか先物売りに変えてしまったのです。 そのため全財産のほとんどを失いました。 原油にしても、金にしても、大豆にしても、鉄にしても、値上がりすると儲かるのが先物取引ですが、三貴商事の場合は値上がりしても損をするのです。 絶対に三貴商事だけは相手にしてはいけません。
状況確認しました。 おおよその　計算ですが　 １６４７０円　－　１５７１０円　＝　７６０円で 損金　７６万円ですね　現時点 そこから　証拠金額　手持ち現金が有りますから 39万円有るから　今の時点では 貴方の　今の　負債は現時点で　 ７６万(損)－３９万(現金)で　37万円が借金です。 ここで　翌営業日　正午までに入金が無い場合は その日の　後場に強制決済されます。定款より 月曜日の　後場に決済されてしまいます。 ここで考え無ければいけないのは 来週の寄り付きの　日経の株価 米の　日経先物終値は　１６６９５円ですので 月曜日が　米の先物に鞘寄するとすると 更に　２３万円ぐらいの損が発生する計算です。 鞘寄と考えたときは 23万＋39万　＝61万円が現時点での 予想できる　根拠の損失 月曜日の　株価は　全く分りませんけど 最悪でも更に　100円上がる位の寄り付きも 考えれられますし 逆に　100円安で寄りつく事も考えられますから 月曜日の　株価次第ですけど 上昇相場でも　月曜日400円以上上がるとは ちょっと　考えにくいですけど　 こればかりは予想で何とも言えませんけど・・。 最悪でも　100万以上の　損は発生しないとおもいます。 他に　現物株などが　オリックスに有れば その株券等が　その損金の決済の為強制的に売却されます。 それも　無いとすると　定款　読んでも 詳しい　説明が無いので 債務者と言うことになり法律に乗っ取って処理されるでしょうが 普通に　働けば　充分返済出来る金額ですので　 話し合いには応じて貰えると思います。(想像)　 この件は　経験が無いので　臆測です。 76万の　追証とは 証拠金も　含めて 現時点での　損金分全額が　保証金として 必要ですよて事です。最低証拠金額+マエナス評価分 でも　売り建　15710て 水曜日に　売り立てしたと言うことでしょうか？ 木曜日には　その金額まで先物一度も落ちてないと と思いますけど(手元資料)となると 木曜日の　値洗いの時点で　－２１万円で 証拠金額から行くと　既に　追証が発生している筈 何ですけどね。 以上　後は　日経が下がることを　祈って下さい。 ライブドアの様に　何日間も　値が付かないと言う 事は有りませんから 資金が無く　１枚なら必ず　 日計りにしないとこんな事　簡単に起きます。 うっかり　決済忘れて　追証発生で 入金　経験有り(汗) 特に　最近は　ボラが大きすぎますから かなり　怖いです。 その分　利益も　太いですけど。 これで　オリックスでの　先物の 口座維持は　出来なくなりますが 決して　返せない　金額ではないので そんなに　焦らず　落ち着いて月曜日に オリックスに　連絡してみて下さい。
商品先物諸行無常から探しなさい http://fuhito.bizland.com/ 久しぶりに行ったが、前より重くなっていた 良いのが有ったら教えてね
こちらは読まれましたか http://www.ose.or.jp/futures/ind_fuks.html 書くと長くなるので こちらは　読んでなければ　一度読まれて その上で　また　詳しく質問して下さい。 完全なプロの戦場ですから　参戦は充分な 知識と資金を用意して下さいね。
人民元のNDF市場のことですよね。 私も興味あるのですが、見つけるのは難しいようです。日々のニュースをチェックするか、あるいは、中国工商銀行が日々のレートを公表しているので、それで確認するしかないのかな、と思います。 参考URL：http://www.icbc.com.cn/e_other/quotation2.jsp
自分でデータを集めてやるのもいいですが、私は日経225先物を会費を払ってシステムトレードでやっています。いい時ばかりではないけど、自分の勘や思い込みに左右されないでできるのがいいです。 10回のうち4回負けても6回勝てばいいという考えです。今のところ勝ち越しています。 とはいっても、データはちゃんと集めて自分なりにも研究はしています。 参考URL：http://www.usp-corp.net/
地金の証券化 各社で違うと思いますが 鑑定が必要な場合、鑑定費用６万 証券化費用２０００円 証券化費用＋簡易鑑定１５０００円 年間保管料９０００円 引き出す場合３００～１５０００円の手数料 郵送を希望すると、それなりの料金 結構、費用が掛かるので、フジフューチャーズに どれに該当するか、予め聞いておいた方が 宜しいでしょう 倉荷証券で引き取った場合 状態が、かなり悪い地金が来るようです 見て楽しむなら 宝飾商（メーカー）各店で、光沢が違うようです 見比べてください
簡単にいえば、相手側会社になめられているだけですよ。 そんなことは出来ないだろうと、タカをくくられているのです。 私文書偽造、ないし、銀行振り込みにおいて、口座を設定するときに、免許証、健康保険のコピーを渡しているはずですから、住民票であれば、原本。で口座なんて作れますよね。本人の了承なしに現金を引き出している訳ですから、営業マン本人、会社に対し、刑事告訴、 若しくは、日本先物協会に駆け込みましょう。 相手側に伝えずにですよ。 絶対に裁判は不利ですからやってはいけません。
　2000万円の建ち玉をされたのであれば、 はっきりと数字はちょっと曖昧ですが、 確かその倍以上は流動資産がなければ、 建ち玉できないはずです。 （この倍以上という数字は受託ガイド未確認、しかし流動資産の何分の1という決まりはありました。サインもしているはずです。例○○銀行　6000万円　等書類に書く欄があったはず。） 「ご資金ない。」という回答と矛盾されていると思うのですが…。昨年の10月であるならば法改正後ですから、書面にそのような欄があったはずです。
はじめまして。 今の灯油市場に関しては、イラン情勢の緊迫化やテクニカル面の強気を背景にファンドの買い圧力が強い一方、米北東部の温暖な気候や高値警戒感から65ドル水準を上抜けするには至らず、方向性が定まっていないと考えられます。 一方で、石油連盟発表の灯油週末在庫は約2ヶ月ぶりに増加しましたが、年末年始に絡んだ一時的な増加である可能性が高く、マーケットの反応は限定的のようです。業転価格も8万円の大台の乗せており、高値警戒感以外には目立った売り材料が見当たらないのが現状であることも確かです。 短期的にみれば、もう少しの間は価格が上がるのではないかと考えられます。 参考URLのサイトは、詳しい人が多いようです。情報交換をされてみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://mikle.jp/next-futures/
ファンドネット証券がいいと思います（私も使ってます）。 手数料は往復で1974円です。また、建落同時注文が基本となってますので、ご要望を満たせるのではと思います。 ちなみに約定スピードも「楽○」に比べて早いです。 参考URLに載せときますので、確認してみて下さい。 参考URL：http://www.fundnetsec.co.jp/
約定遅延はありますけど、ほぼ毎日というほどではないのでは？ 確かに、年末は過熱気味でしたけどね。 年明けもしばらくは落ち着かない気はしますね。
現物株と同じで　指値買い板にぶつけて買えますが。 激しく動いているときに現物株と同様です。 その買い方に　何の違いも有りません
>英語でcredit デリバティブですから先物ですよね。 Credit Derivativesは先物ではありません。ご質問の債券の保証料に近い商品は、Credit Default Swapと呼ばれるものでオプション的な要素の強いものです。 なお、derivativesは通常、派生商品と訳されます。先物はfuturesですね。 >債権の保証料の市場がＮＹにあると思いますが、どこにあるか教えてください。 Credit Derivativesは証券会社や機関投資家が相対取引を行うもので、株式のように取引所に上場されたものではありません。したがって、「どこにあるか？」という質問は適当ではないと思います。NYでもLondonでもTokyoでも取引は可能です。 >分かったらブラジル国債の保証料金を教えて下さい。 上場商品ではないので、価格を知ることは一般の人には少し難しいかもしれません。証券会社のホームページにはあるのですが、機関投資家専用のものなので、一般の方はログインできません。あなたの周りに、BloombergやReuterなどの金融プロフェッショナル用の情報端末があれば調べることができます。 ちなみに、ブラジル国債務のCredit Default Swapのプライスは、保証期間5年間・USドル建てで約200bpです。200bpというのは、保証する債務の元本が100万ドルであれば、5年間にわたって毎年2万ドルを支払うという意味です。 理解して頂けたでしょうか？
あんまり、教えたくないのですが。 ＩＤにｇｏｏのメアドでおくれると思います。 あまりここのシステムが、よくわかっていないもので。ごめんなさい。
先物会社に口座を設けて、2万円を入金して、印紙代だけ払えば、ただで使えますよ。 岡藤、豊、岡地、三菱、ひまわり、フジを使っていますが、営業マンの勧誘などもないし、楽です。もちろん、オン・ラインです。 個人的には岡藤が1番いいかと思います。オクトキュービックになるのかな？オン・ラインだと。 探せば、印紙代がただのところもあります。 ２万円は、必要なくなったら出金すればいいことですし。 無料のリアルタイムは取引所の利権の関係でありません。リアルタイムの配信には、取引所がそれなりの対価を要求しますので、無料はありません。5分遅れくらいなら探せばもしかしたらあるかもしれません。
株と違い先物やオプションは期限が決まっていて、期限に達すると強制的に決済されます。そのためゼロサムゲームです。 ですから損した人もいれば、得をした人もいます。 日経先物やオプションは主にファンドや証券会社等の機関投資家のリスクヘッジに用いられます。 例えばファンドが日本株を大量に取得していた場合、何らかの原因で株価が下落した場合、損失を被ってしまいますが、日経先物やオプション等で損失をある程度ヘッジさせる事が出来ます。 ですから先物やファンドがあると損失をヘッジできるために、証券市場の発展に繋がります。
私はここをみています。 http://aotenjo.hp.infoseek.co.jp/
商品の決済は殆どドルで決済します。 日本の商品市場だけが、円建て取引を行っている市場といっても過言ではありません。 中国の大連などは世界の3大市場に発展していますが、所詮ローカルな市場です。 純粋な商品のみのファンドはないと思います。 金の現先取引にしても、リース市場はドル建てですし、また、ファンドの運用手法はＬＴＣＭの破綻などで、必ずアービトラージ（裁定取引）を行いますので米国と日本の通貨の違いによって必ず為替リスクが存在します。 日本国内には、お勧めのファンドはありません。何処でやっても、同じような成績になるはずです。やっている方法が全部一緒です。どの銘柄に集中して投資したかで運用成績は変わります。トレンドフォローなんてよく書いてありますが、そんな危険な取引をするより、日米間の値段差を利用した裁定取引が1番手固いファンドかと思います。
225先物取引であればイートレドよりも楽天証券のマーケットスピードが使いやすいと思います。ダブルクリックで注文表示が出る上にチャート表示、板情報なども自動更新されデイトレには最適だと思われます。また前日からの注文も問題ありません。第2候補はひまわり証券です。手数料も安く操作性も楽天証券と比べても遜色ありません。 参考URL：http://www.rakuten-sec.co.jp/ITS/PRNT_V_TOP_Mark …
純資産比率をみられたらどうですか？ 手数料収入の多い会社が優良とは限らないような気がします。 資料に書ききれることって限られていますよね。勉強するつもりで、一度お話きかれたらどうでしょう。 わたしもそうして探しました。
先物っていうのは分かりませんが、単純に銅の建値だけを調べるのでしたら「銅建値」で検索してでてきませんか？ 参考URL：http://tokyo.atnifty.com/dousouba/index.php
ファンドネット証券はどうですか？ 参考URL：http://www.fundnetsec.co.jp/index.html
先物とオプションのSQが重なる日がメジャーSQ、オプションだけのSQはスモールSQと呼びます。
先物取引についてもっと具体的に書いてください。何に興味を持って 今後何をしたいか、しようとしているのかなど。もしかしたら貴方は 極めて危険な淵に立っているかもしれません。それによってアドバイスをしたいと思います。裁定取引、先渡取引に付いては解りませんので他の方に御願いします。
最近その手の詐欺まがいが多いので注意。 相手にしないほうがいいです。 だいたい電話で営業なんてのがおかしいし、払ったとたんに下がりましたので、もう少しお金をって、言ってくるんですよ。 せいきのきちんとしたとこは、一般者に電話なんてしませんよ。 気をつけてね。
下げが続いてるのはファンドの大量売りが続いてるためです。 ２日前にファンドの買戻しがありましたね。
http://www.datadepot.org/usplus.html このＨＰも便利、５分おきjavaで自動更新。 参考URL：http://www.datadepot.org/index.html
実は、昔、先物(アラビカ)で痛い目にあいました。 と言うのも、ある業者から電話がかかってきて、話を聞くまでは何度もかかってくる、かかってくれば次回会う約束を取るまでは切らせない。電話口でもうまい話をしゃべりっぱなし。こちらは胡散臭く思っていても、とにかく素人では太刀打ちできない営業でした。 「今は大得意の業者が一斉に手放すので、急激に安くなる時期なんです。その後は確実に上がる事が分かっているので、選ばれたごく一部の人だけに、今後我が社のお得意さんになって頂こうと思いまして、キャンペーンとしてそれをお薦めしています。」 とにかく「絶対に数日で儲かる」「値段が上がる情報を持っている私(企業)が進めるのだから損はするはずがない」「お客様は先物は初めてなので、まずは100万円から始めるのが良いと思います。」 などなど、とにかく雪崩のように畳み込んできました。結局、押しに負けて貯金からかき集め買ったものの、買った当日から担当者が何人も代わり、２日「追証」の連絡が来て、あわてて行政書士に相談したものの帰ってきたのは１/４ほど。行政書士への謝礼も合わせるとほとんど残りませんでした。 名前の通っている先物企業だったので信用してしまったのですが、自分自身の無知ゆえの失敗ですね。今では勉強代と思っています。 ただ、先物自体は真っ当な取引だと思っています。それを扱う業者には慎重に、というところでしょうか。
NO1です。 他はわかりませんが、自動決済システムはないようです。 名前は違いますが、逆指値のような注文方法もあります。
「先物取引とは将来の売買についてあらかじめ現時点で約束をする取引のことです。」http://www.saveinfo.or.jp/kinyu/derivatv/deriv02 … 先物取引は少ない資金で大きな額の取引ができます。その分危険性が大きいです。 株式の現物取引は、全額を支払わねばなりませんが。先物取引の場合、約束だけして後で売ってその差額をもらったり、支払ったりするわけです。 どのくらいの額の取引をしているか自覚していれば危険ではありません。株式は、その会社が倒産すれば、紙くずになりますが、金や原油はゼロにはなりません。
僕は岡地という会社と取引してます。 シュミレーション機能がついているのですが、 口座開設して入金していないと使えません。 取引開始まで時間は掛かりませんでした。 ホームトレイドの操作マニュアルが送られてきて それを見ればたいていの事はわかります。 またわからないことがあればフリーダイヤルで直ぐに 応対してくれます。 「岡地株式会社」 http://www.okachi.co.jp/ 口座開設せずにバーチャルトレードが出来るサイトがあります。 下記のURLを参照してください。練習にはいいと思います。 「オリエント貿易」 http://www.orient-trade.co.jp/ 参考URL：http://www.okachi.co.jp, http://www.orient-trade.co.jp/
何のオプションを取引されるのでしょうか？ 株式のオプションですか、各種先物のオプションですか？ 個別株のオプションは米国の証券会社で取り扱っていますが敷居が高いです。 先物のオプションは先物ブローカーであつかっていますが、日本人からの口座開設を制限しているところもあります。 例えばInteractive Brokerは手数料が低く良い会社だと思います。その分マーケット情報などを有料subscribeしなければなりません。 http://www.interactivebrokers.com/en/trading/fut … オプションは時間的価値があるので、ぐずぐずしている私にとってはあくまでヘッジの手段です。
詐欺に持っていくのはけっこう大変かもしれません。刑事事件で警察管轄なので。 きっと商品取引所法に違反しているだろうと思って調べてみたのですが、ぴったり該当しそうな条項が見当たりません。脅迫してはいけないとか嘘をついてはいけないなんて当たり前なことは、特別法でわざわざ書くようなことでは無いのでしょうね。 一応施行規則に次のような条項はありましたので該当すると解釈することに無理は無いと思います。 （禁止行為） 第百三条 　法第二百十四条第九号 の主務省令で定める行為は、次の各号に掲げるものとする。 （中略） 八 　商品市場における取引等の委託につき、虚偽の表示をし又は重要な事項について誤解を生ぜしめるべき表示をすること。 オンライン取引はありませんという説明は明らかに外務員の故意です。オンライン取引があることを説明しないとかわからないと言ったのであれば不作為に対する責任まで追求するのは難しいと思いますが、無いという説明は明らかに虚偽です。 虚偽の説明が原因で電話注文の口座開設を意思決定したのであれば割高である手数料部分が損害と特定できます。常識的に賠償請求できる範囲ですので請求なさったらいいと思います。差額と言わず手数料は丸ごと請求してかまわないのでしょう。 業界団体に日商協というところがあります。ここはアテにならないということを書いてるホームページもありますが、自主規制団体としての機能は持っています。 http://www.nisshokyo.or.jp/consulting/index.html もしここで埒が開かなさそうで、損害額が小額なら、小額訴訟を起こしてもいいと思います。手数料が６０万円を超える多額なら本訴になりますが、それぐらい請求するなら弁護士を雇ってもいいでしょう。もし取引による実損または評価損があっても、ご質問の事情だけで賠償請求できるかどうかはわかりません。 考えられる問題は、「そんなことを言った事実は無い」と掌を返してくることです。事実否認されると挙証責任は原告にありますのでちょっと難しいですね。電話の録音なんかを取っておいた方がいいです。最近は携帯電話の会話もボイスレコーダーで録音できます。 まず初めにやることは現在の取引の中止ですね。 「口座の解約」ではなくて、残玉を全部決済して口座残高を全部出金するよう指示するんです。 続けたいなら他の会社にアカウントを作っておやりになるべきです。オンライン取引の口座はだいたい請求から１週間程度あれば開設できます。 もし外務員を通してやるのでも、自分のホームページを作って毎日更新なさってる方もいる。アテになるかどうかは知りませんが、少なくとも低レベルな嘘をつくようなことは無いと思いますのでそういう人に乗り換えられた方が良いと思います。 相場でも揉め事でも、主導権を相手に取られないようにしないと負けます。法律は権利の上に眠っている人を探し出して守ってくれたりしません。 なお、商品取引のオンライン取引を扱っている会社は山ほどあります。今どき扱っていない会社の方が少ないのではないでしょうか。 銘柄も、何でもできます。ザラ場でも板寄せでも。地方の取引所のよほど出来高の少ない銘柄ができなかったりする程度です。金の先物ができないオンライン取引なんて無いでしょう。 或いは金のオプション取引だったらまだオンライン取引システムで発注できない会社もあるかもしれません。オプションのことなら嘘じゃないかもしれません。 同じような動きをする異なる銘柄を両建てする取引はアービトラージとか鞘取りとかいうんですが、手法としてはポピュラーです。しかし値幅があまり取れませんからこういう取引こそ可能な限り安い手数料でやるものでしょう。
楽天のＲＳＳでどんなデータをどういう風に加工なさっているのか存じませんが、商品は銘柄数が限定されていてニュースもそれほど多くありませんから、株よりウォッチは大変ではありません。毎日必要なデータは限定されていますし時々全体を俯瞰するのも苦ではありません。例えば今日の大豆のニュースなんてのを調べようとしても普段はほとんどニュースらしいニュースは無いんです。 ところでご質問への回答ですが、商品のオンライン会社でＲＳＳにフル対応という会社は無いと思います。証券会社も同じようなものです。楽天も本格対応のニュースが出たのが８月のようです。 ＲＳＳに限定せずにどんなデータをどう加工したいのかといったことを具体的にご質問なさった方が、回答なさって頂ける方も多いと思いますよ。
下記ＵＲＬの店舗で買取してくれます。 取り扱い店では当然、売買しています。 私は京都市で２回買いとってもらいました。 質問者様の居住所がわかりませんので、 地元に田中貴金属の店舗がない場合は、 ネットオークションにかけるしかありません。 田中貴金属の場合、直接電話して詳細を確認 することが可能です。 他に、三菱マティルアルが地金を扱っていますが 比較して田中の方が好い値で買い取ってくれます。 メイプルリーフは田中のＨＰで値段が確認できます が、他の金５Ｇが、スイス銀行等のものであっても 実際は地金扱い、しかも手数料引きになります。 しかし、田中以外ではオークション以外に換金する 方法がないので、、田中で買いとってもらうしか ありません。 今、金の価格は上昇傾向にあります（田中のＨＰで 金の相場の情報がえられる）が、売れる時に売るほ うがいいと思います。相場は予想できても、実際、 これ以上値が上がる保証はどこにもありません。 参考URL：http://gold.tanaka.co.jp/commodity/store/g_map.h …
ＣＭＥ（シカゴ）に通貨先物が上場されてます。 ここが世界で一番流動性のある先物取引所です。ＪＰＹ先物は１円あたり何ドルという逆数表記になっていますのでわかりにくいかもしれません。ユーロドル（ドル中心のユーロ先物）も当然あります。 そこで１年後の、ということですが、調べずに書いているのでアレですが、２００６年１０月前後の限月はあるはずですから、取引があればチャートはあるでしょう。しかし日本の商品先物と違って期近限月が取引の中心なので、取引が無いためにチャートが描けないということもあるかもしれません。 毎日、その日から一定期間後（３ヵ月後とか１年後とか）の価格を値決めするといったスタイルの先物取引は、ロンドンの非鉄市場（ＬＭＥ）のやり方です。ＬＭＥは有名な取引所ですが、このスタイルの取引は非常に特殊なやり方で、他に同様のスタイルで値決めする取引所があるのか知りません。おそらく無いと思います。 ですから、為替で常に１年後のレートを表示しているチャートという意味でしたら、お望みの物は無いんじゃないかと思えます。 ＃　ちなみに原油や金(キン)などのチャートはこれは今から３ヶ月？半年？１年後の ＃　価格を予約する現在のチャート？？なんですね？ ＃　先物にも何種類か期限があるんでしょうか？ （以下細かい数字や日時は厳密性を欠きます。） たとえば原油の先物というのは、現在東工取という取引所で６つの種類が取引されてます。 ５年１０月限（ギリ）というのが今月受け渡しするもの。同１１月限は来月受け渡しするもの。１ヵ月ごとに来年３月に受け渡しをするものまでが上場されてます。 受け渡しの日が違うだけで基本的に同じ規格のモノですから、同じような値段ですし同じような値動きをしますが、完全に同じではありません。微妙に価格差があります。 １０月限の受け渡し日（納会日と言います）に、１０月限は無くなります。翌営業日に来年の４月に受け渡しする２００６年４月限、というものが新しく上場されます。そういう風にぐるぐる回って行くんです。先のＬＭＥのようなやり方が特殊で、ぼくが知る限りＬＭＥ以外の全世界の先物取引所はこの方式です。 で、チャートですが、限月別のチャートというものもありますがそれだと６か月分しかチャートを作れません。 日本の商品相場で一般的なチャートは先限つなぎ足といわれるもので、期限の一番遠い限月のものを繋いで行ったチャートです。銘柄によって取引期限が６ヶ月までしか無いものと１年あるものがありますので、一律に６ヵ月後なのか１年後なのかは言えません。 先限つなぎ足というのは日本の商品相場特有のチャートで、ちょっと特殊です。 日本の株価指数先物取引でも金融先物取引でも、或いは諸外国の株・商品・金融先物取引でも、みんな期近（納会までの期限が一番近い）限月の取引量が一番多いです。このため、期近限月のつなぎ足というものが一般的で、期先のつなぎ足なんてものはたぶんありません。 残念ですが通貨先物の６ヶ月先とか１年先とかのチャートはやっぱり無いと思います。 ＃　例えば現在の為替の場合シカゴIMMのポジションとほぼ同じ動きをしています。 ＃　先物の場合もだいたいそうなんでしょうか？ ああ、ＩＭＭはご存知なんですね。 ＣＭＥと先に書きましたが、シカゴマーカンタイル取引所（ＣＭＥ）の中にインターナショナルマネタリーマーケット（ＩＭＭ）というのがあるので、同じもののことです。どっちでもいいでしょう。 つまりＩＭＭというのはそれ自体が先物市場です。 他にもいくつか通貨先物を上場している市場はりましたが、廃れてしまって上場廃止しているかもしれません。実は東京にも通貨先物を上場してる取引所があったんですが、今でもやってるのやらやってないのやらです。 ＃　ちななみにオプション取引というのは別途チャートが存在するのでしょうか？ オプションはチャートを見ることにあまり意味がありません。 説明するためにはオプション価格とはどういうものでどういう動き方をするかといったことから書かなければならずエライ大変なので詳しく書きませんが、オプション価格のチャートというものが無くはないけれども、それにはほとんど意味が無いと思ってください。オプション価格のチャートを見ながら取引している人もオプション価格のチャートを分析する人も、いません。
取引所にも相談窓口がありますし、消費者センターなどに相談されるのも良いかもしれません。私も商品では無かったのですが、消費者センターは結構親身になって下さいました。一応東京都では住まいが東京か勤務先が東京都の方であれば良かったと思います。 ただ、消費者センターは弁護士ではありませんので、あくまでもアドバイスなど頂けるのみですが、似たような相談も多いですし、実際裁判をする場合は相談内容に応じて、いつも頼んでいる弁護士の先生をご存知なので、個人で探すよりも良いと聞きました。
商品取引所法第２条第８項第４号でオプション取引が定義されています。 法律上は商品オプション取引は商品先物取引の一形態であると定義されます。 （定義） 第２条第８項 　この法律において「先物取引」とは、商品取引所の定める基準及び方法に従つて、商品市場において行われる次に掲げる取引をいう。 (中略) 四 　当事者の一方の意思表示により当事者間において次に掲げる取引を成立させることができる権利（以下「オプション」という。）を相手方が当事者の一方に付与し、当事者の一方がこれに対して対価を支払うことを約する取引
大証では駄目なの？ http://k-db.com/site/jikeiretsuF.aspx
不招請勧誘は法律で禁止されています。 不招請勧誘とは、 再勧誘の禁止等不当な勧誘行為の禁止 をさします。 先物会社は一般的に評判が悪いですよ。 無理な勧誘で騙して手数料で儲けていたのです。 あまりしつこいようだと、経済産業省　商務情報政策局　商務課に相談ください。行政処分の検討対象になるでしょう。 参考URL：http://www.meti.go.jp/policy/commerce/houritsuka …
わからないわからない。と言ってないで、わかろうとする努力をしてください。 そういう姿勢がなければ、手痛い損失を出すだけです。手を出さない方が 良いでしょう。興味があるなら、それについての勉強もできるはず。 お手軽に手を出してお手軽に稼げる世界ではありません。 わからない専門用語を全部羅列して、証券会社に電話なり、訪問なりして聞 きまくるとか。入門書を読み漁るとか、いくらでも方法はあるでしょう。
株でもそうですが、なにか規制があるようですね。 海外生活者のためのサイトでこんなのがあります http://www.interq.or.jp/world/naoto/benricho/ その中の金融機関の項目に、日本の株式というのがあります http://www.interq.or.jp/world/naoto/benricho/sto … 私も海外駐在をしていましたが、某証券会社のメンバーサイトにログインできていました。 日本は金融関係の規制がまだ多いですが、すでに口座はあるわけですから、取引に関して該当の法令がどれかをみつけてみてはどうでしょう。 口座開設は明文的に国内居住者に限るとある会社ばかりですが、オンライントレードに関しては明文化されていないグレーな部分かもしれません。
もしかして１０万円硬貨お持ちですか？ だったら、プレミア付いてるかも！？ あと全般的に、表面の劣化！？への対応や判断はお店次第で買取額に変動があるみたいでした。 最近（ここ数年）の状況は分かりませんので悪しからず＾＾； 参考URL：http://coins.seesaa.net/
(NYBOT)Coffee ですよね？↓ http://www.mrci.com/qpnight.asp 60分足で８足しかありませんので↓ http://www.futuresource.com/charts/charts.jsp?s= … ないです。
まず、先物取引でも株などの現物取引でも、投資では失敗する人の方が成功する人より多いです。 その上でですが、先物取引や信用取引をする人の方が、現物取引をする人より失敗することが多いです。理由は、レバレッジをかけることができるからです。 商品は倒産しませんが、上場会社だって倒産する会社の数なんかものすごく少ないです。株の方が商品と比べて倒産する分リスクが高い、なんていうのは現実的な問題ではない。うちのメインバンクは普通預金金利が０．００１％で、Ｂ銀行の０．００２％より５０％も不利だ、なんて言ってるようなもんです（１００万円預けて年１０円か２０円という差）。 １００万円持ってるとします。 儲かるか損するかは別にして、運用資金の年間の変動幅が平均１０％ぐらいの方法で運用をしたとします。ある年には１１０万円になってるけど、翌々年には９０万円になっているかもしれない。１０連敗しないと１０年後にも０円にはなりません。上がる確率と下がる確率がそれぞれ５０％だとすると、運悪く１０年連続で１０％下落する可能性は、１０００年に１回ぐらいしかありません。（５０％の１０乗） 取引コストを考えず上のような確率対等なゲームをするなら、１０年後に儲かっているか損しているかという確率は五分五分です。ゼロになっている可能性は限りなく少なく、倍になっている可能性もほとんどありません。７５万円～１１５万円の範囲内に納まっている確率が大きい、といった感じです。 ところで、先物取引や信用取引でレバレッジをかけるということが上記のゲームの構造と違ってい部分は、１ヶ月の価格変動幅が平均１００％とか２００％、といった投資をしている場合がある、という点です。 資金が２００万円になっても３００万円になってもゲームは終わりませんが、１００万円無くなったらゲーム終了です。この違いはわかるでしょうか。儲かるか損するかではなくて、損得による運用資金の期待変動幅が、たとえば１年で１００％を超えるなら１年以内に１回、１ヶ月で１００％を超えるなら１ヶ月に１回、資金が倍になるか若しくはゼロになる可能性がある、という意味です。 先物で失敗する人は、予想が外れるということとは本質的に無関係に、お金が無くなるべくして無くなるような運用をしている場合が多いです。 ７０万円のキャッシュを持っている人が今日の相場で小豆を１枚買って、６ヵ月後に７０万円が無くなっている可能性はゼロです。６ヵ月後に儲かっているか損してるのかは空けてびっくり玉手箱ですが、損している確率が非常に高いと考えるべき合理的な理由は、どこにもありません。
私もオンラインの口座を持っていますが、5本値までの板情報がみられます。 会社によって３本か５本かは違うようです。 ちなみに無料で板情報をみられるところは今のところなさそうです。
非常に回答の困難な質問ですが・・・ 極論すると、両市場の性質の差が原因だと思います。 為替先物： 取引規模が大きく理論値が両通貨の金利差で計算できる市場です。 従って参加者の全員が長期先物の修練ポイントを理論として共有でき、 世界中の市場で裁定が瞬時に働きます。 原油先物： これに対して、簡単に言うと原油市場は各限月の売り買いの需給 バランスが決定権を握ります。 基準とすべき理論値が存在しないからです。 この市場は、コモディティーとしては巨大ですが、通常の金融市場に 比べると市場参加者が限られており、理論値で計算できる長期先物の 修練ポイントは非常に不透明です。 従来は長期先物の修練ポイントは、非ＯＰＥＣが油田を新規開発する 場合の原油生産コストとされ、ＷＴＩ原油で２０ドル前後のレベル でした。それ以上に原油価格が上昇すれば原油生産者は油田を開発し、 そのコストレベルに油価が修練されるというのは、理論としては成り 立っており、原油価格はこの２０ドルを支点として、期近の需給が タイトな場合は期近高＝バックワーデーション＝、逆の場合は期先高 ＝コンタンゴ＝を形成してきました。 基本的には、98年などの暴落時期を除いては、フォワードカーブは バックワーデーションの期間が長いのですが、この理由は長くなる ので割愛。 ところが、昨今、世界的な石油需要の伸びに、油田開発や精製設備拡張 の投資が間に合わない状況が明らかになってくると、長期的に石油燃料を 購入し続ける必要のある需要家＝極端な例は、代替燃料のない航空会社＝ などが長期的な買いヘッジを行いこれが、期先を期近に近いレベルにまで 引き上げてしまいました。 また、超期先ものが上昇し始めたのを見た、年金ファンドなどの長期資金 運用者たちもこの市場に資金を投入しはじめましたが、彼らの戦略は 「トレンドの買い」であって、一旦購入すると、日々の上下には反応せず 長期保有がメインです。なかなか売りには回りません。 従って、昨今の期先需給は、実需家からも投機家からも、買いニーズは あるが売りニーズは少ないというのが現状です。 ６０ドルを超える原油価格ってのは、プロの連中でも誰も経験のない 世界なので、このレベルは、バックやコンタンゴというフォワードカーブ を語る状況ではないのですが、それでも、９月物より１２月物が高値を つけるのは、一つは９月ものは現物市場では手当てが可能でありパニック 買いをは発生していないこと、もう一つは１２月は冬場の真っ盛りであり 北半球の需要地で厳冬になれば需要増加が見込めるためでしょう。
私の使っている限りでは スターフューチャーズ証券の「アラジンメイト」 北辰商品の「ＤＩＡＳ(pro)」 が表示できます。 上記２つのソフトは機能・インターフェースがほとんど同じです。 「DIAS」は北辰商品のホームトレードに申し込まなければ利用できません。 「アラジンメイト」は10日間のお試しができます。 北辰商品HP http://info.hokushinshohin.co.jp/top.htm スターフューチャーズ証券HP http://www.star-f.i-trade.co.jp/index.htm
元先物外務員です。 額についていえば、弁護士さんの言うことが正しいのでしょう。しかし社会正義のためにも裁判を行ってほしいと思います。 hakohuguさんにとっては、より楽により多くのお金が戻ってくればいいと考えるのは当然ともいえます。しかし、先物会社にとっては、金を少し返せば面倒な裁判を行わなくて済み、同じことを何度も繰り返したほうが利益になるので、被害者を続出させ続けることになります。 裁判になれば、日本商品先物取引協会に報告され記録され、裁判件数が記録されることになります。その件数で、トラブルが多い会社かどうかが判断されます。すなわち、和解してしまったら、その会社はトラブルの件数が少ない会社と記録されてしまうのです。 そのような数字のごまかしが行われることが非常に歯がゆく思います。あのような腐った業界を駆逐するためにも、裁判を願います。 CCMFさんという先物業者と戦っている方をご紹介します。裁判の相談も無料で行ってくれると思いますよ。 参考URL：http://www.isdnet.co.jp/~saki/
先物を決済するのに、いちいち内容証明だとか弁護士は要りません。 電話に録音機つけて、各銘柄について正確に決済指示を出せばいいです。 「イヤ」とか「デモ」とか「アノ」とか言い出したら、 「全玉決済注文を出したいんだけど仕切り拒否するのか？」と確認します。 「ちなみにこの電話は録音してるから。」とも言っておきます。 それでも決済注文が出せなかったら、その後で内容証明郵便とか弁護士ですね。 手仕舞いの仕方は、まずご自身が明確に決済注文を出すことです。権利の上に眠っている人は誰も保護してくれません。 商品取引所法 （誠実かつ公正の原則） 第二百十三条 　商品取引員並びにその役員及び使用人は、顧客に対して誠実かつ公正に、その業務を遂行しなければならない。 （不当な勧誘等の禁止） 第二百十四条 　商品取引員は、次に掲げる行為をしてはならない。 一 　商品市場における取引等につき、顧客に対し、利益を生ずることが確実であると誤解させるべき断定的判断を提供してその委託を勧誘すること。 二 　商品市場における取引等につき、顧客に対し、損失の全部若しくは一部を負担することを約し、又は利益を保証して、その委託を勧誘すること。 三 　商品市場における取引等につき、数量、対価の額又は約定価格等その他の主務省令で定める事項についての顧客の指示を受けないでその委託を受けること（委託者の保護に欠け、又は取引の公正を害するおそれのないものとして主務省令で定めるものを除く。）。 四 　商品市場における取引につき、顧客から第二条第八項第一号に掲げる取引の委託を受け、その委託に係る取引の申込みの前に自己の計算においてその委託に係る商品市場における当該委託に係る取引と同一の取引を成立させることを目的として、当該委託に係る取引における対価の額より有利な対価の額（買付けについては当該委託に係る対価の額より低い対価の額を、売付けについては当該委託に係る対価の額より高い対価の額をいう。）で同号に掲げる取引をすること。 五 　商品市場における取引等につき、その委託を行わない旨の意思（その委託の勧誘を受けることを希望しない旨の意思を含む。）を表示した顧客に対し、その委託を勧誘すること。 六 　商品市場における取引等につき、顧客に対し、迷惑を覚えさせるような仕方でその委託を勧誘すること。 七 　商品市場における取引等につき、その勧誘に先立つて、顧客に対し、自己の商号及び商品市場における取引等の勧誘である旨を告げた上でその勧誘を受ける意思の有無を確認することをしないで勧誘すること。 八 　商品市場における取引等につき、顧客に対し、特定の上場商品構成物品等の売付け又は買付けその他これに準ずる取引とこれらの取引と対当する取引（これらの取引から生じ得る損失を減少させる取引をいう。）の数量及び期限を同一にすることを勧めること。 九 　前各号に掲げるもののほか、商品市場における取引等又はその受託に関する行為であつて、委託者の保護に欠け、又は取引の公正を害するものとして主務省令で定めるもの 商品取引所法施行規則 （禁止行為） 第百三条 　法第二百十四条第九号 の主務省令で定める行為は、次の各号に掲げるものとする。 一 　委託者資産の返還、委託者の指示の遵守その他の委託者に対する債務の全部又は一部の履行を拒否し、又は不当に遅延させること。 二 　故意に、商品取引受託業務に係る取引と自己の取引を対当させて、委託者の利益を害することとなる取引をすること。 三 　顧客の指示を受けないで、顧客の計算によるべきものとして取引をすること（受託契約準則に定める場合を除く。）。 四 　商品市場における取引につき、新たな売付け若しくは買付け又は転売若しくは買戻しの別その他これに準ずる事項を偽って、商品取引所に報告すること。 五 　商品市場における取引等の委託につき、顧客に対し、特別の利益を提供することを約して勧誘すること。 六 　商品市場における取引等の委託につき、顧客に対し、取引単位を告げないで勧誘すること。 七 　商品市場における取引等の委託につき、転売又は買戻しにより決済を結了する旨の意思を表示した顧客に対し、引き続き当該取引を行うことを勧めること。 八 　商品市場における取引等の委託につき、虚偽の表示をし又は重要な事項について誤解を生ぜしめるべき表示をすること。 九 　商品市場における取引等につき、特定の上場商品構成物品等の売付け又は買付けその他これに準ずる取引等と対当する取引等（これらの取引等から生じ得る損失を減少させる取引をいう。）であってこれらの取引と数量又は期限を同一にしないものの委託を、その取引等を理解していない顧客から受けること。
NIKKEI 225自体は指標であって、NIKKEI 225現物の取引というものはありませんから、NIKKEI 225現物のオプション取引というものもありません。（本体の取引が無いのにそのオプションの取引というのはありません） NIKKEI 225には先物取引があり（ＳＱで指標に連動する）、先物取引のオプション取引があります。 どっちが重要かというと、一般的には先物価格の方が重要なんじゃないかと思えます。ただし先物は当然225現物と連動しますから、現物を見ててもアバウトな動向はわかると思います。 プレミアムを細かくコツコツ稼ぐ取引をするなら、先物それ自体を見てた方がいいのでしょうね。オプションの買いで大雑把な方向性を考えるのなら225現物のチャートでもかまわないと思うし。どういうトレードをするのか目的によって違うと思います。 お勧めのチャートは・・特に無いです。残念ですが。
以下の資料がお役立ちのように思います。（ページ４、17ほか） またこちらもお役立ちでしょうか。 http://www.hokugin.co.jp/release/16nendo/040803. … 基本的には ・原油品種　（含む品質） ・輸送コスト ・その他採掘に要する費用 といったところが反映されたものだと思います。 ですので単純横並び比較でみるよりも、ヒストリカルな変化を見るほうが重要なように思う次第・・・。 参考URL：http://www.marubeni.co.jp/research/6_market_pdf/ …
中国の安い労働力で、世界に輸出競争をするために工場が日本から無くなり、産業の空洞化が生じて、その為に失業率が高くなっています。 お金がある人が冷蔵庫を２台は買いませんが、失業家庭では、買い控えが起きています。その為にデパートなどが第一の影響。次に冷蔵庫を作っている企業が製造削減となります。しかし、海外で生産される為に価格が安いために売れています。 最近　パソコンの価格が７万円程度で変えます。この中の半分利益が有ると考えるときに、35000が利益です。日本の平均所得４５０万円＝月額３７万円 つまり　一人の社員の給料を１０台でやっとです。 元の切り上げは国内生産に移行がが起こりますので、雇用の機会が多くなり、一時的には高いパソコンを買うことになりますが、国民の全員がパソコンを買うことが出来るために、企業の利益率も高くなり、雇用によって消費率も高くなってきて、景気が回復してきます。 経済のグローバル化がそれ程まで無かった２０年前は、景気は公定歩合の引き下げと公共事業でコントロール出来ていました。 現在０金利でも回復できないのは、リストラが消費に影響。失業率、輸入関税を掛けられない中国と韓国製品に国内企業が対抗できないためです。
> (1)先物でデイトレードをしようと考えていますが、どこのオンライン口座を開けばよいでしょうか？ この質問が前文の「この４００万円を、一年くらいで一億円にしたいです。」という目的を前提条件としているなら、どこなら良いという意見は持ち合わせておりません。 具体的なトレード手段が「デイトレード」というだけで漠然としているのでは何とも言えません。 > (2)先物取引のデイトレードで、一年間で、４００万円を１億円にするのは、数字的に可能でしょうか？また、前例はありますか？ 中にはそんな人もいると思います。 数学的に可能かどうかという意味はよくわかりませんでした。 観念的には可能です。天文学的な確率でしか無いというわけでもありません。 ４００万円全部無くなる覚悟で１億円を目指すということであれこれ考えてみるに、運だけで取引しても、だいたい０．５％ぐらいの確率で達成できると考えられます。（９９．５％ぐらいの確率で４００万円無くなるという意味でもあります） > (3)何か先物取引について説明したわかりやすいサイト・書籍などありましたら教えてください。 質問が包括的過ぎます。 何がどの程度わからないのかが、わかりません。 > (4)「先物デイトレードをする場合、投資の有限会社を作ると節税対策のメリットが大きい」と教わったのですが、会社を作るべきでしょうか？ご自分で会社を経営されている方のご意見もお聴きしたいです。 現実に儲かるなら、一般的に言って会社を作るメリットはあります。 ただし会社にも設立経費とか維持費とかかかりますから、儲からない～年間数十万円程度の利益では、大したメリットは無いです。 年間収益１億円ぐらいになると、個人の方が表面税率は１０％得なので、税金の絶対額が１０００万円近く違ってきます。社会保険料とかもちゃんと考慮して具体的に考えないと、何とも言えないですね。 現実に取引を開始して、１００万円以上儲かってから考えても遅くないと思います。 (5)現在、実際に先物取引のデイトレードをされている先輩方がいらっしゃいましたら、よろしければ、投資金額と、一日/一ヶ月/一年でどれくらい儲けているのか教えてください。 ぼくはデイトレはあんまりしませんが、１年で数十万円ぐらい儲かってます。 (6)現在、右も左もわからない状態です。どの程度の知識レベルになれば先物デイトレードをはじめられる水準に達するでしょうか？ 儲けることができる、と、合理的に考えられる方法が見つかることが、はじめられる水準です。 (7)「先物は危険だ、電話で業者に勧誘されたりする」とよく耳にするのですが、オンライン証券会社を介して取引をする場合パソコンですべて完結するはずなので電話での勧誘などとは無縁だと思うのですが、どうなのでしょうか？もしくは先物はパソコンでは取引できないのでしょうか？ 基本的にはパソコンで完結します。 会社によってはオンライン取引してるのに電話かけてくるところもありますが、断ればいいです。 不招請勧誘禁止とかいった法律もこの春できましたし。 電話勧誘の口車に乗せられるようなレベルでは、取引はしない方がいいです。
残念なことですが、今では裁定取引はプロでも利益をあげるのはむずかしくなっています。 つまり勝率の高い戦術などありません。なぜならさやの部分が少なくなっていて、さやの部分＜金利支払いになっているのですね。 また運用会社ですが ほとんどはヘッジファンドやいわゆる機関投資家で、一般人との接点はないのであきらめるしかないでしょう。もちろんコネがあれば別ですが。 ちなみに個人投資家が投資できるもので私が知っているのは、マネックスのオルタナティブファンド、日本ユニコムの商品ファンドあたりでしょうか。
> 拝見しましたが、e-miniとはいえ、あまりの安さに驚きました。 私も価格を最初に見たときは驚きました。安さに引かれて、特に 興味もなかったRussel 2000なども合わせて購入してしまいました。 > CMEで直販しているフルサイズの日足データは個人投資家にはそうそう > 手が出せないような値段なのに、どうしてこれほど安い価格になって > いるのでしょう？？ データの元売り(CME?)から再販可能なライセンスでデータを 購入し、インターネット上で再販しているのではないかと想像 しております。 (日本でも東京工業品取引所などが第三者に提供可能なライセンスで 販売しているのと同じようなことではないかと思います。) > ところで、当方が希望しているのは日足の4本値データで、分足ではありません。 > 「時系列データ」などと曖昧な書き方をしてしまったのがそもそもの > 間違いで、きちんと「日足4本値データ」と記述するべきでした。 S&P 500 Indexなんかですと、米国YAHOO!FINANCEからダウンロードできる ようです。同サイトよりS&P 500ですとシンボル ^GSPC にて1950年1月3日 から直近まで一気にCSV形式にてダウンロードできます。日足データとは 言え35年分、なんとも太っ腹なことです。 参考URL：http://finance.yahoo.com/
どういったところが投資しているかは判りませんが、私の周りで投資している方は、ギャンブラーのような方です。 金の価格は最近、大きく動いていませんが、動乱や戦争と云った国際的な政情不安の時に大きく動く事がありますので、投資先に選ぶ方はギャンブラー的な方が多いように見受けます。 原油やコーヒーそれに近いと思います。
サイトではないでしょう。 取引をされている方は専用のソフトを持っているので それで確認できるからです。 http://www.panrolling.com/pansoft/data/ で売ってますが高いですね。 日足なら http://www.panrolling.com/data/ からダウンロードできます。
> とうもろこしの先物取引は何月頃が買い時でしょうか。 ２月３月です。 > FXは止めて商品先物取引だけをやって下さい、２つの取引を同時にやるのはたいへんです、と言われていますがこの点はどうでしょうか。 営業マンに言われてるんですね？ 営業マンが取引するんじゃなくてあなたが取引するんですから、営業マンが大変と思うかどうかなんて関係無いでしょう。 ぼくは株も為替も先物もやってます。確かに鬱陶しいときもありますが取引をやめてしまおうと思うことも別にありません。 たぶん手数料とか営業成績の都合で適当なことを言ってるんだと思いますけど。 仮に客の身になってモノ言ってるとしても、しょせん営業マンなんて大した知恵もありませんから、儲けさせてくれるわけでもありません。 > その他注意すべき点があれば教えて下さい。 あなたはどうしたいんでしょうか。 それ以上の問題ではありません。 どうしたいのかわからなくてここにご質問なさるような状況では何もなさるべきでは無いと思いますが。
http://www2.ecommodity.co.jp/market/market.cgi?e … ↑E-Commodity http://www.asumiru.com/ ↑Asumiru 上記二つのサイトは、無料で比較的きちんとしたチャートです。 国内ですよね？ 参考URL：http://www.asumiru.com/
> 売り建てと同時に注文した１０５０円の逆指値は１０００円が１２００円になる過程で必ず成立するのではないかと考えたのですが。 理屈は売りも買いも同じです。 値幅制限がある以上は当日中に成立しない可能性はあります。 値幅制限とか当日中に成立するかどうかはこの際本質的な問題ではありませんね。 １０５０円のＮｅｘｔＰｒｉｃｅが２０００円になる可能性が、絶対に無いとは言えないということです。 ２０００円以下で売ってくれる人がいなければ、取引は２０００円で成立するか成立しないかしかありません。 とはいえ、何でも有り得るんだと総論的に言ってしまうとリスク取引なんかできなくなりますから、３０年に１回有り得るかどうかぐらいの観点で考えればいいんじゃないかと思います。 そのとき大損するかもしれないのは仕方無いです。それ以外のときにそれ以上儲けられればいいんですが、一発で破産するようなポジションは取ってはいけません。 ３０年というのは、３０～４０歳ぐらいの人が一生相場を続けると仮定した場合の期間のことです。 １０年に１回は発生する可能性があるリスクというのは、相場人生で３回ぐらい遭遇する可能性があるリスクということですから、そのうち１回が自分のポジションに対してネガティブサイドに出る可能性は極めて高く、それは無いものと仮定したサイズのポジションを取っていた場合には破産する可能性が極めて高い、ということになります。 回答の方向が逸脱してしまいましたが。
＞アルミニウムは安定供給可能な金属でしょうか？ 掘ればいくらでも出てきますし、再利用も可能です。 ＞今後１０年、鉄に取って代る可能性は？ 分野によってはもう既に取って代わってますが。
原則として建玉が決済されます。 厳密に契約上の規定からいうと、証拠金が不足する状態で所定時間までに委託者からの入金が無いことをもって、証券会社は顧客の指示無く顧客の建玉を決済する権利を持ちます。 全玉決済する会社もありますし証拠金が足りるようになるために必要な建玉だけ決済する会社もありますし、「ちょっとまってくれ～～」と言えば待ってくれる会社もあるようです。 細かい部分は証券会社ごとにちがう可能性がありますので取引してる会社に確認してみてください。原則として決済される、でいいです。
アメリカのyahooで"CRB index"で検索すると 関連サイトが沢山でてきますが、それではダメですか？ その中で下記ＵＲＬなどはどうなんでしょうか。 参考URL：http://futures.tradingcharts.com/chart/RB
自動発注といっても取引所に行くまでにブローカーのシステムが必ず介在するので、ブローカーに協力してもらわないといけませんね。最低限ＳＳＬはかけてるはずですからこっちで勝手にデータのアルゴリズムを解析してデータ発信することはまず無理でしょう。 ブローカーが協力してくれるかどうかですが、 ・当然何らかのシステム改修が必要ですから、まずそのコスト。 バグが発生した場合どの時点で誰の責任になるのか。自己責任を了解している顧客層ばかりであればいいんでしょうけど、何か問題が起こると説明責任を盾に取って因縁つける投資家もたくさんいます。こういったリスクに対応するコスト。 実際に自社システムにバグが発生する可能性が増大するリスクも仕掛けが増える分だけ当然増大します。そのコスト。 電子商取引に係る民法の特例法に対する回避策として当然利用顧客から注文内容確認画面を表示包括同意書を取らないといけません。そのコスト。 こういったコストをトータルでどれぐらいに見積もるかが第一。 ・システム改修等を行うことによって得られるリターンはどのくらい見込めるか。 コストとリターンを天秤にかけて、商売になると思えばやるでしょう。 ちゃんとしたシステムで取引している投資家は少ないと思うので、個人的にはちょっと難しいんじゃないかなあという気がします。 カブドットコムが宣伝してる「自動売買」のレベル（イフダンとかＯＣＯとか。）のものでしたら既に多くの会社で実現してますし。 ぼくもかなりシンプルなシステムで取引してますから、ロジック的には自動売買は可能なはずなんですけど、そんなにバタバタ取引しないので無くても困らないことと、バグが怖いのと、ブローカーに発注のアルゴリズムを解析されるかもしれないこと、ストップ条件がけっこう多いんですが板見ながら発注しないとかなりスリップする、などといった問題があって、もし自動売買が可能であっても使わないんじゃないかと思います。
チャート研究が必要ですよ 世界的な需給逼迫から大幅に変われた後の 調整局面に入っています 仮に先物２０，０００円で売り １９，０００円で買い戻せば 証拠金６０，０００円で５０，０００円の利益を生みます。 １０枚持っていれば５０万円儲かります。 今は売りです
両建　サヤ取り　営業マンの乗せ方です 両方とも邪道な方法で、一向に利益を生みません 何月限を幾らで買ったか？解りませんが 灯油・ガソリンは目先下落します。 損切りして、残金で戻りを待って売るのが良いと思います。 また、６０枚できるお金をお持ちなら ３０枚（半額）で取引することをお勧めします。 ３０枚の内　１５枚を建てて 残金で日計りが良いです。 これで毎日利益が出て、精神的にも楽になります。 私は、追証など皆無です。損切りは早く 利食いはゆっくり
＃12の方の意見に同意です。 失礼ながら、先物よりご主人の思考のほうが危険です。 資金はもとより、ルールすら理解できていないのに、安易に張ろうとする。 自分だけは大丈夫と過信する人こそが一番危ないんです。 相場は、損よりむしろ“まぐれ勝ち”のほうが怖いです。 どうしてもやるようなら、あなたも地獄の底までお付き合いする覚悟が必要でしょう。(大袈裟でもなんでもないですよ)
> ところで、pastoriusさんはこういった情報をどこで > お知りになったのですか？ 経験です。今は小豆とゴムぐらいしか関係無いんじゃないでしょうか。昔は自己玉と大衆玉の比率は重要指標でしたけど、今は自己も負けます。大衆玉に向かい玉建てて倒産しそうになった会社があります。 ぼくは手口だけをアテにして儲けたということはほとんどありません。手口は確認のためにときどき見るぐらいです。 例えば今の小豆相場は内部要因で考えた方が個人的には理解しやすいです。フジとかユニコムとかイーコモが総投げしないと、下値が拾われているうちはもし下げ止まったとしても上がりはしないだろうなと思ってます。安値のまま納会まで持っていけば、地場系は現物を受けることも出来ますけど、大衆が現物の売り玉を用意することなんかできませんから投げるしかないです。そういう内部要因の構造を見てます。 内部要因で説明するのなら、小豆が歴史的な安値をつけている理由は、歴史的な安値で値ごろの買いが入ってきているから、ということになります。値ごろ買いが入ってなければこれだけ下げてないと思う。テクニカルで説明するなら、歴史的な安値を切ったから下げている、というだけで充分でしょう。ファンダメンタルズは知りません。 将来、今の状況の先限つなぎ足を見ると、新甫が高値寄りしてまるで反発しているチャートに見えるかもしれませんが、いまシコリ玉を抱えている限月は買い方が投げるまで上げずに推移するかもしれない。商品先物のテクニカル分析がよく騙される原因にこういうのがありますので、注意した方がいいです。 国際商品は、地場系が売ってても、円安になったり海外が上がったりすれば上がります。大局の動きには国内市場の内部要因は影響しないと思います。 > もし、内部要因などの分析 > する方法を解説したオススメの本などありましたら > 教えて下さい。 存知ません。 東穀も東工取もホームページに毎日の取引高、取組高を掲載しています。世界的に見てもここまで情報開示している市場は他に無いと思いますので、解析してみるのは面白いかもしれません。しかし別に知らなくても儲けられると思いますし、知っていても儲けることに役に立つかはわかりません。 ファンドというのか仕手というのか知りませんが、国内銘柄だと例えばＡ社で買ってるように見せかけてＢ社で売り玉作って逃げる、なんてことはよくやってると思いますよ。 敵も馬鹿じゃありません、百戦錬磨の手錬ですから。
下のチャートで９９年から見れます。 参考URL：http://www.miller.co.jp/cgi-bin/member/chart.cgi …
会社の社長が、会社の金で、先物取引をしている、という点で、会社は、非上場の会社と推測します。 会計士の会計監査も受けていない、と推測します。 ならば、簡便な方法で、かつ、税務上問題がない会計処理をしたらどうでしょうか？ 決算期末に、未決済取引について、評価損益を計上すれば、税務上、問題はありません。（法61条の５） （当然ですが、期中の差金決済については、決済された時に、損益を計上します） 下記の仕訳でいいですが、勘定科目名は、別に何でもよく、管理しやすい科目でいいと思います。要は、決済損益と評価損益を計上していれば、さしたる問題はありません。 預入時 借）差入保証金　500　貸）現金　500 決済時 借）差入保証金　××　貸）決済損益　×× （プラスであれば、証券会社への預入金は増加してい　ます） 決算時 借）先物資産　100　貸）先物評価益　100 翌期首（戻しの仕訳） 借）先物評価益100　貸）先物資産　100
レフコの東京事務所の人が、シンガポールの支店（支社？）に日経先物やってる日本在住の日本人のお客さんが何人かいると言ってた覚えがあります。 日本でのリテール営業は為替しかやってないみたいですが、本体はグローバル展開してる大きな会社なので、聞けば海外の証券アカウントの開設についても紹介してくれるかもしれません。 RefcoFXに電話して聞いてみてはどうでしょう。 実際可能かどうかについては確認を取ったわけではありません。 参考URL：http://www.refcofx.co.jp/index.html
ご希望は経理全般でしょうか？絞り込んでいらっしゃるのでしょうか？ 商品系証券会社などのデリバティブ中核型証券会社で、事務部門従事者の待遇が良いという会社は少ないのではないかと思います。業界は激戦区ですから、対面にせよオンラインにせよ、どこが生き残るかが問題です。トレーダーズ証券は特化型であるので、ニッチ先駆者として戦える可能性はあると思います。入や萬成などの商品系証券や松井などのオンライン大手が証券デリバティブに力を入れてきているようですから、簡単なことではないと思いますが。 トレーダーズ証券はUFJ関係の人脈がありそうなので、希少人材価値を見出すのは難しいかもしれませんが、他社の中には、株式公開関連の人材を求めているところも多いのではないでしょうか。株式公開関連の職務を経験できると後の人材価値が高まり、業界内を転々としても職が無くなることはなく、いずれ厚待遇となるということもありそうです。質問からズレていましたらごめんなさい。
まあ、金では稼がせてもらってます。 とりあえず、現物と同じ3倍の余力は必要としておきましょう。 明治とか、ネットとか、仲介を要しないところでやってください。 まあ、現物でも理屈は同じですけど・・・・。
下記URLに同様の質問がありました。 取引時間は、ＮＹ時間ですが 通常取引　10:00 AM ～ 2:30 PM 夜間取引　 3:15 PM ～ 9:30 AM 参考URL：http://okweb.jp/kotaeru.php3?q=1041127
再度声援します。 とに角、Ｑ＆Ａ先物被害１１０番を購入して読んで下さい。弁護士組織の編集で、被害救済に関して多くの内容が網羅されています。（断っておきますが宣伝などではなく、役立つと確信する書籍だからです）巻末に関連相談先や相談ホームページも載っています。これらから専門の弁護士も知る手段も得ます。個別の機関をここで案内したり、お勧めする事は控えますが、都道府県の弁護士会・弁護士の研究会・消費者センター本部などに連絡をすることです。 絶対に専門の弁護士に依頼する事が必須です。貴方の暮す都道府県内に必ずいる筈です。 くれぐれも、紹介屋の類には注意して下さい。 全て貴方の強い意志と努力が必要です。負けるな。
終値はSPAN証拠金の計算上、直接的な関係はないと思います。強いて言えば、清算値でしょうか。それでも単純計算には用いないと思いますが。 そもそも、当日の先物値洗いマイナスは、翌日、証拠金からの自動振替で処理されるので、売オプションの必要証拠金が減少しても、証拠金不足になる事はあると思います。 ハズしてたらごめんなさい。
過去にブローカーの立場で数百人だか数千人の投資家の実際の運用パターンを見てきましたが、これらの経験から、多くの投資家が取引が継続できなくなるような損失に至る原因を一般化して言うと、合理的な「自己抑制」を殆どの投資家が徹底して行わないためだと考えられます。 単純化して言うと、「合理的な資金管理」と「マーケットに対して優位性のあるアプローチ」の積み重ねさえ機械的にできていれば、世界情勢や経済なんか知らなくても儲かります。 ストップ高やストップ安が連発するという確率なんかも、資金管理ルールの中に内包されていなければなりません。 資金管理ルールはそんなに難しいことではありません。例えば１枚しか取引しないと決めておけば、証拠金１０万円の取引でストップ高やストップ安が４連発しても２０万円ちょっとの損にしかなりません。 仕手株なんかだと１週間ぐらいで１／１０ぐらいまで価格が下落するものを時々見ますし、予兆無く突然倒産するものなんかもありますが、ボラティリティと言う意味では、先物取引（商品でも株価指数でも）なんてよっぽど可愛い値動きしかしません。 問題の根本は先物であるか現物株取引であるか投資信託であるかということに関係無く、自分自身の資金管理ルールを持続的に徹底できていないということに帰結すると思います。やれてる人も慣れてくるとやってはいけないことをやってしまいます。５年も１０年も持続することが難しいんです。
この先、商品先物をつづけるおつもりなら、必ず申告しましょう、税務署を儲けさせないように。 ここで、調べればわかります。 追伸 損失分が引ける　のではなく、繰り越せるです。 参考URL：http://www.taxanswer.nta.go.jp/index2.htm
>最初の玉が、大引け成り注文を出しているのに、 >翌日、新規の売りとあわせて、 >両建てになる可能性ってどれくらいあるんでか・・・？ 両建てになるのは、あくまでもストップロスポイントに反対玉のストップ注文をしていて、 注文が通った場合ですので、ストップロスポイントを近くにすれば、いくらでも両建てになります。 ロスカットをどこにするかは研究を要しますよね。 >新規の他の売玉が、ストップ注文で約定したら、 >前の買い玉の引け成り注文は、キャンセルになるん >ですか・・・？　 自動でなりせん。 「ストップロス注文と同時に、引成り注文が可能な条件注文」がないので、その代用での注文方法ですから。 両建てになって、両建ての外しを翌日の寄付にするのでしたら、最初に建てた玉の引成注文はキャンセルしないと、後からの両建ての役目の玉だけ持ち越しとなってしまいますよ。 大引け近くで両建てになってない場合でも、 その時の値段や値動きの激しさによっては、その後の僅かの時間で両建てになることもあるので、 両建てとなる反対注文を取り消したり、または反対注文の取消しと同時に当初の玉の引成を取消しして決済してしまうなど、臨機応変の注意が必要なケースもありますね。十分理解てからやったほうが良いですよ。 また　最近 数ヶ月はボラティリティが大きく特別気配が多いので、スリッページは大きくなりがちなのと、上記の方法でも注文のタイミングの失敗や引成不成立など、片建て持ち越しの可能性もあるので、その辺のリスク管理、資金管理が大切です。 先日の東工取のシステム障害の関係で、ストップ注文などが現在 発注規制になっていますね。
私の所にも一時期よくそこからありました。 あそこは「家の中で家族が倒れた」といっても「それは大変ですね、ところで～」と話を続けます。またヒマだったら試してみて下さい。(^_^;) 掛けた履歴がどうかは分かりませんが記録があっても把握してない事は間違いないでしょう。 苦情もＴＥＬで話が出来るチャンスを与えるだけでは？聞き流しでしょう。 で対策ですが、非通知で必ず掛かってきますよね。なので非通知着信拒否の設定をされてはどうですか？ 私はそれでそこからのＴＥＬは０になりました。(以前は他の非通知設定の方からのＴＥＬをストレスなく受ける為に拒否設定を出来ずやむを得ず受付けてました（｀´) さんこーになれば。
参考URLが正常に表示できなかったので訂正します。 北辰商品HP http://info.hokushinshohin.co.jp/top.htm スターフューチャーズ証券HP http://www.star-f.i-trade.co.jp/index.htm
結論を言えば先物限月間裁定取引はプロが行う取引環境でなければ鞘取りは非常に難しいです。 （例外はもちろんあります。プロが狙っていない時。アバウトですが本当にそうです(;^_^A） これは素人では非常に難しい鞘取りになると思って頂いて結構です。相場のプロがほぼ常に狙っていますから。。。取引端末の情報や執行スピード等、環境の違いは大きいです。 あまり難しい事は言えません（分かりません）が、#3さんの数式を参考にして頂くと、大体の答えはでます。 が、実践では理論通りにはならない事もあるのは、多々です。実際、12月物と3月物は最終日は理論価格と離れた価格で取引されています。 何故か？需給がそうさせるからです(;^_^A 相場の本にもありますが、基本的に需給が相場を決めるのです。 需給に逆らって利益を得られるのは、実践で見る限りは現物と先物の裁定だけと思います。 先物と先物の限月間はSQ決済では１００％の利益確定取引は出来ません。（これは御存じと思いますが） 理由：需給が最終的に大きなウエィトを占める為。 (1)日経平均の配当落ち分とは、どのように計算される　のでしょうか？ 恥ずかしながらパスさせて下さい。(;^_^A パスする理由：情報端末が勝手に計算してくれるから私は考えた事ないんです。。。＿|￣|○ (2)3月のSQ日後で、3月25日位（配当落ち日）の間は、　現物は、6月ものより、配当分だけ高く取引される、　ということでしょうか？ そう思って頂いて結構です。 要は、現物は配当をもらえる、先物は配当をもらえない、ゆえに現物の方が高く取引されるのです。 （日本ではキャリーコストが安いためです。）
下記アドレスに色々比較されてるみたいだから。 でも、結局自分に合ってるかどうかは、やってみないと わからないんで、ある程度目星つけて開設し、トレード してイマイチだったら、他当たるってのもアリだと思うよ。 参考URL：http://factualsite.com/online/online.htm
NYMEXはもちろんニューヨークにあります。 ご覧のサイトでは、 「09:00:33」の市況が表示されているときに 欄の下に 「Delayed data retrieved on Dec 08 14:30:47 GMT」 という補足がつけられているので、30分遅れの市況が表示されるページなのでしょう。 NYMEX自身のサイトの表示も30分遅れです。 私の知る限りでは、本当のリアルタイムを見るには有料サービスしかないと思っているのですが、ここにはやや自信がない。
参考ＵＲＬでリアルに近いチャートが見られます。 MonthとYearのドロップダウンリストで、 現在でしたら、January、2005を選択　　　 Draw Chart をクリックすると日足チャートが別ウィンドウで開く。 Periodから何分足かを選択すると(期近以外のチャートではエラーになる。その時はＯＫボタンで次の操作へ)、チャートが表示され、上の方に日付と時間と価格が出ます。 Indicatorでテクニカル指標、Drawでラインがひけたりもします。 参考URL：http://www.nymex.com/jsp/markets/lsco_fut_histor …
先物の詐欺というのは、こちらが取引終えるよう指示をだしても担当外務員が 指示通りの注文を出さず、損を抱えてしまうような場合のみなんじゃないですかね。 外務員や営業マンに何を言われようとも、結局のところ資金を預け、取引を行った のは自己責任。詐欺でもなんでもないでしょう。 ネットトレードでも自分でやって、損したらとうぜん自己責任自業自得なわけです が、中には、そのあまりに早い値動きが詐欺だと訴える人も居るようです。 結局のところ、そのものを自分でろくすっぽ調べもせずに、他人（外務員）任せに して損したから詐欺だと騒いでいるだけではないですかね。もちろん、冒頭のよう に、こちらが取引の指示をだしているのに、ソレを実行しない外務員というのも 存在するらしいですが。 現在商品先物、ガソリンでデイトレしています。 10月に100万の元金から始め、12月2日で2倍になりました。 今後どうなっていくかはわかりません、当然大損しないようにやってくつもりですが。
参考になるかわからないけど。 1年半前、先物取引を知り合いに進められ、その魅力を散々説かれ足を踏み入れました。 当時、テレビドラマ"ビッグマネー"がやってたこともあり足を踏み入れやすかった様に 思う。自分は書籍どころか、証券会社のサイト説明もほぼ読まずに参入。何事も実践あ るのみ。それに、先物関係の本など本屋に行っても売ってなかったもんで。 あとは、デイトレしかする気がなかったんで、株のデイトレ本を読みました。 チャート分析はまあ株も先物も一緒かな。と思って。 始めて1年は勘のみでやってたもので、大勝ちもし、大損もしたけど結局トントン。 最近は月々コンスタントに30～40万ほどの稼ぎになっています。 以前は、金、トウモロコシなどもやっていたが、現在はガソリンのデイトレードのみ。 最短で1分、最長でも翌日には取引終えます。 自分のやってきた事を振り返ると、事前にたくさんの書物を読んだり、バーチャルト レードをやったところであまり関係ないと思う。もちろんソレらはマイナスにはならん と思うけど実践で学ぶ方が色んな意味で早い。書物にはドレも同じ事しか書いてないしね。 確固とした自分ルールと損切り。本にはコレしか書いてないよ。 必要なものは、忍耐と自分の精神面の修養、損切りルールの確立とソコソコの資金。 スターフューチャーズ証券などでバーチャルトレードできるから、やってみては？ 激烈に重いけどまあ、実践するよりゃリスクもなくていいかも。ただ、バーチャルは 所詮バーチャルなんで、そこで勝てても実践じゃ勝てないなんてこともありますよ。
参考ＵＲＬ　商品先物ネット取引比較『一目瞭然!!』 ここの左の欄の項目別比較詳細の[01] コスト（手数料等）で各社のＨＰをあたるしかないのでは？ 参考URL：http://factualsite.com/online/online.htm
こんにちは。 10月20日の日経平均先物の始値は10960円、 28日の日経平均先物の始値は10840円でした。 また、下のサイトで日経平均先物をクリックすると、チャート画面になり、チャート画面の右上の「4本値」をクリックするとデータ一覧が表示されて、それをエクセルなどにコピーする事も出来ます。 http://www.dreamvisor.com/chart_menu.cgi
もしかして、成行注文でしょうか？ もしそうならそれくらいかかることはザラです。 先にオーダーを出した順番に約定するわけですから。 HTは不利な値段を引かされることがありますので それは仕方ないですね。 自分はグローバリーとオリエントを使っているのですが いまのところはらわたが煮えくり返るような 値段で約定はしたことがないので 参考にはなりませんが、 評判の悪いHTもあるようですのでレスポンスが悪いところですと さらに悪い値段で約定することがあります。 2chの情報ですがコメントはかなり正確だと思いますよ。 参考URL：http://money3.2ch.net/test/read.cgi/deal/1095632 …
先物取引は投資というよりも投機です。 昔から「屋敷を失う取引」とも言われるくらいですので、くれぐれも慎重に。 海外取引所での取引は一般的ではないので（詐欺会社も多い？）、国内の商品先物取引になると思います。 東京工業品取引所上場の原油、ガソリン、灯油になりますね。 ＮＹＭＥＸの原油先物相場と基本的にほぼ同じ価格変動です。 ただ為替、国内内部要因等で若干のブレがありますが、２、３日の短期勝負で出なければ、問題ないです。 流動性でガソリンが無難です。流動性が小さいと注文との価格がずれたりやりにくいです。先物は限月制という仕組みで、期先が取引の中心です（ＮＹＭＥＸは期近）。 最小取引単位は1枚で、証拠金202,500円です。 （通常は135,000円ですが、現在は変動が激しいので臨時増証拠金67,500円が加算されている。） 売利、買いの方向性が当たっていても少しの価格変動で追証拠金が必要になるので、 最低でも50万は口座に用意したい。 そして取引を継続していくには、100万は資金が必要かと。 しかもそれを全部捨ててもよいくらいの覚悟が必要かと考えます。 それと、営業マンを介さないオームトレードにするべきですね。営業マンの勧めどおりの売買で儲かった話はほとんど聞いたことがありません。 これが肝心なのですが、儲かって掛け金を増やすことが命取りになりやすいです。 ４連勝しても次の１敗で口座資金を全て失くすこともあります。 事前によく理解しくれぐれも慎重に。 Trading入門～株や先物相場で賢く儲ける～ http://trade.maxs.jp/ 「商品先物取引」体験談☆ 「商品先物取引」の成功談・失敗談を詳しく聞かせてください！！！ http://www.kingdom.or.jp/nanchie/html/01/12_11.h … 先物取引Ｑ＆Ａ 先物フレッシュマン http://www.orient-trade.co.jp/sakiqa/sakiqa_4.html 商品先物取引入門(イー・コモディティ) http://www.ecommodity.co.jp/school/guide/ バーチャルで先物ができる所を教えてください http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=844194 商品先物ネット取引比較『一目瞭然!!』 http://factualsite.com/online/online.htm
http://www.futuresource.com/charts/charts.jsp?s= … クリックで対応するしかないかも。
個人的な主観で回答しますね。 ちょっと御託が多いですがご勘弁ください。 > どのくらいの予算があればできるものですか？ デイトレか中長期かにかかわらず、少なくとも１回の損失許容額の１０倍程度の運用資金はあった方がいいと思います。 なかなか１０連敗しようと思ってもできるもんじゃなくて、サイコロ振って売り買いを決めても確率的には当たり外れは５分５分になります。ちなみに相場というのは５分５分でも確率論でいうと手数料とＢ／Ａコストの分だけ負けて行くことになるんですが。 デイトレだろうがポジショントレードだろうが、なんとか上手にやって確率的には負けるところを、「勝率」と「利食い幅対損切り幅の率」のバランスで、勝つ方に持っていかなければ最終的には負けてしまいますから、この辺は研究と練習で頑張って下さい。 ところで最悪１０回負けることができる資金余裕があれば、勝率３割ぐらいでも３０回ぐらいは勝負できます。 ３０回やって３割しか勝てないようだったら、残念ながら相当ヘタクソだということですのでやめた方がいいと思います。繰り返しますが３０回取引して３割しか勝てないというのは１０円玉投げるより確率が悪いですからよほどのことです。 １０円玉を連続３０回投げて９回しか裏が出ない確率はかなり少ないです。 ところが１回の損失許容額の３倍程度しか運用資金がなかったとします。 そうすると３回連続で負けたらお金が無くなるわけですが、１０円玉を投げて３回連続で裏が出るという確率はけっこう高いんです。ちょっと運が悪いと、腕が良くても三連敗してしまいます。 ３連敗でお金が無くなると、そもそも運用が上手だったのかヘタクソだったのかすらわかりません。 特に短期売買では、確率的に勝つ理論的な取引方法を身に付けて、勝ったり負けたりしながらその確率に応じた運用成績が出るというのが一番素晴らしいことであって、１発大儲けというのは馴染みません。 例えば当たり外れ率が５割だと手数料コスト分負けていくことになりますから、１枚だけの取引だったら運用資金から１回１０００円ぐらい引いて考えてください。１００万円無くなる為には１０００回取引しないといけません。現実にはもうちょっと少ない回数になると思いますが、それでも数百回です。 そう考えると、１０連敗できる資金があって上手になれば、運が悪いというだけで破綻する可能性はすごく少なくなるから、そういう意味で最大ロスカット幅の１０倍ぐらいの資金は用意した方が運用らしい運用になると思います。 と考えると、ガソリン灯油の日ばかりで６０万円ぐらいが最低でしょうか。できれば１００万円と言いたいですが。 もちろん８割の確率で必ず勝てるんであれば別です。 或いは丁半博打をするつもりなら１０万円でも２０万円でもいいと思います。 > またお勧めのDTのできる会社（システム）があれば教えてください。 オカトーは私もお勧めです。 オカトーとイーコモに口座を持ってますが、ナイショですが会社で勤務中に遊んだりする都合上、専用アプリをインストールしなくて良いイーコモのＪＡＶＡのシステムはかなり有り難いです。 そういう都合がなければオカトーだけでいいかもしれません。総合的にはオカトーのシステムの方が好きです。 家にいるとき両社のタイムラグを調べてみましたが、殆ど変わりませんでした。 成行注文の成立スピードも気になるかもしれませんが、私は殆ど寄り成りか指値か引け成りしかしないので、これはあまり比べたことがありません。 個人的には根本的なところではそんなに変わらないと思います。コストはオカトーが確かデイトレ８４０円で、イートレが１０５０円だったように思いますが、１０５０円だったら儲からないが８４０円だったら儲かる、みたいなキビシイ勝負はしない方がいいと思います。 私はあまりたくさん比べたわけでも無いしそんなにデイトレもしませんし、同じデイトレといっても人によってやり方は違うと思いますから、ご自分でいくつか口座を作って試してみられるのが一番いいと思います。 可能であればシステム障害のリスクなども考えて複数の口座は持っておいた方がいいと思います。 ランキングサイトで１位とか２位のところは、けっこう肝心なときにアクセスが殺到して重くなるとか聞きました。これもただの噂ですので調べてみられるのが一番だと思います。
先物といっても株にも先物はあります。 おっしゃっているのは商品先物取引だと思います。 いずれにしても小額の証拠金で取引を始められることがメリットですが、#1さんがお答えになっているように損益が出ると取引保証としての追証が必要になります。先物ですから期限が来てしまうと現物の金額が必要になるわけで、その時点でマイナスだと大きな金額になります。 元々農産物(チューリップの球根)取引のリスクヘッジ(回避)のために考えられた商取引です。 推奨するわけではありませんが、関心があるのでしたら事前の勉強と元本保証がない覚悟と日々の情報収集と判断が必要になります。株取引と基本的には同じですね。
株式の信用取引のことですね。 私の利用している証券会社は電子報告書の選択も可能です。 証券会社によって対応していないところもあるのかも分かりませんね。 今、各証券会社は顧客獲得のため、複数の料金体系の随時変更を可能にしたり、注文システムでの多様な注文方法を提供するなど、サービスが改善されています。この際、ご自分の投資スタンスにマッチした証券会社を研究されてはいかがでしょうか。
初心者にお勧めかどうかはわかんないけど、以下の参照ＵＲＬを紹介しますね。 http://www.factualsite.com/index.htm 「Factual Futures」というサイト。 http://www.futuresite.jp/ 「商品先物でいこう」 http://fuhito.bizland.com/ 「商品先物諸行無行」link集です。表示に時間がかかるほどです。 本は図書館で検索してみて。きっと有るから。 参考URL：http://fuhito.bizland.com
あってもいいと思います。 誰がどのように利用するかによりますが、OTC取引に比べ流動性が高く信用リスクの低い先物取引は、うまく使えば有効なヘッジ商品になりえます。 OTC取引ではないのでクリアラーを通して買ったり売ったりするため、その手数料を取られますが、個人を相手にする取引に比べれば、相手がDefaultする心配がまずないので安心です。 先物がどのような仕組みで取引されているか、きちんと認識してない素人が被害をこうむっているのではないですか？ルールを知らずにギャンブルに参加するとのはそもそも無謀なのでは。
>>のデータの単価が他のサイトと微妙に違うところ（数十円の価格差） 精算値と終値の違いだと思います。 大証の場合は終値=精算値ですが、これは大証だけで シンガポールも終値以外に精算値があります。 参考URLはCMEのNikkei225の４本値ですが、右になる SETT（Settle）が精算値です。 ケンミレはこのSETTを使っているのではないでしょうか？ 参考URL：http://www.cme.com/dta/del/delayed_quote.html?Pr …
単位に関する認識は間違いないはずです。 ・どちらかの日付が間違っている ・どちらかが全限月分の数値でどちらかが特定限月の数値である ・根本的に何か間違っている のどれかではないかと推測されます。 ケンミレで見ると７日の出来高は176674枚になってます。合計出来高だと思いますが。取組を表示しないので全く同じものを見ているかもわかりません。150とかじゃないですよね？ マーケットスピードは楽天に口座が無いのでよくわかりません。 楽天のサポートに質問しても教えてくれませんか？ TOPIX先物の合計出来高が２万枚のときって前後にも見当たりませんので、そのあたりがどうも怪しいです。
インターネットが普及してオンライン取引が普通になっている現在でも、収益を上げているのは自由化に見向きもせず旧態然としたイケイケ営業を強化している会社だという現実があります。 取引員というのは注文を取引所に取り次ぐことが商売であるという本質を考えたとき、どんなに優秀なブローカーも、特に電子化されたザラバ市場に直結したオンライン取引システムを相手にして、それより速やかに注文を発注できるわけがありません。 オンライン取引の手数料は既に自由化されていますので、主体的に取引を行っている投資家で手数料のことを重要だと考えている投資家なら、既にオンライン取引に移行しています。 完全自由化ではその他の投資家のシェア率が問題になりますが、残された投資家には二種類しかなくて、一つは昔から今まで営々とあらゆる意味での商品業界の飼料になり続けている相場なんかに関心を持ったことが無い初心者投資家、もう一つは何十年も前から相場を張っている熟年ベテランの投資家です。 営業マンのセールスに興味をもった初心者投資家は、手数料が高いことを知っても勉強代と思って取引するでしょう。営業マン先生に支払う費用を、別のもっと安い会社の営業マン先生と天秤にかけるような才覚がある人はほとんどいないと思います。そういう人は初心者であったとしてもカモネギとは言えません。 商売が厳しくなるのは玄人投資家を相手にしている真面目な地場系の会社だと思います。コミッション営業の人は今も苦しいと思いますがより一層苦しくなるかもしれません。優秀なコミッションセールスマンは投資顧問になった方がいいかもしれない。或いは独立して代理店になるか。 テレコール営業をやっている会社が苦しくなるとすると、直接的な要因は自由化よりも不招請勧誘禁止などの規制強化であると思います。 自由化で業者の競争が激化するためには、ユーザーの少なくとも過半に物の良し悪しを公平に評価できる能力があることが前提になりますが、参加者の８割とか９割が投資暦１年未満の投資家で次々と入れ替わってゆくという極めて歪な構造をもつこの業界では、自由化による競争作用は働きにくいんじゃないかと思います。 実需筋やプロの市場占有率がせめて３０％を超えるような正常な市場にならなければ、個々の会社の存亡より業界自体のレゾンデートルが危うい。これは昔から言われていることですが。 ただパチンコや公営ギャンブルに需要があることと同じような意味での需要は無くならないと思いますから、先細りもせず今の規模で持続することはあると思います。 まともな商売をしている業界人が正当に収益を上げる構造になるためには、市場自体が正常でなければならないです。 ただ、どのような意味でも市場の態様が変化していることは間違いありません。 何が変化しているかということを理解せず、中途半端に手数料を引き下げて朝日新聞なんかに全面広告を打つような間抜けなセンスの会社があったら、そういうところは環境変化に対応できない単細胞生物種のように淘汰されて行くと思います。 やんちゃな会社の経営者なら、むしろ手数料を引き上げてもあたかも自社と取引をすることにインセンティブがあるかのように思わせる戦略を取るぐらいの方が、当面は伸びるかもしれません。ＣＩＴＩ ＢＡＮＫみたいな戦略ですね。
まあ、先物自体が悪いわけでなく、リスクのでかさに気づかれない方が多いんですね。 利幅が大きくなるほどリスクも大きくなる。 1枚10万くらいからのようですが、ネットトレードでやるほうが良いですよ。 いろんな面で。
こんにちは。私は同業者です。 グローバリーは業界の中でも大手の方だと思います。 印象としては、最近はやりのホームトレード（ネット取引）よりも、従来型の営業マンによる人海戦術が主の会社です。そうなると当然顧客とのトラブルが多いのは避けられないのですが・・・ 一般的には（この業界自体もそうですが・・）あまりイメージは良くないと思います。また、この会社に若い客層が比較的多いこともトラブルが多い原因として挙げられると思います。ただ、だからといって悪い会社と一概に決め付けられるものでもないとも思います。イメージ先行で野口選手にマイナス効果がなければ良いのですが・・・
「タートルズの秘密」は書斎に飾るには豪華で立派な良い本だと思います。但し、お客さんが来ても中を見せるべきではないと思います。 タートルズの秘密を守るためではなくて、２万円をドブに捨てた愚か者と思われないためです。 この本の著者のラッセルサンズは大した人物じゃないかもしれないし、出版社のパンローリングにももうちょっと考えろと言いたいですが、リチャード・デニスやウィリアム・エックハートの業績、そのタートルズプログラムなどをリスペクトしないわけではなく、ブレイクアウト・システムは今でもやりようによって立派に通用する有効な手法だと思います。
CSCEで30分遅れのものなら無料ですが使えますかね サブスクライブ・・・ディレイド選択・・・登録 参考URL：http://www.nybotlive.com/
商品先物はそこそこ値動きがないとおもしろくありません。 最近は、原油高のため乱高下していますが、 私は中部商品取引所のガソリン・灯油をお勧めします。 倍率が低いので、昨今のパチンコなどよりリスクが低く、勉強するにはよいと思います。 ただし、最初は次のことを必ず守ってください。 　(1)１枚ずつ建てること 　(2)２万円以上含み損がでたら、「損切り」をすること これらが守れないと真っ青になることもあります。 それから少し慣れてきたら「さや」を研究されることをお勧めします。 自分のホームページを作っていますので、よかったら一緒に勉強しませんか？ レベルの高い話はできませんが、初心者の相談相手ぐらいならできると思います。 なお、下心はありません(笑)。 こういう質問を読むと、５年前初心者だった頃を思い出し、懐かしくなります。 つい書き込んでしまいました。 参考URL：http://www1.bbiq.jp/xdan/index.htm
基本的にどこでも使えるようです。 http://factualsite.com/online/online04.htm 上記URLの表の中にある、「ST」というのが、日本語で言うところの逆指値注文です。 見慣れない略語については下記東工取のホームページの一番下の方に解説がありますのでご参照ください。 http://www.tocom.or.jp/guide/method_j.html どうも取引所自体が対応しているようなので、どこでもできるようですね。 証券の場合は、大証のシステムも東証のシステムも逆指値注文に対応してなかったと思うので、証券会社が自助努力でサービスしてるようで、対応している会社と非対応の会社があったと思うんですが。
建玉は委託者の意志でどのようにでも変えられます。 仮に問題があるとすれば、手数料の割引が適用されている場合です。 （取引所でのとりきめは全くない。委託者と取引員との内部的なとりきめ） それでも通常の手数料に戻るだけでしょう。 売り５枚、買い５枚　を　売り５枚、買い４枚にすると 銘柄違いとはいえ似たような値動きなので、 とりあえず　売り１枚　と考えてよいかも。 初心者の方のようですから、これを２枚にはしないほうがいいですよ。 ハイリスクになっていきますから。 仮に資金が300万でもすぐになくなることもありますから、くれぐれも慎重に。
> その金融商品の現在のスポットレートに等しい金額を > 安全利子率で先渡し契約の満期まで運用したものに等しくなる 乖離した価格が生じるとすぐに裁定が働くからです。 ドル円で、スポットの米ドルレートが１００、無リスク金利の差分 （スワップ）がドル＋１２％とします。 ３ヶ月先物のレートは理論的に９７になりますが、何らかの原因で ９６になった場合、ディーラーはすぐに９６で買います。 仮に９６で３ヵ月後に１００万ドル買う約束をしたとします。 現時点で１００で１００万ドル売っておけば、３ヵ月後に、元々負 っている１００万ドル相当以上の為替リスクを負わず、通常は３で あるのに対し４の収益が確定することになります。 乖離したレートが出るたびにこういった裁定取引がタイムラグ無く 実行されると考えてください。 １００万ドルぐらいだったらどうということはないですが、数億ド ル単位になるともっと細かい裁定取引でも相当額の収益になります。 単純化して例示しただけですので数値の厳密性はご容赦下さい。 > また金融商品の先渡し価格は将来のスポット価格の予測値ではな > い。 先に、価格の決定構造について書きました。 初歩的なことでご理解のことと思いますがよろしければ下記ご覧く ださい。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=939570 価格というのは売り手と買い手の意思に基づくもので、意思には予 想も影響しています。 多くの予測とは、将来の或る時点から上がり始めるだろうというも のではなく、将来の或る時点では今より上にあるだろう、といった 種類のものです。 そういう意味での「将来のスポット価格の予測」についての記述で あれば、 「金融商品の先渡し価格は将来のスポット価格の予測値ではない。」 という理屈は正しいと言えます。 こういった種類の将来価格の予想は、先物価格にもスポット価格に も等しく影響します。 現在から一定期間はレート１００のままであるべきだが、一定期間 後から１０２に上がる。といったような将来の予測が市場エネルギ ーの過半のコンセンサスであった場合、先物だけが上昇する現象が 生じると言えます。 唯一のそのような種類の予想が、無リスク金利の影響であり、だか ら現先の価格差が存在しています。 先物というのは将来を予想することが目的とする取引ではなく、本 来は、将来の予想など役に立たないから必要とされる取引です。
失礼しました。 移動平均線（Moving Average）のゴールデンクロス、（Golden Cross）、デッドクロス（Dead Cross）のことです。
初記のご質問から話題が逸れていますし（私の回答が逸脱の原因で すが）、あまり対話モードになるのも如何かと思いますので、すみ ませんが、本件ご質問については本件回答を最後とさせて頂きます。 > ですが、中部ガソリンは証拠金が１枚２４，０００円で、１キロ > リットルが３４０００ぐらいで、２０キロリットルでの取引なの > で、３４，０００×２０÷２４，０００＝約２８倍 スミマセン知りませんでした（＾＾； エネルギーってレバ３０倍前後もあるんですねー。初めて知りまし た（笑） > でも、たった１日、２日で簡単に担保が吹っ飛んでしまう、制度 > はどうなんでしょうか？頻繁に追証が必要で、頻繁に決済も必要 > になるのでなかなか落ち着いて取引できないことないですか？ > ギャンブル性を高めるためには、仕方がない制度かもしれません > が、そもそもなぜ先物はここまでギャンブル性を高める必要があ > るのかが、ちょっと理解できない部分です。 しつこいかもしれませんが、委託本証拠金というは、ブローカーが 取っぱぐれないために最低限必要とされている額であって、当たり 前ですが本証の額だけしかブローカーにお金を預けたらいけない、 なんてことはありません。 私は臨増しがかかってても追証がかかってても、その事自体には気 が付かないことの方が多いです。 絶対額でいくら負けてるのか、いくら勝ってるのか、ということだ けが重要です。 自分自身の資産配分比率を考えてみると、東工取のガソリンや灯油 だと１枚７０万～１００万ぐらいの証拠金を配分してる感覚です。 運用資金はブローカーに全部入金しておく必要も無いですが、追証 だとか臨増しだとかで出し入れするのは面倒くさいので、入れとい た方が楽です。 証拠金額が想定元本に対して低率である場合、ギャンブル性を高め ようと思えば高めることができるというだけです。 たった１日、２日で簡単に担保が吹っ飛んでしまうのは投資家自身 の責任であって、ブローカーの責任じゃありません。 しかし営業マンが介在すると、お金があるだけ全部建玉させようと するでしょう。 あれは最悪です。 投資家はブローカーの口車に乗るべきじゃないです。 ブローカーが顧客の資金配分も考えずに取引に口を出すのは、僭越 です。 ところでそういえばと思って今見たら、ゴム売りに追証がかかって ました（＾＾；
（株）Ｗ＆Ｔホールディング TEL 03-3350-1550 〒160-0022　東京都新宿区新宿１丁目１０－２－６０２　海外商品先物取引業 リンク先の地図見れるでしょうか。 私は元商品先物の営業マンです。 先物の会社が全て悪いとはいいませんが、 こんな会社知りません。無視で正解です。 参考URL：http://itp.ne.jp/servlet/jp.ne.itp.sear.SGSSVWeb …
何のゼミでしょうか・・経済学なんかのゼミですか？ 私の知識不足もあると思いますが、やはり残念ながらこの文章だけでは解読不能です。 「ゼミでの発言」でしたらやはり何らかの前後の会話があるんじゃないだろうかと思えるんですが。 「発言」ということですから、文書化するときに伝言ゲーム現象によるコンフュージョンが起こっている可能性もありますし。 設問者があまりちゃんと考えてない可能性もありますし。 わかりにくい例かもしれませんが、ちょっと具体的なイメージで考えてみます。 私の現在のお給料が毎月１０万円だとします。これがスポット価格。 仮に、私の１０年後のお給料の先物取引が為されているとします。これが例えば今、１５万円で取引されているとします。これが先物価格。 そして例えば１０年後に、実際に私がもらう給料の額が、将来のスポット価格です。 ちなみにこの先物取引では、たとえば雇用者は先物を買っといたら１０年後に現実に払わなければならないお給料が先物価格以上であった場合の支出をヘッジできるわけです。そのかわり私の給料が３万円になってたりしてても１５万円払わないといけないなら損。 私は売っておけば、１０年後に先物価格よりお給料が下がっている場合のリスクをヘッジできることになります。しかしこれを買っちゃうと実際には１００万円もらうことになってても１５万円しかもらえません。 上記の場合にご質問の文章を当て嵌めると、 　・先物価格が 　　→「１５万円」が 　(現在のスポット価格に含まれる以上に) 　　→（実際にもらっている１０万円含まれている以上に） 　・将来のスポット価格に関する追加的情報を 　　→（いくらかわからないが）１０年後に実際にもらう給料に関する、追加的情報を 　・与えないのはどのような場合ですか？ といったような趣旨になります。 やっぱり何だかわかんないです（笑） 現在もらってるお給料１０万円には、 「先物価格」であるところの１５万円も、 「（いくらかわからないが）１０年後に実際にもらう給料に関する、追加的情報」も、 含まれてません。 だから、「現在のスポット価格に含まれる以上に」の言わんとする、現在のスポット価格に含まれているというものが何なのか、わかんないです。 「将来のスポット価格に関する追加的情報」 も、何だかタイヘンな情報のような感じがしますが意味がわかんないです。 そして、 「与えないのはどのような場合ですか？」 という質問だと、その何だかわからない情報を先物価格が何かに与えているということが前提となっていますが、どのような情報を対象に想定しているのか、ぜんぜん推定できません。 このような理由で、意味がわかりません。 このように、嫌がらせのようにダラダラクドクドとわからない理由を説明するというのはどうでしょうか（笑） 回答に何らかの論理性が求められているのであればこういうので良いと思いますが、心理学のゼミなんかでしたら、粘着気質で非生産的な正確だと分析されると思います。
シンガポールの先物公開市場としてはＳＧＸが存在しますが、残念ながらガソリンは上場されておりません。 したがって「寄付値」という概念そのものがありません。 シンガポールベースの石油先物取引は、当業者同士の相対取引が中心で、石油業界紙PLATTSの査定価格を売り買いしますが、ガソリンは商品としてはメジャーではありません。これは、各国でガソリンの製品規格が異なるため、最終製品として現物が大ロットで売買される事が少なく、ブレンド基材が小ロットで取引されるのと関係があると思います。 石油価格の動向を見るうえでは米国のニューヨークガソリンは大きな注目を浴びますが、これは米国はガソリンの消費大国であって、国内石油需要の半分、地球上の石油需要の１０％を消費するためです。
権利行使価格は、オプション取引で、オプションを買った場合に、当該オプション（買う権利または売る権利）を行使する価格です。 たとえば今、レギュラーガソリンが１リットル１００円だとした場合に、 「来月までに１０キロリットルを１００円／Ｌで買う」 といった権利を、例えば１００００円で売り買いしたりするのがオプション取引です。 この場合の「１００円／Ｌ」という部分が権利行使価格です。 償還価格は、債券やファンドなどで用いられる用語です。 字面通りなんですが、要するに各種債券や有期型投信などを、償還する時の価格のことです。 その他の用語として使われていないとは断言できませんが、金融関係では主に上記のように使われています。
一般的にデイトレードは株が主流です 一日で株の買い売りを行い超短期の投資方法です。 先物の場合は、日計り商いとも言います。 実際、株や為替はそんなに大きな値動きがないので 本当はデイトレードとしては、面白くなないのですが、 ローリスクローリターンなので、未経験者の方も入りやすいですよね。 一方、先物は銘柄によって値動きが激しいのでデイトレードとしては 面白いと思いますが、ハイスクハイリターンです。 先物では金など、ザラバ取引のものは案外値動きも大きくなくリスクが少ないでしょう。
自己買÷取組高の自己買率の変化率を算出して、 1％以上の変化のあった日の翌日の寄り付きで買い、 というルールで売買すると良い結果がでますよ。 仕舞いは10日以上がパフォーマンスが良かったと 思います。
付け加えますが ニューヨークで、1ドル金の値段が上がると 東京では、約8円金の値段が上がります。 為替が1円動くと約13円変動します。 ドル安の場合米国では金は買われやすい状況ですが、 東京では、円高の為、価格が抑えられます。 単純に為替だけでの値動きで 国際商品価格は、値段が変動しません。 これが難しいんですよね～。
スターフューチャー証券　バーチャルトレード 先物を取扱っている証券会社のＨＰから調べた結果です。 詳しい説明がないので取扱商品は良く解りませんが 実際の取引に先立ってバーチャルで体験できると書か れているので日経平均から商品まで出来るのでは？
今は使ってませんが、EQUISのMETASTOCKというソフトがエクセルデータだったかCSVだったかと互換性があったように思います。 エクセルに明日の日付とOHLCを入れてデータを突っ込んでやれば、明日の分のチャートが作成されるといったものです。 ４～５年前にイケナイ方法で使ってたもので、２０００年問題で使えなくなってから全く使っておらず、最近はどうなってるのか知りません。 久しぶりにホームページを見てみたら随分安くなってましたが、まだ高いかもしれません。昔は１０００ドルぐらいしてました。 個人的にはNo1の方が書かれているように、EXELで計算してしまうのが一番手っ取り早いように思います。 オシレーター系のダイバージェンスが発生する限界値みたいなのを算出してたことがあります。テクニカル指標なんていうのはSTC以外は殆ど終値で算出するので、引け指しなんかに使ってました。 あんまり芳しい結果は出ませんでしたが。
…皆さん、とても冷たいですよね…。(^_^;) ご質問されているナオミンさんもきっと、 お父様が悪いって状況が、まったくわかっていないわけじゃないと思うんです。 「悪いのはあなたのお父様」 そんな言葉がききたくてここに書き込んでいるわけじゃないでしょう。 取り引きのことについて、社会的な状況を説明してあげることも必要ですが、 それよりもなによりも、 「お父様が部屋から出てこない」 これってすごく切羽詰まってますよ！ 正直、非常に危険だと思います！ とりあえず以下のような団体があるようです。 ご参考になさってください。 とにかく、被害が最小で収まることを祈っております。頑張ってください。 参考URL：http://www.jppp.jp/jp/index.htm
回答しようと思ってよく考えてみると、銀行については大した理由ありませんでした。 りそながメインだったんですが、国有化前からキナ臭かったんで東三に口座を作って資金逃避させたものの、カードなどの引落口座を変更する手続が面倒くさかったというだけです。初めから東三に口座があったら一つだけだったかもしれません。 銀行の信用問題は、今は小口大衆預金者の一人としてあまり気にしていません。 破綻しないだろうという意味ではなくて、破綻する前に逃げ出せそうだという意味で。 ただ、与信問題以外にもみずほ等で前にあったようなシステム障害リスクなどはずっと付き纏います。一時的にでも口座が凍結されるかもしれないといった流動性リスクは発生し得るので、今でも口座が二つあることがムダだと思っているわけでもありません。 ところで商品取引の方は流動性リスクも信用リスクも大きな問題です。 東京ゼネラルなんか許可更新時の貸借対照表虚偽記載により許可取消です。その他にも悪意による問題を起こしてるところはわりと多いです。徹底的に信用できません。中には良い会社もありますが、外から区別はつきません。 http://www.meti.go.jp/policy/commerce/main_04.html この中で、分離保管義務違反とか預託金不足関係の問題を起こしている会社は、財務内容がよろしくない可能性があります。 委託者保護関係で行政処分を食らっているところとは、客としては付き合わない方が無難でしょう。今がどうかは知りませんが、雪印じゃなくても牛乳は売ってる、というような感じで。 商品取引をやっていて取引会社が潰れた場合、預託金の全額が返ってくることは期待しない方がいいです。返ってきたらラッキーです。相場で勝つとか負けるとかいう問題じゃなくて、単に預けてるだけのお金の一部が返ってこないリスクはけっこう大きいです。 会社が潰れなくても、わけのわかんない業務停止やらで、取引したいのに受注してくれないなんてこともあるかもしれません。 他にもいろんな意味がありますが、商品取引についてはとにかく、口座も資金も複数に分けておくべきと考えています。
昔からある会社です。http://home.att.ne.jp/yellow/SUURI/index.htm それ以外では http://www.futuresite.jp/cgi-bin/yomi/rank.cgi 参考にしてみてください。
ご質問の文章中、儲からなかったことは回収の根拠にはなりません。過当売買や不当勧誘の可能性は大きいと考えられます。 一般的な事例などから考えて、全額回収は難しいと思いますが、回収が不可能な案件であるとも思えません。１年以上も昔の話だと難しいです。 NO.1の方が紹介されているサイトが適切かどうかはわかりませんが、こういった問題に詳しく信頼できる人に、詳細な状況を話して相談しないと、一人でなんとかするのはまず無理だと思います。
年末の手数料完全自由化とかじゃないでしょうか。 わかりやすく書いているところは少ないですが、衆議院のホームページに平成１０年の通常国会に提出された改正案が掲載されています。これが可決されて段階的に実施されています。 http://www.shugiin.go.jp 「議案」＞「142回（常会）」＞ 閣法の一覧５８に、商品取引所法の一部を改正する法律案があります。 既に施行されている法律と未施行の法律は、総務省の法令検索システムで確認できます。 http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxsearch.cgi 検索窓に　商品取引所法　と入力して頂ければ、法文全文が閲覧できます。未施行の法令も掲載してくれています。 ただ、これだけ見ても相当わかりにくいと思いますが。
まず何に興味があるんですか？ 経済ですか？ 給料ですか？ いずれにしても、将来的に、 自分に身につけるという点では、 経済知識、手法など身に付けられますよ。 他の人にはなかなか身に付けられない知識が 身に付けられます。 逆を言えば、それだけ世の中の人と違う世界に生きる事だといえますから、 大変だということを頭に入れておかなければ、 1年で辞めるのは目に見えてます。 大変な分お給料はいいですよ。 頑張り次第では１０００万の年収は若くしても 夢では無いでしょう・・・ 会社を選ぶ方法として、 営業マンの思うとおりに、お客様が注文を入れらるかです。 営業１課は買いの注文を、 営業２課は売りの注文をなんて会社はまだまだあると思います。 要は手数料収入の会社なのでそんなレベルの低い会社も、未だ存在する今でも思うのです。 東京工業品取引所のホームページにある取引員取組高を見ると、売りと買いが同じ会社は どう説明するんですかね？ まったく同じ数字なんてデイトレード以外考えられないんですが、毎回同じなんてのもありえないですよね？ 会社によっては得意銘柄なども有ります。 取引量など参考になると思います。 いずれ証券会社、保険会社、銀行などと合併する時代が来ると思ってます。 そんな時代が来たら、社会的認知度は高まると思いますがまだまだ先でしょう。 健闘を祈ります。
２月２０日締め すえ置き期間１ヶ月→３月２０日手形発行 その後→１２０日後に現金になる ３月２０日＋１２０日→７月１８日現金になる
CBOTとCSCEの経験者です。 実はアメリカの多くのブローカー（日本流にいうと取引員会社？）には、日本人が少なからず在籍しています。 アメリカに居ながら、日本のお金持ちに対して投資の営業をかけている人もいます。 ただ、日本もこのところの不景気で、私が知っている日本人の営業の人（出来高制の契約営業マン）や、日本人を対象にした投資顧問会社もありましたが解散したりして、どの場合もとても流動的です。 日本のように「この営業マンはこの会社に在籍していて、常に自分を担当してくれる」みたいにはいかないようです。 たしかに現地でとりついてもらうと、めちゃ手数料安いですよね。1000～2000円くらいとか。 結局現地において現地の言葉でオーダーし、現地の言葉でサポートするから安いのであって、日本人向けの日本語完全対応はそれなりにコストがかかるものだと思います。 おまけに先物人口少ないし。 各ブローカーにメールを送って日本人の営業マンを紹介してもらうのもあまり現実的ではない気がしますし、やはり取引きの技術はあるという前提で、自己責任でオーダーを英語で出す形が安くできる方法だと思す。 私は現金化のやりとり以外は、ネットであれば建玉間違いとかもなさそうだし、日本語のサポートとは何を指しているのか、よくわからないのですが、とりあえずわかる範囲で書いてみました。
多いかどうかは知りませんが、まだまだいます。 「追証の取り立ての電話」というのが悪徳なのかどうかはぜんぜんわかりません。 「追証の取り立て」というのは不適当で通常は「追証の通知」であるはずです。 商品先物取引は日本の縦割り行政の弊害で金融商品販売法(以下「金販法」)の対象金融商品から除外されていますが、金販法の趣旨ではリスクや重要事項を理解させることが要件となっており、オンライン取引等に自ら調べて申し込んだのではなく勧誘を受けて取引を開始したのであれば、説明義務違反と解する事が出来ます。金販法の適用有無に関わらず、裁判では説明義務違反で業者敗訴となる判例が多いです。
金の値段が、今１グラムあたり１４００円ぐらいです。 この金を、将来取引する値段を、今取引するのが金の先物取引です。 具体的には、来年の２月に受渡しする金の値段、４月に受渡しする金の値段、６月に受渡しする金の値段などが、それぞれ別々に取引されています。似たような値段ですがそれぞれの値段が微妙に違います。 例えば、２月に受渡しをする金を今の値段で買う約束をしておくわけです。２月に金の値段が１５００円になっていても、１４００円で買うことができるわけです。逆に、１３００円になっていても１４００円で買わなければなりません。 ところで、実際に受渡しをするのは１キロ単位で、例えば１グラム１４００円だと１キロ１４０万円です。 しかし、金を受取ることができるのは来年の２月で今は受取らないわけですから、それまでは１４０万円を支払う必要はありません。 買う約束をしましたよという手付金として、６万円だけ（場合によって変動しますが）預けておけばいいことになっています。 さらに、２月に受渡しをする金を買う約束をしていても、途中でやめることもできます。つまり、１４００円が１４５０円になったときに「転売」することもできるわけです。 この場合、１キロあたり５万円の差額が利益としてもらえることになります。 実際には金の受渡しは行なっていませんから、６万円の手付金だけ払って５万円の利益が出たことになります。 逆に、１３５０円になったところでまだまだ値段が下がりそうなので見切ってしまって「転売」することもありますが、この場合６万円の手付金に対して５万円の損が出ることになります。 受渡しの期限までであれば少額の手付金だけで大きな金額の取引ができますので（上の例では約23倍の価値の取引）、現実には、博打場と化しています。 140万円ある人が6万円分だけ取引をやっているんじゃなくて、140万円しかない人が3000万円分の取引をやっている、という具合です。
証券会社で取り扱い商品 投資信託全般 日経連動型商品 不動産投資信託（REIT) 社債 貴金属取引商品（現物取引） 金相場 銀相場 プラチナ相場
先物取引には、金融先物取引、証券先物取引、商品先物取引の３つに区分されます。 金融先物取引では金利先物・通貨先物等が有ります。 証券先物取引では株価指数先物・国債先物等があります。 商品先物取引では「貴金属」「農蓄産物」「エネルギー」「非鉄金属」などの取引がそれぞれの取引所で行われています。 下記のページと、参考urlをご覧ください。 http://www.souba.net/saki/ 参考URL：http://www.star-f.i-trade.co.jp/study/commodity/ …
いろいろな方が説明しているので蛇足かもしれませんが・・。基本的にはある特定の商品やインデックス（貴金属・穀物・株式インデックス・国債・3ヶ月の短期金利等）を将来の特定時点に受け渡すとした場合、いくらなら買い（売り）ますか、という市場です。例えば10年日本国債先物の2003年12月限なら2003年12月20日にクーポン6％、額面100円の国債1億円分を今いくらで買い（売り）ますか、という値付けが行われている市場です。もうひとつ、金先物2004年2月限の値段とは、2004年2月末日受け渡される純度99.99％（以上）の金地金1キログラムの値段を表します。一般的に最終決済まで反対売買をしないと取引所のルールに従って現物受け渡しとなるものが多いですが、たとえばユーロ円3ヶ月金利先物などは現物の受け渡しようがないので、TIBORという銀行間金利を最終清算値として値洗いをして強制的に反対売買します。ハイリスクといわれるゆえんは、例えば本当にクーポン6％の国債1億円分を買おうと思ったら、今なら1億3900万円近い資金が必要なところですが、数百万円の証拠金を積むだけで市場参入できる、ということにあります。数パーセントの値動きでも簡単に自己資金を2倍3倍にしたり、あっという間に吹き飛ばしたりする可能性があるため、参入するならロス・カットのルールを自分自身で決めるなどしてリスク・マネージメントを行う必要があります。
日経２２５先物は個人ではロットが高すぎて気軽にやれないと思います　米国に先物口座を作って　ＳＧＸ　シンガポール取引所のもので取り引きをオンラインでやれるはずです　米国の２２５は時差あるのでリアルタイムではないですね。米国ブローカーの夜間取り引きになります
ブレイクアウトとは、価格等が支持（サポート）や抵抗（レジスタンス）、平均移動線、テクニカル数値等を越えることを言います。 参考ＵＲＬが解り易いです。 特にブレイクアウトの本はないように思います。 まずは一般的なテクニカル入門書になるかと思います。 はじめてのテクニカル分析 日本経済新聞社 チャートの救急箱 投資レーダー社 チャートの鬼 　　　ゼネックス　　　 ネットで調べれば、チャート分析はマスターできますよ。 http://www.soumasa.com/technic.htm 参考URL：http://swingwaver.com/started/index.php
簡単にＮｏ１の補足 海外の先物では分数で表すためです 藤巻健二の実践金融マーケット集中講義という本に詳しく書いてあります。興味があるなら読まれるといいです
おそらく勉強中の方と思いますが もし取引してるようであれば、 あなたの勉強不足と担当営業マンの説明不足ですね。 ほかの方が回答されてるように、 あなたに返済義務があります。 委託証拠金は取引における手付金とでも考えて下さい。実際には現物代金の10分の1の資金で取引されてるんです。 したがってあなたが１００万円の取引されてるんであれば、実際には1000万円分の取引に対して、あなたが100万円の手付金で買う約束をしていると考えた方が理解しやすいでしょう。 同じ工業品（農産品）グループであればポートフォリオしてリスクを軽減する方法などテクニックの勉強もされると良いでしょう。
私が利用しているのは下記サイトです。海外の先物のみですが、商品先物はかなりカバーしています。 無料で使う場合は十数分遅れですが、結構使えますよ。 参考URL：http://www2.barchart.com/mktcom.asp
金とかプラチナ 動きは少ないので、あまり心配も要らなかったと思います。 まあ、怪しいものは早く解約すべきですね。 後見人制度の時点で、家裁がはいるので、あまり心配は要らないと思います。 財産は、一度閲覧されると思いますので。
スタンダード・アンド・プアーズ 投資格付け会社 買い方 １・外国証券口座開設 ２・為替チェック ３・担当者に「スタンダード・プアーズ」買い付け承諾書を書いて渡す。 ４・一日待つ ５・約定確認の電話が入る 因みに、ネットでは買えないはずです。 ↓株価です。 参考URL：http://finance.yahoo.com/q?s=SPY&d=t
こちらのページなどどうでしょう？ 参考URL：http://www2u.biglobe.ne.jp/~NAORIO/plat.htm
取引員のところでは http://www.meijibussan.co.jp/suishin/data.html など 取引員以外では http://www2q.biglobe.ne.jp/~fugo/grph/index.html などがありますが、こんなところでしょうか？
大分以前に、株式指数先物＆オプション、金利スワップを『業務』としてやった事があります。 その時の記憶では、先物・オプションの口座を解説する際に証券会社はある程度の投資経験を条件としていたのを除けば、個人でもできます。（金利スワップは、個人でスワップを単独で取り扱うのはまず考えられません。） で、リスクについてですが、先物に関して言えば、リスクは現物と変わりません。例えば、TOPIX先物は、TOPIX×1万倍が１単位ですから、今なら820万円ぐらいから投資できますが、TOPIX先物1単位（＝1枚と呼ぶ）のリスクは、TOPIX連動型投信を同金額の820万円買うのと、事実上同じと言って良いぐらいです。（でないと、そもそも先物がヘッジに使えません。） もし証拠金率が20％なら、820×20％の160万円ほどの手金で820万円分のリスクをとれますが、これは、当然にして820万円のリスクを持っていると思ってやるべき事です。これを、160万円でできるリスクの高い取引と考えるようなら、最初からやめておいた方が無難です。（日経平均は日経平均株価×千倍＝最低単位です。） オプションを買うと損失限定なのは全くの事実ですが、だからリスクが少ない、というのはどうでしょうか？（No.1の方もそうは言っていないと思いますが。） 損失限定なら、現物や先物を厳格な損切りルールの元にやっても、ほぼ同じ事ができます。 オプションを買った場合、相場がそれなりに動かないと、時間の経過と共に損をしていく、という性質があります。それは、ついている値段の安いオプションほどそうなります。ですから、損失限定でかつその損失額自体も安く済ませようと、安いオプションを買いに行くと、安物買いの銭失いになります。（相場の方向は当てたのに、変動幅が外れて、オプションは紙くずになる。）これは、日本の機関投資家がかつて（今も？？）よくやった失敗です。 大きな図書館や本屋に行けば、オプションの投資戦略に関する本がたぶんあると思うので、ご興味があれば「オプション価格に対する時間の経過の影響」についても勉強されておく事をお薦めします。なお、解説書の中で、「オプションの買いは損失限定」とはあっても、万が一「だからリスクが少ない」といった説明迄あれば、私はそれだけで、もうその本は読む必要がないと思います。 参考URL：http://www.tse.or.jp/option/topixf/index.html,ht …
元証券マンです。 　投資をしようとか、営業マンに勧められているから・・等であれば、知識を得るだけに留めておくべきでしょう。間違いなく財産を大きく失うでしょう。 先物は簡単な仕組みです。その上のオプション取引ともなると理解はしていてもトレーダーでさえも本当のところはに判っていないと思います。やけどします 　仕事か何かで必要なのか、知識として理解したいのか詮索するところではありませんが・・・。 　的外れなアドバイスであればお許しくださいませ。
私は以前、先物取引の営業をしていましたが、名義貸し借りは受託契約準則（先物取引の法律にあたるもの）に反します。 それに例えば、ご友人が３００万投資して、１５０万を超える損失を出した場合、翌営業日の正午までに担保の強化で１５０万振り込まなければなりません。（他にも方法はありますが、ここでは省略します）１５０万振り込まない場合は、取引は終了します。しかし、４００万の損失を出した場合、１００万は会社が一時的に立て替えているので、ご友人は１００万支払う義務があります。しかし、名義はあなたですから、督促状はあなた宛に届きます。 しかし、損得の問題ではなく、名義の貸し借り事態が違法です。正確にはインサイダーにはならないと思います。アメリカで相場が暴騰していても日本は為替の影響で暴落なんてことは良くありますし・・・ ハイリスクハイリターンのものを十分説明もしないまま、友達に勧めるなんて信じられません。絶対駄目ですよ！
１． 投資信託との違い 仕組みそのものとしては、買う側から見れば、ファンドの投資対象が「何でもあり」である事以外は、実態的な差はない、と考えて差し支えないと思います。 但し、投資対象が「なんでもあり」な上に、投資対象が上がる局面でも下がる局面でも儲けようとしますから、「どのような局面で儲かるのか」を推測するのはかなり難しいものがあります。日本株式投信であれば、大雑把に言って株があがる局面では、悪くとも損はしないだろう、とか、為替ヘッジが無い外債投信であれば、円安になればきっと損はしないだろう、とか、ある程度は推測できますが、商品ファンドはそうはいえません。 ２． 現在の経済情勢の中で、おすすめの投資項目か あえてどういう局面で儲かるかと言えば、ごく限られた個人的経験から言えば、マーケットが明確なトレンドを持ってどちらかに動く局面では儲かる傾向があるようです。（例えば、世界的なインフレ局面など） ３． 勉強するための良い資料や本 とりあえず、業界団体である日本商品投資販売業協会のHPを参考URLに入れておきます。「よくある質問」には、上記１、２に関する事も書いてあります。業界団体のHPですが、積極的に悪い面は書かないまでも、良い事ばかりを書きつらねているだけでもないので、まぁ読むには値すると思います。 参考URL：http://www.jcfa.or.jp/help/index.html
　おっと、下の方に先に回答されている方がいらっしゃるのを見逃しておりました（No.2の者です）。その回答の中でちょっと気になったのは、ご主人が取引されているのは穀物とは限りませんので、東京穀物商品取引所ではないかも知れないということです。他に東京工業品取引所、中部商品取引所、関西商品取引所などなど、いくつかありますので。 　やはり、どんな建て玉があるのかを調べるのが先だと思います。なお、明日がいわゆる「大発会」です。大発会の日は、取引は午前中のみです。参考までに。 　それから、さきほどの「残高照合通知書」の補足ですけど、12月中旬～下旬に送られて来ているはずです。現在取引がなくても、その書類は送られてきます。もっとも、取引内容が「なし」でも、そのあとだんなさんが新規に注文なさっている可能性もありますので、やはり、最終的には取引先に問い合わせることをしなくちゃいけませんかね。しつこいですが、悪徳業者かもしれませんので、くれぐれもご注意ください。 　あと、掲示板をもうひとつご紹介。先ほどのも含めて、視聴率がよく、視聴者もやさしく良心的な方が多いので、アドバイスはたくさんあるんじゃないかと思います。 参考URL：http://akiyama.pos.to/rss/bbs/petit.cgi
金融商品でハイリスクハイリターンの部類に入るものです。 悪徳商法でもないし、素人でも出来ますよ。 数十万円あれば取引は可能です。 金に限らず先物は言葉通り　未来（１年未満）を予測して、売買予約するものです。 今１００万円の物を６ヶ月後に買うために１０万円で予約した。 ２ヶ月後に１２０万円になったので売ったとすると、「反対売買、手仕舞い」 ２０万円の儲けになります。 あなたが運用したお金は１０万円だけですから、２倍になります。 先物（信用取引）は売りから入る事も出来るので、 上がると思えば「買い」、下がると思えば「売り」で儲けるチャンスは多いです。 証拠金が無くなれば終了ですから、失敗しても借金が残る事もありません。 ９０万円に下がったら強制終了させられて元金がゼロで終わりです。 とてもおいしい話しのようですが、落とし穴があります。 まず、手数料が高いので多少の差益では儲けはでない。 金は世界情勢、産出国の事情、為替や金利による資金移動などで変化します。 失礼ながら「最近の金の先物事情など教えてください」では無理です。 しかも、xxx商事やxxx物産は商売なので ちょっとあがれば「売りなさい」下がれば「証拠金を増やしてチャンスを広げましょう」と攻撃してきますよ。 相手は手数料を稼ぎたい訳だから。 ドブに捨ててもいいお金があればやってみるのもいいですが、 ほとんどギャンブルですね。 株式の現物で利益を出せないようでは才能が無いと思っていいんじゃないですか。 「世の中、そんなに甘い話しは無い」 素人が手を出すべきではない！ 　　　　　　私の意見でした。　
#6ですが、回答した時、あなたの大損は６０万くらいかなと推測していました。 ８００万ともなると一般人には大損ですね。私も同じくらい損しています。 私にはタイキン過ぎて人生が曲がっています。 あなたのその後の考えは質問のとおりですか？なにか変わりましたか？ 私は当初、３００万くらいの損で、商品から離れましたが、リベンジに動き、 一時、取返せるところ迄いきましたが、結局また３００万くらい損してトータル６００万損。 しかしその後も商品先物の儲かる時の魔力に中毒し、またやってますが、 まだ沈んでいくだけで浮上できません。それで８００万くらい。 それでも何とか、これで食っていけるようにと勉強しながら取組んでいるんですよ。 一般人からみたら常軌を逸していると思われるでしょうが・・・。 リベンジを勧めているわけではありません。こういう人間もいるということで・・・＾＾；
＞最初にその日経平均の取引物を発行する人（会社）が存在するわけですよね。 先物取引とは、突き詰めると、例えば「私がoioioiさんに一ヶ月後にコメ100キロを4万円で売る事で、両者が合意した」という契約の集合体です。違いは、 １．「何時の時点で売買するか」,「100キロという取引単位」が標準化されていて、価格以外は皆が同じ条件で取引している事。（取引額は最低単位の倍数でまちまちですが。） ２．実際にコメなどの現物の受け渡しは行なわれず、受渡期日の市場価格（株の場合は日経平均株価）との差金を精算する事。 ３．精算が取引所を通じて集中管理される事。 の3点が主な事です。 ですから、「誰が発行したのか」と言えば、コメを作った人と同じ立場の人ですから、「株を発行した会社（225社）」という答えになろうか、と思います。そして、その会社は、株を発行した時点で金を受け取っており、先物がどう取引されようが、それで金をもらうわけではありません。コメで言えば、農家の人はコメを作って誰かに売った時点でもらう金は決まって、その後米がどのように転売されても関係ありません。 ＞そもそもなんでこういう取引が始まったのかなとも よく言われる「公式見解」は、先物は投資家にヘッジ手段を与える、というものです。但し、ヘッジとして使うには、相場に厚みがないとダメなので、投機目的の参加者も集める必要があります。実態としては、「儲けるチャンスを求めて参加者が集まるから、手数料を得るために取引所や証券会社がやりたがる」という側面もあると思います。（そっちのほうが強いかな？） ＞このタイプは純粋にギャンブルそのものなのではと思いまして・・・ 日経平均先物のリスクと期待利益は、225銘柄を等株買って日経平均に連動するポートフォリオのそれと、ほとんど同じです。（但し、一応、先物には期限がある点は異なるが） 株の短期売買を「純粋なギャンブル」と考えるのなら、先物もそうかも知れません。厳密には、個別銘柄よりも平均株価の方が、通常は値動きが小さい、という違いもありますが。 「なんで先物取引が始まったのか」「先物はギャンブルか」については、それぞれ単独の質問にするぐらいのテーマだと思いますので、更にお知りになりたい時は、新たに質問をたてられる事をお勧めします。
今晩は。 　これまでのところあなた（ここでは検索されて困らない様にハンドルは使いません）が不利なような回答が寄せられていますが、このままでは安心して眠れないでしょうから、先物取引の経験者（現在もぼちぼち続けています）として答えます。 　署名捺印の有る約諾書（と言ったかな？忘れました）が有ろうと無かろうと、口座が開かれていようと、これだけでは取引は絶対に出来ません。２番の方が挙げている当の日本アイビックの「取引の手順」のページ「にも」有るように、注文を実際に出すには一定の「委託証拠金」が必要になります。これも無いのに注文がどうのこうのと言ったところで、そんなものは全くのでまかせです。 　それとも催眠術にでもかけられて金（もしくは上場会社の株券）も出していますか？　とすればあなたの手元には、金銭または有価証券の預り証が有る筈です。そんな物有るわけないですよね。 　その後あなたが電話で「はいはい」と答えていようが「うん、うん」と言っていようが、金が行ってなければなんの問題も無く、すべて向こうの営業の自演です。 　と、まぁ、これで一安心してもらえたら、参考URLでもじっくりと読んで下さい。今のあなたの状況はここの「５」に相当します。先物取引業者の上位団体で、苦情や問題を取り扱う監督機関も存在します（今、具体的に名称を思い出せません。↓のサイトのどこかにそちらに関する情報も有る筈です）。 　とにかくかなり悪質な営業なので、しっかりと対策を練って下さい。 　ところでそのトウモロコシは実際にどうなっているかと言うと、http://www.dai-ichi.co.jp/jouhou/jouhou.asp?a3 例えば↑で見てみると、９月の高値から下げ始めていて、少し持ち直しましたが、どうもこのまま緩やかに下がり続けそうです。営業の「大変です！」は、「銭形平次」の子分の八（がらっぱち）の「てぇへんだ、てぇへんだ！」より、更に中身が有りませんね。 　ろくでもない電話は黙って切るがよろしかろうかと思います。 参考URL：http://www.heavy-moon.jpn.org/sakimon/man/index. …
相場は多数派の考えとは逆の動きをします。 戦争危険が大きくなるとそれなりには上昇しますが、 いざ開戦となると、逆に急落します。 湾岸戦争やアフガンのときもそうでした。 わたしは湾岸戦争のときに開戦直前に買いを入れて、開戦したら急落して損を出しました。
概ね、ご質問の通りですが。 ただ、3番については、配偶者控除の他に配偶者の所得により最高38万円まで控除を受けられる「配偶者特別控除」という制度がありますが、ご質問の場合は、この38万円の控除も受けられなくなります。 配偶者特別控除については、参考urlをご覧ください。 2番については、奥様が市の国民健康保険と、国民年金に加入することになり、国民健康保険料は前年の収入を基に計算され、国民年金は月額13300円を支払うことになります。 来年になったら、再度、あなたの扶養になる手続きを取ります。 参考URL：http://www.taxanser.nta.go.jp/1195.HTM
おはようございます。 　参考までに昨日されたばかりの質問を挙げておきます。 　要するに先物は信用取引きで行うことが多く、現物決済をするための資金の裏付けが必ずしもないことから問題が起きるわけです。売りにしろ買いにしろ、その取引を最終的には現金で決済することさえ出来れば、損失が有る場合でもそれは先延ばしにすることが出来ます。 　しかし、資金が無くてそうすることが出来ないと、株の場合なら最長６ヵ月の間に清算することを求められます。その場で損失は確定します。もしそれに見合うだけの現金が無ければ預けてある株を売ったり、或いはほかの方法で金を調達して、その埋め合わせをしなければなりません。 　先物取引をするのは悪いことではないですが、身の程をわきまえた範囲で行わないと危険です。いざとなったら現物決済でもいいと思って始めないと、身が破滅するかもしれません。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=364356
リスク・リターンが大きすぎることです。
いないです。いるわけない。（と思います） それから営業マンが間違って注文出して、それで損したら怒るでしょうけど、間違ったお陰で得をした場合、絶対に怒らないでしょうね。 でも、儲かっても裁判する人がいたって分かったら人生観がほんのちょっぴり変わりそうです。このご回答の中でそういう人をご存知の方が出るかしらと期待したりして・・・ で、回答ですが、「いないです」（と思います） でもほとんど説明を受けないままって人、いいカモです。 あ～、お金の面では不幸が待っているでしょうね。ご愁傷様です。
まだ決まっていないようです。 公的な情報源を見る限りでは、方針さえも決まっていない ように思われます。今年の終わり頃から来年始めにかけて 決まる「平成１５年度税制改正」には盛り込まれるはず ですが、なにしろマイナーな分野なので議論は後回しに されるかも知れません。 参考URL：http://www.mof.go.jp/jouhou/syuzei/syuzei.htm
１． 個別株の先物は、大証が計画をぶち上げたところまでは知っていますが、現時点では、個別株オプションを組み合わせて合成先物をつくるしかないのだろう、と理解しています。（違っていたらゴメンナサイ。） で、個別株先物が出来たとすると、概ね配当落ちを織り込んで値付けされると思いますが、完璧にそうなる可能性はあまり無いと思います。上場先物は、常に理論通りに値付けされている訳ではなく、多少の歪みはある方が通例だからです。但し、個人投資家がその歪みから利益を上げるのは、シンドイと思います。売り買い両方で手数料を払わなければならないからです。 一般論としては、先物の流動性が高ければ高い（＝売買量が多い）ほど、先物価格の理論値の乖離は低くなり、取引コストが相対的に高い個人にとっては、価格変動リスクをほとんどとらない様な「裁定取引」のチャンスは低くなります。（個人ができるぐらいなら、証券会社の自己部門が先にやってしまい、個人の手数料が取り返せる程には価格は歪まない、という事です。）個人が手数料を取り返せる程、価格に歪みがあるとすれば、むしろ先物市場として欠陥商品に近く、長続きしないかも知れません。（反対に言えば、最初だけチャンスはひょっとしたらあるかな？） 流動性の乏しい先物だと、理論値からの乖離は大きくなる可能性がありますが、板も薄い（具体的には、場に出ている指値注文の売りの一番上と、買いの一番下の差が大きい）為に、売りに言った時と買いに行った時の値段の差が大きくなり、売り買いを同時に組んだりはずしたりする事で歪みを取りに行くのは、個人・プロとも難しくなります。特に、指値注文がどのように並んでいるかが見られない個人には、結構つらいです。（プロは手間がかかるわりに儲からんのでやらないかも知れません。すると乖離が大きくなりっぱなしになり、先物としてはいずれは「死んでしまう」でしょう。） という訳で、あまり現実的ではないんじゃないでしょうか？。 ２． 対象を配当利回りの高い銘柄に限って、かつ日歩や逆日歩をキーに信用取引きでの売り買いを考えられているようなので、売り買いそれぞれ単独で、配当金や日歩を儲けのネタ（の一部）として期待されているのだと思いますが、であれば、No.1の方と同意見です。配当金は結局精算されます。また、日歩は、売り方からすれば、「現物を売ってその代金を預金していれば受け取るはずの利息」という性格のものです。（買い方からすれば、株を買うために買っている金利です。）ですから、信用売りをして手に入る金は、信用売りでなくとも当然手に入るべきもので、特にメリットではありません。（今は金利が低すぎて、0％だったと思います。） お考えのアイディアで儲かるなら、「現物でも、配当落ちの前に売って、決算後に買い戻せば、持ちつづけて配当を受け取るよりはまし」という事になるので、そういう考え方が妥当かどうか考えて見ると判断できると思います、 逆日歩は、買い方には確かに「おまけの利益」ではあり、売り方にとっては相当きついものですから、金を貰える上に、理屈上は売り方の買戻しにより株価の上昇も期待できるはずですが、「逆日歩に買いなし」という格言（逆日歩は相場が最終局面に近い事を示す、という考え）もあるぐらいなので、受け取れる逆日歩の額よりも、株価自体について、よく考えられた方が言いと思います。 尚、もし売り買いセットのポジションで銘柄間の相対的な値動きから利益をあげようと考えられているであれば、同様に、株価について先に悩むべきだと思います。株価で逆風が吹けば、逆日歩は気休め程度になりかねませんから。 因みに、このようなポジションは、将来の相対株価を正しく予想できるかどうかにかかっているので、リスクがある分、手数料を払った後で儲けるチャンスは個人にもあります。私自身やった事があり、それ程イヤな記憶は残っていませんが、相対株価を当てるよりは、それぞれの株価の上下を当てる方が、まだ悩み様がある、と思ったので、ちょっとやってやめましたけど…。（好みの問題だと思います。）
色々な問題点がありますが、考えられる対処方法を記載します。 ＞こんなに損をして税制面の救済措置はあるのでしょうか？ 他の方もご指摘の通り、税制で特別な救済措置は存在しません。投資活動で利益が生じるものとの損益通算のみが投資損失の税金の軽減措置です。 ＞先物のセールスを受ける際、かなりしつこい勧誘を受け ＞自分の仕事中に異常な電話のセールス このような場合は、まず電話で『用がある時はこちらから連絡するので、そちらからはコンタクトを取らないで欲しい』と申し入れするべきです。電話では言った言わないになりますので、相手会社に書面により申し入れると尚良いでしょう。その上で改善されない場合は、損害賠償を請求できますが、この申し入れがない限りはこの請求は難しいと思います。 ＞また最悪なことに、売り２枚、買い２枚、だったのが、今は売りがいいとしつこく進められ、専門用語を良く知らず電話のセールスであいまいな返事をしてしまい、売り２枚、買い２枚、から売り４枚に変えられてしまいました。 誤認発注のケースです。誤認発注の事実を知ってから速やかに当該会社に申し入れ（これも書面の方が確実）を行えば、この発注に関してなかったものとされると思います。但し、発注の事実を知ってから暫く放置した場合は、この発注内容を最終的には認知したとされますのでこの期間がポイントだと思います（正確な期間は専門家ではないので不明ですが、1ヶ月以上放置した場合は認知したと認定されることも仕方ないと思います）。報告書が届いて直ぐに手を打てば（相手担当者への申し入れ）、相手の会社も対応せざるを得ないと思います。 注文を行う場合は、銘柄、価格、数量、売買の別、その他条件（寄付きや引けなど）を確認、復唱することが原則です。曖昧な返事に対してもこれらが復唱されていれば会社側の問題はありませんが、そうでないならば問題があると思います。早く手を売った方が良いと思います。 ＞買いではなく、売りに関して手数料をとるという説明を全く受けていない 売りでも買いでも手数料を取られるという認識の方が一般的です。従って交付書面にその旨が記載されておれば口頭による説明がなかったとしても説明義務を果たしていないということにはならないでしょう ＞無意味な両建ての勧誘 投資家の無知に付け込んだ悪質な勧誘ですから、これに基づき支払った手数料の返還要求は正当な理由と考えられます。両建てが儲かるように誤解を与えたとすれば、この点で強く出られると相手も答えに窮すると思います。 ＞裁判以外に損した分を一部でも取り返す方法はありますか？ 裁判以外は相手の会社が認めることが必要となりますので、直接交渉ということになります。この場合、相手営業員を間に入れて行ったとしても自身の身の保全の為に虚偽の報告をされたり、遅延されたりすると思いますので、本社の然るべき部署と行うこととなります。しかし、会社側の過失が明確でないと、相対交渉で認めることは希だと思います。最終的には裁判が視野に入ると思います。 以上が私のできる助言です。相手の対応に真剣さがない場合は、消費者センターを通じての交渉や監督官庁への通報も効果的な手段と思います。
＃１です。 こちらの掲示板の方が活発ですね。 参考URL：http://www.alt-invest.com/bbs_novice/bbs.cgi
＃４の者です。 両建てはずしのＨＰがありました。 ＃４の中のＨＰと同じなんですけど。 参考URL：http://www.soumasa.com/risk.htm
すいませんが、質問で、何を求められていらっしゃるかがわかりかねます。 私は米国、日本以外の海外はわかりませんが、 １．海外運用会社の商品ファンドを国内で購入 ”海外運用会社” どこの国の会社なのか？ 日系企業ですか？日本にある、外資企業ですか？ 日本企業が海外市場で運用する商品でしょうか？ 日本で日本の会社でも、海外市場で運営してますし、外資の会社でも、日本市場で運用してます。日本に会社が無くても、利用できるファンドの商品は、多様にあります。日本語となると、限られると思いますが。。 ２．国内の運用会社って信用できないような気がして ”国内の運用会社” 日本にある外資を含めたすべての会社ですか？ 日系企業ですか？ 何をもって信用ができないのか？運用率か？会社なのか？etc 日本市場の場合は、まだまだ規制が厳しく、小さいので海外市場での運用に比べ多様性にかける＝商品には乏しいですが、それでも、日本国内で、外資企業でも、日本企業でも、海外市場を利用した商品、会社のサイトは山ほどあります。何をお求めになられているかです。 確かに米国に比べ、徹底した専門的知識、情報、運用面等など、乏しいかもしれません。日本に比べ、マーケットが大きいので、商品も多様に飛んでいる事は確かです。日本では、法律や規制の関係もありますし、商品は少ないかも知れませんが、どこでも、運用率が１番の商品やアナリストや会社でも、失敗はします。米国の企業でも信用のおけない、また破たんする会社はたくさんあります。 以上
日本では、金融機関経由でないと、取引できないようになっていますので、無理です。 それもありますが、税法上、必要です。 代行抜きでやったとしても、それだけの数千万のシステムを入れないことには話になりませんし。 あと、信用問題。 彼の場合は、国家としてひとつの機関になってたから、それも可能だったのかと思います。 要するに、信用ですかね。 いろんな意味で信用されるだけのものがあれば可能かも。
再びです。 ＞相手方は、最初に本人確認の書類を受け取っていなかったため、もうすべて終わったあとにコピーをくれといっているようです。 論外なことですね。相手のミスなので渡す必要はありません。『訪問されて大変迷惑なので一切接触を拒否する。当該書類を要求しなかったことは貴社のミスであり当方には一切責任がない』という文面を送付するか相手の会社に電話をかけて言えば、早期に解決します。会社が対応を取らないならば悪質な会社として、損害賠償請求（１０万円程度で良いと思います）を請求すれば譲歩してくるに違いありません。具体的には被害内容を記載した内容証明郵便を送り付ければ、二度と来なくなると思います。 ＞私としては、ひどい目にあった後でいまさらもう何もしたくありません。 当然です。その旨を相手会社に申し立てることでしょう。匿名でお宅の会社はこのようなことを状態的にやっているのかとまくし立て、相手が対応するというスタンスを見せてからでこちらの名前なりを名乗れば良いと思います。（録音することをお忘れなく。何かと使えます） ＞それと、当人たちが損失を補償するとかいう書類があったら求償することは可能でしょうか？ http://www.mars.sphere.ne.jp/future/kaisetsu/199 … 商品取引法は詳しくありませんが、『一任勘定』に類する行為と認定される可能性があります。少なくとも適切な勧誘を怠ったという明確な証拠ですので大切に保管することです。（本人確認義務を怠っているという問題もありますし） これ以降はご質問者さまのご判断ですが、前述の手緩い方法よりも、当該業者を訴えた方が良いと思います。 １．損失補填する旨を記載した紙を出すなどの不適切な勧誘 ２．リスク説明をきちんと認識していなかった ３．にもかかわらず、損失が発生し、補填もされていない 上記のことがきちんと行われていれば、損失するような取引を実行しなかったので損失分を当該外務員を雇用する会社が賠償する義務がある。 という考えです。勿論、会社の責任が１００％でご質問者の責任が０％ということにはならず、一定の過失相殺はされると思いますが、会社の責任は追及でき損失の一部ないしは殆どを回収できる可能性があると思います。 当該会社に直接以上のような話をすれば、面倒なことに巻き込まれますので、弁護士にご相談なされてみることをお勧めします。（弁護士を介して話せば、相手方が直接コンタクトを取れなくなることもメリットだと思います） ご当人が直接、当該会社に請求することが法律違反（商品取引法では判りませんが、証券取引法では違反）になる可能性があり、ご注意なされた方が良いと思います。 私ならば絶対に訴えて何がしか取り返そうと思います（勝ち目もあると思うので）。尚、弁護士費用もかかること（盗人に追い銭になる可能性も否定できない）ですから、最終的なご判断は専門家の意見を聞いた上、ご自身で行ってください。
窓が開くというのは、チャートの用語です。 窓が開くということは、前日の高値より高く寄り付いて、その日一日の安値が前日の高値より高かったことになります。 参考urlをご覧ください。 参考URL：http://kworld.miller.co.jp/beginner/gini_a53.html
＞投資を議論する場合においては木を見ることよりも森を見るということの方が遥かに重要だと思います。 という指摘を頂いたので、全くの繰り返しになりますが、質問者の方に向けて、自分なりに整理しておこうと思います。 １． 投資のタイミングについて（言いかえれば、どんな時に商品ファンドは儲かるか、について） 日本商品投資販売業協会は、 ・ 商品ファンドの投資対象である先物取引では、上がる時でも下がる時でも儲けるチャンスはある ・ 商品市況全般の値上がり、値下がりのトレンド(傾向／方向性)がある程度大きいほど商品ファンドの運用成績が向上する、反面、小刻みに変化すると成績が思わしくなくなる、といわれている としています。一方、yohsshiさんは、 ＞ファンドの投資の前提は背景となる商品を保有して利益が上がるかどうかの判断を行うことが必要です。ファンドは背景の商品と基本的には同じ動きで、うまいファンドマネージャー行ったとしても背景の商品が下落している時はプラスにはなりません。うまいファンドマネージャーが行った時により大きく儲かる、損失が少し少ないという程度のものです。この部分を良く念頭にお入れになられた方が良いと思います。 というお考えです。私は、たった１つですが実際の運用成績を追いかけた経験、及び何回かセールスの人の説明を受けた経験、日本商品投資販売業協会のHPを通じてわかる実際の成績からして、yohsshiさんのような意見は、仮にあったとしても少数派だと思います。でも、実際に投資を考えられている方からみれば、「専門家」の意見は重い（例えば、宣伝文句としては、上げ相場でも下げ相場でも積極的に儲けにいきます、っていいながら、実は、いつも上がる方ばかりに賭けているのかも知れない）ので、どちらかの一方の意見で納得されていないのなら、実際に購入される際は、複数のファンドの運用成績と、商品指数（日経商品指数とかCRB Indexとか、複数の商品を対象としたもの）を比べて見る事をお薦めします。商品投資販売業協会の言う通りなら、一見バラバラだけど、相場のトレンドがハッキリしているときは、どっちかというと、儲かっている例が多くなって、yohsshiさんの言う通りなら、うまいへたはあっても、どのファンドも概ね商品指数の動きと似たような成績を上げているはずです。 日本商品投資販売業協会のような考えと、yohsshiさんの意見とでは、買うか買わないかで正反対の結論がでる事もありますから、やはりこの違いは無視はできません。例えば、明白な下げトレンドだと思ったら、協会の意見だったら「どちらかと言えば買い」だし、yohsshiさんだったら「絶対に買えない」です。また、買う前も重要ですが、買った後は、場合によっては「解約するタイミング」も図る事になるかも知れないので、実際に買われたファンドの成績の傾向は意識しておいた方が良いでしょう。 ２． 積極運用型と元本確保型について 円建の場合、元本確保型を買っても、それはファンド購入資金用の大部分を貯金して残りで積極型を買ったのと、買う側にとっては本質的には大きな違いがありませんから、私は好き嫌いで決めて良いと思います。但し、元本確保型でも預金保険の対象ではありませんから、金額を減らして積極型を買って残りは預金にしておく、という選択肢もある事は覚えて置いて下さい。 ドル建の場合は、ご自身が「為替リスクを増やしてでも、ドルベースで元本を確保したい」、そもそも「為替リスクを取りにいきたい」のかどうか、よく考えてください。（yohsshiさんのNo.1での「投資論としては円ベースの投資で外貨ベースで行う場合は元本保証型でない方がリスクが少ないと考えられている」という指摘は重要だと思います。私がNo.2で言っている事も、買う側にとっては全く同じ意味の事だと確信しています。） 尚、積極運用型の場合、商品相場自体が、どこで取引をされていようが、ドルベースで考えられている世界の商品市場に引っ張られている以上、ファンドが円建でもドル建でも、為替リスクの点で決定的な違いはないと、私は考えています。 yohsshiさんの言う「元本保証型」については、格付けを取得していて、「元本保証」とうたって販売できる、という点以外は、説明されていないので、これ以上は何とも言えません。元本がしっかりと保全されている以上、元本確保型に近いリスクとリターンになるざるを得ないと私は思いますが…。もし「元本保証」をうたう商品に遭遇したら、「リターンの点で、元本確保型とどの程度違うものが期待できるのか」という点をご自身で確認して下さい。『もし』、似たようなリターンであれば、預金保険の対象でない以上、元本確保型の変形と考えれば良いと思います。（その場合、格付けの意味は、買う側にとっては、その後で考える二次的な問題でしょう。）つまり、自分が広い意味での「元本確保型」を買いたいと考えて初めて、「確保」でも良いのか「保証」にしようか、過去の運用成績等々も考えて、総合的に判断する、という事です。 勿論、元本確保・保証型だろうが積極運用型だろうが、分散投資をどれくらいきちんとやるか、等によって、リスクとリターンの関係は変ってくるので、この2分類ですべてがわかる訳ではありません。当然の事ながら、そこまで行けばファンド毎の個別の判断・推測です。 以上が、私が「買う側の立場から見た“森”」と考えるポイントです。 これまた繰り返しになりますが、私の知り合いが「騙されかけた」と思ったのは、横で聞いていて知り合いが「元本確保型だと、元本が割れる確率も非常に低いが、積極運用型に比べて、儲かった場合の利益もぐっと小さいだろう」という、ある意味当然の事実に気がついていないのが、会話の端々から明らかにわかるにも関わらず、セールスマンが「元本は確保されている」という点を強調するばかりだったからです。今回、yohsshiさんが「円ベースの投資で外貨ベースで行う場合は元本保証型でない方がリスクが少ない」と指摘されたのと同じ様なセールス姿勢だったら、そんな事は感じなかったはずです。 その意味で、yohsshiさんが、No.3以降「格付けを取得しているからまるで違う」とか（私が「yohsshiさんが法律違反をしていた、と主張する気はない」と書いているのにも関わらず）「元本保証と言っても、法律上問題ないのだ」とかいったDetailばかりに拘って、肝腎の「期待リターンが元本確保型とどう違うのか」について説明されなかったのは、ちょっと残念です。 尚、「円ベースの投資で外貨ベースで行う場合は元本保証型でない方がリスクが少ない」という意味を最初から理解されていて、また、元本確保型が預金＋積極型とリターンがあまり変わらなくて当然、と考えておられたのなら、私が「元本確保型」について書いた部分は、まるで無意味でした。回答に対して反応頂いていないので、先にお詫びしておきます。それでは…。
大損しました。まーやめときなさい。もちろん、儲かっている人もいますが、素人はまずやめたほうがよいですよ。
私は、ＳＧオンライン証券で取り引きしています。ご質問の通り、自動更新でリアルタイム株価情報が入ってきます。板場情報も上下３本ずつ表示されます。（２秒更新） しかし、オンライン証券が１２月１７日で廃止になります。現在その手続き中ですが、移管証券会社としてカブドットコム証券を指定してきました。詳しいことはこれからですので詳細は説明しにくいのですが、ホームページを見る限りでは同じようなサービスが受けられると思いました。一度覗いてみてください。アドレスは検索してみてください。 なお、いずれも口座開設すれば情報料は無料です。
毎日の値段は 東京工業品取引所です。 参考URL：http://www.tocom.or.jp/souba/souba_j.html
　確か先週ぐらいから、URTが変更されてしまいましたからね。 下記アドレスでいいと思いますけど。 　http://www.cme.com/httpwrapper.cfm?wrap=%2Fwrapp …
どうもです。すでに知っておられるかもしれませんし、ＡＵＳドルに限ったことでもありませんが・・・ これはなかなか新信憑性があるなと思っているものが、 "年度末は円安になる" というものです。 決算が近いということで外貨建ての資産を円に戻す動きが多くなるためです。初めて聞いたとき私はかなり感心した覚えがあります。 大まかな意見ですいませんが参考になれば幸いです
お礼文拝見しました。 業務妨害に関しては警察に届けても良いかと思います。 （威力業務妨害　場合によったら脅迫罪が適用される可能性が有ります） 其の際電話の録音は重要な証拠に成りなります。 一度きりの録音ではあまり重要視されない可能性があるので、数回分有ると良いのですが、会話の中で 「これで○○回目の電話ですよね」と、相手にかけた回数を認める発言をさせておくと良いと思います。 又出来れば取次ぎの際の事務員さんとの会話もあれば尚良いです。
　アイメックスが最安値更新です^^; 参考URL：http://www.imex.co.jp/
　スプレッドでしたら ------------------------------------------------------- ストラドル、スプレッド（straddle、spread） http://www.orient-trade.co.jp/wsakimono/yogo_a.h … ------------------------------------------------------- 　たとえば東京トウモロコシで 　3月限　1t14000円 　5月限　1t16000円 とすると、3月限の買、5月限の売を同じ枚数だけ買うようにすれば、値開きが 小さくなったときに利鞘を生むだろうということで考案されたものです。 　　
外務員もしくは管理・監査の仕事をなさるという前提でかきますと、 私の知る限り、それなりの教育訓練が会社であるとおもいますので、そちらで詳く勉強されるのが良いと思います。 （１）ガソリン、金、白金、コーン、小豆、ゴム、各種の指数など取引所により様々です。 （２）取引員と契約をして、取引をするための証拠金を振り込めば可能かと。 （３）ザラ場、板寄せ銘柄がありますが、売りたい人、買いたい人の数、言い換えれば需要と供給で決まります。同一商品、同一時間の価格は同じです。 （４）回答１を参照。 （５）ポジションのクローズ、つまり建玉の手仕舞い（清算、反対売買による決済）の意味では （６）法改正で、申告分離課税となりました。 詳しくは、取引所のHPをご覧下さい。
シンセティック・フューチャー（合成先物）のことですね。言葉ではちょっと説明しづらいので、下記のサイトをご覧下さい。「オプション取引Ｑ＆Ａ」のファイルに、詳しい説明が載っています。 穀物取引所のサイトですが、理屈は一緒です。 参考URL：http://www.tge.or.jp/japanese/jg500.html
悪質な業者に引っかかりましたね。 これは、素人がかなう相手ではありません。直ちに、消費者センターに相談なさってください。 市役所などに聞けば、お住まいの地区の消費者センターの電話番号が判ります。
日本の当業者に一番必要な米が上場されてないから
東京工業品取引所のサイトが一番いいとおもいます。 後は、商品取引会社と取引していればそちらでも 顧客向けに情報提供しているとおもいます。
この掲示板に詳しいヒトが　出入りしてます。 参考URL：http://www.sekkaku.net/free/icom.cgi?meddle
あきらめるのは簡単ですが悪徳業者に対しては断固抗議して欲しいです。 下記ホームページを参考にしてください。 参考URL：http://www1.ttcn.ne.jp/~tmiura/
業界全体（取引員、取引所、関係団体）がまだまだ未熟です。投資・投機する場合は、かなりのリスクを覚悟してください。自己責任です。どの取引員を選ぶかも自己責任です。どのような目的で取引するかにも寄りますが、オンライン取引が可能な会社を2-3社を選んで複数口座を持つことをお勧めいたします。自分の目で見て確かめた方が良いと思います。自分の会社のことを誉めている桜の回答者もいますから気をつけてください。WWWのBBSで探せば良い会社か悪い会社かすぐにわかると思います。大衆店、呑み屋だけは口座を作らない方が良いですよ。
