走行中に運転者がＴＶを見るのは違法ですよ。 同乗者が見るのは兎も角。 映る映らない以前の問題です。
日本国内向けのテレビを見るなら、基本的に日本地域に対応したデジタルチューナーが必用になります AbemaTVなら、地上波とは違う番組がみれたりしますね。
テレビ（携帯電話、カーナビ含む）を所有して、視聴出来る状態なら、受信料を支払わなければいけない。 一般家庭では、個々に対して支払う必要はなく家としてトータルで支払うものとなりますから。1台でも5台でも変わらない・・・ 法人とかのホテルとかだとまた異なりますので・・・
電気屋さんに行く。 電気屋さんまで行く道中でも、視界に入るかもしれません。 これ、ネタでいいんだよね？
パソコンに、ウィンドウズ・ムービー・メーカーは入っていますか。 あれば、ＳＤカードをＰＣに入れ、エクスプローラでＳＤカードから読み込んだファイルを ウィンドウズ・ムービー・メーカーに入れる（コピペ）と、Windows Media Player　対応ファイルに、 変換できます。 参考までに。
＞地デジを室内アンテナで受信できるかどうか 我が家では電波状況が悪く屋外アンテナでもTVが受信しにくいので、増幅器（ブースター）＋2分配器を使っています（勿論室内アンテナでは駄目） ワンセグの場合は内蔵アンテナにアダプタ（2160円）をつけて屋外アンテナに繋げています。 我が家の隣（両隣）ではブースターなしで受信しているので、実際に室内アンテナで試すことです。
青森だと地上波で見れないのでBS11しかないですね… もしかするとバンダイチャンネルさんで見られるかもしれないです。
車載ブースターをつけるとかですかねぇ 普通に車載TVでもデジタル放送になってから データがちゃんと受取れないと 映像にも音声にもできない為 フルセグ受信はほとんどできないですし ワンセグでも無音無映像時間がが多いですね
放送法64条に該当しないので、契約は不要です。 ケーブルなどがなく受信できないので契約は不要です。 これはＮＨＫも知っているはずなので、問い合わせてください。 それでも無理なら契約無効として内容証明郵便で・・・と手続きになりますので、その時はまた質問して下さい。 昔、裁判で、テレビがあり受信していないと主張する人が実際にNHKを受信できないことを証明できず、裁判に負けたことがあり、それを根拠にテレビがあれば契約の義務があるとNHKは言っていますが曲解にすぎません。 ひどい場合ではインターネット接続できればＮＨＫと契約が必要というＮＨＫ職員もいますので気を付けてください。 ちなみに、今月にもワンセグ受信は受信契約の対象外になる判決がでるかもしれません。
デジタルチューナを購入すれば、テレビをみることが出来ます。 ※NHKの受信料はすでに支払っているものと仮定しています。 それ以外なら、テレビ番組を視聴出来るサイトでの視聴となります。
ハードオフとか行って中古の地デジTVを買えばいいです。 B-CASカード付属のものがいいです。 なければ、今使ってるカードを挿します。
集合住宅などのインターネット対応って、マンションなどで一括して契約しており契約不要で使えるので、インターネット対応と記載する場合もあるし、逆に個々にISPなどを契約しなければいけないが、対応としている場合もあります。 ただ、このあたりは、大家なり管理会社などにお問い合わせ下さい。 ひかりTVやCATVは、自宅のアンテナを使用しないで視聴するサービスです。 よって、自宅のアンテナ工事などは不要 ひかりTVやCATVって別とそのテレビだけで別と契約すると工事費用が発生しますし、視聴料が毎月発生します。（国営放送は別とNHK受信料が発生すると言っている） CATVは業者により価格が異なります ひかりTVって、すでにフレッツの契約があるとして、初期で約1万で、毎月1000円が最低でも発生します。 もし、自宅でアンテナ工事を行う場合の工事費用は業者により異なります。 初期に高い金額を支払うか、毎月受信料を支払うかの違いですね・・・
今のケーブルテレビは主体が地デジです。 アナログテレビしかない人にはそのサ－ビスが残っているところもあります。
ワンセグTV受信はエリアや周辺状況に影響されますので条件が悪い地域なら何をやってもダメな場合もあります。 自宅の室内で見るなら家のアンテナ線から取る方法もあります。 タブレットに外部アンテナ接続可能な機種ならアンテナ線を分配して接続したり、室内でアンテナ線からの信号を増幅して再送信する製品がありますのでそれを使って見れるようになると思います。 https://www.justmyshop.com/app/servlet/item?item … 野外では外部アンテナが使えなければダメな場所ではダメと諦めるしか無い。
線ヒーター上　もしくは、その近くでは、受信妨害が発生し 受信感度が低下します。最低２０ｍｍ、出来れば５０ｍｍ　は、 空けて設置して下さい。 アナログは撤去する事。 デジタルも設置の場合、４隅以外に設置すると、車検が 受けれませんので、ご注意を。
外付けのTVチューナーを使用すれば見られますが、Lightning端子へ接続するものと、iPhoneとの接続をWi-Fiで接続するものがあります。 複数のメーカーから販売されていますので、大手量販店などで確認をされてみてください。 以下のような商品になります。 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/400-1SG002 http://buffalo.jp/product/multimedia/chideji/one … http://www.iodata.jp/product/smartphone/goods/gv …
イヤホンでアンテナ代わりになるかと。
説明書はないのですか？
補足への返答です。 パソコンを常時起動させていないのであれば、NASやUSB接続のHDDは必須。
WindowsってOSだと、32bit OSは、32bitドライバ。64bitOSは、64bitドライバ。 ドライバについては、全く互換性がありません。互換性がないので、ドライバが違えば動かない。 ドライバの入手先については、メーカーのCDあるいは、メーカーのサイトで入手することになります 最新のものだと、x64ってフォルダーを見かけたけども・・・ それで、動かないなら、メーカーにお問い合わせ下さい。 ＞ちょうどWindows10への無料アップグレードの案内が来ていますが、その時に32bitに戻すことができるのでしょうか。 64bitなら、64bitになる。32bitなら、32bit 64bitから32bitあるいは、その逆は不可。リカバリなどでのクリーンインストールでの対応となる。 10にする場合でも、32bitにするなら、32bitにして、2015年7月29日から1年以内にアップしてアクティベーションする必用あり。 64bitでも同様。
接続方法が違うのでは？（マニュアル参照） AC82にアンテナケーブルは繋いでいるか。（レコーダー側のチューナーで放送を受信できない）ちなみに私は2分配器を使用（TVとレコーダー） ＞普通に地デジを見るのは大丈夫 TV側で見ているからでは？ レコーダーにアンテナケーブルをつながないと、レコーダー内蔵チューナーに電波が届かないため、HDD録画はできないし、HDDレコーダー側の番組表もでません。 （i.Link録画はTVのチューナーからの映像音声をレコーダーに送って録画しますから、レコーダーにアンテナケーブルをつながなくても録画できます)
TV放送の受信・視聴に関しては、SIMカードは全く関係ないです。 全画面で見られないと言う事でしょうか？ その場合は別の理由（故障か設定ミスか）です。
電波障害（高層ビルがあるなど） ちなみに私の地域ではワンセグは全チャンネルが入りません（フルセグTVも屋外アンテナに室内で増幅器を使用しやっと入る）
IO DATA GV-MVP/FZ2 の表示サイズ変更は、再生にしている画面をダブルクリックするかとフルスクリーンに、右クリックして画面表示サイズの選択を行うと、各種サイズでの表示が可能です。 また、PrintScreenでキャプチャすると真っ黒になるのは、著作権保護のためです。PrintScreenだけでなく、殆どのキャプチャでそうなります。アナログの頃と比べて、厳しくなっています。拡大鏡を使った場合も、コピーなので同様です。 http://www.iodata.jp/product/av/tidegi/gv-mvpfz2 … 上記の注釈に、"・mAgicTV GTおよびmAgicマネージャGTが動作中は、Print Screenキーによる画面取り込みの機能は使用できません。" とあります。また、アナログ表示の場合、"52万画素以下の解像度で出力されます。" となります。 あと、この質問は ｢ワンセグ放送｣ですが、GV-MVP/FZ2は "・本製品でワンセグ放送は受信できません。" となっています。普通の地デジチューナーですね。下記のカスタマーレビューは、参考になるでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00D1M89E8
解消の可能性があるとすれば、グラフィックドライバのアップデート 環境確認ツールは使ったのでしょうか？ http://buffalo.jp/download/driver/multi/pcasthdp …
> 他の人に譲った場合HDDは使えますか？ 初期化すれば使えます。 パソコンでは、フォーマットが違うので、初期化しない限り基本的には認識しません。 ユニックス系のOSを使っていれば、中のファイルの名称を見る事は可能ですが、ファイルは暗号化されているので、ファイルの中身を知る事は出来ません。 テレビ等に付けても同様に、内容は見る事は出来ません。 暗号化を解くセキュリティーキーは、各機器でランダムに生成されるものなので、誰も解除できません。 > テレビで初期化の操作はできますか？ そのテレビが、初期化する機能を持っていれば出来るし、初期化する機能を持っていなければ出来ない。 録画機能を持っているなら、初期化の機能を持っている可能性が高い。
追加 メーラーにより違いますが、ツールバーが見えないだけでは？（Altキーを押すと表示されるメーラーやブラウザがある）
電波の強弱（妨害している高層ビルの有無など）によると思います。 ちなみに私の地域ではワンセグも映らず、内蔵アンテナ部に取り付けるアダプタ（2160円）で屋内アンテナからの同軸ケーブルに接続すればワンセグも映りました。（フルセグも同様かと） TVはブースター（増幅器）をつけて視聴しています。
残念ながら、BS用のアンテナでは地デジは観れません。 基本地デジ用のアンテナがあれば(購入すれば)観れます。 (地デジ用のアンテナは既存UHFのアンテナで代用できます) お住まいの場所や電波状況によっては、ブースターなどが必要になる場合があります。 これは、近所の方に状況を確認してください。
下のURLをクリックします。 表示される画面の上の方にある「対応パソコンを検索」の空欄に該当 する記号等を入力します。 品番記号などは、PC本体に記載してある正確な品番記号を入力します。 その結果、機種名が表示されない場合は、使用不可と考えた方が良い でしょう。 「GV-MVP/XS3W　仕様/I・O DATA」 http://www.iodata.jp/product/av/tidegi/gv-mvpxs3 …
> もうずっと受信料は払っておらず溜まってます。払ってくださいと手 > 紙も届いてます。 これは、契約したにも関わらず受信料を払っていないということですか？ もしそうなら、今のうちに払った方が身のためですよ。 訴えられている事例があります。 強制的に契約されただろうが、NHKだけは別次元なので、民間企業のようにはいかないと思いますね。 > 払いたくないので解約したいんですけど方法がわかりません。どうし > たら解約できますか？ すべてクリアな状態になってから、TV壊れた、買い換える予定もないと電話連絡すれば解約できます。 人に譲ったと口走ってはいけません。 また、携帯がどう、パソコンがどうと言ってくるでしょうが、iPhoneなので、パソコンでは見れませんなどと言っておけばいいです。
いらない番組ですね。
ワンセグは、家庭で受像しているテレビと同じで、放送電波を携帯電話に内蔵された受像機で受信しているだけです。　地上波テレビ放送の一部に、携帯電話などで視聴できる割り当てが行われ、その領域で品位のかなり落ちた放送を流しているだけです。　品位を落としている理由は、微弱な電波でも放送が受像できるようにしているだけです。 ですから、ワンセグでテレビを見ても、携帯電話の電波とは無関係です。
船内のテレビが個別にアンテナに繋がってチャンネル設定しているワケじゃない。 船のアンテナは船内の自主放送システムに繋がっていて、システムでデジタル放送（電波状況によりフルセグ／ワンセグを随時切換）を受信して、アナログ変換を経てそれぞれの系列局に振り分けたチャンネル設定にした上で船内の各テレビに再送信している。 ホテルの館内放送もで同じ仕組み（デジ／アナ変換がないだけ）だから、「テレビ　　館内放送」で検索してみよう。
ワンセグ機器（USB接続ワンセグチューナー）のメーカーからオプションの「外部アンテナ接続アダプタ」を購入（1296円）し、屋外アンテナからの同軸ケーブルに接続（分配器でTVと2分配）したら受信できました。
テンポの在庫などによって本体などの価格は変わると思うので、最安値を参考にしています。 ①6,369円（http://kakaku.com/item/K0000654883/） ②1,255円（http://kakaku.com/item/K0000683519/） ③取り付け料：5,400円〜目安時間60分〜 （オートバックスの場合） 計15,000円きる感じですね。 車種や状態によって、値段は変動するかと思いますが、基本はこんな感じかと思います。
家の中なら電波が悪い場所があるので、外で利用する。 外でも地域によっては電波が悪い あとは、ワンセグ用の補助アンテナなどが販売されていたりするのでそれを利用してみる
マニュアル。 使ってみよう http://www.iodata.jp/lib/manual/gv-sc300-h08-091 … http://www.iodata.jp/lib/manual/gv-sc300-h08-091 … 録画中に他の番組は無理です。
ガラポンTV http://garapon.tv/ 地デジ８チャンネルを自動録画しますので見逃しはありません。 番組一覧から好きな番組を選んで視聴出来ます。 インターネットに繋がっていれば自宅以外からも視聴出来ます。 パソコン、スマホ等各種端末に対応しています。
　雪が降る地域だと積雪状況で影響を受ける事もあります
ワンセグはテレビ放送ですからワンセグチューナーで受信しネットワーク接続のWi-Fi接続とは無関係です ワンセグ電波が届く受信可能な場所ならWi-Fi接続に無関係にワンセグチューナーで受信可能です ワンセグ電波が届かない受信不可能な場所ならWi-Fi接続可能でもワンセグチューナーでワンセグ受信はできません
アンテナ線を分けるのは混合器ではなく分配器ですが、ご質問へのコメント 有料衛星放送は、テレビ本体に差し込まれているＢ-ＣＡＳカードが契約されているものかどうかで受信できるか否か決まります。 従って、複数のＴＶで同時に視聴する場合は複数のＢ-ＣＡＳカードが必要になります。 しかし、同時に視聴しないなら、その度にＢ-ＣＡＳカードを差しかえれば、複数のＢ-ＣＡＳカードを持っていなくとも視聴できます。（面倒ですが） 但し、NHKの衛星放送は、世帯毎の管理なので、複数のＢ-ＣＡＳカードを登録しても１台分料金です。 スカパーはＢ-ＣＡＳカードが増えると料金も上がります。
あなたの車のワンセグは１アンテナで、借りたフィットは４×４や２×２ということはありませんか？それで決定的に受信感度は変わります。これが原因ならアンテナ変えてもあまり変わらないと思います。 もし一緒なら、アンテナの給電部が浮いている可能性があります。そこを指で押してみて感度が変わるか確かめてみたらいかがでしょう？それが原因ならアンテナを張り替えると効果があります。 http://www.honda.co.jp/navi/function-list/option …
２段目ＡＵ７のプレート電圧が一応２２０Ｖから１５０ｖの規定（設計）電圧まで下がるのに１０分ほどかかり信号が入ると又電圧が上がるという事ですか。 電圧が上がる原因はバイアスが深くなる、カソード抵抗が多くなるかですが後者は無いと思いますのでバイアスが深い方に変動するのでしょう。E80Fとau7は直結？cr結合？。 今度はＡＵ７のカソード電圧を見て下さい。信号を入れても変化しないはずですが、プレート電圧の上昇とともに下がる様であれば明らかにバイアスが変化してます。それも前段からの影響と思われます。 正常なＣＨとの各所電圧比較すれば良いのではないでしょうか。 無信号時、信号時、信号を入れ替えてみてどうか等。 カートリッジがＭＣ、ヘッドアンプ使用の場合で初段と次段が直結の場合ヘッドアンプのＤＣ漏れが影響する場合も有ります。
ディーラー以外の整備工場さんで聞いてみてください。 パーツもありますし 作業もしていただけます。
一般に２分配器を１段入れると、入力信号レベルに対して約３db低下すると言われています。また、分岐される口数が多くなると（３分配～８分配）その分だけ減衰量も増加しますし、信号の周波数帯によっても減衰量は異なります。おおよそですが、６分配器の場合は１２db程度の信号レベルの減衰が見込まれます。また、信号の周波数が高い程減衰量は大となります。 が、要は信号レベルが下がっても、視聴するのに適したレベルの利得が得られていれば問題ない訳です。 その「分配器らしきもの」は何分配だったのでしょう。もしかするとそれがブースターなのかもしれません。 ブースターの必要性を判断する基準は、問題なく視聴できるか？の１点です。ブロックノイズが出たり、ちょっとした雨で衛星放送にノイズが出て視聴に耐えられないということがなければ、ブースターは不要です。 信号元が個別のアンテナであろうとCATVであろうと、ブースターが必要なときは必要です。ブースト量はそのアンテナ線の回路全体の構成によって決定するものですから、その家庭に合った電波（地上波・衛星波、CS、CATV）用で適切な利得が得られるものを選ばなければなりません。 地デジ移行後、ブースターを４段に多段に設置された例も聞きますが…。CATVに契約されているのですから、問題があればその契約先に相談するのが良いと思います。
初めまして。 ワンセグ放送を見る為に、別のアプリで試されたと書かれていましたが、標準以外の物で docomoやGoogle Play以外からダウンロードした物であれば、不具合の原因になっている 可能性も有ります。 残しておきたいファイルを、パソコンやdocomoのアプリを使って、バックアップした後に、 スマホを初期化されてみては如何でしょうか？ 更新ファイルも適用されていないと言う事は、セキュリティ関係も放置されているのですか？ パソコンに繋いでの作業も出来ますし、ついでにOSとかその他諸々のアップデートを 済ませれば、動作が安定する事も考えられます。 それでもダメなら、お住まいの場所の地理的条件などに変化があって、難視聴地域に なっていた場合は、イヤホンをアンテナ代わりに使う方法では、受信困難な可能性も 考えられます。 大雑把な視聴可能地域を判断するのに、nottvの放送エリアは参考になります。 かく言う我が家は、地図上ではOKの範囲なのですが、実際には難視聴地域でしたので、 部屋の壁にあるテレビ用のアンテナに専用のケーブルを繋いだら視聴できるようになりました。 ガラス貼り付けや壁面貼り付けタイプでも受信できなかったので、やはり屋根の上のアンテナは 違う物だなと思いました。 Nottv放送エリア（民放は違うと思われそうですが、案外被っているみたいです。） http://www.nottv.jp/start_guide/area/ 壁コンセントからの延長ケーブル http://www2.elecom.co.jp/avd/cellphone/cable/mpa … 自分は5メートルを使っています。 フルセグも受信できたので、大助かりです。
地方はチャンネル数が少ないので、そもそも映らない場合があります。
ソニーのナスネでいいのでは、アンテナと有線LANを繫ぐところが近くで、無線LAN環境は必要ですけどね。 あと、パソコンとスマホにも専用ソフトが必要です。
現行のデジタル放送の終了予定が発表されておりませんので、いつまで使えるかは不明です 現行のデジタル放送終了まで利用出来ます テレビは、普及に時間がかかるために、約5年前から、終了予定日が発表されます。 アナログ放送もそれぐらい前から発表されました。　実際は、終了の10年前ぐらいから終了予定の年は分かっていました 少なくとも、あと10年ぐらいは大丈夫でしょう。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E5%AD%90% … www.city.seto.aichi.jp/docs/2010111000843/files/h14reserchchap2.pdf などを読むと少しですが書かれています。 >それぞれ一体どのセグメントやどのくらいの帯域を使ってEPG（電子番組表）を送出しているのですか？ 通常の放送データにEPGの情報も載せてと言うかひっつけて送信されているようです。
●　室内での受信ですか？ 地デジの電波（ワンセグの電波も含む）は、直進性があります。 ４ＣＨも含めて、室内から窓を通して見通しの方向に、テレビ放送局の「テレビ電波送信塔」や、「テレビ電波中継サテライト」が、見通しで出来ますか？ おそらく、４ＣＨの「テレビ電波送信塔」や、「テレビ電波中継サテライト」は見通しで見えても，たのチャンネルは見通しが出来ないのかもしれません。 また、mitofirsths さんの地域の全部のチャンネルが見通しが出来ても、スマフォの置く位置でも、数十センチのピンポイントで、電波が届く位置と届かない位置があります。 この場合は、チャンネルごとにピンポイントで、スマフォが受信ができる位置を探すしかありません。 そして、受信可能になっても、人間が動いたり、手足の位置を移動させても、テレビ電波を反射したり遮蔽したりして、見えなくなったり見えたりします（受信が出来なくなったり、出来たりします） 人間の体は、電気を通したり、また、電波を反射したり導いたりします（電波を反射・導波もする） ●　町中で移動しながらなら・・・・ 「テレビ電波送信塔」や、「テレビ電波中継サテライト」の見通しの場所で、停止して視聴するしかありません。 ●　スマフォの機種も分りませんし、受信用のアプリ・ソフトを入れての設定なら、アプリの会社に聞きましょう。 受信用のアプリ・ソフトを入れなくて、スマフォに有る機能なら、スマフォの携帯電話会社にききましょう． －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ mitofirsths さんが何処に住んでいるか判りませんが、mitofirsths さんの地域テレビ放送局の「テレビ電波送信塔」や、「テレビ電波中継サテライト」の場所・地名が判らない場合は，下記サイトの「デジタルテレビ編」で、mitofirsths さんの都道府県・エリア名からmitofirsths さんの地域のテレビ局名が分ります。 http://www.denpa-data.com/denpadata/index.htm エリア名の右端欄が、該当エリアの「テレビ電波送信塔」や、「テレビ電波中継サテライト」の場所です。
基本的にはスマホでワンセグを使うにはSIMカードは必須です。ただ、楽天等でダミーカードも買えますし、SoftBankからSoftBankなら手持ちのSIMを差し替える事で転用可能です。 白ROMとは契約無し機材を指します。尚SoftBankには赤ROM(盗難ロック品)も存在しますから要注意。ネット販売の場合赤ROM返品特約が付いている所を選びましょう。 一括価格は通例要契約機材です。現在の契約を移行するか新規契約を必要とする場合がほとんど。新規０円は割賦販売と新規契約割引が相殺されるもので、2年契約必須。
ロジ*ールのマウスを使用している場合は、 SetPoint が常駐していると、聴視ソフト SEG CLIP が、起動しないとのこと。（マウス未使用なら、常駐のセキュリティ対策ソフトも怪しいので一時的に「無効」にする） XP「スタート」「ファイル名を指定して実行」「msconfig」と入力「OK」「システム構成ユーティリティ」「スタートアップ」常駐項目のチェックを外し再起動 参考URL 参考URL：http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000053558/SortID=100 …
> DS-DT305BK Window8 はサポート外です。 > DH-OP-SA これはチューナーではなくて、延長アンテナです。 > ワンセグのチューナー 一時期流行ったパーツですが、昨今では廃れてきています。 携帯電話やスマートフォンで TV 視聴が出来てしまいますから…。 こちらなど如何だろうか？ http://www.pixela.co.jp/products/mobile/pix_dt300/ ワンセグもフルセグも視聴できます。 そして、Inspiron 15 7000シリーズで利用できる仕様です。
SoftBankのガラケーとスマホの一部機種は、契約が有効なSIMを挿さないと動かないです。 （スマホは機能制限解除で動くように出来るのですが） 002SHだと待ち受けまでかな。電話帳にはアクセスできるかな？ それぐらいに機能を制限されます。 プリモバイルのSIMが手に入るようなら、挿してみてください。 著作権絡みで利用できないデータやファイルがあると思いますが、ワンセグやカメラは使えるようになります。 （オンラインショップで端末ごと購入するのが一番てっとり早いです。近くのショップで端末持ち込みでプリモバイル契約を扱っているようなら、それが一番安いですが、まず受け付けていません）
カーナビは、いくつかのGPS衛星からの電波を受信して、現在の場所を計算して、行き先を表示するものです。 基本的には、使われる周波数が違いますが、テレビやラジオと同じです。 カーナビ自体で強い電波を出したりすることはありません。 でも、カーナビの中には、携帯やスマートフォンと無線で通信できるものがあったりします。 カーナビの画面上にインターネットで検索した情報を表示できるタイプです。 そういったカーナビでしたら、電波を発しているので、ペースメーカーに影響があるかとも考えられます。 でも、パソコン用の無線通信（無線LAN）と同等なものですので、影響があるとも思えませんが。 あとは、カーナビ自体で異常電波を出している可能性もあります。 カーナビの回路で劣化が始まっていて、異常の電波が出るようになっているとか。 詳細は、発売元のショップで検査しないと分かりませんが。
＞ブラウン管テレビのアンテナコンセントを抜いて差し替えました。 　アナログＴＶ（ブラウン管テレビ）のＶＨＦアンテナ入力への配線を ワンセグＴＶに繋いだのですか？ 　その繋ぎ変えた配線に、ＶＨＦ／ＵＨＦの分波器機能がどこかに 有ってＶＨＦしか、届かないようになってるなら、ＵＨＦ帯の地デジ ＴＶ放送は、視聴できないでしょう。 　単にｅｏ光のＴＶ配線から繋いだのであれば、ＵＨＦ帯の地デジと アナログＶＨＦ等のデジアナ変換波が、混合されてワンセグＴＶに 届いていると思います。 　ここで、地デジとデジアナ両波が混合していると、ワンセグＴＶの 入力信号の過大入力（制限値オーバー）になって、受信できない事が 有り得ます。 　簡易的には、ＶＨＦ／ＵＨＦの分波器を使って、ＵＨＦ側をワンセグ ＴＶに繋ぐ事で、デジアナ変換のＶＨＦ波を減少させる事は可能です。 　ワンセグＴＶへの地デジ信号の入力レベル不足か、過大入力での 視聴不具合かを調べるには、測定器を使って、専門家が調査しないと 解決いたしません。 　
ネット回線も固定電話回線より以前に、「衛星・スカパーの受信環境」が無いと視聴出来ません。 つまり、スカパーの電波をどうやって受信するかです。 パラボラアンテナ（おわん型のアンテナ）を設置するか、ＣＡＴＶ（有線テレビ、ケーブルテレビ）を契約するかです。 そして、テレビには衛星チューナーがあることです。 ・　パラボラアンテナ 建物から南西の空に向けて、衛星電波（スカパーも含む）を受信する。 ・　ＣＡＴＶ 有線でテレビを契約して、受信に必要な機器を設置する。（インタネツトの光回線の契約・機器設置も含む） ・　テレビ 最近の地デジテレビなら、衛星チューナーも内蔵している。 衛星チューナーが内蔵か不明な場合は、地デジを設置の時の同梱のリモコンに「ＢＳ・ＣＳ」のボタンがあれば、たいてい、衛星チューナも内蔵している。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ このカテゴリーの「ワンセグ」とは、日本の独自の放送型式の地デジだけの機能です。 ワンセグは、世界共通の機能ではありません（世界では，たしか，南米の一部の国で，日本のワンセグ機能を導入している） そして、衛星・スカパーには、「ワンセグ」はありません。
スマフォを建物内で、受信するには、テレビ放送局の送信塔・中継サテライト局が、見通しで無いと受信出来ません。 見通しでなければ、ほとんど、受信不能です。 見通しでも受信出来ない場合は、スマフォを室内で受信出来るポイントを探しましょう。 数十センチずれるても、受信出来たり出来なかったりします。 また，受信出来るポイントがあっても、人間が移動・動くと受信不能となることもあります。これは、人間が、地デジ電波をさえぎったり（遮蔽したり）、人間が反射体・導波体になることもあるのです。
現地時間2014年6月2日午前10時から開始みたいです。 http://www.apple.com/pr/library/2014/04/03Apple- … どこにもテレビでするぞ～なんて記載がありませんが・・・ どのように中継するかは記載がありますので、・・・
録画もできる安い物ですと↓こんなのがあります。ワンセグなのであまり期待はしないほうが良いですけど、、、 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ …
TBS系ですか？ それでしたら今年３月末で終了しました。 「水曜プレミア」番組終了のお知らせ http://www.tbs.co.jp/sui-pre/ 違うチャンネルのことをお尋ねでしたらごめんなさい。
《録画リスト》ボタンを押す。 タイトルを選び、《オプション》ボタンを押す。 ［設定／編集］＞［部分削除］を選び、《決定》ボタンを押す。
エリア判定が狂ってませんか？ Radiko.jp公式サイトをブラウザで開いて、何度か繰り返し画面の更新を掛けて下さい。 その上で画面左上のRadikoロゴの横にある地名表記が自分の住む県になっているか？放送局一覧に聞きたい局があるか？確認してみては？
>何が原因か教えていただけないでしょうか 即答できる人はいないと思います。 　下記、URLを見て下さい。受信レベルの低下要因が記載されてます。 http://www.jushin-s.co.jp/e202.html 　高機能な測定器で、時間を追った受信電波強度・ビットエラー率・歪・ 雑音・妨害電波の有無を調べないと、根本解決は出来ないでしょう。 　２２時過ぎの症状発現となると、データ記録機能の付いた測定機器で 試験しないとだめでしょうね。 http://www.maspro.co.jp/new_prod/lcv3/index.html 　東海地方や瀬戸内地方などでは、海上伝搬の受信電波が変動して 障害を起こすと聞いた事があります。 　質問者様の、送信所から受信地点までの地理的条件が、回答者には 判りませんので、いかんともしがたいです。
Ｔ４５１／４６ＥＢなら、フルセグタイプのTVチューナー使って大丈夫です BSやCSも見たいというならば buffaloの　DT-H71/U2 地デジだけで良いなら buffaloの　DT-H11/U2　あたりが価格的に良いでしょう IO・DATA製品も家電量販店で入手出来るでしょうが、Bbuffaloの製品よりちょっと価格が高いので、buffalo製品と同じ価格くらいまで値引きしてくれるなら、IO・DATA社のGV-MVP/XZ2なんかでも良いと思います
オリンパスのワンセグ音声対応製品を持っていますが、歩きながらはきびしいと思います。 よく聞こえる（受信できる）位置をある程度探し、いいところに置いて聴く感じですね。 やはり電波がUHF帯ですし簡単なアンテナですから、種々の障害物の影響は受けます。 ワンセグ内蔵の携帯もそうですよね。
ワンセグの外部チューナーを。usbにという方法も有りますが？
USBに差込むタイプですね。 部屋のテレビアンテナから同軸ケーブルを挿すものと、同軸ケーブルを使わない物があります。 同軸ケーブルを使わない方（アンテナが付いていてるUSBメモリみたいなヤツ）は部屋の中に電波が入るか保証できません…。 http://kakaku.com/specsearch/0556/
パソコン側の問題では？。録画中にへんなアプリが動いていませんか？。
＞ワンセグ放送では、BS11は映らないのでしょうか？ ワンセグは地上波、BSは衛星放送・・・電波が違い映りません。 ＞BS11は、持ち運べるほど小さいテレビでは、まったく映らず、BSアンテナ(パラボラ)が無いと見られないものでしょうか？ パラボラアンテナを付けたから映る訳ではありません。 テレビにBSチューナーが入っていなければBSアンテナを付けても映りません。 ポータブルテレビで、BSアンテナに対応しているモノがあれば良いのですが、存在するのでしょうか？ 私が知っている限りでは存在しません。 BSアンテナを繋げる必要があるとポータブル意味がありません。 一番小さいものでは19インチですね。 一例　http://kakaku.com/item/K0000324279/
劣化はしてませんよ！
プリインストールアプリは消せないと思います ショートカットを消してしまったと思うので、下記の方法で再度追加してください 参考URL：http://wol.nikkeibp.co.jp/article/column/2013092 …
ワンセグでは、地デジの簡易受信はできますが、 BSは、観れません。 雪の影響は少ないですが、 http://www.hikaritv.net/point/chideji/ NTTのフレッツ光などで、ひかりTV導入すれば 多くの地方で、天候障害なしに、 NHKBS、WOWOW、FOXBS、その地方の地デジ各局 BS・CSの有料チャンネルと同じ内容の中継受信できますよ(^-^)/
壊れたんですね。 カードは消耗品ですから。 8GBのSDHCみたいに古いカードですし、もう寿命ですよ(^_^;
修理扱いで返送すべきでしょう。これは明らかに正常な動作ではありません。 相当な山奥で無ければ屋外でワンセグが映らないことはありません。 放送局のショッピングでは、実質的に生コマーシャル扱いなので対応は販売会社になります。
ありましたね、そういう依頼。 調べてみたら2007年１月19日放送の「アジの口にエイリアン」でした。 http://asahi.co.jp/php/knight-scoop/search/searc … アジの口の中ににっこり笑ったエイリアンのようなものがいる。 正体はウオノエという寄生虫で、よくいる生き物だとのことでした。 「ナイトスクープ アジ エイリアン」などで検索してみてください。 関連情報が出てきます。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%8A%E3% …
パケット契約をしていなくてもワンセグは見られます。（初期設定などwebに接続すると通信料金必要） 但し電波が弱いところは無理です。 TV視聴中に、番組表を見たり、クイズやアンケートに回答するため番組のサイトに接続すると通信料金がかかります。 ちなみに私の携帯（ガラケイ）は自宅（地方都市）では全く見られず、東京・大阪・名古屋など大都市では視聴可能です。（高層ビルの間は無理かも） ドコモ携帯では、フェリカを使うと簡単設定が可能 （1）携帯電話のフェリカマークをフェリカタッチにかざす。 （2）携帯電話に表示されたURLを選択（通信料必要） （3）ウェブサイト内にある「48chにチューニング」を選択「ドラぷらワンセグTV」の視聴開始（通信料必要） （携帯のメーカーにより操作の違いはあります) 視聴エリア内で携帯電話のワンセグテレビを起動 メニューから「チャンネル設定」を選択、視聴エリアを地域の「***」に合わせる。 テンキー「*」を押してテレビ**にチャンネルを合わせる。 十字キーの右側(または )を長押ししてチャンネルスキャンを実施 「48」チャンネルが表示され、選択「ドラぷらワンセグTV」視聴開始
20素子や30素子のパラスタックアンテナにすると見れるようになるかもしれません。あと他の要素としてテレビはSONYのものが高感度のチューナーを搭載しているようなのでできればSONYのものを使って、ブースター（プリアンプ）は雑音指数の低いもの（１dB以下のもの）を使って増幅すればより映る可能性が高まってくると思います。ワンセグが映っている状態で電波の品質の指標であるCN比が多分5dB程あると思うので、これが18dB以上にできれば映るはずです。私もかつて挑戦したことがあるのですがやってみるとおもしろいと思いますよ。
> ワンセグ機能を使うのは初めてで、今まで視聴出来た事はありません。数回試した事 > はありましたが、いずれもダメでした。他にガラケーはあります。ガラケーで試した > 事はありましたが、たまたま電波が悪かったのか途切れ途切れ…それも地方局（東京 > MXみたいな）しか入りませんでした この内容を踏まえて私なりのアドバイスをします。 私自身hはワンセグ受信機を音声だけのラジオも含めて7機種経験しています・ その経験から言わせてもらえば、ワンセグの受信は簡単なものではありません。 少し場所がずれただけで電波は切れますし、同じ場所にいても電波が途切れる場合もあります。電波状態にかなり左右される機器だと言えます。 私自身は質問者さんと同じ機器は持っていませんが、ワンセグとはそういうものだと言うことをご理解頂き、どうしても受信が難しいようなら、お近くの電気屋などへ依頼して、お住まいの電波状況を一度確認された方が良いのではないかと感じます。
PCに搭載・接続可能なTVチューナーを買うか、テレビが見れるデスクトップPCに買いかえてください ソフトだけではなくハードが対応していないと見れません
＃１の　y-y-y　です。 ＞　車のワンセグですので外部アンテナはついているのですが，走行中映らない場所があります。 やっぱり、車で走行中のテレビ視聴ですね。 携帯やポータブルナビの貧弱な内蔵チューナで、外付けのアンテナでも、受信能力はダメですね。 その様な受信環境では、ビル林立の市内では、地デジ／ワンセグの電波が強くても、ビルに反射して、テレビ送信塔からの直接波と，いろいろな方向からのビル反射波が混信して、画面が乱れます． また、その受信環境で、山岳地帯を走行すると、テレビ電波の直接波と山岳反射波等混信して画面が乱れます。 走行中でもテレビ画面を綺麗に受信したいなら、カーナビが「４アンテナ・４チューナ」、カーナビメーカｔによっては「４Ｘ４」をおすすめします（当然、値段が高くなります） 「４アンテナ・４チューナ」 カーナビのテレビ受信アンテナが４本です。 私は、フロントガラスに、カーナビに同梱のプリントアンテナを貼っています。 フロントガラスの上部から、ルームミラーの裏に２本、左右の両端に２本、計４本が長さ数センチの針金状が４本出ていますが、運転視界には邪魔になりません。 この４本が受信したテレビ電波を、４つのチューナが、一番強くて、直接波・反射波で混信した信号の「同期」をとります。 私は、カーナビを平成２１年から、４チューナ４アンテナｋフルセグカーナビを取り付けて、走行中でもテレビ視聴が出来る様にしていますし、去年、セカンドカーの軽にも、同じ様なカーナビを取り付けて、走行中のテレビ視聴もしています。 フルセグ／ワンセグ自動切換えなので、町中のテレビ電波が強いところではフルセグで受信しています。 ビル陰の場所や、山岳地帯などの場所では、テレビ電波が弱くなったり、いろいろな方向からの反射波があると、ワンセグに自動切換えになって、綺麗に受信しています。 トンネルの中とか、深い山の中とか、海岸線で海側からテレビ電波が来ない（例えば、場紀伊半島の様な大きな半島先端など）とか、テレビ電波環境が相当悪い場所なら、私のカーナビもテレビ受信が出来ません。 －－－－－－－－－－－－－－－－－ 走行中のテレビ視聴にすカーナビは、カーメーカ純正や、ディーラーへの持ちこみ取付け（メーカ品・他社品とも）は、断られるでしょう。 理由は、国交省の指導によるもので、違反するとペナルティーがある様です。 また，カーメーカの工場取り付けのカーナビは、走行中のテレビ視聴を出来なくする様にプログラムしています。また、いろいろな車体センサーの関知結果をカーナビに表示します。 走行中のテレビ視聴を可能にするには、プログラムを変えたり、車体センサーの配線を切ったりするので、場合によってはプログラムが誤動作したり、センサー誤動作で車体に影響が出たりします。だから、ディラー以外の自動車修理工場唐でも、走行中のテレビ視聴にするには、誤動作が怖いし、保証も出来ないので断られる率が高いです。 走行中のテレビ視聴したいなら、カーメーカ純正でなく、自動車用品の販売店等で買いましょう。 自動車用品の販売店等にも、純正と同じメーカ品があり、安いし、軽農も純正以上です。 自動車用品店等のカーナビの走行中のテレビ視聴を可能にするには、ブレーキ配線１本を接続するだけです。 カーナビを買う時に、走行中のテレビ視聴が出来るかどうかを確認しましょう（最近は、国交省の指導を遵守する店があります） 車は、もし、新車を買う場合には、次の事に留意しましょう。 新車のパンフレット等のオプション表を見て、「オーディオレス」を確認して下さい。 文字通り、オーディオが有りません。（カーメーカの標準のスピーカは取付けてあります） オーディオの場所は，化粧板でふさがっていて、その化粧板を外すと、中には、コネクタ（ハーネス）が数種類が見えます。 カーナビのメーカに応じてコネクタが合う様になっているし、カーナビの本体の取付け用の枠や、表面の隙間を隠す化粧板も、カーナビに同根されています。 私は、２台とも，この様に購入取り付けしたので、カーナビはダッシュボードに綺麗に収まっています。（カーナビの保証は、純正でないので、販売店の保証です）
ケーブル引き込み配線の途中への混合はケーブル社へ相談してからの方が良いですよ 混合してもブースターがBS/CSに未対応では映りません 自力配線工事方法は BSアンテナコードを１階のブースターまで配線してBS/CS入力に接続すれば可能です　 この場合UHF/BS/CSブースターが設置されてる事が必要です BSアンテナコードの配線は外側で大変ですからBS受信可能なブースターの近くに設置しましょう アンテナコードの部屋への貫通はエアコン配管穴を利用できます UHF専用ブースターの場合はBS対応品に交換しないと不可です
観た事ないけどこの番組ならTBS(スカイツリー） http://www.tbs.co.jp/cdtv/
北陸放送（ＭＲＯ）の放送エリアは、「石川県の県域エリア」に限定です。 http://www.denpa-data.com/denpadata/index.htm 愛知県のテレビ局のほとんどは、岐阜県や三重県も放送エリアとする「広域エリア」です。 岐阜県や三重県には、それぞれの県域限定の「県域エリア」のテレビ局もあります。 「県域エリア」のテレビ局は、県境の山々によって隣接県にテレビ電波が届きにくい様です。 場所によっては、高い山の斜面に反射したり、または、石川県の谷筋が愛知県に向いていれば、その谷間をテレビ電波がうまく通り抜けたり、creachan21 さんが愛知県の現在地に届くかも知れませんが、確率は低いです。 つまり、北陸放送（ＭＲＯ）のテレビ電波は、creachan21 さんが愛知県で受信しようとする地点には、届かないでしょう。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 「県域エリア」に対して、「広域エリア」もあります。 「広域エリア」のテレビ局は、広い平野の都道府県が放送エリアです。 「広域エリア」は、たとえば、東京のスカイツリーのテレビ電波は、平野部なら、放送エリアは見通しの隣接する都道府県をまたいでズーっと飛んでいって、関東平野全部が放送エリアです。 名古屋なら、平野・海上をテレビ電波が飛びますので、濃尾平野全部が「広域エリア」です。 広域エリアでも、平地の起伏・丘がある為に受信出来ない場合は、サテライト中継所等を建設して対応します。 「広域エリア」対象の都道府県の中にも、「県域エリア」のテレビ局があります。 「県域エリア」のテレビ局でも、平野・海上があると、エリア外の隣接の都道府県でも、隣の「県域エリア」のテレビが受信可能です。 しかし、質問の北陸放送（ＭＲＯ）のテレビ電波は、石川県と愛知県の間には、平野・海上が無くて、また、高い山の為や岐阜県もあるので、届かないでしょう。 なお、テレビ局の「県域エリア」、「広域エリア」という担当エリアについては、総務省の電波行政に関係するため、ここでの回答は省略します。（つまり、テレビ局の放送免許のことになります）
＞商業ビルでカラオケのモニター ＞現在そのビルではテレビを見れる環境が整っておりません 想像すると繁華街（中心部）の飲食店を含む商業ビルで壁にアンテナの端子などは無いという事ですね。 上記条件では建物自体にアンテナが設置されているケースは少なく、設置できたとしても事前にＣＤ管などが敷設されていないと階をまたいで同軸を配線することは現実的ではありません。 貸主の許可を得て有料ケービルテレビと契約する事が一番安定した映像を受信できそうです。 繁華街（中心部）は往々にして電界強度が小さく（中継塔から遠い）周囲に高い建物が多いため安定した受信は厳しいと思います。入手（借りてくる）可能であればブースター内蔵型室内ＵＨＦアンテナを窓側（中継所方向）に置いて小型の地デジテレビの「アンテナ入力レベル」で電界強度を確認して万が一映れば・ブースター内蔵型室内ＵＨＦアンテナと地デジチューナー（チューナー映像出力より現存のモニターに映像出力）だけで視聴が可能です。
コピー制限のためパソコンでの変換はできません 視聴できる仕様の機器に買い換えてください
番組表は大概「テレビ電波の隙間を使って送信」されています ので、更新は1日数回のタイミングでしか行われません。 1日程度放置すると、新しく入ってきますよ。逆に言えば「今日 の番組を今から録画するなら、手動でどぞ」ってことでもあります。
マンションの共同受信システムのＢＳを視聴する場合 「分波器を設置していないと地上波扱」 分波器又は分配器でアンテナを分けてＢＳアンテナ端子に差し込まないと受信できません。 現状では差し替えないとＢＳが見られないことで、地上だけになるのでは。 ＢＳを見るためにＢＳに挿せば地上波が見られなくなるわけで、 現状でＢＳが見られない配線なら、それを主張して契約解除してもらう。
CATVでは地デジをアナログチャンネルで視聴可能なデジアナ変換サービスがあります CATVを申し込めば昔のブラウン管TV等のアナログテレビも映ります ただしデジアナ変換は2015年で終わります
ＮＨＫ・ＢＳプレミアム 土曜９：３０～１１：００に１週間分放送してます http://www1.nhk.or.jp/amachan/info/
それをやりたければ、ガラケー側に、「画像を出力する」という機能が必要になりますよね。 しかし、ガラケーは、メーカーから販売されたときに用意されている機能しか、使えません。 製品によっては、「ワンセグをAVケーブルに出力」と言った物はあります。(でもスマホ側には、AVケーブルによる映像入力端子なんてありませんし。) ガラケーのマニュアルを見て、「画面の Bluetooth 送信機能」「画面の Wi-Fi 送信機能」といったものが無ければ、いくらスマホ側でアプリを用意したって無理です。 タブレットにワンセグアダプタを付け、自身でワンセグ受信するほか無いでしょう。
こんなものあります。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/elecom/4992072 … http://review.rakuten.co.jp/item/1/232242_100022 … ヨドバシカメラとかいくと置いてますね
払わなくてよいという前提で話をしている人もいるようですが、２０１０年以降は受信機があれば払わないと法的には違反です。ただし罰則はない。これの意味するところはNHKの言い分が裁判で通ればその通りに罰が課せられるという意味。 受信機があるのか無いのかをNHK側は見極める権利もあると考えても良いので、庭に入るなとかは無理でしょうね警察呼ぶのも構わないけどその時に受信機が見つかればそれも問題。ただ民事介入はしないということ。ドアを蹴るとか脅すなどの行為があれば警察も受け取ります。
iモード携帯(ガラケー)では、携帯電話にラジオ機能が無ければ、ラジオを聞くことは出来ません。 そのURLのストリーミング配信方式は、ガラケーのiモードブラウザ、および、フルブラウザでも対応していないので、ネット経由でのラジオは聞けません。 ワンセグ機能とラジオ機能は、また別です。(FM)ラジオの機能が、あるかどうかです。 ※AMラジオのついた機種は非常に限定され、現在ほとんどありません。 どうしてもガラケーでラジオを聞きたければ、ラジオ機能付きの携帯に機種変更するしかないでしょう。 なお、スマホに機種変更すれば、標準ブラウザでそのURLを開き、PCと同じようにネットラジオを聞くことが出来ました。 また、スマホのアプリでも、NHKラジオを聞くことが出来ます。 ＞Playストア: NHKネットラジオ　らじる★らじる ＞https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
ちょいテレの古い機種を利用したことのあるものです。 利用場所の電波状況（設置アンテナの状況を含む）とチューナー能力によっても、大きく変わることでしょう。 どうしても、テレビ単体のチューナーの機能に比べれば、小さい利便性の高いチューナーでは能力に違いがあります。テレビ単体の設置で見ることができても、ちょいテレで見れるかどうかはわかりません。 また、他のメーカーの機種などで見ることができても、チューナー能力の違いなどによっても異なります。
放送局員(技術)です。 デジタル放送の場合、再送信を行う時に一部機能を外すようなことは非常に難しいので多分してません。
F型コネクターに変換をして部屋にあるアンテナ端子へ接続するのが効果的です。 DT-OP-RAを接続しても電波が弱ければ映りません。 お近くにハードオフ等があれば中古アンテナケ－ブルが300円位から有ります。
表示のとおり問題が発生しているのです。 じゃ、どこに問題があるか、ここが一番重要なのに、それはMSにもわからないから教えてくれないということです。 原因になりそうなことと解決策を列挙します。 ・HDDの空き容量が少ない→不要なファイルを削除してデフラグ 　「スタート」→「コンピューター」で右クリックして調べる。 ・OSが壊れている→リカバリ ・WORDのファイルが壊れた→WORDの再インストール ・HDDやメモリの一部破損→破損していないか調べて、していれば交換 　（HDD） http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … 　（メモリ） http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … ・古いPCを使用している→Windows Ready Boostを使用 　http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2010/0 … 　これは、メモリ不足（32bitで1GB、64bitで2GB以下）だったり、HDDの転送速度が極度に遅い場合。 　HDDの転送速度が遅くて仮想メモリや一時ファイルへのアクセスが困難な時に効果あり。 　ただし、USB2.0以上で高速にアクセスできるデバイスを装着する必要あり。 ところで、なぜ、「ワンセグ放送」カテゴリなんですか?
＞Windows7では電波が現れて画面も見れるのですが、同じチューナーが ＞WindowsXPでは電波が現れず見れません。 　1台のＰＣで、Ｗｉｎｄｏｗｓ７環境で見れるが、ＸｉｎｄｏｗｓＸＰ環境で 見れないのでしょうか？ 　それとも、２台お持ちでＷｉｎｄｏｗｓ７のＰＣは見れるが もう１台のＷｉｎｄｏｗｓＸＰのＰＣでは、見れないのでしょうか？ 　もし、後者の場合はディスプレイ環境が、未対応という事は ありませんか？ 制限事項 ○　ご利用いただく際には、COPP・HDCPの対応をご確認ください。 　これらに非対応の環境ではお使いいただけません。 　という、制限事項に当てはまりませんか？
受信状態の問題で映りが悪いなら改善すべきはアンテナ環境であり、HDMIケーブルは受信感度には無関係です なお室内でのワンセグ受信感度を上げたいなら、屋外アンテナからのケーブルにつないで使う室内アンテナが存在します http://www2.elecom.co.jp/avd/1seg/ldt-ant1/
コールサインはたぶん「物理チャンネルの免許」に一意に附く物で マルチ編成とかワンセグ独自編成でも差し替えされません。 BSCSのマルチセグメントだと、中身の放送事業免許と、 抱き合わせてアップリンク、ダウンリンクしている B-SAT放送衛星システム http://www.b-sat.co.jp/index.php スカパーJSAT http://www.sptvjsat.com/ 側が持つキャリアの免許のコールサインは全然別個です。
車載用のものであれば、適切な取り付けが第一です。 それでダメなら、改善方法はありません。 単に、自動車から電源を取れるように シガーソケット(アクセサリーソケット)用アダプターや 吸盤型ステーが付属しているだけの、非車載用機器なら そもそも、車載用に比べると、受信性能が著しく低いはずです。 無線LANルーターの上級モデルなどの写真を見るとわかりますが 同じ周波数帯のもので比べれば、受信性能が高い機器は 大きなアンテナや、複数のアンテナを備えています。 そういったオプションが無いのであれば、どうしようも無いわけです。 外部アンテナ端子があるものであれば カー用品店などで相談してみるといいかもしれません。 ただ、自動車用のアンテナに比べると 家庭用機器のアンテナは、やはり性能不足を感じることが多いと思います。
できません。マルチビューは、１つのハイビジョンチャンネルに対して最大３つの枝番を与えることで、SD品質で最大３つまでの番組または同一番組の異なる視点での放送をサポートします。マルチチャンネルではないと書かれていますが、マルチビューもマルチチャンネルの概念を利用して、１つの放送を分割するものです。 厳密には番組表と放送としての表示は1チャンネルだが、信号は最大で3分割されます。まあ、BSデジタルでは登場当初に一部のドラマなどで、データ放送連動のマルチビューなどが多用されたドラマなどもありました。 それに対して、ワンセグは、13セグメントある帯域において、中央の1セグメントを利用して放送されています。（一般に本放送は12セグメントを使います。マルチビューマルチチャンネルではそのうち、2分割で6セグ、3分割で4セグとします）これには、マルチビューに相当するほどの帯域はなく、常時1チャンネル分のビデオCD画質放送を提供するのがやっとです。 即ち、信号帯域の都合上、1つのチャネルで複数のビューを形成するマルチビューも、１つのチャンネルを枝番化して別の放送に分割するマルチチャンネルもワンセグでは出来ないと言うことになります。
おしかたによってはこわれます
電波状態が良ければ室内アンテナを用意すれば映る あるいは自分でぺランダ等にアンテナを設置して部屋までケーブルをつなぐ
私はロジテックLDT-1SA01を使用しています。 ネクサス７は、基本的にアンドロイドに対応しWi-Fiまたはブルーツース接続が可能なワンセグチューナーは接続可能です。 私のネクサス７にも雑多なワンセグチューナーを試しました。（無駄な出費！） Wi-Fi接続のワンセグチューナーの場合、ワンセグ視聴中は無線LAN接続が不可能とか、不便な点がありますね。 で、現在、私のネクサス７は「ロジテックLDT-1SA01」に落ち着いています。 ロジテックLDT-1SA01の最大のメリットは、USB接続であるところ。 だから、電力は母艦のネクサス７から供給される。 ワンセグチューナー本体にバッテリーを搭載する必要がないため超小型で、バッテリー切れの心配がないところがお気に入りデス。 この大きさならば、バックのポケットに忍ばせておいても邪魔になりません。 これが、スマホ相手ならばバッテリー搭載型のワンセグチューナーの方が便利。 バッテリー搭載型のワンセグチューナーの多くが、スマホ用の予備バッテリーとして使用出来るところが便利ですけどね。 ご参考： http://www.logitec.co.jp/products/1seg/ldt1sa01/
いまいる地域の設定をして、地域切り替えを行えば 見ることが出来る様に成ります。 ワンセグの設定を確認して下さい。 もっとも、電波自体が来ていなければ、どうしようも ありませんが…^^;
テレビ東京のキー局かBSが受信できるなら ワールドビジネスサテライト http://www.tv-tokyo.co.jp/wbs/
受信テストは東京タワーの電波は完全停波しますから映っているならそれはスカイツリーからの電波です。 TV埼玉はスカイツリーからは送信しません　さいたま市桜区からの送信です
とりあえず試してみることは １． >家の中のテレビの元？（白い箱）は見れなくなった2Fのテレビの真後ろの柱 >の所にあり、線が緩くなっている形跡は見られません（1F用2F用共に） ここで、１F 行きと ２F 行きの線を差し替えて様子を見ます これでも同じ現象ならば TV を疑う、現象が移行すればその白い箱を疑う ２． 可能ならば １F と ２F のテレビ（だけ）を入れ替えてみます これで同じ現象なら TV を疑う、２F のテレビが １F で綺麗に見られれば白い箱とテレビの間の配線を疑う。 このようにして、色々と入れ替えて原因と思われる箇所を特定してみてください。
無理な質問ですから回答がでませんね 地デジチューナーでNHKだけの受信機はありません ワンセグチューナーもNHK専用はありません 一般回答ですが ワンセグチューナーでのPC録画は可　ディスク書き込みは不可 ワンセグ録画に使用するSDカードも録画に使用した機器以外認識不可 ワンセグ映像は文字の判読は大きな文字なら可（ポータブル機器専用解像度） ワンセグにこだわるならば<語学番組の字幕は見られる解像度>有りません ワンセグの映りは販売店で確認しましたか？　５吋以下なら我慢できる？程度 とても語学には利用できません（デジタルなので大画面ほど汚い映り） 普通に考えてもワンセグの映りが綺麗なら地デジ放送は不要ですよね。
ワンセグの電波が弱いんでしょ？携帯のワンセグが見れるなら 効果あるかもしれないが元々の電波が弱いならそれしてもダメだよ
ナビ内蔵のTV機能がアナログ放送用なのであったら、簡単な改造ではワンセグ(すなわち地デジ)対応なんてできません。 アンテナも、チューナーも、映像信号(データ)も全部違いますので。 ですので、ワンセグチューナーを外付けし、AVケーブルでナビモニターの外部入力・オーディオの音声入力に接続するのが安いでしょう。 地デジ(フルセグ)対応チューナーだとちょっとしますけど(15,000円前後)、ワンセグのみでいいならかなり安価なチューナーがあります。(3,000円程度から) http://www.autobacs.com/shop/g/g4582172900952/ http://www.yellowhat.jp/webstore/commodity_param … ただしこれはチューナー本体のみの価格ですから、他に細々としたケーブルが必要になったり、HDDナビ側の入力に特殊なケーブルが必要だったり、といろいろなパターンが考えられます。 取り付けも、ナビの取り外しが発生するなど、数時間かかる事が考えられます。 実際にオートバックスやイエローハット等のカー用品店に行って、「一番安いワンセグチューナーでいいから工賃含めていくらになるか」みたいに聞くのが一番正確だし、ラクでしょう。 まあこの価格帯だと、工賃の方が高くなると思いますが。 それだったらフルセグ対応機付けちゃった方が良いとも思いますね…。ワンセグの画質って、ホント最低限なので…。
Ｎｏ２です ＞パソコンはREGZA PC D732を使っていて ＞Qosmio　AV　Centerとい最初からあるもので録画しています。 ＤＶＤへの書込み方法は以下の手順どおりですか？ http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/011944.htm 上記を見る限りではDVD-RWは対応していないようです Qosmio AV Center のバージョンを確認して低いようならアップデートする http://dynabook.com/assistpc/download/modify/qos … 再生確認は D732/T6Fなら、TOSHIBA VIDEO PLAYER /Ｔ６Ｆ以外の上位機なら、TOSHIBA Blu-ray Disc Playerで行ってください （メディアプレーヤやメディアセンターはＣＰＲＭディスク非対応） なお ＞百均で買ったものなので 品質が悪いので、太陽誘電製メディアをお勧めしたい（ＣＰＲＭ対応スピンドル１０枚で１０００円前後）
フルセグの電波は、ベランダに置いたアンテナで受信しているわけですね。 それをブースターで増強し、アンテナ線で各部屋のTVに配信している。 ですので、据え置きTVにはそれぞれ十分な強度の電波が届き、綺麗に受信できているわけです。 ですがこの、一度受信した電波は、(そのままでは)アンテナ線からは出てこないのです。 いくら、アンテナ線に流れている電波をブースターで増強しても、それはアンテナ線で接続されているTVのみに供給され、室内には放射されません。 そうすると、PSPやワンセグTVは、本体に付いているアンテナで、外からの電波を受信していることになりますので、壁などの障害物がある分、電波が弱くなり、受信障害となっているのだと思います。 (有線でPSPやワンセグTVにアンテナ線付けてるわけじゃありませんよね?) ---- そこで、アンテナケーブルまでは電波が来ていますので、それを室内に放射してやれば、PSP等でも綺麗に見られるようになると期待できます。 ＞BUFFALO ワンセグ受信用室内延長アンテナ DH-OP-SA ＞http://www.amazon.co.jp/dp/B002CJM1U4/ ＞Logitec ワンセグホームアンテナ/3mケーブル付/ブラック LDT-ANT1C3BK ＞http://www.amazon.co.jp/dp/B001QXCZUS/ 部屋のアンテナソケットから、こういった製品で室内にUHF電波を放射してやれば、その周辺でワンセグ機器が見られるようになると思います。 お風呂用には、壁一枚隔てた廊下や脱衣所にこのホームアンテナを置けば、受信できるようになりますかね…。 それでも安定しないという場合には、それこそ有線になります、 ＞ELECOM ワンセグ携帯用アンテナケーブル 5m(ブラック) MPA-AT5BK ＞http://www.amazon.co.jp/dp/B001BY5C2K/ アンテナ線の芯線を、ワンセグアンテナに近接させ、電波を伝えます。 PSPがひも付きになってしまいますが(汗
地デジ難視聴地域ですが、 「地デジ難視対策衛星放送対象リスト（ホワイトリスト）」の静岡県の資料を見てもらうとわかると思うのですが、これでも静岡県ではテレビ東京は見られないんですよ。 スクランブルが掛かっているらしいです。 地デジ難視聴地域でも見られるのはテレビ東京系列が開局している都道府県のみということのようです。 最新のリストではないかもしれませんが。 http://warp.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/2401781/www …
BSのスカパーには桜はありません。 スカパープレミアムに加入して　チューナーとアンテナを買って立ててください。
なくてもみれるほうをみるならいらない ないとみれないほうがみたいならいる
NO.1です。　補足拝見しました。　原因が２つ考えられます。 １．テレビとレコーダー共に同メーカーなので、　リモコンの設定が正しくない場合、　混雑している可能性があり、　テレビのリモコンから操作してもレコーダーが反応していれば、　そんな風になってしまうかもしれません。テレビとレコーダーのリモコンの設定が正しくなされているか確認して下さい。 ２．アンテナ線がテレビからレコーダーへと引かれていませんか？　この場合、　テレビからの録画になってしまうので、　テレビが自由に見れません。　アンテナ線は必ず、　レコーダーからテレビへと引いて下さい。　これも確認して下さい。
誤字失礼 ×車用の携帯電器等 ○車用の携帯充電器等
上がVHFアンテナ、地デジになる前のアンテナ 下はUHFアンテナ、地デジのアンテナです。
その部屋だけ信号が弱いのでは? ケーブル劣化や接触不良の可能性もあるので別の部屋や別のケーブルにそのテレビをつないで映りを調べるといい
No.2 です。 ＞機種：PSD1520SP これは電源ユニット部分のみの型番ですね。 ブースターはこのようなものかと思われます。 http://www.yagi-antenna.co.jp/products/catv/boos … この製品は、設置方法によって電源ユニットをブースター本体に収容するか分離するかを選べるそうで。 で、質問者さんの場合は分離し、分配器より下流の位置から給電したい、と。 No.1 さんも書かれてますが、 分配器に「電流通過」機能が必要です。 高価な製品では、下流のどこからでも上流に電流通過が可能なものもありますが、 安価な製品の場合は１系統のみだったり、通過経路がなかったりします。 どの経路に電流通過が可能か、は大抵本体に表示されてます。 http://www.google.co.jp/search?q=%E5%88%86%E9%85 … 実はBS・CSアンテナも同様にチューナーなどの機器から給電を受けてるので、 このような分配器は特殊というほどのものではないし、 電流通過型である以上、電源供給に関しては正しい使い方でもあり何も問題ありません。 CATV 用ブースターって、下り方向だけでなく、上り方向も増幅するんですね。 これについては、分配器を通すとどうなるのかちょっとわかりません。 TV放送受信だけなら上り方向は増幅不要で影響なさそうな気もしますが、 CATV チューナーと何らかの通信を行ってるなど、影響出るかも知れません。 (ちょっと知識がなくてわかりません) あとNo.2 に書いたワンセグ用アンテナですが、 ＞※本製品には電波を増幅する機能はございません。電波の到達距離の目安は約1.5mです。 とあります。 ブースターで増幅させれば到達距離は伸びるでしょう、計算上6dB アップで同じ電波強度での 到達距離が2倍になるかと思います(計算まちがってるかも)。が、 ＞目的：家中どこでもワンセグを楽しみたい については、 ＞※本製品をブースターと組み合わせて使用することはできません。電波法に抵触します。 のこともありますし、無理かと思います。
住居エリアに難視聴世帯が５～１０軒在るならば ＮＨＫもしくは、民放局、行政に連絡してください 付近に電波障害を起こしている高層建築物などが在れば 負担金無しで共聴用受信設備を設置して貰えます。
おとさなけりゃいい
他社ってのがイマイチわからないけど。 本体ドコモ　カードドコモ　＝ドコモのパケ定 本体ドコモ　カード他社＝他社カードのパケット料金 他社本体　カードドコモ　＝ドコモのパケ定 カードで通信してます。 具体的に「他社」とか「機種」書けばもう少し正確なコメントが付くと思われます。 ご参考まで。
私の所も2013年1月15日現在、ロケフリが接続できません。 日本の親に確認したところ、LF-PK20には同様な現象が発生しています。 (LF-PK20とTV-BOXで視聴しています。） 昨日、私の母親にSonyに電話をしてもらった所、全体的に同様な現象が発生しているとの事。Sonyは14日に問合せを100件程度受けたとの事。（母親情報） 但し、私の母親に電話をしてもらった為に、機械音痴の母親は、「Sonyからの回答は、、何か発生しているから、しばらく待て」との伝言しかもらえませんでした。（詳しく説明を受けたみたいですが、私の母親が理解できなかったらしい。） 私も何が発生しているのか、わかる方がいらっしゃったら、教えていただきたく思っています。 よろしくお願いいたします。
＞　突然ワンセグが見れなくなりました。 ＞　・・・・・・電波状況は良好でした。 ＞　地域は東京です。主要の局は受信できていました。 見れなくなったのに、電波情況は良好／主要局は受信出来ているとか、理解できません。 つまり、特定のチャンネル／特定のテレビ局が、視聴出来なくなったという意味なら、その、特定チャンネル／特定テレビ局の電波状態が変わったか、特定テレビ局のチャンネルが変更になったのでしょう。 特定チャンネル／特定テレビ局の電波状態が変わった場合は、ワンレグ受信機のロッドアンテナ（本体内蔵の伸縮する棒状アンテナ）や、スマフォの様な外部アンテナ無しでは、その周囲を人間が動いただけでも（本体に触らずとも）、地デジ電波の状態は変化します。 人間の体は、電気や電波が通りやすいので、アンテナの役目をしてりします（難しく言えば人間の体は、電波の反射器になったり導波器（ドウハキ）になったりします） その場合は、以前、受信出来た場所付近で、地デジ電波の来る場所を探すしかありません。（１～２メートルｋ範囲くらいです） 本当は、ワンレグ受信機のロッドアンテナ（本体内蔵の伸縮する棒状アンテナ）や、スマフォの様な外部アンテナ無しの様な貧弱な受信設備では、テレビ局の送信アンテナを見通しの場所で視聴するのが一番いいのでけど・・・・・・・ 特定チャンネル／特定テレビ局のチャンネル変更になった場合は、チャンネルサーチで探すしかありません。 地デジのチャンネルは、地方の過疎地や山岳地等にある、テレビ局の送信中継アンテナのチャンネルが時々変わることが有ります。 この場合は、数ヶ月前から事前に、チャンネル変更が周知・アナウンスされています。
>3・4年前購入した東芝REGZAの32C700 おそらく、REGZA 32C7000でしょうね。 うちにもあります。 この機種だと、テレビのリモコンに録画や再生ボタンが付いているので、これでコントロールできる東芝製のレコーダーがよいでしょう。 条件に合うものとなると、DBR-Z260(2TB)かDBR-Z250(1TB)、DBR-Z320(1TB)、それに3チューナのDBR-T360(2TB)、DBR-T350(1TB)くらいでしょうか。 予算とチューナ数、HD容量に応じて選ぶとよいでしょう。 ただし、HDについては、1TBでとりあえず済ませて、不足分は外付けでまかなうこともできます。 このあたりは、使い勝手も考慮して選びましょう。
屋内じゃその程度じゃないでしょうか？ うちもほとんど見られないですよ。 デジタル放送なんで、アナログのように微かに映るとかはないです。 映るか映らないか…電波弱いとコマ落ちとか画面が崩れるとかはありますけど。 家にアンテナ端子があるなら、そこに差し込むとワンセグ放送が屋内でも受信しやすくなるって商品があります。 ただ、ケーブルテレビなどの場合は使えませんが… ブースト機能のあるものもあるようです。 参考URL：http://www.logitec.co.jp/products/audio/ldtant1/ …
とくちょうもちがいもないからわざわざひょうかしない
おそらくＲＧ６同軸ケーブルを使っている物と思います。 一般に入手困難ですのでＳ５ＣＦＢケーブルで代用しましょう。 アルミダイキャスト製でＣＡＴＶ対応(２６００ＭＨｚ対応)の分配器と 適当な長さのＳ５ＣＦＢケーブル、Ｆ型接栓を使えば問題ありません。 また同軸ケーブルの延長が２メートル程度なら 2,5Cの完成品同軸ケーブルでもお勧め出来ませんが使用可能です。
私も東芝レグザブルーレイレコーダーで同じような事が起こりましたが下記の操作をして治りました。 放送局からEPG更新が不定期に行われる際に途中でフリーズしたものと思われます。 電源ボタンを押してもなんの反応がないでしょうからしかたがないのでコンセントから抜き５分くらいたって再度差し込んでみて下さい。数分復旧動作に時間がかかるかも知れませんがやってみて下さい。 それでも治らないのであればメーカーに問い合わせするしかありませんね。
残念ながら、放送エリアの目安の地図が削除されていますので、住所から確認ができません。 もし、NHKの受信料を払っていらっしゃるなら、 NHKの技術者が＜無料＞で自宅訪問をして、受信状況の検証（アンテナ機材一式を自宅に搬入）をして、 最適な受信方法をアドバイスしてくれる無料のサービスがあります。 http://www.nhk.or.jp/nagoya/station_info/sodan_d … の、受信相談のお問い合わせ窓口0570-00-3434へ電話してサービスを受けたいと伝えて下さい。
ヘッドフォンがアンテナのかわりになることもあるので、一度繋いでみては。
>彼に彼女がいる事がわかりました。 >彼は私と会うのをやめたくいと言い 彼は間違いなく彼方に好意を持っていると思われます。 >平日1回程度変わらず会っています。毎週泊まりにきています でも体の関係はないということは、今の彼に「申し訳ない」と考えているからだと思います。 >体の関係は1度もありません。 >２ヶ月前にキス1度されました。ですがそれ以前も以降もなにもしてきません。 彼は元々彼方が好きでたまらなかったと思いますが、それは今の彼女に申し訳ないと考えているかだと思います。 >女性としてみていないからでしょうか？ >駄目な事もわかっています 女性として扱っていなければキスしたりはしませんよ。彼方を女性(彼女)扱いしたい願望があるのでないかと思われます。 そこまでされて「駄目」と言い切れますか？私は二股・三股はできないタイプでは一人の彼女に体して(自分はですが)愛情を注ぎます。 >何を、求めて会いにきているのかわかりません きっと、安らぎを求めて会いに来ているのでしょう。 彼方に彼がいるのであれば別ですが、もう少し長い目で見ては如何です？
ワンセグ　地上波デジタル放送の1セグメントを用いたモバイル用の放送 携帯電話やカーナビなど向けの放送です 画面が小さい向けのものです モバイル向けですからある程度の移動も想定されています フルセグは、ハイビジョン放送を行っています 家のテレビでもそこそこ綺麗に写ります。 あくまでも家のテレビ用なので移動している車内ななどでの視聴は想定されたものではありません ＞どちらもアンテナは必要なのでしょうか？ もちろん、どちらもアンテナは必用です 携帯電話などでは、ワンセグのアンテナを内蔵しています。 家のテレビは別とアンテナが必用です。 CATVやひかりTVなどは自分の家でアンテナをあげる必用はないですが・・・
とりあえず変換ケーブルは、 http://eleshop.jp/shop/g/gB1K111/ です
現在、緊急にＮＨＫ（東京タワー）を観るのであれば、 栃木県南に移動してください。 ２０１３年５月中旬以降（多分５月下旬以降）はスカイツリーに 放送局が移動するので、テレビの視聴環境は大きく変わります。 デジタル放送推進協議会　放送エリアの目安 http://lbs.mapion.co.jp/dpa_b/dpa_block.html?grp …
詳しく知りたいならば＜＜遠隔テレビ予約＞＞で検索すれば各メーカー有りますよ。 ワンセグ内蔵携帯ならば各社ともワンセグ視聴画面から番組表で簡単に複数予約できますけど。
生駒局は、読売テレビを除く各社が自前で鉄塔を建てています。 生駒局以外は、民放共同鉄塔とＮＨＫの組み合わせが多いです。
無料ですが、NHK受信できるものでしたら NHK受信料が発生するので(ry 無料と断言はできません。 請求書上では記載も無く、実際の支払いもワンセグ利用による料金の発生は無いです。
直接接続は、出来ません。 変換アダプタや変換ケーブルが必要です。 質問者様手持ちの機器型番がわかりませんので ご自身で付属品や純正オプションとして設定がないか確認しましょう。 また半田付けなどが可能でしたら ご自身で変換ケーブルを作成することも出来ます。 付属外部アンテナの接続端子と同じものを電子部品ショップで購入し 適当な同軸ケーブルに半田付けすればＯＫです。
＞２階の見れない部屋も、地デジアンテナのケーブルエアコンのダクトの穴から室内に通してもらいました みえないということはけーぶるはつながってるようにみえてもだんせんしてるかもしれないしでんげんきょうきゅうできないぶんぱいきででんげんがつながってないかもしれない
じっくり見て何回も真似して書く以外ないんじゃないでしょうか？ 頑張ですｗ
ワンセグ録画対応テレビですから 風呂場で見たい番組をあらかじめワンセグの映る場所でSDに録画して保存。 録画の映像再生ならばアンテナ不要です。 お奨めは お部屋ジャンプリンク（DLNA）対応レコーダーやDLNA対応機器などと家庭内の無線LANで使用
こんばんは ＞わたしのはPSP－３００１（北米版）なのですが、PSP－２０００や３０００のチューナを取り付けてワンセグ放送を見ることはできるのでしょうか。 北米版のPSP－３００１は、PSP－２０００や３０００のチューナを取り付けてもワンセグ放送を見る事は出来ないです。 http://mutikemo-watch.seesaa.net/article/2197436 … http://blogs.yahoo.co.jp/ngyqk234/6356963.html　自己責任の方法もあるようですが、やめられた方が良いかなと思います。 上記の感じです。
再生して楽しむにはRSW7V-SGで本体使用SDカードにワンセグ番組を録画してください PCからSDへ転送など他の方法では再生はできません。 仕様ですから無理です
PCにHDDを増設してPT3などのWチューナー搭載カードを４枚挿して使うのが現実的でしょうか。 管理が面倒ですが、その辺の手間を嫌うならレグザサーバにするしかないですね。 レグザサーバは実売9万ぐらいですから専用PCを自作してボード載せたら 同じぐらいになりますね。
確かに古い形式のアンテナコンセントですがこの形式の場合は壁の中は地デジと同じ周波数帯の旧UHF帯の電波に対応した同軸ケーブルのはずです、従って建物自体が地デジ対応工事が終わっている（地域によってはそれも不要の場合も多いです）ならば同軸ケーブルを接続すれば地デジは視聴可能なはずです。 http://www.e-secchi.com/wiring/ant_consent/wall_ … 繋ぎ方は上記URLの通りですね 同軸ケーブルは事前に下記 URL のように加工しておきます http://www.tv-antena.com/cable/kakou.htm
スカイツリーからすべて出ているとは限りませんよ。 やはり場所によっては、中継アンテナを設置して、そこから再配信している場合もあります。 室内だと、アンテナの感度が弱くなります。そのために、同じ場所から出ていても入る場合と入らない場合が出てきます。 屋外でなら、まだ電波もよいでしょう 屋外アンテナを使い、室内の電波をよくするアンテナも販売されております。ワンセグの中継アンテナと言うべきかもしれません。 それを用いると、その付近では改善されます 地上波デジタル放送の13セグメントのうちの一つのセグメントを用いたもの。だから、略してワンセグ
最近の機種であれば見られるはずですが、手元に無いのではっきりとしたことはいえません。 一度電源を落とし、SIMカードを抜いた状態で起動してみれば、解約後と同じ状態になるので、ワンセグが見られるかどうか確認できます。
(1)地方テレビ（TVK、テレビ埼玉、千葉テレビ）はみれるのでしょうか。 東京タワーからは送信されていませんのでアンテナを向けても無理です。 (3)今東京タワーより発信電波が・・・・・・ 現在、東京タワーからの受信が可能であれば、スカイツリーに移行後も見れます。 地方テレビ（TVK、テレビ埼玉、千葉テレビ）はスカイツリーに移行後も見れません。
納得出来ないものを契約してしまった質問者さんにも責任があると 思いますが…。 NHKの受信料支払いについては、ネットで調べればいくらでも 情報はあると思います。 ただ、契約した以上は支払いの義務は当然発生します。 テレビを持っておらず、ワンセグ付きの携帯で契約させられたという ことであれば、携帯をiPhone5に切り替えたので、ワンセグ機能も ついていないので、解約しますとNHKのコールセンターに連絡 されてみてはどうですか？
ワンセグ対応のスマートフォンは既にいくつも出ています。 ただし対応と言っても ・受信のみ可能な物 ・受信・録画・再生の可能な物 の2種類があるので、単に「ワンセグ対応」のマークだけではなく、 機種スペックまで開いて確認した方が良いでしょう。 カタログ一つ貰えば、機種一覧のページからワンセグ対応機はすぐにわかりますし、 以下のような検索ページでも条件を指定して機種を絞り込むことが出来ます。 ＞NTTドコモ：製品を検索する ＞http://www.nttdocomo.co.jp/product/search/detail … 「その他」カテゴリの「ワンセグ」にチェックを入れるだけ。 ただそれだと、一般携帯も出てくるので、ちょっとした技として 「形状」カテゴリの「ストレート」を選択すると、ほぼスマホのみに絞り込めます。 (でかいタブレット機種も「ストレート」扱いで出てしまうので注意です^^;)
中古またはアウトレットならまだあるそうですが。 詳しく調べてないので違ってたらすみません。 http://kakakuhiroba.com/list/ltv/AVOX/OIT-035P/- … 他にも http://kakakuhiroba.com/list/ltv/AVOX/OIT-035P/ http://www.tremap.com/pc/detail_1979.html
＞我が家のベランダはコンクリートの分厚い塀が柵のかわりになっており、 コンクリートの分厚い塀は厚さ何センチでしょうか？ 厚さ300mmまでなら、ベランダ設置金具で50cm程度のサイズのBSアンテナを取り付け可能です 参考URL：http://store.shopping.yahoo.co.jp/three-1/ck38l. …
参考ヘルプです。 （Yahooメールヘルプ：メールアドレスの変更） http://help.yahoo.co.jp/mail/whatisymail/whatisy … アットマークより前の部分をニックネームとして変更すればよいです。 変更前のアドレス宛のメールを受信するかどうか(受信の場合は30日間）の設定もしてください。
JCOMのケーブルがつなげるならPCスペックが十分ならPC用地デジチューナーで視聴可能
偏波の調整がうまくできていないのでは？ アンテナ受信が安定しないならスカパー光を検討しましょう。 マンション自体が未提供でも NTTのフレッツ光を戸建て向けで契約すれば加入できる事があります。
あんてなけーぶるのだんせんでは？
ランジェリーショップは竹下通りのaimerfeel（エメフィール）。 http://a-omotesando.com/shops/4021 http://shop.aimerfeel.jp/pc/ 最後はロサンゼルス発のFOREVER21です。 http://www.forever21.co.jp/company/store01_map.a … http://datazoo.jp/tv/%E3%83%92%E3%83%AB%E3%83%8A …
昔あった「フィーダー線」ですかね。探せばまだあるんじゃないですか？ ホームセンターで「フィーダー線」と言えばあると思いますよ。 参考URL：http://www.e-secchi.com/wiring/ant_consent/wall_ …
　自室およびワンセグは不可の地域でも、各家庭にはＴＶの視聴環境が あるのでしょうか。 　もし、リビング等で視聴可能な場合は、その位置にＴＶチューナー内蔵の 無線ＬＡＮルーターを設置して、無線ＬＡＮ経由でＴＶを視聴する事が 出来ますけど。 http://www.iodata.jp/product/network/wnlan/wn-g3 …
台湾や中国には自社では販売せずに色々なメーカーから製造を委託されたり、自社で開発したものを販売会社に売り込んで販売会社ブランドで製造するメーカーが多数あります。 この様なメーカーをODM(OEM)メーカーとも呼びます(ODM・・・Original Design Manufacturer／OEM・・・Original Equipment Manufacturer)。 最近、ニュースでシャープと業務提携した鴻海精密工業も台湾の有名なODM(OEM)メーカーです。 ODM(OEM)の多いモノは“コンパクトデジカメ”・・・とくに低価格のものに多いです。 一度見比べて下さい、そっくりなものが沢山あります。 他には日産の軽自動車はスズキや三菱からのOEMです。 また、販売元も自社工場を持たず、上記のようなメーカーに生産を委託している会社もあります。 この様なメーカーをファブレスメーカーといい、有名所では任天堂・ダイドードリンコなどあります。
画面の明るさを我慢できるところまで落としても20パーセント落としが限界では。 仮に100Wだとしても20％のエコでは200時間で4Kw/hなので100円 夜の200時間は1日6時間で1か月ですよ。 1か月暗い画面で毎日我慢しても100円の節電？にはなりますね（バックライトが100Wで－20％の場合） 毎月100円で見やすくなるなら他の方法でも有りですが・・・ 我が家も画面のエコ設定はしてます　 室内センサーが強（暗くなりすぎる）と弱が選択できるので弱（意外と明るい画面）設定です。
3種類とはモードの事ですかね。 それぞれのサブキャリア周波数は3.968KHz、1.984KHz、0.992KHzです。 6MHzとはチャネル間隔の事を言っているのでしょうか。 占有帯域幅からすると5.57MHzくらいになります。 隣接チャネル漏洩電力まで入れれば6MHzとか、それ以上とも言えるのですが普通はそうは表現しません。
>1つのセグメントが揃わなくても荒れるのに、13のセグメントだと余計揃わないから荒れるってことでしょうか？ その辺も関係しているとは思いますが、それ以前に受信するために必要な電波の強さが違うらしいです。 ワンセグの方はフルセグの5分の3ほどの電波強度でも受信できるため、室内などの電波が入りにくい場所でも多少は受信しやすいとか。 >室外で使うならワンセグのほうがいいのでしょうか http://www.iodata.jp/product/network/wnlan/wn-g3 … 他の選択肢としては、上記のような製品もあるみたいです。 無線LANの親機に地デジのフルセグチューナーを内蔵して、アンテナ線を接続した親機から無線LANでパソコンに番組を配信するとか。 アンテナ線からTV番組を受信しているから受信感度の悪さは気にする必要が無いですし、無線LANさえ問題なく使えるならこっちの方が間違いなく快適でしょうね。 唯一、問題があるとしたら、これは視聴専用の機器で録画が不可能ってことかな。
＞わが家はケーブルテレビで、会社特製のコンバーターじゃないと使えません。 「トランスモジュレーション方式」を採用されているCATVをご利用ですか？ 我が家もCATVですが地上波放送は「パススルー方式」ですので問題なく使えてますよ。 ＞日本製の卓上テレビを探さないといけませんね。おすすめはありますでしょうか？ このクラスは中華製の独壇場ですからねー。 1万円台後半になれば20インチ前後の国内メーカー製の液晶テレビが買えちゃいますから・・・。
TBS系お昼に再放送始まりましたね♪ 私も見てます(o・ω・o) 特番とかがない限り、平日（月～金）の毎日 放送すると思います。 ちなみに、今日から1週間後の31日まで予約録画入れました☆
貴重なご意見をありがとうございます。今後の番組制作の参考とさせていただきます。 以上のような回答が返ってくるでしょう。 言ったところで、何も変わりませんよ。多額の制作費がかかっていますからね。 某テレビ局の24時間テレビで、募金を呼びかけて、テレビの出演者は多額のギャラをもらっていたりしますからね。
地上波は、考慮しなくてもよいのですね… まずBSの視聴には、 アンテナ受信、JCN経由、フレッツテレビ経由 の方法以外選択できません。 CSチャンネルですが スカパーHDが正解です。 プロ野球セットHD3800円+基本料金410円＝合計4210円です。 現在の3990円から上がってしまいますが 高画質になりチャンネルが増えます スカイAスポーツプラス フジテレビワン 日テレプラス 朝日ニュースター 以上が増えます スカパーHD/BS.110度CS共用アンテナを設置し お部屋にはBS.110度CS用同軸ケーブルと スカパーHD用同軸ケーブルの配線が必要です。 なお、auのテレビサービスでは、 BSがNGでCSスポーツチャンネルはJスポーツ123のみになりますので却下です。
放送には　電波法　放送法というのがあって　放送法には放送局が何処まで電波を流して良いか すべてエリアの縄張りが決まっている。 だから、放送を送る元がエリア外放送をして縄張り荒しのようなことはしない。 KHTは、万年財政難でサーバー維持するのもやっとだから期待もない だって放送主も視聴側も1円も出さないんだから。まあ違法なことなんで出せるわけなんだけどね 中央サーバーが海外で、視聴が数百人程度なのと、低画質、良く止まるので、 お目こぼししてもらってるにすぎないのだから。
「 ワンセグチューナー」 http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/on … この辺が良いのではないでしょうか。 気軽ではありますが、外部アンテナがないと映らない事が多いかもしれませんし、ワンセグなので画質はあまりよくないです。 その辺に拘る場合は、確りしたフルセグのチューナーの方が良いかもしれません。 参考URL：http://kakaku.com/pc/pc-1seg/
他の地域のローカル番組を視聴することは、公的には出来ないようになっていまます。 そのため、他の地域の番組を見る方法はないかという質問に対しては、できないということになります。 No.１さんの回答のように、関東の知人宅にパソコンや映像配信装置を置いてもらいネットに接続し、福岡の自宅から遠隔操作することで、東京のテレビを見ることが出来ます。 以前でしたら「録画ネット」や「まねきTV」といった東京のテレビ放送を代行して受信してネットで配信するところがありましたが、裁判で違法となり、現在は止めています。 福岡で地デジが映らない地デジ難視聴地域（ホワイトリスト）でしたら、BS放送を使って東京の地デジを見ることは可能ですが、今の条件では無理ですよね。
有料契約者に払わせましょう。 お金を払ってでも見たい人達です。 数百円なら加入料として払ってくれるでしょう。
ちょうど本日総務省から出ていたプレスリリースによると、ランドマークタワーの中継局の運用開始予定は今年の9月とのことです。 http://www.soumu.go.jp/soutsu/kanto/if/press/p24 …
ワンセグ視聴中でも　（本体の機能ですね） 通話やメールが終われば再びワンセグ画面になりますよ。 当然操作中映像音声はOFF　操作が終われば1.5倍の自動追っかけ映像になるので見過ごしは無いです（自動追っかけ視聴機能） 閉じてもワンセグ音声は出ますからBGMになりますよ（自動BGM切り替え機能）
BSアンテナを新規で設置するか、スカパーのアンテナをマルチアンテナに変更 するのが一番早い対応だとおもいます。 ただし、 BSアンテナありの物件を賃貸契約しているのだからもったいないなぁ。。。 風が吹いた程度でブロックノイズっていうのは、明らかな不具合なわけで
一般の家庭では20mは当たり前の長さです。 分配も４～６分配は当たり前です。 結果はやってみないと誰にも判りません。 ＠環境や場所にもよりますが最初からブースターはつけた方が良いと思いますよ＠
アンテナの縦横、前後左右を少しずつ試す手はあります。 完全に引き出すと、傾けれる関節が外に出ると共に アンテナ本体とケース側付け根の接続もきちんと成立します。 案外、中途だと感度が落ちます。 携帯の電波ほど立ち位置影響が細かくはありませんが、 UHF放送ですからFMラジオを歩いて出る雑音 マルチパス影響が、より激しく関わります。
Ｑ／どうして?! 1枚しか受け付けてくれないのでしょうか?! Ａ／その放送の番組名とチャンネルは何チャンネルでしょうか？その番組次第です。 基本的に、有料放送であれば、録画はムーブのみ（1度の移動のみ）または、No Copy（コピー禁止/生での視聴のみ）となります。ダビング10（コピー9回＋1移動）に対応するのは、CMのある無料放送と、それに準ずるCS放送のみです。その番組が、WOWWOWや、スカパー!などの放送であれば、ダビング10での録画は出来ない場合が大半のコピーワンス番組（Moveのみ対応）ですから、ムーブが限界です。 尚、日本のテレビ放送では、地上デジタルとＢＳデジタルの民放及びＮＨＫ放送のダビング10番組と、CS及びBS放送の有料コピーワンス番組、CSで放送されるPPV(放送毎有料/ペイパービュー）のNo Copy（コピー禁止）番組の3種類があります。 Ｑ／ただ単に、友達の所有する、レコーダーのメーカーとの相性でしょうか?! Ａ／まあ、2008年以前のレコーダーではダビング10に対応していない物があります。それらは、それ以前に提供されていたコピーワンス以外での録画が出来ません。それが、例え地上デジタル放送のダビング10でも出来ないのです。これは、ファームとしてダビング10の定義がされていませんので、仕方のないことです。 それより後の製品の場合は、上記のＣＳやＢＳの有料放送によるコピーワンス番組の可能性があります。 尚、著作権法では、私的利用の範囲内でのコピーは違法ではありませんが、頒布目的（多くの人に広める目的）でのコピーは違法またはグレーとなります。通常、友人への提供は、著作権保護手段を回避しなければ、違法ではありません。しかし、それのコピーを複数大量に一個人または複数人に提供すると、その相手が、友人、家族またはそれ以上の関係者などに配った場合、著作権法に触れる恐れがありますので、通常は一人の友人から、コピーを貰う場合は、最大で1枚までと考えるのが妥当です。それを超えると、提訴されない限りは問題ありませんが、提訴された場合は、問題となる可能性もあります。 ちなみに、複数人がコピーを受ける場合は、1枚を貸し借りするのが妥当でしょう。
チャンネル設定じゃね？ 最近の機器はメーカーとか物によって 差はありますが 受信できるできないまではナイと思います ナニかで受信出来ればほとんど受信できると考えてOKかと だから 受信できないのは設定でしょう
スカイツリーから電波が出ても、東京タワーの施設は予備施設として現状のママです。 　移行後もテレビ６局は、災害などでツリーから電波が送れない場合の予備電波塔としてタワーを利用する契約になっている」ＮＨＫＦＭとＪ－ＷＡＶＥはスカイツリーへの移行を予定　 　FM２社の専有面積が小さいので極端に減収に成らない見込みです。２０１０年度の賃貸は約２８億円で放送関連は約６割です。 　通天閣には、放送設備はありません。 　通天閣観光株式会社 　売上高 5億5,678万2千円（2008年3月期） 　営業利益 2億4,380万4千円（2008年3月期） 　純利益 1億4,618万1千円（2008年3月期） 　丸儲けですな・・・・・ 　
でんぱのつよいところへいけばいいよ
「ブルーカード」というのは、Ｂ－ＣＡＳカードのことですか？ http://www.b-cas.co.jp/www/index1.html そのＢ－ＣＡＳカードの色が、ブルーの地デジ専用カードのことですね？ ＞　部屋のアナログテレビに室内アンテナと地デジチューナーをつけてやりたいと思います。 ＞　費用がないので・・・・・ 現在，地デジテレビは、ものすごく安くなっていますので、地デジチューナでなく地デジテレビをお勧めします。 地デジのテレビの値段は、大型家電店等へ出かけで一度見て見ましょう。店頭展示品の処分や、型落ちの古い型や、一人暮し用の小さいとか、高機能で無い地デジなら、国内一流のメーカでも安い値段にビックリします。 地デジテレビは、コンパクトで軽くて薄型なので、置き場所に困らないし、とてもきれいですし、リモコンも１つです（場合によっては壁掛けになる）。 地デジチューナーでは、アナログテレビの外付けなので、置く場所を広く取り、重くて接続の配線もごちゃごちゃするし、リモコンもアナログテレビの電源用と、地デジチューナのチャンネル切替用と、２つのリモコンが必用です。 ＞　ブルーカードを取り付けるとチューナーが発信して自動的にNHKや地域のケーブル会社にもに連絡が行くのでしょうか。 何処にも連絡は行きません。 ただ、このカードのどれかをを差込まないと、テレビが映りません。 つまり、質問の内容から、Ｂ－ＣＡＳは何色でもＯＫです。 また、このＢ－ＣＡＳカードの番号を事前に登録した有料チャンネルなら、有料番組が視聴可能になります。 （有料チャンネルの電波の中に、Ｂ－ＣＡＳカードの番号も送られて来て、有料チャンネルに切り替えた場合、自分のＢ＾ＣＡＳの番号が無いと、画面゛か映りません） ＞　設置した場合、画面に出るチャンネルは全て、無料ですか？突然請求があるとびっくりしますので・・・・・ 先に回答の様に、無料のチャンネルでは、Ｂ－ＣＡＳ番号には関係有りませんし、何処にも送信しません。 ＞　部屋のアナログテレビに室内アンテナと地デジチューナーをつけてやりたいと思います。 質問内に「ケーブル会社」の文言があり、この文言から、なぜ室内アンテナを取り付けるのかわかりません。 室内のテレビの差込ジャックが、ケーブル会社に繋がっていれば、そこにテレビもつなげば、地デジは視聴できるはずです。 地デジのチャンネル設定は、聞きなれない文言で戸惑うかもしれませんが、簡単なチャンネルせっていですので、充分取説を見るか、販売店に設定してもらいましょう。 室内のテレビの差込ジャックが、ケーブル会社に繋がっていないなら、壁の中のテレビ配線の工事をしましょう。 室内アンテナの意味が、ＳＴＢ（セットトップボックス）の機械の接続０意味しているのなら、地デジだけを見るならＳＴＢはいりません。 ケーブル会社でＳＴＢが必用と言われたなら、ＣＡＴＶの独自の放送チャンネルも見ない、衛星（無料のＢＳデジタル）は見ない、有料チャンネルも見ない、と言って断りましょう。（つまり、地デジだけを見るだけで、ＳＴＢはいらないといいましょう） ケーブル会社の契約で、もし、ＣＡＴＶの独自の放送チャンネルを見たい、衛星（無料のＢＳデジタル）も見たい等の希望の場合は、ケーブル会社のＳＴＢ（セットトップボックス）は、テレビごとに必用です。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ケーブル会社に関係なく、ＳＴＢ（セットトップボックス）にも関係なく、テレビの差込ジャックも関係なく、どうしても室内アンテナを取付ける場合、テレビ電波の強度が心配です。 室内アンテナの場合、窓の開いている方向に、テレビ電波の送信塔が見通しで無いと、室内アンテナでは、画面が乱れる恐れが大きくなります。 家屋が鉄筋コンクリート・鉄骨の造りや、窓ガラスが網があったり、壁の中の断熱材が金属を含んでいたり、等の場合は、テレビ送信等が窓から見通しでも、さらなテレビ電波は弱くなります。 アンテナは、室内でなく、屋外に出しましょう。
地デジのみの受信の場合、普通はアンテナ電源は不要です。 BS/CS受信するには、アンテナ部に特別な受信回路があるため、其処への電源供給が必要です。 アナログアンテナでも、UHF アンテナなら受信出来ますが、VHFアンテナでは先ず映りません。 実物を知らないので余りコメント出来ませんが、15ボルト必要なら、車のバッテリーは12ボルトしかありませんから、衛星放送には受信パワー不足です。 車載用なら定格12ボルトが普通だと思いますが。 なお、コンバーターとは交流→直流変換装置のことで、家庭用コンセントに差し込んで使うおなじみの小型電源装置のことです。
＞ケーブルの通っていない部屋でノートPCでテレビを見たいのですが、 その部屋に電波が届いていれば室内アンテナのみでワンセグ・フルセグチューナーでの受信・視聴が可能でしょう。 電波が届いていないなら当然チューナーにアンテナケーブルをつながないと見れません。
パソコンになら可能ですがレコーダには、いろいろ制約があります。 コピーガードの付いていない番組は、ＣＳ放送の通販チャンネルだけです。 コピーガードは、アナログ接続にも有効です。 VHSビデオデッキは、コピーガードを無視するので録画可能ですが DVDやＢＤレコーダは、素直に反応するので無理です。
>PC用のテレビチューナーはケーブルテレビの契約状況と関係があるのでしょうか？ ケーブルテレビの基本契約は地デジのみだと思います。従って基本契約のみの環境でBS/CS対応の 　チューナーを用意してもBS/CS番組を視聴することができません。 　従ってBS/CSも視聴するなら契約もBS/CS視聴契約(有料番組はまた別契約)し、BS/CS対応の 　チューナーを用意することになります。 　即ちアンテナの状況はチューナーの選定に大いに関係するということです。 >ケーブルにモデムとPCを繋いで視聴する形なのでしょうか？ 　通常PC用のTVチューナーは、アンテナ → TVチューナー → PC　の順に接続して使用します。 　従ってケーブルテレビのアンテナ接続口、若しくはTVのアンテナ端子直前から分岐をしてチューナーに 　繋ぎ混み、チューナーからPCに接続する形となります。 >ケーブルの通っていない部屋での無線でのテレビの視聴・録画を想定しているのですが、 　可能でしょうか？ 　この辺りになると検討したことがないので確かなことはわかりません。 　これが狙いでワンセグでの視聴・・・・・・に繋がっているのですね。 　ワンセグは頭からありませんので、付け加えることはありません。 　----- 以下は地デジ/BS・CS 環境で電波を飛ばす？　を前提とした場合 　テレビアンテナで受信した電波を無線で飛ばす方法もあったように思いますが、よくわかりません。 　そうなると無線で飛ばした電波を受信しチューナーに繋ぎ混みとなるようですね。 　こうなると機器が幾つか必要となりますのでそれなら現在使用しているTVを含めて検討されては 　如何でしょうか？　PCから画像データを飛ばしTVで視聴とか・・・・・・ 　　ケーブルTV業者に相談してお聞きするのもいいのではないでしょうか・・・・・
ワンセグ受信にはハードウェアとしてチューナーが必要であり、ソフトウェアのみのアプリだけでは無理
パネルを外す(恐らく助手席側の下の方から抉るのがベストかと)。 ハザードのカプラーを抜く。んでナビ固定のステーに止まってるビスを外す(左右2本ずつ、下の奥の方に1本の計5本)。 そして、ナビ裏に赤白2本の配線のカプラーの赤を切断。 んで、ナビ側の配線をアース。切った車体側はそのままでもいいし心配ならビニールテープでもつけとけば問題ないかと。 本日試行錯誤の上、これでできました(笑) 頑張ってください。
ＮＯ.1ですがもう少し補足すると ブースター付の外部アンテナを設置すると受信状態が 飛躍的に改善しますが、限界はあります。 自動車での受信状態は常に変化するためやはり山間部など では映らなくなったりするでしょう。 質問者さまの携帯電話のワンセグなどで電波状態をチェック 又は可能であれば近所の人で車でテレビを視聴出来ている人がいるか 確認してからの購入を進めます。
可能です マンション等は共同アンテナ設置が多いです
具体的な機器名・型版を提示してください そうすれば問題点が明確になるでしょう なおBSデジタルチューナーで地デジ受信できないのは当たり前でしょう 一般的な原因として予想できるのは ・アンテナ未設置 ・非対応機器 ・設定誤り（電源その他） といったところです
対応ケーブルを使ってれば交換しなくていいし非対応ケーブル使ってれば交換しないとだめ
スカパー！ｅ２用アンテナは、ありません。 すべてＢＳ放送と共用アンテナになります。 またスカイパーフェクTV!と共用出来る スカパー！マルチアンテナなら スカパー！チューナー2台とＢＳ＋ｅ２を複数台接続可能です。
解決しますが、豪雨時の状態は、ほとんど変わらないと思います。 天気の良い日に受信レベルがどれくらいあるのか、見てください。 チューナーの設定項目あたりにレベル確認できる項目があるはずです。 晴天時に６０（最大値が１００で）以上出ていれば、問題ありませんよ。 多分、７０～８０程度は出ているはずです。 自分でアンテナを付けても良いですね。 普通の４５ｃｍで、９０前後の数値が出ます。（調整次第で９４～９５出せます。） 私は先週、７５ｃｍ（商品とアンテナポールと工事費で１１万円）のでかいのに変えましたが、ＭＡＸで９７です。 ただ、昨日の豪雨時には、５５まで下がっていましたね。 アンテナ・ＢＳＣ７５ＲＧ http://www.maspro.co.jp/pdfview/external_pdf/KA- … ポール・ＢＭ７５ http://www.maspro.co.jp/pdfview/external_pdf/KE- …
＞「ビデオ入力は録画できません」と表示されてしまいます。 　お使いのＴＶは内蔵ＨＤＤやＵＳＢ－ＨＤＤには、電波で受信したＣＨの番組しか 録画出来ないのではないですか？ 　ビデオ端子入力時は、録画不可でしょうね。 取扱説明書　４２頁 http://www.toshiba-living.jp/manual.pdf?no=80460 … 　また、ビデオ端子入力時で録画可能な機器で有っても、ひかりＴＶの場合 録画不可や、コピー制限のかかる場合があります。 ひかりＴＶの録画に関するＱ＆Ａ http://www.hikaritv.net/support/faq/answer/?entr …
http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?pstage … 御参考に
アナログTV用チューナーというのがアナログTVにつなぐBSデジタル用チューナーという意味ならビデオ入力端子があるなら地デジ対応TVでもつなげます。 アナログTV用チューナーというのがBSアナログ用チューナーという意味ならBSアナログはすでに放送が終了してますから映りません。
クレードルって縦には立てられるけど、横には立たないですもんね。 そういう訳で、横にして立てられる色々なスタンドが売ってます。ご利用の機種に合わせてお好きなのをお買い下さい。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%9E%E3%83 … 因みに、当方のスマフォは、横にして立てる為の脚が本体に格納されていますが、こういうのはまだ少ないですね。
追加 もっと高い12,800円、34500円、34,980円の機器を使う方法もあります。 参考URL：http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n100
垂直に二つつけるのはスタックという方式です。 ＶＨＳのアンテナを取り外せば使えます。 普通はブースターをつけたほうが上に上がる必要もなくなり安上がりかもしれません。
http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000183051/ ここで質問してもいいかもしれません。
その説明ですと、手続きしないと視聴できないですね。 尚、電波状態の良い地域で木造であれば、室内アンテナでも視聴できると思いますよ。アンテナ内蔵のテレにも販売されています。必要であれば別途ご紹介しますが。
CATV放送会社が山梨CATV会社ですと、地上デジタル放送は 「パススルー方式」にて送信されているため、地デジ対応の チューナや最近の液晶テレビ等にて受信可能の場合があります。 お住まいが戸建ての場合は山梨CATV会社との契約が必要で、CATV の回線工事を施工してもらう必要があります。 この契約の際、STB(CATV専用のチューナー)のレンタルまたは購入が 必要の場合もあります。 詳しくはCATV会社に電話し相談して下さい。 マンションや集合住宅の場合は、壁のテレビコンセントまで地上 デジタル放送の信号が接続されている可能性もあります。 この場合は地デジ対応のチューナや最近の液晶テレビを接続する ことで視聴できる場合もあります。 なお、BS/110度CS放送を視聴するためにはSTBが必要になると 思います。 引っ越し先の状態の詳細が不明ですので、引っ越してから地デジ 対応のチューナか最近の液晶テレビを接続して視聴します。 上手く視聴できない場合、CATV会社に相談すると良いでしょう。
無回答だったのでチョット探してみました。 関東在住なので福岡の内容はわかりませんがテレビ放送のショップジャパン動画ならいつでも見る事できます。 http://qvc.jp/cont/brands/List?id=1386&cgry=3&so …
追記 後はアンテナ線を追加と言う手もあります。費用はおよそ2～3万円程になります。 参考URL：http://mtantenna.com/
ＨＶＲ－ＢＸ1で録画すると問題ありません。
ワンセグのアンテナは、15cmまたは7.5cm程度のものが使われます。 (UHF波長が約60cm→アンテナは1/4または1/8の長さ。) ですので、その先に接続したイヤホンの状態には関係なく、本体からワンセグアンテナアダプタの先端まで、にアンテナが入っていると思われます。 通常、その様な1本アンテナは、垂直に立てて使ったときに、全方位からの電波を均等に捕らえます。 ですので、そのアンテナアダプタ部分を、垂直に立てるか、あるいは重力に任せて自然に垂らせば、垂直に立てていることになり、一番受信状態が良くなるはずです。 ただ、電車も車も金属の塊ですから、それでワンセグ電波が入ってきにくいとも考えられます。 垂らしたアンテナ部分を窓に近づけて、どうか、というところでしょうか…。
関東で通常の放送受信設定なら7cHはテレ東だけどチャンネル設定って使う人で変わるのでどうでもいいのでは 同じチャンネルで２とか3とかの放送ならデジタルなら当たり前放送ですよ。 7cH（テレ東）じゃなく9cH（MX）なら通常放送と株価で別チャンネルの放送時間帯
このサイトの方法を試してみましょう http://diet-app.com/archives/galaxy_s2/_samsung_ …
東芝・富士通のスマホ（Ｔ－０１系）のアプリに、ＲＺ（レグザ）タグラーと いうものがあります。（無料です） 東芝レグザから映像データを転送できるようです。
まず目的が不明 ワンセグと12セグは同じ内容なのでレグザで見るならワンセグである必要がない 携帯機器での視聴用にワンセグの低画質をSDで持ち出す機能を搭載しているものもありますが、そーゆーことがしたのでしょうーか？
ワンセグは7インチ以上のサイズで表示しても最悪画像になるので無意味 7インチが限界ですよ　 実際7インチでも大きすぎて大きな文字も読みにくいし動いているものはボケるし（家に有る） ワンセグを綺麗な映像で見るなら4インチまで 大きなサイズで見るならワンセグチューナーを大型テレビに接続できますがワンセグはポータブル機器専用画質なので大きな画面で見るのは見る人の自由ですが大丈夫かな？
どれでも使えます。OS対応を確認して購入しましょう。 安いものは１０００円くらいです。普通に映ります。
動作確認がとれている外部メモリって サンディスクか東芝かパナソニックのメディアしか動作確認がされていませんけどね。 そもそも、ドコモショップでこれらのメーカーが取り扱っているのを見たことがありませんね・・・ たまにサンディスクを取り扱っているものがありますが滅多にありません それ以外のメーカーってNTTドコモが動作確認を行ったものではありません。 著作権のかかったデータってドコモショップでなければコピー出来ない場合がありますよ ただ、ワンセグのデータに関しては、ドコモショップでも出来ない可能性はあります。
ワンセグは地デジTVの一部ですが、一般的なパソコンには、地デジ受信機能はありません。 地デジ対応のパソコンには、B-CASカードがささるようになっていたり、アンテナ接続端子が付いていたりします。 あるいは、外付けの拡張カードやUSBなどで、地デジを見られるようにできます。 でも、安いパソコンを買って、その様な追加機器も買っていなければ、TV受信出来なくて当然でしょう。 まあ、(地デジのフルHDとまで言わなくても)ワンセグで良ければ、数千円の追加で見られるようにも出来ますが。 (USB接続ワンセグチューナ) http://www.amazon.co.jp/dp/B004VJJCLE http://www.amazon.co.jp/dp/B002KF2NQM http://www.amazon.co.jp/dp/B00101ALZ2
＞CA-VA010Dは、ＦＭ-ＶＩＣＳ用となっていましたので、勘違いしていました。 CA-VA010Dは、確かにＦＭ-ＶＩＣＳ用のオプションです。 ワンセグアンテナは、下の方にある「CA-TA020D 」ですので、お間違えなきように。 製品単体の紹介ページはこちらになります。 ワンセグ用フィルムアンテナ CA-TA020D http://ctlg.panasonic.jp/product/spec.do?pg=06&h …
再です。価格ｃｏｍと検索→価格ｃｏｍーテレビ紹介情報［テレビ番組で紹介されたお店や…］と書いている所をクリックして→和風総本家と検索します。見ていくと ２月１６日に（木）最高級いろは毛抜きとあります。
2ch設定だと、何らかの電波を外部から受信してしまっているのかも、 RFコンバーターの設定を1chにして1chにした場合をためしてください。 ※最初から、機器の型番や、使用チューナー、接続方法等を開示したいただけると 2度で間にならずにすみます。 次回からはお気をつけください。
＞どうやったら視聴できるのでしょうか？ 普通のワンセグ放送を見るのと同じく、ワンセグTVで46chを受信すればいいです。 但し、放送している時間帯に、電波が届く範囲内で、が必要なのも同様です。 リンク先を読んで想像するに、 多分、無許可で出せる弱い電波で(したがってエリアが狭い)で、ゲリラ的に 地域時間限定の放送をしてたんでしょう。 のぼりを出してた時間とその付近が受信可能な場所時間であり、今はもう見られないでしょう。 chiyoda46 の情報はネットではあまり見られませんが、 ご近所なら何らかの形で放送内容などの宣伝を目にすることができると思いますが。 のぼりの集団に尋ねれば早道でしたね。
受信設定やりましたか？
虚偽記載での契約は明らかに犯罪なので罪に問われたくなければ正しい情報で契約しなおせばいい ゆうちょ口座の自動引き落とし扱いにしたなら引き落としをされても存在しない架空の人物の料金を払ってることになりあなた自身は未払い扱いにされている可能性もあるということ そのうえで解約したければワンセグを含むテレビ受信機能のある機器をすべて廃棄すればいい
＞電波の問題かと思いましたが、携帯のワンセグ放送は ＞浴室でも問題なく見ることができます。 　携帯電話のワンセグ受信感度は、小型ＴＶ等より良い性能を 有する物が多いので、比較対象として向きません。 　ＴＳ－ＤＳ５５０説明書によると、実用感度　－47dBm（60dBμV）と 記載されて有ります。 　固定式の浴室ＴＶのようですので、そのＴＶを外し、延長の ＴＶケーブルで一般的な地デジＴＶ（３２型等）を繋いで、映るかを 試すしかないでしょうね。 　一般的な地デジＴＶで有れば、受信設定等で受信レベルの 確認が出来ますので、ある程度の電波の強度・品質が判るでしょう。 　本来は、工事元（建築業者と設置工事者）の立ち会いの元、 ＴＶ受信レベル計で、確認をすべきかと思います。 例 簡易的な物 http://www.nippon-antenna.co.jp/catalog/tv/pdf/1 … 一般的な物 http://dxantenna.gamedios.com/iportal/CatalogVie … http://www.maspro.co.jp/products/level_checker/c … ＞どうすれば見ることができるでしょうか？ 　原因究明後に、解決策を導く事です。 弱いけども、受信電波が届いてるならば、増幅器等を追加する。 　ケーブルＴＶ（パススルー方式以外）等で、そのＴＶで受信不可ならば ＴＶの機種選定を見直す。
ちゃんねるがちがえばでんぱもちがうから
auは、無理だったと思います。 ソフトバンクモバイルは、SIMカードをさせば見ることができます。 余談ですが、ドコモは、一部の機種を除いてSIMカードをささなくてもワンセグなら見ることができます
日本の世帯の考え方は、続き柄で同居人を認めています。 同居人は、世帯主と別姓、同姓を問いません。 彼が、同居人のニュアンスでＮＨＫの契約担当と話しをしたら、 ＮＨＫ側にミスは有りません。 有効契約を同居人と交わしたことになります。 私は、家計管理を妻に全面的に依存しています。 判らなければ、契約できないで押し通せばいいのです。
ワンセグ内蔵ポータブルナビですか？ ポータブルナビ内蔵のロッドアンテナ（棒状の伸縮アンテナ）では、テレビ電波放送タワーが見通しでないと、ワンセグでは見れません。 ましてや、そのアンテナで走行中にも見るなんて、テレビ電波の弱さの上に、テレビ電波の高層ビル反射、テレビ電波の山岳反射が入り混じって、テレビは見れないマガ当然です。 ＞　なにかいい方法ありますか？ ワンセグ内蔵ポータブルナビなら、テレビ電波放送タワーが見通しの場所で、車は停止して見るしかありません。 または、車用の地デジフィルムアンテナ＋ブースター付きで、やっと走行中でも見れる状態でしょう。 走行中でも画面が途切れずにテレビを見るなら、裁定でも地デジ４チューナーのカーナビに、４素子アンテナのフィルムアンテナでしょうね。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 私のカーナビは、フルセグ（１２セグとも言い、普通の地デジのこと）＋ワンセグの自動切換機能のカーナビに、４素子アンテナのフィルムアンテナをフロンドガラスに貼っています。 ４素子アンテナのフィルムアンテナは、フロントガラスの上端左右から長さ数センチの素子が１本づつ、ルームミラーの後ろの上端から長さ数センチ素子が２本の、計４本が出ていますが、運転視界にはまったく影響があ゛りません。 私は、このほかに、数年前の値段が安いゴリラのワンセグポータブルナビと、丁度一年前にパナソニックのワンセグナビの「旅ナビ」を購入した経験からの回答です。 こまどちらのワンセグポータブルナビは、車の中では、停止中も走行中もまったくテレビは見れませんでした。 ゴリラの不満は、ジャイロ機能が無かったため、トンネルや地下ではＧＰＳ受信が出来ないので、自車位置は停止するし、町中ではテレビ電波のビル反射で、山中ではテレビ電波の山岳反射で、自車が分らなくなったり、トンでも無い場所だったりでした。 ジャイロ機能付きに買い換え後は、トンネルや地下でＧＰＳが受信できなくても、自車位置は表示するようになりました。
http://www.sharp.co.jp/support/aquos/source/down … を見るとわかるように、アクオスでも組み込みLinuxが使われています。 これは地デジテレビやHDDレコーダーにおける主流と言える構成です。 LinuxカーネルのソースがGPLに基づいて公開されていますから ファイルシステムのドライバーは公開されていると考えられます。 実際には、Linux上でファイルシステムのエラー修正ができるかどうか? そしてアクオス独自,SHARP独自の管理情報などが破壊されていないか? この二点が論点だと考えられます。 日本だけでは、地デジ録画機器に暗号化が義務づけられているので Linuxで読み出せたとしても、Linuxで再生できるわけではありません。 ですから、壊れていれば管理情報すべてを修復できなければ アクオスから認識することはできませんし、つまり再生もダビングもできません。 具体的には、CG映画で活躍したIRIX由来のXFSが巨大ファイルの管理に向いているという話があるので NAS製品やデジタル家電ではXFSが使われることが多いようです。 RaiserFSを使っているものもあったような記憶があります。 (古いHDDレコーダーではLinuxでも対応できないものがありました) これらは、多くのLinuxで普通に使えるファイルシステムですから Linuxをコマンドラインで操作できるなら、いろいろ調べられると思います。 たとえば、fdisk -lでパーティションのデバイスファイルを確認し… 管理領域が正常であれば、GUI操作でも半自動でマウントできます。 しかし、認識できないとしたらXFSならxfs_infoでXFSであるのかどうかを確認し ｘｆｓ_repairなどを用いることになります。 デジタル家電での組み込みLinuxの圧倒的シェアは既知のものですから こういう記事も見つかったりします。 http://www.4682.info/repair ただし、同じOSでも、すべて同じ構成で作られているわけではありませんし 最終的には、独自の管理情報の破壊があれば、どうしようもありません。 でも、一応、参考にはなるはずです。 ただ、Windowsに詳しい人じゃなくて パソコンに詳しい人じゃないと、難しいかもしれません。 Windowsの常識は、コンピューター業界全体では Windowsローカルのおかしな仕様にすぎないことがあります。 うちはもう5年くらいXFSの録画ストレージを使っていますが トラブルは一度もありません。二度のxfs_growfsも行なっています。 OSとファイルシステムの信頼性は高くても USB接続のHDDは、なにかとトラブル事例が多いようです。 Windowsで使っていてもそうですが… ケーブルの抜き差し、電源操作など、説明書をあらためて確認し また振動を与えないように、注意して使う必要があると思います。 ちなみに、老朽化したぐらぐらのテレビ台にテレビを載せていて テレビの足が折れたのでも割れたのでもなく砕けたのを見たことがあります。 金属疲労スゲーとも思いますが、HDDに振動が悪いという話も 改めて注意が必要なのだと思います。 理論上は、NAS製品のほうが信頼性が高いと言えます。 USBレベルの異常が反映されるUSB HDDと違い ケーブル品質などの問題は、NASの内部で適切に処置されます。 設置場所の自由度も高く、揺れにくい場所に設置できますし RAID1対応製品であれば、HDD単体の故障に耐えられます。 DTCP-IP対応製品であれば、応用性も高くなると言えます。 まぁ、ほんとうに重要な録画は、光学ディスクなどでも保存するしか無いのですが… バックアップ性が無いも同然という日本式地デジは ある意味、達観しなければ付き合っていけないのかもしれません。 バンダイチャンネルの月額定額制みたいなかたちで もっといろんな番組が見られるようになれば 録画すべきものも、もっと無くなっていきそうなんですけどね。
＞もしREGZAとしては異常が無いと言うなら（regzaの個体差では無いと言うなら）、 ＞他（社）のワンセグ機器に比較して、ワンセグ受信能力が劣っている疑いがあると思うのが ＞当たり前と思うのですが。 そのとおり。 個々の製品によって、受信能力・必要電波強度は異なります。 単にあなたの環境がREGZAに必要な電波強度を満たしていないだけでしょう。 REGZAがそういう製品仕様なのであって欠陥ではありません。 見る方法はアンテナ線をつなげばいいということがすでにわかっているのでは？
放送波自体は、ワンセグも地デジ（12セグ）も電波強度は同じものが異なるセグメントで送られるだけですが、そもそも機器によって受信性能が全く違うので、別機器で比較しても無意味であり、実際の使用機器で受信・表示状態を確認するしかないでしょう。
＞地デジ・ワンセグ対応のPC用TVキャプチャを 少し、誤解があるのか、メッセージがただ、間違えているのか？ この種のカテゴリーは、 http://search.yahoo.co.jp/search?b=1&n=10&ei=UTF … です。チューナー付きもありますが、その場合、高めで、逆で、チューナーに、ユーティリティーソフトが付いて、ビデオ録画が、つまり、キャプチャーする。と言うことです。 キャプチャー機能と、チューナー機能は別です。 チューナー側がBS,CS対応であること。キャプチャー側がが、BS,CS対応である事。この２つがANDで結ばれる条件です。 この２つがそろわないとだめです。 このような質問の時は、必ず、お買いになった製品名、メーカ名、機種番号を記載しましょう。そうすれば、どんぴしゃの回答がえられます。
アナログ接続の外部入力録画だからコピー制限ではじかれるのでしょう。 PCで録画するにはPC用のデジタルチューナー（内蔵・USB接続）を購入してください。
＞ビデオの画面でテレビ画面がでて ということであれば、アンテナの接続はうまくいっているんだと思います。 初期設定については、レコーダーの説明書をご覧になってください。 私はディーガなので、アクオスの設定方法はわかりませんので。 おそらくリモコンのホームボタンもしくはメニューボタン等があり、その中に設定の項目があると思うのですが…。
ブラウン管テレビはアナログですからおなじアンテナで地デジがみられるとはかぎりません。 地デジアンテナをせっちしてもらいましょう。
鉱石ラジオ時代のようにループアンテナを自作すれば良い。 直径は６０センチ程度で良いだろう。巻く線はウレタン線を12周程度。 学研などの鉱石ラジオキットを転用するのも良いだろう。 このループアンテナの中央に携帯（あるいはスマホ）を置き、アンテナを回して受信感度が良い方向にセット。 アラ不思議、今まで受信できなかったワンセグ地デジが受信可能になる。 ただし地デジ電波障害地域ではダメだと思うよ。 　 他に電源コード（あるいはアンテナコード）を携帯の内蔵アンテナ部分に何回か巻くことでも同様の効果あり。 　 要するに内蔵アンテナの受信能力を補う手立てが必要と言うこと。
2番組同時録画が出来るレコーダを買いましょう。 (テレビでＡチャンネルの視聴中、レコーダでＢチャンネルＣチャンネルの録画が可能) メーカーを問わなければ東芝なら4万円以下からありますよ。
＞　パイプは電波塔に向かって横に広げた方がいいのでしょうか、それとも垂直の方がいいのでしょうか。 横とか縦と言うのは，八木アンテナの素子（魚の骨のような部分）の事でてすね。 横にすれば「水平偏波」、縦にすれば「垂直偏波」といい、テレビ放送電波塔がどちらで出しているかによります。 たいていは水平偏波ですが、どっちかは下記サイトであなたの地域を見ましょう。 http://www.denpa-data.com/denpadata/index.htm デジタルテレビ編の、あなたの都道府県をクリックして、あなたの地域エリア名か、送信等の設置場所を探して、テレビ送信周電波塔のチャンネル番号が「青緑色」だったら、垂直偏波です（垂直偏波は少数です）。 ＞　やはり屋外に出した方が受信は安定しますか？ 障害物が無く、放送電波塔を見通しになる様に、アンテナを立てれば、きれいな画面になります。 日本の地デジの電波はＵＨＦ帯（極超短波）だけで、アナログテレビのＶＨＦ帯（超短波）よりも直進性に優れていて、ビルや山岳等の障害物の陰への回り込みもほとんどありません。 放送電波塔が、見通しで無い場合は、放送電波塔とは反対側に地デジ電波が反射するようなビルや山岳があることがあります。アンテナを反対側へ向けると地デジを受信をする場合もあります。
カーナビワンセグや携帯ワンセグで映ったとしても、RV900Wで映る可能性は低いと思います。 ロッドアンテナでの視聴は地デジ中継局近傍ならともかく、一般の電波が微弱な地域では素直にアンテナケーブルを使用して下さい。
壁にテレビアンテナ端子があれば、ワンセグ用室内アンテナが販売 されています。 このアンテナを使用すると良いと思います。 詳しくは、次のURLをクリックして参考にして下さい。 [ワンセグアンテナ/ロジクール] http://www.pro.logitec.co.jp/pro/g/gLDT-ANT1BK/
今日は。 　↓参考になりませんか。 [VAIO_PC] 地上アナログテレビ放送終了後のアナログチューナー搭載モデルの地上デジタル放送への対応 http://qa.support.sony.jp/solution/S100409107475 … 参考まで。 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S100409107475 …
壁のアンテナコネクタ、もしくは窓際に置いた室内アンテナから線を引っ張り、次の製品を室内中央あたりに置けば良さそうです。 Logitec ワンセグホームアンテナ http://www.amazon.co.jp/dp/B001QXCZUS レビューに、出力が足りない場合にはブースターをはさめばよい、とありますが、強くしすぎて自宅外にまで飛ばないように気をつけてください。屋外にまで飛ばすと法律違反になると思われます。 また、アンテナはあるがF型プラグ等のアンテナ端子は無い、という機器には、次のようなケーブルもあります。 ELECOM ワンセグ携帯用アンテナケーブル 3m http://www.amazon.co.jp/dp/B001BY5C2A アンテナの根元にクリップ止めして、電波的に導通させます。 アンテナ内蔵タイプのワンセグ機器では使用できませんが…。
ワンセグの画質は、良好な受信ができる状態ではアナログ放送より劣るとお考えください。 解像度がDVDの1/4程度で、携帯端末向けの放送ですが、今では携帯の液晶自体の解像度がワンセグより大きくなってしまったため、携帯ですら解像感のなさを感じます。 しかも、普通のフルセグやアナログ放送が毎秒30フレームなのに対し、ワンセグは半分の15フレームなので、動きがカクカクします。 NHKについては、ここではあえてコメントしません。
寝室に有ったテレビからBSアンテナに電源が供給されていたのではないですか。 電源供給がされていたのなら2分配機のコードを差し替えてください（電流通過端子って表示がされた方にBSテレビは接続してください）
まず、ワンセグタイプであれば、基本的にパソコンのUSB端子につなぐだけです。 内蔵のアンテナで受信しますが、地方や山の多い地域でない限り、中規模都市であればそこそこ映るはずです。テレビ塔が近くならまず強度的に問題ないでしょう。 ただ鉄筋の建物、窓ガラスが鉄線入りタイプだと、電波が入りづらくなります。 また、フルセグタイプは基本的にアンテナ線の接続が必要です。 ケーブルテレビを契約しているようですが、ケーブルテレビが地デジのパススルーに対応していて、特にケーブルテレビのST経由でなくてもテレビ単体で地デジが見られている環境であれば、壁のアンテナコンセントから接続すれば、テレビアンテナをつないだことと同じですから、壁コンセントと地デジチューナをアンテナ線で接続、チューナーとパソコンをUSBで接続すれば（もちろん付属のソフトもインストール）、パソコンでテレビを見られます。
ご自宅のテレビのリモコンにある[番組表]のキーを押して下さい。 この状態で[テレビ埼玉]、[tvk]、[千葉テレビ]の番組名が表示され ていますか? 表示される場合は、次のように操作します。 1)リモコンの[数字キー(1番～10番)]を押して[テレビ埼玉]を視聴し ます。 2)この状態にしてから、次に[チャンネルを増加減する釦の[↑]キー または[＋]キー]を押します。 なお、この時、押すキー(釦)はチャンネルの[数字キー(1番～10番)] ではありません。 3)この操作で[テレビ埼玉]-->[tvk]-->千葉テレビが視聴できると 思います。試して下さい。 なお、ケーブルテレビの場合、地上デジタル放送(埼玉地区)のチャン ネル番号の割り当ての内、チャンネル番号[地上031]は複数割り当て られて、次のように送信されています。 ・031-1----->テレビ埼玉 ・031-2----->tvk ・031-3----->千葉テレビ これで視聴できない場合は、CATVのSTB(セットボックス)を再スキャン すると視聴できるようになると思います。 再スキャンの方法はSTB(セットボックス)の取扱説明書を読むか STB(セットボックス)の品番を補足して下さい。
メインのテレビ等につながっている、外部アンテナの信号を繋ぐ。 内蔵アンテナがダメだったら、外部アンテナの信号を受けるしかありません。
これは。 http://panasonic.jp/bdplayer/products/bv300/
別のHDDを接続してみないと何とも言えませんね
差込式とねじ式の違いでありそのままつながります。 ただし、端子がフィーダー用なら家の配線そのものがフィーダー線の場合、そもそも地デジ信号が問題なく伝達される保証はありませんので、F型変換機だけで対応可能かどうかはわかりません。
ブラウン管テレビもコンセントをさすだけのものを使用していました アンテナを接続しないで映っていたんですかね？　なんらかの方法でアンテナは接続されていたはずです 接続しないとテレビは受信できませんから そのブラウン管テレビと同じ方法で接続すれば他の世帯が映っているなら現在では映るはずです。 まずはテレビを購入したのだからテレビの説明書に接続方法は細かく丁寧に書いてあります。質問文からですとまだ読んでいない様ですが自分で判るまで読んでみませんか？ フィーダー線やF型コネクタやそれぞれの壁端子形状など詳細が誰でもわかるようにテレビの取説に写真入りで載ってますよ。
＞　ワンセグの電界強度が強くなったり、範囲が広がったりするのでしょうか。 この質問の趣旨が、チョット理解できませんので、回答は違っているかもしれません． 電界強度の強さは、放送局電波塔の送信出力によりって決まります。 地デジのワンセグは、普通の地デジ（１２セグ／フルセグとも言う）の電波の一部を使っていますので、普通の地デジの送信出力を増やさない限り、ワンセグの出力も増えません。 また、テレビ局の地デジ電波は、むやみやたらに送信出力を増強できません。 その理由は、山ひとつ越えると、同じ地デジ周波数を使っていることもあります。 混信しない様に、周波数と、放送電波塔の出力を決めているのです。 【参考サイト】地デジの送信電波塔の周波数表です。 http://www.denpa-data.com/denpadata/index.htm ワンセグテレビのロッドアンテナ（内蔵の棒状のアンテナ）では、放送電波塔が見通しでないと受信ができません。 ワンセグテレビが、付近にビル群があったり、山間部では、地デジ電波の反射の有無に、ものすごく影響を受けます。 つまり、テレビ内蔵ロッドアンテナでは、テレビを置く場所が、わずか数十センチ動いただけでも、受信したりしなかったりします。 ワンセグテレビで視聴するなら、必ず、放送電波塔が見通しのところで見る事。 放送電波塔が、見通しでないなら、外部アンテナを必ず接続することです。
著作権問題で同じ映像を2画面に映すことが出来ません。 どちらかの画面からテレビウィンドウを消してください。
　No.8で説明不足があるのでもう一度回答します。 　No.8に添付してある「整合器」はフィーダーと同軸ケーブルをつなげる商品ですが、ネットで調べるとフィーダーとF型コネクタをつなげる商品もあるようです。 　検索サイトで「整合器」を検索したら商品が見つかると思います。
ＮＨＫとの『解約』は放送法にのっとり「受像機の廃止」しかありません。 しかしＮＨＫにＴＶが映らないので解約したいと申し出ると、金づるを離したくないので「別のＴＶはありますか？」「パソコンで試聴できますか？」「ワンセグ携帯はお持ちですか？」「カーナビで受信できませんか？」・・・などと、あの手この手で『解約』に応じようとしません。 そりゃそうでしょう。 毎月支払ってくれる人がいなきゃ収入減ですからね。 サービスセンターに電話して「地デジ移行を機会にＴＶが映らなくなった」「解約届け用紙を送ってくれ」と強気で言うことです。 そうすると先の様に何とかして繋ぎとめようとしてきますので、頑として「解約届け用紙を送れ」で良いのです。 私の実家もそうして解約しました。 母が高齢の上、目が悪いのでほとんどＴＶが見れないからからです。 （アナログＴＶだったので廃棄もしました） 廃棄したので解約と言ったら「リサイクル証明書を提出してから解約です」と言い出したので、「放送法の何条にその根拠があるのか？」と問うと相手は言葉に詰まり『すぐに用紙を送ります』となりました。 強気に出ないと舐められるだけですよ。 ウルサイ客には直ぐに折れますが、あの手この手が通用する客には「騙しの手口」を使ってでも「金づる」の継続をするようです。 ＮＨＫとは縁を切っても生活は出来ます。 受信料が国民の義務だと思ってる奴だけが支払えば良いのです。 放送法３２条では「受像機を設置したるものは受信契約を結ぶ」となってます。 「受信契約」を結ぶと民法の契約法により支払義務が生じます。 つまり受信契約を結ばない・解約することで支払い義務は無くなります。 ちなみに放送法に違反しても罰則規定は有りません。 ＮＨＫが訴えているのは「契約したにも関わらず不払いをする者」です。 受信契約をしない者を訴えることは出来ません。 仮に出来たとしても罰則がないので裁判所が「受像機があるなら契約しなさい」と命令するだけですが、履行しなくても構わないのですよ。
普通は壁から、アンテナ端子は出ているので、その端子とテレビの入力端子をつなぐだけです。 少し前のテレビだと、地デジ用のチューナーとアナログチューナーも無駄についているものもありましたので 最近のテレビは、地デジチューナーのみですけど 壁から出ているということは、壁に埋め込まれたりして、線がみために分からないのが多いですけども もし、あなたの家が違う配線なら、一方が出力端子となっているかもしれません 壁についているテレビ端子と言っても、 http://www.ntt-neo.com/service/clink/condition.h … この3種類あるんですけどね 左のものが今では、一般的です
>ノートPCでは「シグナル検索中」が頻繁に出るのですが… ⇒デバイスは認識しているようなので、一般的な解釈は「受信レベル不足なので検索中」でしょう。 >デスクトップPCの方は　チャンネルスキャンしてチャンネル表示が出て…「シグナル検索中」の表示が出ず… ⇒これもデバイスは認識しているようですが、最後のメッセージが記されていないのでなんともいえません… 総体的に見て受信レベル不足(検索中で先に進まない)と思います…先ずは配線の再確認。次は、受信レベルは見ることはできないのですか?　視聴ソフトにその説明はありませんか? この製品の購入者の感想を見ることができます、価格.comで「DS-DT305」で検索すると(かなりありました)。ここでは意見交換もできるので、実際の購入者の意見が有用かと思います。
＞現在、1万円前後のTVチューナーを購入してPCに録画し、それをGom Playerなど ＞で倍速視聴するといった方法ではどうかなと考えていますが、PCの電源が落ちてし ＞まうのではないかといった点や、HDDの容量に問題がないかといった点に不安を感 ＞じてます。 基本的には上記の方法が妥当でしょう。 １．Gom Playerなど 　　PC用TVチューナには視聴用ソフトが同梱されていますからこれで視聴して下さい。 　　しかし、音付倍速再生ができる機種を私は知りません。 　　なおお持ちのノートPCの詳細が不明ですので、当該チューナに対応しているか確認が必要です。 ２．PCの電源が落ちてしまうのではないか 　　何故でしょうか？ACコンセントは抜かないようにしておけば大丈夫でしょう。 ３．HDDの容量に問題がないか 　　これはノートPCで現在余っているHDD容量が記載されていないので何とも言えません。 ４．アンテナ 　　もし無いようでしたら取り付けるか、ワンセグにするかのどちらかになります。 ５．ワンセグ携帯やタブで視聴できるか 　　できません。録画したPCでのみ視聴可能です。
本製品が必要の本製品の意味は録画に使用した機器（PC）って事　つまり他の機器（PC）では再生できませんて事。 ワンセグ録画した映像をコピーなどして他の機器で見えるかってことなら説明文のとおりコピーガードで見る事はできません。 チューナーを差し替えて見るって意味が分かりませんが。 そのチューナーは他のPCで使えるのかって事なら対応品なら使えるでしょう。
携帯電話だけでもワンセグだと4台ぐらいとワンセグチューナーなどもっていますけども、機種などにより異なります 電波などにつよいメーカーは、感度もよいですが、電波などのつかみが悪いメーカーは、やはり感度が悪いですね アンテナ内蔵とアンテナを伸ばすものだと、やはり、アンテナ内蔵よりもアンテナを伸ばす方が電波がよいですね 同じメーカーでも、新しくなれば若干受信感度が改善されている場合がありますが 外で、ワンセグみるなら、よいですけども、部屋の中だとはやり電波が悪いですね 携帯電話のワンセグ内蔵のものでよいと思いますよ。 携帯型のテレビとかでも、最初は、持ち歩いても徐々に重くなり持ち歩かなくなると思いますので 徐々に外で、少し暇なときにってぐらいになると思いますので
ワンセグ　地デジとも著作権の問題で無理です 特にワンセグは録画した機器以外再生する方法が有りません 無理やり解除して出来たとしてもテレビ局の著作権の侵害に抵触するでしょう。
ドコモの新型番ケータイが、SIMカード無しでもほぼ全機能使えます。 旧型番ケータイは、SIMカードが入ってないとワンセグ起動できません。 ※ここで言う「新型番」→○○-(数字)[A/B/C]等、「旧型番」→○○90xi・□□70xi等。 ですので、ドコモ新型番の中古でワンセグ対応のものを購入すれば、購入費用のみでワンセグが見られます。 ※新型番機には、基本的に充電用ACアダプタが付いてませんので、持ってなければそれも購入する必要があります。 ただし、中古機は状態さまざまですので、あまりに安い物は外装キズだらけ・メッキもボロボロ・操作ボタンもへたれてたりしますので、説明など良く読んでください。 見られればOKというなら、状態Cであっても動作することは確認済みですので問題ありません。 ソフマップ＞中古・アウトレット＞携帯電話(ドコモ) 、の安い順リスト http://www.sofmap.com/product_list/exec/?product … ↑新型番・ワンセグ対応の中古品が、5～6,000円ぐらいからあるようですね。 (新型番であっても、詳細を開いて、ワンセグ対応であることを確認してください。Styleシリーズはワンセグ非対応も多いです。) あとできれば、ワンセグアンテナは内蔵よりも、伸ばせるタイプの方がやっぱ入りやすいかと。 (そこまで調べたい場合、ドコモのページまで行って調べるか、店頭で実物見る方が早いですねぇ…)
テレビアンテナにPC用・テレビ用の区別はありません。PC搭載チューナーだろうとすべてテレビ用アンテナを使います。 室内アンテナで不自由なく映るかどうかかはあなたの環境しだいです。電波強度が十分なら映りますが、弱ければ映りません。 なお、アンテナ差込口が近くになければ、アンテナ差込口のあるところで分配してケーブルをつなげいいだけです。
　スカパーの２５７、スカパーe2の３５４、ひかりＴＶの８５１などで、 二か国語で放送されてます。ニュース中心なので、同時通訳音声が多く、 字幕は、つかないこと多いです。 ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
（1） 可能です。（アイオーかバッファローのチューナーがお勧め） しかし必ずしもスタンバイから復帰する保証は無いので、 ディスプレイの電源は切っても構いませんが、ＰＣ電源は切らないこと。（経験者なら周知の事実） ＥＰＧデータ受信・予約録画作業をＰＣ上のソフトウェアで制御しているので、当たり前のことです。 予約録画時間帯でない時はＰＣ電源を切っても構いませんが、予約時間前までに電源を入れること。 記録用のＨＤＤとしてＵＳＢ外付けＨＤＤ（1～2ＴＢ）を接続することをお勧めします。 ほかにダビング・メディアの記録方式や媒体に制限があることもあるので、購入前に充分注意のこと。 　 （2） ＣＭカット機能のものもあるが、必ずしも正確には出来ない。 几帳面な性格ならＰＣなどで地デジ録画せずに、ＢＤレコーダで行うこと。 　 （3） 同軸ケーブルでＯＫ。 　 地デジをＰＣで運用すると、ＥＰＧデータ受信・予約録画などで絶えずＰＣ負荷が大きいので、旧型ＰＣや安物ＰＣだと重くなる。 また有名なセキュリティソフトが動いていると、さらに負荷がかかり使い物にならないことがある。 　 なるべくマルチコアのパワーのあるＰＣを使用しないと、地デジ録画専用マシンと化しトホホ人間になること間違いなし。 様々なデメリットを考えると、専用のブルーレイレコーダを購入した方が安上がり。 　 それでも非力なＰＣで地デジをやりたいのなら、ＵＳＢワンセグ地デジチューナー（１５００円前後）を購入した方が良い。 こちらなら非力なＰＣでも負荷が小さい。 ＣＭカットなどは不可だが、録画程度は出来ますよ。
ワンセグは放送画質自体が低いのでどうにもなりません。 高画質で視聴したければ12セグのチューナーに変えることです。
ワンセグってSD画質未満の映像ですから、それをハイビジョンテレビでみるとしたら厳しいですね。 PCならワンセグとフルセグ両方が受信出来るものがあっても、テレビだとなかったと思います。
一度ダビング（ムーブ）したらそれっきりです。 また携帯電話で録画したものはその携帯以外では再生できないようになってます。
＞お勧めのアンテナがあれば教えてください。 少なくとも、設置場所が強電界エリアなのか、中～弱電界エリア なのか、そのあたりがはっきりしないと適したアンテナも選べません。 測定はデジサポや近隣のアンテナ工事業者に頼めばやってもらえますが 質問者自身が所有している建物でないかぎりは管理者や管理業者からの 依頼でないと受けてもらえません。ご自身が管理していない建物なら 管理業者などに相談してください。 弱電界エリアだと21エレメント以上の大きなアンテナを 建てないと受信状況が改善しないこともあります。
まずは、 「光ファイバー」の「ビデオ」の「アニメ」 とは、何のことなのかを説明してください。 また、「ポイント」とは何のポイント？
液晶（5インチか7インチ）があるから。 モニタなしのチューナーだけの場合、DC12Vの電圧に対応するシガーソケット電源コード端子装備、AV出力2系・入力端子が装備の他、付属品としてリモコン・シガーソケット電源コード・フィルムアンテナ・AVケーブルが用意されているから。(PCのはUSB接続小型機器のみか内蔵アンテナと外部アンテナ接続用端子程度、同軸ケーブルと接続するアダプタは別途オプションで2100円）
レコーダの話ですが シャープファミリンクとパナソニックビエラリンクの組み合わせでも結構連動出来ます。 (シャープテレビのリモコンでパナソニックＳＴＢの操作をしてます。) またシャープレコーダに付いているアイリンク端子は、 パナソニックＳＴＢ(ＴＺ－ＤＣＨ2000シリーズ)専用で お使いの2810も2000シリーズですので問題ありません。 但し多くのＳＴＢは、アイリンク連動を廃止しＬＡＮダビングに移行しています。 パナソニックは、パナソニックのみ パイオニアは、ソニーと連動出来るようです。 今後の事を考えるとパナソニックレコーダが無難ですね。
ネットワーク配信ＨＤＤ録画対応チューナーをアンテナ端子の近くに設置して無線で飛ばすか シャープの無線テレビを買い、付属のベースにＨＤＤを繋ぐ
もしかして併用というのは外部アンテナと室内アンテナを同時接続するってことだったんでしょうか。 それでしたらできませんし、無理にやったとしても効果はありません。（むしろ悪くなるかも） つまり現状は外部アンテナに繋いでて不安定ということでしょうか。 その不安定というのがどういう意味なのかわかりませんが、受信レベルが不足して時々ブロックノイズが出るとかなら、（今アンテナケーブル接続がちゃんとできてることは確認ください）根本は外部アンテナを調整（または取替え）がいちばんですが、受信レベル表示を見て、ある程度受信できてるなら室内ブースター（なるべく利得の高いもの）をアンテナ端子とチューナーの間に入れれば改善される可能性はあります。 以上は戸建の場合で、マンション他集合住宅の場合は室内ブースター以外は勝手に工事できませんので、管理者に以来ください。
甲府とかでもその地域で放送のワンセグはみれます。 逆に東京では甲府とかで放送の地方局はみれません。
外部出力が装備されていれば出来ますよ。 以前の私の携帯はワンセグは無かったですが便利な外部出力が有ったので転送した動画や携帯で撮った動画や静止画を一般のテレビで見てましたよ。 ワンセグは小さな画面用なので14インチテレビでもものすごく汚い良く判らない映像になるから意味無いですよ。
後半はトリンドルちゃんだったはず。
すでにちゃんと映るところは何もかわらないでしょう。 現在受信状態が悪い地域でスカイツリーで受信状態が改善するならきれいに見れるようになります。 現在受信状態が悪い地域でもスカイツリーで受信状態が改善しなければきれいに見れるようにはなりません。 ２３区内だろうと東京周辺だろうと位置等によって違いますから一概には言えません。
そういうことならすこし費用はかかりますがスカパーＨＤと契約してそれが放送されるチャンネルを選択すればいいんじゃないでしょうか。 ＫＮＴＶ，スーパードラマＴＶなどで検索すればお書きの内容のものも出てくるんじゃないでしょうか。（全部が該当してるかはわかりませんのでご自分で調べてみてください） チューナーアンテナ、加入料等の初期費用、それに月額もかかります。 タイトルのケーブルテレビの意味がわかりませんが、ご希望のチャンネルが地元のケーブルテレビにもあるならそこと契約してもかまいませんし。 とにかく費用や内容は各ホームページや電話で自分で調べるのがベストです。
(1)ブースター、混合器、分配器など使っていませんか？（地デジに対応しているか確認してみてください） (2)ビデオデッキなどを経由してテレビにアンテナ・ケーブルを繋いでいませんか？ とりあえず、何も途中に接続しないで直接テレビにアンテナ・ケーブルを繋いでみてください。
以前は視聴できたのに、今はできないという事でしょうか？ 7/25の地デジ化後、周波数をまとめるため「リパック」という作業が行われています。 故障していなければ、ワンセグの設定でチャンネルを再スキャンすれば視聴できるはずです。 http://digisuppo.jp/repack/ 的外れな回答ならスルーしてください。
参考にもならないと思いますが、 OSが絡んでいませんかね、同じXPでも、ソフトにより不具合を起こすものがあります、 私もあるソフトを使おうとして、A.B、2つのパソコンにインストールした事があります、 Aパソコンは問題なくインストール出来ましたがBパソコンはNT関係?のパソコンには、 インストール出来ませんと表示されました、 2つのパソコン共OSはにXPです、 メーカーに問い合わせる方が一番早いかもしれません 私もフルセグ持っていますが、IOデータのフルセグはメインのパソコンにインストール出来ず、 サブパソコンなら、問題なくインストール出来ました、
ワンセグもテレビの視聴できるものですから、NHKは受信料を支払えという方針です 家で受信料を支払っているなら、受信料は不要ですが 基本的には、ワンセグは利用料金は不要です 録画も同様です。 ワンセグのデータ放送部分は、一部パケット通信料がかかるものがあります（パケット定額なら、その範囲に収まります） ただし、一部キャリアでは、SIMカードがなければ視聴できないようにしているものもあります。　また、SIMカードがあっても携帯電話の契約がなければ視聴ができなかったりするものもあります
アンテナまわりを整備していないのでしょう。 アナログアンテナのままでも映る場合もありますが、方向の調整が必要だったり非対応の場合もあります。
東京タワーでも634Mのスカイツリーでも所詮デジタル放送ですから綺麗な映りなどと比較は無理です。 デジタルは映るか映らないかだけで綺麗か汚いかは無関係です。
固定のデジタル放送では、アンテナを合流するスタック方式での 効果が出しづらいとの先例回答があります。（教えて！ｇｏｏでのＵＲＬ） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5784852.html ワンセグなら単純感度さえすぐ回復すればいいので、走る間なら 車載アンテナでスタックにするのは不利ではないかも判りません。 理屈は、場合により合流した電波が打ち消しあって弱まるとのこと。 フルセグチューナーでは、混ぜずに感度の有るほうを選択して チューナーに送るダイバシティ受信セットが必要となります。 また音声や画像のズレは、チューナー１台ごとに受信状態など不特定に起きるので、 アナログのような放送局の発射通りのタイミングで映るほうが稀です。 車載な外付けチューナーから、映像ケーブルで分配するしか対策がないので、 現状音は後部席だけで大きめに出して、でいい事にしてください。
＞取り付け方法やアンテナ位置などでも変わってくるのでしょうか？ どこでつけたんでしょうか。 カー用品店などの専門店ならまずへんなつけ方はしないとおもいますが。 あとはそのチューナー自体の性能かもしれません。 もちろんちゃんとついてても電波の受信がうまくいかないところなどいくらでもありますし。 携帯で受信できたからといって車でも確実なんてこともありません。 街中は建物や、近くを通ってる車で電波が乱されたりもしますし。 心配なら一度つけたところで相談してみてはいかがでしょうか。
地デジはパススルー送信ですから、チューナーもパススルーに対応したものを使用します。 トランスモジュレーションで地デジ受信はしません。 そりゃあ設定ミスや操作誤りその他PCで見れないという問い合わせはたくさんあるでしょうが、トランスモジュレーション方式で地デジを受信するためのものではなく、eo担当者かあなたの勘違いでしょう。
eoで光テレビの契約ですね。 その場合はeoに電話された方が確実です。 光ケーブルからのテレビ取り込みですので eoに光テレビチューナーを申し込む必要があると思います。
室内アンテナは映ればもうけもの程度の代物です。 よほど電波の強い地域でないと安定受信は無理です。 ぎりぎりでもデジタルは映りますので、ちょっとしたことで映らなくなりなんで？となるわけです。 やはり屋外アンテナがベストですが、アナログのときはどうだったんでしょうか。 試してないならですが、まだその外部アンテナ端子があるならそこに繋いでみたらいかがでしょう。 運がよければ映るかもですが。 だめなら工事しかないですね。
釣られてみる。 2011年（平成23年）7月24日（注）、アナログ放送が終了し、地上デジタル放送のみの放送になります。アナログ放送は、７月１日から、通常放送の画面上に「アナログ放送終了まであと○○日！」等のスーパーを常時表示するなど特別の周知を行い、７月24日正午にブルーバックのお知らせ画面に全面移行し、同日24時までに完全停波します。 釣られてみた。
そこのＢＳはアンテナからの直接受信でしょうか。 ＣＡＴＶとかが絡んでる可能性はないでしょうか。 ほかの世帯に聞いてみて同じならそのマンション全体でしょうから、そこの管理者に聞いてみたほうがいいでしょう。
葉っぱがあるからかもです。 夜は、葉っぱに元気が無いので障害が少ないのだと思います。 樹木の成長で受信障害の通年化が考えられます。 アンテナの建て替えをおすすめします。
よくでてくる質問ですが。 はっきりいってＮＨＫ受信料に関する規則は正直者がバカを見る法です。 現状はっきりした罰則はないですのでそうなってしまうわけです。 よって払いたくないなら変な小細工考えず、堂々と俺は払わないと開き直ってればいいのでは？（決して薦めてるんじゃないですよ） ほとんどはたまに見るけど払わないって人でしょう。 将来法改正かなにかでそれがなにか影響してくるかどうかはわかりません。 ただこのやりかたが限界に来てることもたしかですから近い将来何かの動きがあるかもしれませんね。
私も同じ現象でTVが見えません。深く追求せずに、マルチＢｏｏｔにして　Ｗｉｎ　Ｖｉｓｔａ　で見ています。 そのうちに対策をゆっくり考えることにしました。 何の対策にもならなくてごめんなさい。
音量調節は、本体の横側にボリューム調整ボタン(△マークが2つ付いていてシーソー式に押せる物)が付いていると思うのですがいかがでしょう?
電波状態が良いところは、高い所とは限りません。 http://naito-denki.tea-nifty.com/annex/2011/01/p … http://techabe.blog10.fc2.com/blog-entry-1067.html あと同一チャンネルのＲＣＣを避けなければいけません。 ＲＣＣの電波が弱くＴＳＣが最大になる位置を探しましょう。 但し集合住宅ですので対応策が限られます。 最悪、今治CATV（今治市波方ＣＡＴＶでは、いけません）に加入しましょう。
縦画面なら、映像モードにしてから十字キーを上下、横画面で あれば、”本体に対して上下”（つまり左右）で音量を変える事 が出来ると思いますけど…^^; ※横画面中は、もしかすると”本体に対して左右”で調整できる 　のかも知れませんが
守山区にお住まいとのことですが・・・ 東向きの道路からはきり見えるのはこのタワーでしょうか？ http://f29.aaa.livedoor.jp/~santah/wave3/setod.h … 守山区は竜泉寺から東谷山にかけて丘陵地帯がありますね、その北側で斜面に近い所だと多少問題があるかも知れませんが、守山区でこのタワーが見える立地ならばどの局もはっきり映るはずです。 ご質問の文章を読んでいると御自分ひとりで悩んでいるみたいですが一度お隣さんとかに聞いてみたらいかがでしょうか？ お隣さんが問題なくテレビ愛知が視聴できているなら（可能ならば）ご自宅のＴＶとお隣さんへ持ち込むとか、お隣さんのＴＶを御自宅へ持ってきてテストするとかしてテストをして、御自宅だけの問題か、集合住宅全体の問題なのかをはっきりさせる必要があると思います。 その結果を示さないと理事会で問題提起できないと想像します。 「住宅の理事会」なんて言葉が出てくるのである程度の規模の集合住宅と想像しますが、それならば管理会社とかの契約はないのでしょうか？ そういったところに調査を依頼すればとも思いますが、その場合も「私の部屋では・・・」だけでなく上に書いた様な調査を行ったうえで「隣の部屋と比べて」とか「ＴＶを替えて実験したら」などの実験結果があったほうが説得力は増しますね。 >それとも最上階の住民に頼んで家のなかに入れてもらって、 >ベランダで手を伸ばせばいじれたりするようなものなのでしょうか。 そんなところに建っていませんし、アンテナの方向はボルトでしっかり固定してありますので手を伸ばして調節する事は不可能ですし、もっと悪い結果にもなりかねません。 テレビ愛知は県域放送ですので他の局より送信出力が弱いことは事実ですが私の環境の場合は携帯のワンセグ放送などは動き回りながら見るとテレビ愛知よりも先に東海テレビが映らなくなる事が多いです。
初めまして。 携帯ワンセグでのTV視聴で料金請求されません。 視聴中に番組サイトへアクセスされた場合は、パケット通信料金が発生致しますね。 (^_^メ)
Ｎｏ２です どうしてもと言うなら、 受信可能なアンテナから、アンテナ線をワンセグ用の携帯電話につなぐしか有りません ただそのためには、携帯電話を相当改造しないとなりません、 外部電力を入れる端子に、アンテナをつなぐところが有れば、可能かもしれませんが、≪有っても、どの線だかは今の説明書には乗っていません≫ 素人では無理です≪少なくとも、構造を理解していないと無理です≫ 可能性が０ではない方法が、１つありますが、受信できるかは保証できません ワンセグを受信可能なアンテナ線を、ブースターにつないで、その近くに、携帯を持って行けば、もしかすると、受信できるかもしれません ただ保証できるものでは有りません
都内でも「テレビ神奈川（TVK）」や「千葉テレビ（CTC）」「テレビ埼玉（TVS）」他を受信するために、それぞれの方向へ向けたアンテナを立てているところもあります。 特に、都内で必要以上と思われるような指向性の強いアンテナを、東京タワーとは違った方向に向けて立てているような場合は、他県のUHF局を受信するためと考えるのが自然でしょうね！
＞ワンセグチューナーを増設しますが ワンセグは液晶ディスプレイで７～8インチ程度が限界。 ブラウン管なら14インチまでＯＫ。 　 ノートＰＣは外付けＵＳＢチューナーが時流でフルセグが当たり前。 ただし旧型だと、接続は出来てもソフトウェアのインストールさえ出来ずに無駄遣いとなることが多い。 最近のノートＰＣなら、３万円台から可能な機種がほとんど可能だから、この際買い換えも選択枝。 見分け方はＧＰＵがある２コア以上のＣＰＵが搭載されていることだろう。
デジタルなので　アナログのように映像が汚く写って声だけきこえるとかではなく 写るか写らないか　聞こえるか聞こえないかになります。 よって電波が不安定なところなのならば　まったく受信できない可能性があります。
1万円も考えるのなら室外アンテナを買って最上階のベランダにでも設置したほうがはるかに効果的ではありますが。（もちろん方角が合えばですが） 室内アンテナは電波の強い地域用ですので、それ以外はほとんど使い物にならない場合が多いです。 もちろん結果はやってみないとわかりませんが。
ワンセグは地デジです。 地デジ放送は1チャンネルあたり13のセグメントという枠を使ってデジタル放送を行う仕組みになっており、このうちの12セグメントを使って高画質な放送を行うのが普通の地デジTV等で受信する12セグ、1セグメントのみ使って低画質な放送を行うのがワンセグです。12セグでは場合によっては4セグメントづつを使って3つの別番組を放送する多チャンネル放送として放送する場合もあります。 したがってワンセグTVで受信しているのは地上デジタル放送です。
総務省から、CATV局にデジアナ変換して放送するように依頼があったためです。 ２０１５年まで普通のアナログテレビで見られます。
具体的なご回答があればそちらをご参考にしていただければよいかと思いますが、 もしなければ、上記の商品名をグーグルなどで検索してみるといいと思います。 ちなみに、オークション参加時点で「説明書はすべて英語表記です」という説明はなかったのですか？ もしなかった場合は、出品者の情報提供不足ですので、堂々と出品者に聞いてみてもいいと思います。
　下記　ＵＲＬにて、近くの送信所が探せます。 http://lbs.mapion.co.jp/dpa_b/dpa_block.html?grp … 　福岡・久留米送信所と佐賀送信所は、背振山山麓東端にあるようですが、 電波の送出方向が、違うようで朝倉方面では佐賀の電波が受信出来ない 可能性があります。
"HDDへの録画蓄積" この時代に、流行しているかのように見える運用は デジアナ変換のほうが楽です。 日本式の地デジでは、無償放送でも、地デジ先進国アメリカなどが採用しなかった コピーガードを伴うデータとして運用されています。 ですから、HDDレコーダーに外付けHDDをいくつも用意して数百GB、数TBもの 録画物を蓄積したとしても、HDDレコーダーを買い換えたら 繋いでも再生できません。日本だけ。 このHDDはフォーマットして、中身を全部消してしまうことしかできません。日本だけ。 (普及していないiVDR-Sだけがこの問題を回避できるらしいです) デジアナ変換では、画質は640x480相当のSD画質ですが 従来のアナログ放送よりは鮮明でノイズの無い映像が得られます。 PCで録画物をHDDに蓄積し、複数のHDDにコピーしてバックアップしたり 変換して、PSPや携帯電話で見られるようにするといった運用も データが小さいために、ここ数年のパソコンでは手軽に行えます。 コピーガードが無いため、私的複製において、不当な制限を受けません。 アナログ放送対応時代の家電HDDレコーダーは 容量面でも、利便性からも今更中古購入はオススメしませんが… パソコンに、叩き売りの中古キャプチャーカードを付ければ 番組表対応の録画システムが手軽にできます。 HDD蓄積の利点は、管理をコンピューターシステムにまかせられることにあるんです。 これは旧来のオープンリールからカセットテープ経由でVHS,8mmビデオ,DVD-Rと ずっと続いてきた、記録媒体販売の商法を超越し、非常に快適です。 でも、日本だけは地デジの録画物を、DVD-RやBD-Rに保存し 記録媒体商法から抜け出すことを禁じました。もうアホかと。 いずれHDDの故障で、悲鳴と怒号がネットに響くのですが…それはまた別の話。 VHS機は10年くらい使っている人が普通ですけど… HDDって、一般的に3年も使えば交換どきなんです。 というか、2015年3月までにコピーガードが撤廃されることを願っています :-) #地デジ対応機器もありますが、デジアナ変換もありがたく使わせていく所存です
>４年前に新車で付けたトヨタ純正の物です。そのときの担当者は使えると言ってたのですが・・・ なら、尚更問題ありません。 私は6年前のトヨタHDDナビ（TVアナログ）を使用してますが、先日12ヶ月点検の際に「テレビは別途チュ－ナーが必要になりますが、ナビはそのまま使用できますよっ」って言われたばかりですし。 終いには「ナビデータ古いので更新しませんか？」って打診されたんですが、データ更新に１万円以上するし、特に都市部に住んでる訳でもないので、丁重にお断りしました（笑）
プログラムの終了は、日本標準時２０１１年０７月２４日正午 停波予告終了（停波時刻）は、日本標準時２０１１年０７月２４日２３時５９分５９秒です。 25日になってしまうと法律違反で罰せられます。
書き方が悪かったですか、外部アンテナといったのはその部屋に屋根とかからのアンテナ端子が壁についてないでしょうかという意味です。（一般のテレビを繋ぐもの） それがなくてお金もかけないでとなるとむずかしいでしょうね。
わかるところだけの回答です。 ＞　じゃ、12セグって地デジの事なのですか？ そのとおりです。 カーナビメーカや、１セグメーカによって説明がばらばらで、「１２セグ」や、「地デジ」や、「フルセグ」も同じことです。 ＞　よく、カーナビに12セグ対応とありますがあれは電波受信状態には関係なく画質が奇麗になる解釈でいいのですか？ 「画質が綺麗になる」説明はいろいろです。 アナログは電波強弱に関係なく、雑音も取込んで画面が乱れます。 デジタルは一定以上の強さなら、雑音を取込んでも画面には出ないので、雑音に強く画面が乱れにくいのです。 また、デジタルには、いろいろなデータ・信号等を重畳（テレビ電波に、いくつも重ねること）出来るので、中には、雑音の除去信号や、画質を綺麗に見せる信号等もあります（信号等の説明は長くなるので省略。勉強して下さい）。 カーナビの設定で、「１２セグ（地デジ・フルセグ）」と「１セグ」を、「自動切換え」に設定していると、地デジ電波が一定以上の強い所を走行中は「１２セグ（地デジ・フルセグ）」を受信し、電波の強さが一定以下になると「１セグ」を自動な切り替って受信します。 つまり、自動切替にしていると、地デジ電波の強弱によって、「１２セグ」と「１セグ」が自動切換えになります。 （私は、常時、自動切替ですので、１２セグ固定設定の場合はわかりません） 地デジ電波が弱くなって１セグでも受信不能となると、画面の動きは停止（絵は出ているが動かない）して、チャンネルサーチ（メーカによってはスキャン）が始まって受信可能なチャンネルを探します。 １セグでも受信不能になると、画面は真っ黒になって「受信不能」を表示して、時々、自動でチャンネルスキャンをしています。 ・　私は、カーナビはアナログでも見ていましたが、電波の強弱・反射（ビル反射・山岳反射）によってアナログで画面の乱れがあった場所でも、地デジでの同じ場所では、画面の乱れは無く、１セグに切り替ったり、画面が停止すればチャンネルスキャンです。 また、地方では峠越えや、県境越えをすると、テレビ局の放送塔が変わって地デジ電波の周波数が変わります。 地デジ電波の周波数が変わっても、カーナビには「同じテレビ局」を継続して受信する設定機能もあります。 （メーカによって、「マイエリア」とか、「リレー受信」とか名称がいろいろです） 私は、この「同じテレビ局を継続受信」設定も自動にしています。 （大都市では、テレビ放送等が同じで地デジ電波の周波数がいつも同じなので、この機能は普段使っていない可能性が有るかも？）。
大変申し訳ございませんが、お答えではなく、勝手に質問させていただきます。 そのチューナーは今どこのどの店で売っているでしょうか。今日あちこち探して、全部売り切れです。内は地デジ化が遅れて大変でした。早めにすれば良かったですね。後悔中です。 教えていただければ助かります。
アダプターならそれほど高くもありませんがね。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/3top/10011082/
たぶん大丈夫だと思います。最近デジタルプレーヤーが安く売っておりますが、それ用の外部取り付けスピ-カーが売っており、結構優れもので良い音がします。 特に電池式でしたらアンプ内蔵ですので、かなり大きな音まで出せます、値段もホームセンター辺りで1,500円～2,000円程度ですのでお奨めかも・・・ただ、差込プラグの太さなど確認をして下さい。
手持ちのパソコンに繋げて視聴したいのであれば、パソコンのスペックを明記して下さい。
こんにちわ >地デジテレビの使い方を新たに覚えさせるより、今のアナログテレビのまま使わせてあげたいのですが、『地デジチューナー』と言う物を付けたら大丈夫なのですか？？ 基本的にはそれでオッケイですが、リモコンは「地デジチューナー」のものを使うことになります、テレビの電源投入も、チューナーのリモコンからテレビ本体の電源とチューナーの電源を入れたりで、今のアナログテレビよりもかなり使い勝手が悪くなります（基本今のテレビのリモコンは使えず、チューナーのリモコンだけでテレビとチューナの両方を操作するようになります） 私は昨年、８６歳の独居老人に頼まれてテレビを地デジ対応に入れ替えました、そのときのテレビの選択基準は 「私の自宅のテレビと同じメーカーで、リモコンも自宅のものと形式が似ているもの」 でした、これは質問の電話がかかってきた時に自宅のリモコンを見ながら操作方法を説明できるようにするのが目的です。 設置後おかしなことがあったら電話を掛けてくるように伝えておいたのですが掛かってきた電話は・・・ １．画面が汚くなった → アナログボタンを押していた ２．映らなくなった → BS か CS に切り替わってた ３．変な画面になってしました → データ連動 ボタンを押してた 位ですね、それも２ヶ月ほどで電話は掛かってこなくなりました（使いこなせるようになった）。 その御宅にはテレビが二台あったので、もう一台は拙宅にあったチューナを接続したのですが「なんだか使い方が難しくってよく判らないので全く使っていない」そうです。 ビデオデッキですが、これも基本はビデオデッキに別なチューナを付ければ録画等可能ですが使い勝手はものすごく悪くなります １．テレビにつけたチューナーと同じメーカのチューナをビデオにつけるとリモコン同士が混信する、リモコンの設定を変えて混信を防ぐ方法もありますが、同じようなリモコンが二つあること自体混乱の元です ２．予約録画する場合はチューナーでチャンネル設定してチューナーは動かしっぱなし 、ビデオの方のライン入力に対して予約録画の設定をしなければならない（Gコード予約のような便利な機能は全く無し） 等々使い勝手としては最悪のものになると思います。 そもそも今のアナログテレビに ライン入力端子が二組必要になります、一つはテレビ用のチューナーからの入力、もう一つはビデオデッキからの再生入力用の端子です。 従ってお勧めは ・テレビはデジタル対応のものを購入した方が使い勝手が良い ・ビデオは諦めて、HDD レコーダーに交換したほうがこれも使い勝手が良い です 予算的に厳しいのならしばらくはビデオを諦めてもらった方がいいかもしれません、ビデオにチューナなんて絶対にお勧めできる代物じゃありません。 最近は同じメーカーのテレビとレコーダーを購入すれば一つのリモコンで両方を制御できるものもあるが、あえてテレビとレコーダーは異なるメーカーのものにしてリモコンを二つ使ったほうが自分が今どちらの機器を操作しているかが判ってトラブルが少なくなると思います。 各機器の値段はともかく、質問者殿の質問内容から判断すると、設置はプロにお任せした方が良い様な気もします。 タイムリミットまで１０日を切っています。「田舎の祖父母」とのことですが質問者殿はどれぐらい時間が取れるのでしょうか？ 今度の土日で機器を購入して御自分で設置まで出来るかどうか不安を感じます、大型家電店で手配して工事が間に合うかどうか不安です、私が近所の大型家電店で聞いたところでは、既に設置サービスの手配は２４日には間に合わないとの事でした。
SMB形（Sub Miniature Type B） っていうもののような気がします… http://www.ddknet.co.jp/product/coaxial/index.html このページの、27DP・PSC・PSC2という型番が付いているあたり。 インピーダンス50Ωというのは一致してますし。 右の方に書いてある、MIL-なんとか、JIS-なんとかってのが規格名かもしれません。 JIS-C-5415で検索すると、別の製品ページも出てきました。 http://www.tajimi.co.jp/b-seihin/01-dojiku.html ↑同軸コネクタ C05.p http://www7.plala.or.jp/eToys/Memo/7.1_RF_parts/ … ↑高周波同軸　C05形コネクタ プッシュオン結合 JIS規格の型番はこれで正解?
デジタル放送はアナログ放送より厳密にエリア分けされており、エリア境界では運が良ければこれまで通り両エリア番組が見られるでしょうが、運が悪ければ対応エリア以外は見えなくなります。 アンテナ複数設置等で見える場合もありますが、場所によりけりでしょう。
BSチューナーでアナログBSが見れているなら、BSデジタルのチューナーを用意すれば映る可能性が高いです。 CATVのサービスでアナログの空きチャンネルでBSが見られる場合、BSデジタルチューナーを用意しても映りません。その場合はCATVを契約するか、自分でパラボラアンテナを設置する必要があります。
　BSは空の赤道上に静止した人工衛星、放送衛星から電波を受信しています。　3万km上空からの微弱な電波を受信する為にパラポラアンテナを固定して　非常にシビアな位置設定が必要です。　 　車などで BSを受信する為にはパラボラアンテナと衛星を追尾するジャイロシステムを組み込んでいて　車のトランク一杯程度の大きさになっています。 　携帯電話搭載はまだまだ小型化が出来ていませんが　将来的には可能と思いますが　それ以前に莫大な資金を投入して人工衛星を打ち上げて 10年程度しか運用出来ない BS自体が無くなる可能性もあります。
一般的なテレビにはアンテナ出力がないので分配器またはブースターが必要ですね。
最近の東芝レグザなら、裏番組録画ができます。外付けハードディスクに録画しながら、他の番組を視聴できます。Ｂ－ＣＡＳカードがテレビに２枚（青と赤色のカード）を指すモデルなら、できますよ。
地上デジタル放送を受信するのであればUHFアンテナです。
録画用USB端子に接続されたデバイスを確認できないのですから、確認できるデバイスを接続しなおせばいいだけです。
＃１です。 補足を・・・ PCモニターをPS3と繋いでいますが、PCもそのモニターに繋がっているのでしょうか？ PCがあるのであればPC用のチューナー（地上・BS・CS）を購入検討した方が良いと思います。 トルネでは地上デジタルしか見られませんし、HDDに録画した番組をDVDやBlu-rayに焼いて保存する事もできません。PSPで持ち歩けますが、PSPにデータ移すのもかなり時間かかります。そもそも地上波番組を持ち歩いて見ますかね？ｗ 自分が使っている感想としてはとても微妙ですｗ
＞２チャンネルが放送されているって事はケーブルテレビを加入しているって事ですよね？ 不思議な質問ですね。加入していれば毎月料金が徴収されているはずですが？ 難視聴対策として無料提供されているなら、デジアナ変換というサービスが提供されている可能性も。 　 テレビそのものは地デジに非対応と思われます。 デジアナ変換では映るだけで、地デジ機能の全てを利用できるわけではありません。 多くの地域でＣＡＴＶ会社は選択の自由はありません。（まれに地域により複数ある） 一刻も早くＣＡＴＶ会社に相談して対応して下さい。 　 地デジへの対応法は、 1.地デジ対応のＴＶに買い換える。 2.地デジチューナー（4000円前後から）を購入して現在使用中のＴＶをつなぐ。 3.地元のＣＡＴＶに加入（当然有料ですが）するとＳＴＢが来るので現在使用中のＴＶをつなぐ。 　 ※ＣＡＴＶ加入以外はＵＨＦアンテナが地デジ対応と地デジ送信方向に向いていることが条件。
見るだけならかからないですが、番組情報を調べたりするとかかります。 あと、ワンセグは主に都道府県ごとなどでエリア設定があります。お住まいの地域で設定して、そのエリア内であれば問題ないですが、旅行などで県外に行き、そこで見る場合にまたエリア設定が必要になります。その際に確か通信料がかかったかと思います。(これはちょっとうろ覚えで確信ないんですが…)
こんにちは。 ブルーレイレコーダのお勧めはパナソニックか東芝だと思っています。 ＞・これから先の事を考えると、ブルーレイ対応の方を買うべきでしょうか？ →パナソニックからDVDレコーダの新製品も出ていますが、ブルーレイの方をお勧めします。 　 ＞・その場合、ブルーレイではないレコーダーで録画したDVDは再生出来ないのでしょうか？(こんな基本的な事も分からず、すみません(>＿<;)) →ブルーレイレコーダはDVDの録画・再生機能もあります。 ＞・予算はなるべく安く抑えたいのですが、『DVDに保存出来る』『同時録画が出来る』、この２点だけでも満たされている製品でオススメの物はありますか？ →パナソニック　DIGA DMR-BW690-K　をお勧めします。 　３波（地上波・BS・110度CS）の２番組同時録画ができます。 　価格的にも５万円ちょっとなので、お手頃だと思います。 　（３Ｄには対応していません） ＤＶＤにこだわらず、ブルーレイを使うのは如何ですか？ コストパフォーマンスは高いですよ。
アンテナの調整不足ですね。 あらゆる位置（３０センチ刻み）で高さ（１０センチ刻み）を調整しましょう。 ピンポイントで電波状態が良いところが見つかります。 涼しくなった頃に注文して１日ががりになります。 （１０万円程度いるかな…） 上記でも上手く行かない時や予算の問題があるなら ケーブルテレビや電力系通信会社でも良いです。 インターネットとセットなら大きな金額になりませんよ。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E4%BA%AC% … 竣工予定は2012年2月。その後は試験放送などを経て、2012年5月22日に開業する予定・・・。 となっていますが、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E4%BA%AC% … 試験放送で不具合が出て対策が必要な場合は、更に延期されるかも。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E4%BA%AC% … 本放送は2013年1月～順次切替する様です。
ワンセグで映れば室内アンテナもＯＫだろうと言う信念（間違っているか？）で室内アンテナをつないでみました。 （価格が５０００円程度でしたので） ロケーションにもよるのでしょうが私の信念は当たりました。 しかしスカイツリーからの本格運用に移行した場合は条件が変わりますのでその時は又考えようと思っています。 数値は出てきませんがワンセグは室内アンテナの目安になります。
各チャンネル違う周波数で放送されているので。 １．アンテナが全チャンネルを効率よく受信できるようになっていない。 ２．周波数が違うと建物などによる反射の仕方が違うので受信状態も変わる。 もっと細かいことを言えば東京タワーといっても各局のアンテナの高さは全部違うんですよ。 ということで１セグは郊外のドライブ用かも。
JBして、i-Key Hole TV入れると普通にＴＶ観れますよ
＞普通の地デジテレビは何でアンテナを内蔵しないのですか？ 家の中からでは映りが悪すぎるからです。携帯ワンセグでも建物の中より外で観たほうが映りがいいでしょう？ なので家のテレビは、外につけたアンテナから線を伝って繋げているのです。
ソニーのテレビなら格安のＣＸシリーズや型遅れのＥＸシリーズでも視聴可能です。 但し、インターネット契約（できれば光ファイバー）が必要です。
>これは、モニターも、パソコンもHDCP?に対応してないからでしょうか。（してない？） 対応していないからです。 厳密に言えばディスプレイアダプタ（グラフィックボード）がHDCPに対応していないからなので、それを対応するものに交換すれば対応にはなります。 LCD-AD221XBはHDCP対応ですから。 http://www.iodata.jp/product/lcd/wide/lcd-ad221x … ですのでモニターもPCも買い替えする必然はありませんが、「グラフィックボードの交換が必須」です。 でも、そもそもQuadroシリーズをチョイスしている時点で諦めた方がいいような気もしますけどね、もともと用途的にOpenGL系アプリケーションでの作業を目的とされてますでしょう？
標準のインチ数という物はありません。 解像度で示されるんです。 320×240 または 320×180ドットです。 1ドットの大きさによって画面の大きさが変わります。 当然１ドットが大きいモニタは全体が大きく（粗く）、1ドットが小さいモニタは全体が小さく（精密に） 見えます。 使用するモニタの仕様を確認しましょう。 　例： 　　1ドットの大きさが 0.5×0.5mm なら、7.8インチ 　　1ドットの大きさが 0.25×0.25mmなら、3.9インチ 　になります。
ハイセンスのテレビですね。 ジョーシンＷＥＢに記載がありますので 店頭にもあるかと思います。 ハイセンス３２Ｖ型テレビは、ＬＥＤバックライトで３万円前半ですから 十分合格ラインですね。
ＤＬＮＡでパソコンに引っ張れば 追加機材は、必要無いですし ＤＬＮＡソフトもWoooのおまけでダウンロードできます。
ワンセグの放送波は携帯電話会社が送信している訳では有りません。 テレビ局が送信しています (ワンセグ放送は地デジの電波の一部を使って放送しています) ですから視聴に料金は発生しません。 天気予報などのデータ放送も基本的には無料です。 (データ放送からクイズなど視聴者参加型の場合はメールやwebなどと同じでパケット通信料が発生します)
分配器の出力を入れ替えても同じならそれ以降でしょうね。 壁のアンテナ端子の接続不良、チューナーとの接続不良。 映るほうの受信レベルは十分あるんでしょうか。 ところで ＞UHF波とBS/CS波をブースターで増波してから混合し 屋外ブースター本体で混合してるんじゃないんでしょうか。
こちらの記事に書かれているように、島のみなさん全てのお宅が、 テレビの送信アンテナから受信できる環境にはなっていません。 住まわれる地区によって、共聴アンテナの組合に参加するか、 もしくは、ケープルテレビへの加入が必要です。 http://iju.jp/midorinokaze/x/modules/news/articl … 参考URL：http://iju.jp/midorinokaze/x/modules/news/articl …
今までＵＨＦをアンテナで受信してたなら基本はアンテナから末端まで使用できます。 よくデジタルという言葉に踊らされて代えなくてもいい物を交換したりしてしまう方も多いようですが、とりあえずはテレビなりを設置してみればいいんです。 それで支障なく映ればそれでいいし、映らないまたは受信レベルが極端に悪いとかいった場合に工事をすればいいですから。 つまりどっちにしろ必要なら工事しなければならないですからまずは確認してからでいいです。 ダメかもで先にやる必要はまったくありません。
＞地デジ対応テレビのことと思ったのですが、外付けHDD録画対応テレビの意味だったのでしょうか？　 そのとおりです。 ＞なぜダビングするのですか？録画したものは見れば消してしまいます。BDを購入したら、それで録画再生すればいいのでは。 もちろんＢＤレコーダーであれＨＤＤレコーダーであれ録画再生はできます。 ディスクつきのレコーダーはＤＶＤなりブルーレイなりに録画、あるいはダビングができて別個に保存ができるというわけです。 当然その分高くもなります。 録画マニア？の中にはダビングができないとだめ、それが必須条件のように考える方が多いです。 後で見るかはそれほど重要でなくダビングすることに意義がある方も多いようで。 ですからデジタル当初からコピー防止機能についてかなり騒がれてるわけです。 脱線しましたが、私もほとんどは録画して消すパターンであまりダビングしてディスクに残すことはしません。 外部ＨＤＤに録画できる機能のついたテレビ等であれば十分録画再生可能です。 もちろんハイビジョンも対応してるものもあります。（というか大半かな） よって別ディスクに残すことを目的にしない（それとて先の意見のように条件が合えばできますが）方ならＨＤＤで十分でしょう。
誰も回答していないので、一言… スカイツリー完成で地デジ（ワンセグを含む）の電波は改善されるはずです ですので、今は映らないワンセグも来年の春には見られるかも？です こればっかりは開業してみないと分からないと思います ビルの陰や山の陰で、電波は途切れる事もありますので… ＦＭラジオに関しても、スカイツリーに移行されるので 改善されるはずですよ うちは横浜ですが、ワンセグの映りは『いい所、悪い所』の差が激しいです ＦＭラジオも場所によっては入りにくい事があります 首都圏に住んでいてもこんなに違うのか！とガッカリしますが とりあえず、来年の春が待ち遠しいです
ワンセグで2万円 http://www.amazon.co.jp/M-7686R-%EF%BC%97%E3%82% … 本格派、地デジチューナー内蔵の防水型55000円 B-CAS カード内蔵 http://item.rakuten.co.jp/auc-11myroom/xl-718/ どちらも録画できるかどうか不明（出力端子の有無）
屋外で使う場合はその場所の電波状態に左右されるので どうしようもありませんが、自宅で録画をするのであれば テレビのアンテナケーブルの先に繋いでそこからワンセグの 機器のアンテナにクリップを留めるタイプの器具があり これを使うことで電波状況が改善される可能性はあります。 http://www2.elecom.co.jp/avd/cellphone/cable/mpa … 携帯電話のモデルによってワンセグを受信しているのが どの部分なのかが異なりますので、場所によってはクリップが 挟めないこともあり、どの機器にでも効果があるというわけではありません。
追記しておきますと、（WOWOWはなってなかったと思いますが）成人向けチャンネルや番組はほとんどが視聴年齢制限がかけられるようになってます。 あらかじめ暗証番号を登録してそれを入れないと番組表のタイトルすら見られない方式が多いです。 このあたりはCATV局に聞けばわかります。
受信アンテナがあってテレビが受信できたなら契約しなければならない。 ワンセグの受信料は家で払っている場合は追加で支払わなくてもよい。 そんなNHKの考え方ですので、ワンセグがあったなら受信機とテレビがあるので受信料を支払えと言うことになります。 どのオペレータが出ても上の理論でいきますので対応は似たものとなりますよ。 ちなみに、自動引き落としでも銀行等にいけば自動引き落としを停止することは可能です。 後日、忘れた頃にNHKが集金にきます。 NHKの集金は、自分の都合が悪いことになればすぐにサポセンに　 と言って何も対応せず逃げて帰ります。
受信装置がないと　払うということはないので 極端な話ＴＶはあるけど　アンテナがなければ映らない（装置がない）のではらわなくてもいいのでは そもそも　契約をしなければいいだけだけです。 私はＴＶ自体がないので解約もしてませんし　払ってもいません。 みれないのですから　当然です。 ＮＨＫの集金は委託出来るので　場所によってはしつこく勧誘みたいにしてくるところもあったりします。 ＴＶなんていらないのであればかわなくてもいいでしょう。 私はネットの情報だけで事足りています。 ゲーム用に買いたいだけなのならば　モニター（チューナーのないもの）を買うのがいいとおもいます。 ２３インチぐらいまでならばＰＣ用の物でＨＤＭＩやビデオ系の入力があるものもあります。
画質は悪いですがKeyHoleTV（キーホール）というソフトで見ることができます。 KeyHoleTVダウンロードリンク↓ http://www.v2p.jp/video/ ANo.1さんの書いている方法ですがこれはパソコンにテレビチューナーを付けてそれにアンテナ線をつないでテレビを見る方法です。この方法の利点としては録画ができたりフルハイビジョンの映像や番組表を見られるということです。（私はこの方法です） テレビチューナーリンク http://kakaku.com/pc/pc-1seg/ http://www.amazon.co.jp/TV%E3%83%81%E3%83%A5%E3% …
台湾では日本に近いので大口径のアンテナでBSが受信出来ていました。 タイでは無理なので　NHKワールド プレミアムが　ケーブルＴＶで見られます。 http://nhkworldpremium.com/apply/index.aspx?ssl= … 参考URL：http://nhkworldpremium.com/apply/index.aspx?ssl= …
＞あまりに長くなり届きませんでした。 必要な長さをちゃんと計って、ケーブルを買ってくればいいだけです。
一軒一契約です。 つまり、地上波の契約は、同一住所での同一名義が１契約で、複数のテレビが可能です。 なお、参考にですが・・・ ＢＳ／ＣＳをする場合は、さらにオプションの衛星契約が必要であり、Ｂ－ＣＡＳカードの番号をＮＨＫに登録する必要があります。 ＮＨＫ契約が同一名義なら，Ｂ－ＣＡＳカード番号ごとに全部登録する必要があり、Ｂ－ＣＡＳカードの番号を複数登録しも料金は変わりません。 なお、登録しないと、ＢＳが視聴可能後の１か月後の頃から、ＢＳのＮＨＫのみの画面に、「契約して下さい」との警告画面が出ます。 ＞　パソコンのメーカーに問い合わせたのですが、サポートの回答では、「NHK受信料についてはわかりかねますのでNHKに聞いてください」と無責任な(?)回答です。（パソコンに地デジチューナーを製造・組み込んでいるメーカーとしては無責任な回答です） 無責任でもなく、ＰＣメーカの対応としては当然のことですし、あなたは誤解しています。 つまり、法人（会社）が違うことは、答えられないから、正確にはその法人に聞いて下さいは、何処の会社でも同じ対応ですよ。 例えば、あなたのＰＣのメーカと違うメーカの機器を接続したりソフトをインストールした場合、あなたのＰＣメーカに機器やソフトの設定方法を聞いても、ＰＣメーカでは判らないから機器メーカ・ソフトのメーカへ聞いてと回答ですね。
ワンセグはランドマークタワーから送信していません。 と言うか現在は地デジ放送を中継していません（実は地デジ化で真っ先に廃局が決まっていた中継局です）。 現状の地デジ放送は神奈川県は「平塚テレビジョン中継放送所」からか「東京タワー」からのみです（CATVは除く）。 ただ2012年にはランドマークタワーからも中継再開はされるようですが・・・ http://blog.chideji-master.com/article/163175586 … 真下にいて映らないのが現状では「当たり前（発信も中継もしていない）」なんです。
携帯電話は有るがワンセグの機能は無いと突っぱねればいいだけです。 番号を教えて無ければ携帯は持たないと言えばいいのです。 公衆電話から電話をする事。 ワンセグ機能の無い携帯の機種名を控えて置いて下さい。 壊れたＴＶは家電量販店にて「家電リサイクル」有料ですが証明書が発行されます。 電話での対応なら上記事項がそろえば何も言えないでしょう。
携帯電話の上では絶賛サービス中です。 LISMO WAVE 対応携帯で聞くことができます。（FM放送限定ですけどね） なお、ラジコ（radiko）サービス域でのラジオ放送の全国放送期間も終わっています。 結構な負担になることと契約の面で、まあしかたのないことと思います。
地デジ対応のテレビならアンテナ線の差込が アナログ用とデジタル用で別のものがありますので 確認して差し替えましょう共用端子でであれば メニューからチャンネルサーチをしないと映りませんよ 確かアクオスはデジアナ別だったと思います
番組表の取得やデータオンラインに 接続するとパケットが代が発生します その前にパケット料が発生しますが よろしいですか？と確認されます
ワンセグはもともと電波が弱く、大きな建物の影などは絶望的です。また開けた郊外でも基地局から遠いとまた拾わなくなります。携帯でも同じことなので、そういうものだと理解するしかないです。しかし全く映らないというのは？ですね。拾ったり拾わなかったり、１mでも移動すると入ったりするものですが、チャンネル設定はちゃんとされていますか？機種によっては、移動中に違うエリアに入っても同じ放送局を探してスキャンするものもあります。価格相応なのかもしれませんが、ワンセグの限界はあるので、ブースターなどを買っても基本的なところはあまり変わりません。安定した受信を求めるなら、フルセグのチューナーにするしかないでしょう。外部アンテナなら、フロントガラス上部に貼り付けるフィルムアンテナがいいと思います。
はじめまして。 No.1の方も書かれていますが、総務省通達により2015年まではデジアナ変換による再送信の要請が各CATV業者にありました。 今年3月より各CATVではUHF帯の地デジ地上波を従来のVHF帯1～12CHに変換して再送信をする、デジアナ変換再送信を開始しています。 これはすでに施行している場合でもブロック単位で順次となるので、まだ未施行の地区もありますが、今年のアナログ停波までには完了する予定です。 このデジアナ変換の識別は簡単です。 画面向かって右上のアナログのテロップがありません。もちろん地デジ化を促すテロップも流れません。 アナログTVチューナーのみ搭載のTVでCATVを視聴している場合で従来の1～12CHがこのような画面である場合は、すでにデジアナ再送信が開始されています。 但し各種制限があります。 サイマルキャスト放送と言う解像度をSD（標準解像度）に制限して、同じCHで並行してニ～三番組を同時放送している場合は、メインの1CHしか選択できません。 解像度もHD（ハイビジョン）ではありません。SDとなります。 字幕などの各データ放送も利用不可です。 4対3の比率のTVので視聴している場合は、上下に黒帯が発生します。 16対9が標準となり、本来4対3で作成された昔の番組等は左右にも黒帯が発生する額縁放送となります。 レコーダーなどのG-GUIDEやADAMS-EPGの番組表は使用不可となりますし、時刻表示も狂いが生じます。 番組表が使用不可となるので、タイマーはマニュアルとなります。 またCGMS-A信号が多重されているので、CPRMに非対応のレコーダーでは録画不可となります。CPRMに対応している場合はコピーワンス扱いとなります。 VHSなどのアナログビデオデッキの場合はそのまま録画は可能ですが、録画したテープをマスターにしてのダビングはコピーガードが動作して不可となります。 地デジ化によりスピルオーバーによる隣接地方UHF局の再送信の扱いはまだ確定していないようです。 大抵はCATVのVHF13～64CHで再送信されているのですが、アナログ波の方の再送信をしていたり、デジアナ変換とアナログを混在させたりとなっています。 デジアナ変換は簡易地デジと言えます。 完全な地デジに切り替えるには、地デジに対応したTVやレコーダーが必要になります。
いやいや、現実にはもっと凄いです。あんなもんじゃない。 （我が家はお受験とは無縁でしたが） グータンヌーボで杏と倉科カナが言ってました。 ドラマでお受験ママを演じるにあたり、取材をしたそうですが あまりにも凄まじすぎてドラマにはできなかったエピソードが多々あったらしいです。 参考URL：http://tv.jp.msn.com/columns/column.aspx?article …
ペンキを塗りましょう。
受信する電波の種類により混合できるものとそうでないものがあります。 プロがしたならその辺は大丈夫かとおもいますが、たまに素人が勝手にやる場合もあり、このとき自宅だけならいいんですが、ヘタをすると共同の場合他世帯に影響がでることもありえますので注意が必要です。
＞アンテナ接続ケーブル（室内用）NVP-ANX1を使ってＳＡＮＹＯ ＞地デジチューナーＮＶＰ－ＤＴＡ１９ＮＦＡを接続するか 　この地デジチューナーの映像出力ケーブルをＮＶ－ＳＤ７００ＤＴに アンテナ接続ケーブルを使って繋げ無いので、無理です。 ＞地上デジタルＴＶ用フィルムアンテナNVP-DTNF3・・・ 　オプション対応してますので、受信状態は内蔵ロッドアンテナより 取付位置が、よりＴＶ電波の強く受けられる場所になるならば 受信状態の改善は有るでしょうが、接続ケーブルでの電波の損失が 増えるため、さほど変わらないと思いますよ。 　より良く受信したいならば、外部アンテナや受信ブースターを 考えるべきでしょう。
プレイヤではなくレコーダとの連携ですね。 放送ネットワークにより対応が変わります。 地デジ放送は、全ての市販品にて録画可能です。 ＢＳ放送は、パススルー契約をされている場合のみ、全ての市販品にて録画可能です。 ※質問者様の場合ＢＳパススルー契約に移行が必要です。 ＣＳ放送は、市販品だけでは、対応できず、全てeoＳＴＢ経由になります。 標準画質で良ければ、いずれのメーカーでも問題ありませんが 高画質録画を希望される場合「パナソニック」「三菱」の指定機種と組み合わせます。 （標準画質は、eoＳＴＢにてＣ２２０チャンネル。 高画質は、eoＳＴＢにてＢＳ各局の映像です。）
ＮＨＫの受信相談に電話で連絡して地上デジタル放送の受信調査をして貰えるか相談する。 　　0570-00-3434　NHK視聴者コールセンターの受信窓口 　あるいは、Dpaの個別受信相談に申し込んで受信調査をして貰う。 　受信調査は実際にアンテナを建てて電波の状況を調査してくれるはずなので、調査結果を見てから業者にアンテナ工事を依頼する。 　受信相談・受信調査　デジサポの個別相談 　http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/d … 　デジサポ　関東地域 　http://www.digisuppo.jp/local/kanto_portal/index … 　受信調査結果が難視地区と判定されたら、ホワイトリストに載せて貰うことで、当面の繋ぎとして衛星放送難視対策として放送されている「地上波デジタル放送の標準放送」でしのぐ。
NHKを受信できる機器を設置すれば受信料が発生します。これは、放送法という法律で決まっています。 見る・見ないは関係ありません。 ＞解約には携帯の「廃棄、譲渡、故障」が必須なのでしょうか？ そうでしょうね。見られなくならない限り解約できないでしょう。
＞ナビには殆どＴＶ機能がありますが、 ＞ワンセグ、フルセグ、地デジの違いは何でしょうか？ http://wansegukun.seesaa.net/article/62357223.html ・地デジ：地上波テレビ放送をデジタル化したものを指します。 （ワンセグ、フルセグも地デジの１つです。） ・ワンセグ：地上デジタル放送で行われる携帯電話などの移動体向けの放送 日本の地上デジタル放送方式では、1つのチャンネルが13の 「セグメント」に分割されており、これをいくつか束ねて 映像やデータ、音声などを送信していて　その内のセグメントのうち、 1つは移動体向け放送に予約されており、これを使って放送を行うのがワンセグである。 ・フルセグ カーナビ用語で、12セグ+1セグ の事を言うのです。 ＞また地デジを受信するにはＢ-ＣＡＳカードが必要なのでしょうか？ フルセグは、必要です
価格コムの最安値情報より DIGA DMR-BR30-K 最安価格（税込）：¥29,400 http://kakaku.com/item/K0000216989/ 家電量販店では、大体3万円台半ばの価格からあります。 3万円台では、ベーシックなモデル 4万円台では、大容量ベーシックから2番組同時録画可能モデルなど 5万円以上では、個性的な機種が出てきます
レコーダへのアンテナ線接続や受信チャンネル設定 Ｂ－ＣＡＳカードの挿入などをしましたか？
とりあえずレコーダーのカードの抜き差しをしっかりとおこなってみてください。 それでだめならいったんレコーダーのカードを抜き、主電源をおとす（コンセントから抜く）、数分後にもう一度電源を投入してカードを挿入みてください。 これでなおればOKです。 だめな場合はいったんテレビのカードと差し替えてみてください。 それで映るならもとのカードが異常ということになり、変わりなければレコーダの異常の可能性もありますのでメーカーか販売店に相談してください。 参考URL：http://www.b-cas.co.jp/www/failure/index.html
条件として、屋根に、フルセグ放送（通常のデジタル放送）受信用のアンテナがあり、普通のテレビがデジタル放送を受信できるのなら、アンテナコンセントにワンセグ用送信アンテナ（参考ＵＲＬ)を取り付けることにより、室内でのワンセグテレビが映る可能性があります。 （電波ですので確約できませんが・・・） 普通のデジタル放送はＮＨＫと民放２局以外も映るのでしょうか？ 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/dh …
ＢＤレコーダーの機種名はせめて書いて欲しいところですが、 対応機種でないと不可の様ですね。 http://www.faq.sonydrive.jp/faq/1040/app/servlet … 参考URL：http://www.faq.sonydrive.jp/faq/1040/app/servlet …
下のURLをクリックして中段の使用方法(写真)を参考にして下さい。 ワンセグ用室内アンテナです。通常のテレビアンテナ端子(地デジ テレビ用アンテナコンセント)にこのワンセグ用室内アンテナの ケーブルの先端プラグを差します。 送信アンテナ部分をワンセグテレビに向けるとワンセグ放送を視聴 することができます。 [ワンセングアンテナ/ロジテック] http://www.pro.logitec.co.jp/pro/g/gLDT-ANT1BK
ワンセグは普通のテレビと一緒なのでNHKをつけてれば確実に出ます。 民放の場合はCM中じゃなければ出ます。 機種は関係ありません。
ｒａｄｉｋｏは現在全国配信していません、（災害時、緊急時には全国配信する場合があります） 現在配信しているのは 関東、１都６県 関西、２府４県 中京、３県 　　の以上です 配信局も都府県によって違います 詳しくはこちらのｒａｄｉｋｏのＨＰでご確認を http://radiko.jp/broadcasting_area/
＞ビデオ入力端子がNV－HD500にはありませんが大丈夫でしょうか。 　専用ビデオコード・専用音声コードにて、ビデオカメラ等を 接続可能なので、付属品・説明書を探して下さいね。 　紛失してるならば、コードは同等品を購入するしかないでしょう。 説明書はメーカＨＰよりダウンロードして下さい。 Ｐ２に付属品の案内、Ｐ２０３にビデオカメラの接続方法が出ていますよ。 http://products.jp.sanyo.com/support/manual/sear …
　回答というか質問に近いですけど、内容を確かめれば解決すると思うので ・チバテレビ　デジタル放送では　30ch　です　（リモコンボタンは３） 　　　　　　　アナログ放送では　46ch　なんで 　質問内容から何を希望しているのか、判断できません。 　お住まいの地域で地上波デジタル放送の46chは、存在しません。 ・UHFアンテナを何時設置したのか、不明だということですが。 　2006年以前の設置であれば、 　松戸という地域の場合、 　VHFアンテナで関東キー局を東京タワーから受信、 　UHFアンテナでチバテレビを船橋のチバテレビ送信塔から受信 　という組合せでアンテナを設置しているだろうと思います。 　UHFアンテナについてまったく弄ったことがないなら（記憶にないという事ですが） 　UHFアンテナは船橋のチバテレビ送信塔に向いているはずなので地上波デジタル放送の30chのみ受信できていると思われるのですが。 　放送大学を見るために東京タワーに向けている可能性もあるのですが、一般にはチバテレビにアンテナを向けるでしょう。 　地上波デジタル放送　チバテレビ　30ch　は受信できていないのでしょうか？ 　同様に、方向が違いすぎますから 　東京タワーからの地上波デジタル放送を受信できるとは思えないです。 　視聴できる地上波デジタル放送とは、どのチャンネルなんでしょう。 もう少しアンテナに関する情報が必要な気がします。 ・UHFアンテナはアナログ放送受信の為に設置したままで何も弄っていないのか、地デジ受信のためにUHFアンテナの設置あるいは方向調整をしたのでしょうか。 ・UHFアンテナがどっちを向いているのか。　南西方向、南東方向か ・VHFアンテナがあるのか、無いのか、どちらを向いているのか。 ・UHFのアンテナとVHFのアンテナの方向は同じなのか、違うのか。
ケーブルテレビ連盟のホームページにて 契約中のケーブル局の地デジ再送信方式を確認してください。 「同一周波数パススルー」なら問題ありません。
>右下のタスクバーからバルーンが出て｛デバイスドライバーソフトウエア は正しくインストールされませんでした。｝のメッセージがでます ソフトがインストールされているのであればアンインストールして、もう一度説明書どおりにインストールして、今まで挿していたのとは「違うUSBポート」に挿してやってみてはどうでしょうか？ 最初のインストールで何か失敗していると、同じポートでは何度繰り返しても同じ結果になる事が多々ありますので。 試されているのであればこれ以上は判りません。
日辰電機製作所より「RFコンバーター」が発売されています。 ただし、価格が不明ですので当該製作所におとい合わせください。 参考URL：http://www.nisshin-electric.com/products/ot_inde …
残念ながらそのPCでたぶんフルは無理です。 フルで見る為にはグラボがCOPPに対応していないと無理です。さらにDVI（デジタル）接続のモニタではモニタ側も対応している必要があります。 まずオンボードの865GVではおそらくCOPPに対応していません。 グラボの増設が必要だと思いますが、おそらくモニタもCOPPに対応していないでしょうし、富士通専用のコネクタなのでモニタの買い替えも必須になります。 それ以前にCPUが性能不足で地デジフルはかなり厳しいでしょう。 チューナー購入前に動作確認ソフト試されたほうが良かったと思います。
200%で大事故です。
そのCATV局に連絡して２階にアンテナ端子を増設してもらえばいいでしょう。 むろん有償でしょうが。
試そうとするTVの型式（モデル名）が不明ですが、 相当古い時代のTVだとアンテナの芯線を剥いて、直接TVのアンテナ端子に 繋ぐ方法の場合があります。 この場合だと、そのまま地デジチューナーには接続できません。 普通なら壁に　http://diy-ie.com/DSC085481.jpg　の様な端子の差込口があり そこから、同軸TV用ケーブルでTVのアンテナ端子に接続されていますが、 アンテナ線とTVは http://diy-ie.com/DSC086891.jpg の様な端子で 接続されていますか。 また、TV側に以下の様なピンジャックの入力端子が無いとTVチューナーからの 映像と音声の信号をTVへ入力する事が出来ないと思われますが。 http://userdisk.webry.biglobe.ne.jp/006/821/69/N … 外部アンテナは、元々UHFアンテナなら中継局への向きさえ合っていれば そのまま使用可能です。 VHFアンテナを使用している場合はUHFアンテナへ立て替えが必要です。 中継局からの電波の出力にもよりますが距離10kmだと、室内アンテナで 受信できるぎりぎりの距離かも知れませんので、出来れば外部アンテナ での受信をお勧め致します。
あすみが丘ケーブルテレビ ですね 参考URL：http://www.eastcom.co.jp/
ご希望の商品にぴったりのものに[ワンセグアンテナ]があります。 この[ワンセグアンテナ]と壁の[TVアンテナコンセント]とを同軸 ケーブルを接続してしますと、容易にワンセグ放送を視聴すること ができます。 使用方法等について次のURLをクリックして参考にして下さい。 家電量販店にて取り扱っていると思います。 [ワンセグアンテナ/ロジテック] http://www.pro.logitec.co.jp/pro/g/gLDT-ANT1BK
＞東海テレビはキツイでしょうか？ 　ＵＨＦの電波は、直線性が強いので見通しが出来ないと、 どんな高性能なアンテナ・増幅器を使用しても受信出来ないです。 　富士山が、紀州の朝熊山あたりから見る事が出来るとの事ですから アンテナの地上高を、それ以上にすればという事は、 実現出来ないでしょうから、諦めたほうが良いと思われます。 　静止衛星にて、中継すれば可能？？（個人では不可能？放送法違反？） 　遠い将来は、ＴＶ版ｒａｄｉｋｏのようなサービスが始まるかも かもしれませんけど。 ＡＭ・ＦＭのインターネット配信サービス http://radiko.jp/ 　個人的に東海テレビの受信可能な別荘とかで受信して、 ＬＡＮ伝送をするチューナーを使って東京の自宅のＰＣにて 視聴する事は、可能のようですよ。
全く異なる番組内容です。 スカパー！３６３チャンネルでは過去に放送したTBSの作品が放送されています。
＞普通の卓上テレビに流してみることはできますか？ 　卓上テレビ・・・と、いうのがどれくらいのサイズなのかですが・・・？ 　ワンセグ放送が快適に見れるのは画面が5インチ程度までです。 　15インチ(15型)以上は確実にボケボケに見えて、まともに楽しめません。 　ワンセグ放送は小型モニター(携帯電話の液晶ぐらい)で見ることを前提に規格化されていますので大きな画面では良くは見えません。
本来視聴地域では無いので福岡NHKとTVQが観られるのはたまたまです。 「なぜかTNCが」と書かれていますが記載されていないFBSやRKBは観られるのでしょうか？
>周りの人達は普通にワンセグを観ていますが、映りが悪いのです チャンネル受信の設定が悪いのでは？（NHKなど放送局は一つとは限らない） 携帯サービスショップに相談する。 ちなみに私の携帯も大都会に行くと映るが地元では映らない。 PCのワンセグも映らないので、アンテナからの同軸ケーブル接続アダプタ（2100円）を購入し接続すると映るようになった。 フイルムアンテナ http://www.beatsonic.co.jp/accessories/?page=3 http://item.rakuten.co.jp/prinet-kyoto/ad-300fb/ ワンセグ携帯対応外部アンテナ http://yauckac.blogspot.com/2011/02/blog-post_06 … 参考URL：http://www.lauda.co.jp/xl-7200.htm
まずはSDカードへのダビング機能がある録画機器を購入してください。 SDカードへのダビング機能がない機器で録画してもSDカードへはダビングできません。
無料会員（一般会員）と有料会員（プレミアム会員）があります。 見るだけなら会員登録だけですが、有料会員よりも画質が落ちますし 混雑している場合なかなかつながららないことがあります。 有料といっても月525円です。見るだけならそれ以上かかりません。
部屋のＴＶコンセントが、地デジ対策していれば、 下記のようなものが使えます。 バッファローの延長アンテナ、DH-OP-SA http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/dh … ロジテック、ワンセグTV用アンテナ http://www.pro.logitec.co.jp/pro/g/gLDT-ANT1BK 携帯のアンテナが、 外部、内蔵にかかわらず、 ＴＶコンセントに繋いで、 ワンセグ機器に中継してくれるので、 綺麗に視聴が可能です。 ただし、屋外部のＴＶアンテナから、部屋のＴＶコンセントへ、 地デジ対策されていなければ、 これらは、使えません。
圏外でもワンセグアプリは起動出来ますから、放送が受信できれば、ＴＶを視聴できます。 但し、避難所では、携帯に充電するのは難しいので、携帯でワンセグを視聴するのは無理だとお考え下さい。 避難時に携帯の充電器を持ち出せないですし、持ち出しても、避難所が停電しているか、停電していなくても自由にコンセントは使えません。 携帯に充電するにはコンビニで売っている電池式充電器が必要ですが、今回、携帯充電器はあっと言う間に売り切れたので、充電は出来ません。 携帯は「唯一の連絡手段」ですので、通信が回復するまでの間、バッテリーを温存しておかなければなりません。 充電も出来ない状態でワンセグの視聴でバッテリーを使い切ってしまうと、通信回復後、安否確認が出来なくなります。 安否確認できない家族に心配をかける結果になるので「ワンセグの視聴でバッテリーを使い切る」などと言う馬鹿な真似はしないで下さい。
ワンセグは録画した携帯でしか見れないと思いますよ。確か。
地震で家が揺れたならアンテナがおかしくなったとか、 配線に不備が出たなどあると思いますが…。 ここで聞くより販売店や東芝に問い合わせたほうがいいと思います。
地デジだけ見ることが出来ればいいのか、ＢＳ，ＣＳまで見たいのか、はたまた画質はフルハイビジョンかハイビジョン又は、画質にこだわらないのか等あなたの要求品質によってＴＶの価格は大きく変わってきます。同一品質なら「目玉」以外は大して価格差は無いでしょうね。 あれやこれや性能を要求せずに、地デジだけ見ることが出来ればＯＫならば、、今あるＴＶに地デジチューナー（3000～4000円）を取り付ければ、これで見られます。 蛇足ですが、波長の関係で現在ＶＨＦアンテナ使用なら、ＵＨＦアンテナに変更する必要があります。　　
　今やっているのは、古いテレビをリサイクルに出さないとエコポイントは付きません。 　それも今月一杯です(3月31日)。 ＞終了するまえに、買ったほうがいいですよね。 　 　うーん・・・びみょう～。 　大きな地デジ対応テレビに買い換えるならまだいいけど、小さい地デジ対応テレビなら古いテレビの処分費用とで相殺してちょっとプラス(処分費用が浮いたとプラス思考ならいいけど・・・)。 　例えば25型テレビ処分して26Vの液晶をかったら、処分費約3000円、エコポイント4000点ですから・・・。 　 　
ワンセグも地上デジタル波の一部ですので、基本的にUHFアンテナを立てなければ受信できません。 ただし、引き込みや各部屋へのアンテナ引き回しに使っている同軸ケーブルはたぶん使い回せるので、交換すべきはアンテナとTV本体ということになります。 まあ今のTVはまだアナログ・デジタル両対応しているので、TVを先に設置し、地デジの映り具合を確認してみてもいいでしょう。 7月以降は、デジタルのみ対応の機種ばかりになっていってしまうでしょうね。
わざわざTVとPS3とトルネを買うくらいなら、東芝REGZA 22RE1あたりを購入して外付けHDDで録画したほうが、容量不足の心配もないのですっと便利です。 トルネのデメリットは容量不足と別媒体へのダビング不可ですが、REGZA 22RE1ならHDD増設も可能で対応レコーダーを買い足せばDVD・ブルーレイ化も可能です。
＞ポータブルカーナビ（地デジテレビ付）を車内で使用する場合のアンテナ フィルムアンテナだからフロントガラスの内側に貼り付けるだけでは？ ナビへ接続するコードをダッシュボードや内張りに隠すと綺麗に仕上がります カーショップで内張り剥がし工具を買ってチャレンジしてみましょう、それほど難しくありません。
とりあえずアンテナ線をつないでください。 ただしそのTVがみられるのは今年の７月までです。
　SD-Videoという形式で書きこまれています。 　詳しくは↓で・・・。 http://homepage2.nifty.com/netwarp/sdvideo/index …
＃１のy-y-yです。 そうですか、やっぱり趣旨が違いましたか。 違った回答ですみませんでした。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ＞　旅行した時に、＊＊ＩＣを下りて、国道＊＊を北上、、、などと計画した時、そのＩＣも国道も何市なのか、、場合によっては何県かもわからないですよね（地図上での場所しかわからない） 私は、市販のカーナビで、運転中にもフルセグ（普通の地デジ、つまり１２セグ）と、ワンセグの自動切換えで、視聴できる様設定しています。（カーディラーの純正カーナビでは、運転中の視聴設定は断られるので、あえて市販を購入） 運転中にも、現在地ボタンを押せば「現在地名」を画面に表示しますよ。（メーカによっては、現在地名を自動で変えていく画面表示もあります。、また、現在地名が変わったら、地名を音声で出るのもある様です） ＞　そして、ずーっとそのコースを電波の届く範囲で走りたい、、と考えた時、、、。 私のカーナビは、チャンネルスキャンで自動切替え設定にしてあり、現在地のテレビ局を連続受信して、同じ番組を視聴する様にしています。 （県境を越えた場合だけは、テレビ局系列が同じでも、同じ番組に切り替らないこともありますが・・・・・） apiapi_2006さんのカーナビには、移動中に、電波が弱くなったらチャンネル自動切換えの機能はありませんか？ 私のカーナビは、具体的にはパナソニックのストラーダで、チャンネルの自動切換えは「ホームモード／おでかけモード」の設定になっています。 去年の夏に車を買い替えたんですが、旧車でも運転中でも視聴可能にしたアナログテレビでしたが、やはり移動中に電波が 弱くなったら自動スキャン機能がありましたね（自動スキャン中はテレビ視聴が停止がチョット不満）
これですかね？ 「緊急メッセージ」 2011年2月16日(JST) ２０１１年２月２０日午前７：３０（JST）から午後５：３０時まで、電源工事のため、KeyHoleTVのサービスが中断します。また、ホームページへのアクセスもできなくなります。 現在は見れるようですよ！ 参考URL：http://www.v2p.jp/video/
「両方対応になっているチューナーの方がよいのでしょうか？」 そうですね。 走行しながら地域が変わっても系列局が同じ時間に同じキー局の放送を流している場合、途切れることなく同じ番組を見られるということでしょうか。 予算と相談して下さい。 ４チューナー品の方が受信性能が良いと思います。
受信できるのにすべての録画映像が見れないなら故障の可能性が高いですし、特定のもののみが見れないなら録画失敗でしょう（受信強度不足等での失敗は十分ありえます）。
ワンセグも地デジUHF放送なので、地デジ用UHFブースタがそのまま使用できると思います。 http://www.geocities.jp/bokunimowakaru/design-ln … アンテナは、地デジの周波数が470-770MHzなので、430MHz帯アンテナが一番良さそうですが、PSPのロッドアンテナにアルミ箔を巻いたストローを挿してみるのも悪くはないと思います。600MHzのときの1/4波長が12.5cmなので、12.5cm程度のストローが適当ですね。 ですが、安定した受信のためには、ちゃんとした外部アンテナにブースタをつけて、適切なゲインで使用するのが一番でしょうから、まずは430MHzで試してみてはいかがでしょうか？15cmのアンテナでしたらそのまま使えそうですね。
その機種には詳しくないですけど、普通はBluetoothヘッドセット(SCMS-T対応)に対して音声を出力するんじゃないでしょうか。
＞受信できる可能性は何パーセントぐらいでしょうか？ 答えられる人はいないでしょう。 近所の電気屋さんで相談なさるのがベストです。
まず、地上デジタル放送では、放送帯を、13セグメントに分けて、放送しており、 それを全部含めて、フルセグといいます。 家のTVでは、これを全部、または、一部受信しています。 地デジの、13セグメントのうち、一番中央の1つが、ワンセグ放送になっており、 データー量が小さく、小型画面の機器向けに放送されています。 携帯などの画面向きで、拡大すると、かなり粗くなります。 フルセグでは、情報量が多い為、電波が弱くなると、 すぐ映らなくなりますが、 ワンセグでは、情報量が少ない為、少々電波状態が悪くなっても、 映りやすいです。(アナログ放送並みの受信エリア) 車では、お書きの通り、ワンセグと、フルセグチューナーの物が売っており、 性能によって値段がピンキリです。 アンテナとチューナーの数が多いほど高性能になります。 また、フルセグの方が、画質が綺麗です。 車では、移動するたびに、送信局方向の方角が変わりますから、 常にその方向に、アンテナを向けないと、綺麗にTVが映りません。 車では、それぞれのアンテナチューナーで受信して、一番入力の高い方向に、 常に自動で切り替えて、画面が綺麗状態を保とうとします。 フルセグチューナーでは、２ｘ２か、４ｘ４などになりますが、 送信局から近い場合は、受信レベルの高い方へ切り替え、 電波が弱くなって、フルセグ受信できなくなると、 自動的に、ワンセグに切り替わります。賢いところです。 急に、画質が悪くなりますので、わかりやすいです。 ワンセグチューナーでは、 安物では、１チューナーですし、２ｘ２までかな？ 画質は、それなりなので、送信局より遠い地域で車を使う方に、 お勧めですね。
　追伸 　ケーブルテレビが地デジ放送を「パススルー方式」で送っているなら先程の方法でよいですが、トランスモジュレーション方式なら出来ません。 　ご利用のCATV会社にお問い合わせ下さい(HPに書いてあることが多いです)。
ＦＭアンテナで映る、他の機器は同じ条件で映る、ゴリラだけＴＶアンテナで映らないというのは正直考えられないんですけど、 電波が逆に強過ぎで過入力はないですか？ロッドアンテナ程度の方が映りそうな感じです。 ＞数年前にそのTVアンテナ端子からコンボに繋いで聴いていたFM放送が聴けなくなっていました。 （だから外部のFMアンテナを買いました） 多分ブースターのＦＭカットが機能しているのだと思います。
＞設定等を変えればこれでも地デジが見れるのでしょうか???? 　無理です。 　一つのチャンネル(電波)は13のセグメントというモノに分割されます。 　12のセグメントを使うとハイビジョンの地デジ放送、4つセグメントを使うとアナログ放送並みの画質になるが同時に3つの放送が可能(違う番組が可能、NHKではたまに行われる)、残りの1つがワンセグ(1セグメント)用の帯域なのです。 　ですから、地デジ放送もワンセグも使っている電波は同じだけど、使用する部分が違うということです。　 　「地上デジタルテレビ放送アンテナ」を繋ぐことによって受信が安定するということです。 　
http://www.pro.logitec.co.jp/pro/g/gLDT-ANT1BK こういうアンテナがあるから、試されてはどうでしょうか。 後、私はPS3とトルネを持っているので、PS3経由でPSPでテレビを見ていますよ。
＞パケ・ホーダイには入っていますが・・・ 　現在、新規申し込みが打ち切られた、パケ・ホーダイですと ｉ・モードのみは定額ですが、ｉ・モードフルブラウザで ＰＣ向けサイトを使ったら、従量制で別料金ですから高額になりますね。 　パケ・ホーダイ・ダブルに切り替えれば、ｉ・モードフルブラウザを 使ったとしても、１万円程度の定額に収まりますね。
私は、嵐がでる番組ならなんでもみます！！ 2月4日から、相葉君がでる バーテンダーがはじまるのでおすすめです♪♪
http://www.pro.logitec.co.jp/pro/g/gLDT-ANT1BK こういうアンテナがあるから、試されてはどうでしょうか。
とりあえず、お風呂の近くの部屋に、 ＴＶコンセントがあれば、そこから、延長線で、 お風呂まで引っ張って、 お風呂用アンテナに繋げば、映る可能性があります。 そのＴＶコンセントが、地デジがしっかり映っていればの話ですが。 下記のようなものを使います。 お風呂用防水アンテナ、 ロジテックの、 LDT-ANT2WPシリーズ http://www.pro.logitec.co.jp/pro/g/gLDT-ANT2WP/ http://www.logitec.co.jp/products/1seg/ldtant2/s … http://www.logitec.co.jp/products/1seg/ldtant2/s … お風呂近くの部屋の、ＴＶコンセントから、 延長線で、引っ張り、 お風呂のドアの隙間から、お風呂の中にアンテナを引き込み、 お風呂の壁にアンテナを、吸盤で取り付けすれば、 ワンセグチューナー機器の視聴ができます。 参考下記など。 http://director.blog.shinobi.jp/Entry/1780/
私はPCでワンセグ（アンテナ外付け）を見ようと思いましたが全く映りませんでした。 携帯電話では入る場所は入るので納得いきませんが、あきらめました。 ネットでポータブルテレビの感度について検索したら、みなさん苦労されている話題が出てきますよ。 なので携帯電話で受信できていないなら、ポータブルでの感度も似たようなものだと思います。 ものによってはポータブルの方がダメという場合もあると思います。 携帯電話ですが、場所をずらしてみたり、窓際にしてみたりしても入りませんか？ ワンセグは微妙な位置で入ったり入らなかったりしますよ。
録画TVのリンク機能は、専用ダビング機能以外は操作が多少便利になる程度の無くてもいいものです。 それよりもTV本体の機能・性能をよく検討したほうがいいです。 特に外部入力録画が可能なTVは日立WOOO等の一部の機種に限られ、大部分の録画TVは内臓チューナー受信映像の録画に限られ、外部入力表示はできても外部入力録画はできないものが多いですから、CATVの録画がしたい場合は、機種が限られます。
私も先日XPS15に地デジチューナーを追加して購入したのですが、 同じような状態になりました。 アンテナの接続はポータブルアンテナですか？ 室内でポータブルアンテナを使って検波したときは電波を認識しても 映像は見れませんでした。 もうひとつ同軸ケーブルと接続できるコードがあるはずですのでそちらで 試してみてはどうでしょうか。 ポータブルアンテナを室内で使って検波しようとするなら、アンテナ本体を 窓に付属の吸盤でくっつけないと視聴できませんでした。 ポータブルアンテナを使って外での受信は問題なくできました。
地デジ対策にアンテナ受信を諦めケーブルテレビを導入したのでは？ 普通、加入見込みの無い物件（未導入）にケーブルテレビの案内は、入らないですから… 壁端子につないで映ればラッキーですよ。 （地上放送は、契約なしで見れます。）
３つですか… 私も地元CA-TV に契約していて、ケーブルテレビ視聴しています。 私が使用している↓セット・トップ・ボックスです。 http://www.jcom.co.jp/support/tv/tz-bdw900j Panasonic TZ-BDW900J ブルーレイ/HDD を内蔵していて…DVD の録画と観覧も可能です。 ブルーレイ/HDD は、どちらも？録画出来ます。 今年の７月には、アナログ放送も終了するので？これ１台で全部 の機能が有り、お得です。 契約されているケーブルテレビ局に問い合わせて見ては、どうですか？ また、聞いた話ですが…地方に寄り、地デジTV に？この最新の セット・トップ・ボックスを内蔵した物を扱うところが有るとの事。 私の地域は、セット・トップ・ボックスのレンタルしかやって無かった…
ありますよ。 ヨドバシドットコムのサイトです。 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001 … http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001 … http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001 …
ああ、なるほど。外付けデジタルチューナーで生成したアナログ信号を入れると言う意味ですか。失礼しました。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … だそうです。 引用ですいません。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
JCOMなら地デジパススルー対応でしょうから、壁のアンテナ出力からＴＶのアンテナ入力へ直結してみれば？ それで映るなら分配等による信号減衰の可能性が高いですから、ケーブルを5CFB等の効率のよいものに買えれば改善するかもしれません。
電波のいいところでないと映りません。 ポータブルテレビや携帯電話のワンセグもそうですが よほど電波状況のいい場所でない限りはろくに映りませんね。 ある程度安定した電波が受けられないと選曲中のままです。 窓際だとか、ベランダに出てもかわらないなら標準のポータブル アンテナでは受信しきれない電波状況だということです。 宅内UHFアンテナを置くとか、UHFアンテナからのケーブルから 電波をわけてくるような機器を使うなどしないと映りません。 我が家は集合住宅で鉄筋コンクリートの建物なので 地デジの受信は問題ありませんが部屋の中でワンセグは映りません。 PSPのチューナーも持っていますが全く駄目です。 http://www2.elecom.co.jp/avd/cellphone/cable/mpa … このような器具を使うことで安定して視聴できてはいますが。
経験ないので効果の程はわかりませんが、 検索してみるといろいろ手があるようです。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=hp&q … 中でもこれは簡単そう。 http://allabout.co.jp/gm/gc/60952/ アンテナの寸法は、送信用は気を使いますが 今回は受信専用なので結構ラフでもいけます。
B-CASカードは、元々はWOWOWやスターチャンネルなどの有料デジタルBS放送のための限定受信方式でした。 CASという言葉が限定受信方式の略ですから。 コンディショナルアクセスシステム(CAS:Conditional Access System) で、2000年のBSデジタル放送開始からB-CASカードが導入され、無料民放BSやNHKBSなどではB-CASカードの挿入は必須ではありませんでした。 カードを挿さなくても映りました。 それからしばらく後、ヤフーオークションなどにデジタルBS放送のデジタル録画海賊版などが出品されたことなどが契機となり、 NHKと無料民放にもB-CASカード必須にして暗号化放送をし、コピーワンス（後のダビング10）のコピー制御をつけることとなりました。 元々、B-CAS（ビーエスコンディショナルアクセスシステムズ）がNHKや民放の設立した団体でしたから、利権確保の為これ幸いだったでしょう。 この、B-CASカード必須の放送に移行するために、デジタルBS民放ではコマーシャルを流すなど周知をしました。 内容としては、今後、新しいコピー制御の仕組みの為、B-CASカードがないと映らなくなる、B-CASカードを挿入して一定時間BSデジタル放送を視聴することで、カードを書き換えてコピー制御対応にするので協力してください。というような内容だったと思う。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/20031117/cci. … このコピー制御の仕組み（暗号化放送・コピーワンス）を地上デジタル放送でも行う事になりました。 最初の頃は、パソコン用のデジタルチューナーには慎重で、不正な放送データの抜き取りが出来ないような仕様にすることが規格として決まっていました。 そのため、地デジ対応パソコンあるいはパソコン用外付け地デジチューナーはあまり出ていませんでした。 今は、地デジ対応のパソコン対応チューナーなどが結構出回ってますが。 当初は有料BS放送を対象にしていたのが、BSのほかに地デジ、つまり日本の全てのテレビを対象にせざるを得なくなり、登録作業も莫大なものとなったことは容易に想像できます。 登録の名目は、B-CASカードの所有権がB-CAS社にあるので、不良カードの交換や再発行などをスムーズにするためということでした。 また、登録時にNHKを含め無料BS民放各局および民間有料衛星放送へ情報を伝えて良いかどうかの可否を選択できる項目がありました。 地上デジタル放送専用カードにおいては、放送局へ情報を伝える事はしませんでした。 後に、地上デジタル単体チューナーに同梱されているB-CASカードには、B-CAS社への連絡が不要とし、連絡用のハガキは同梱されていませんでした。
電波条件の良い場所で録画しましょう。 もしくは電波拾えるところにアンテナ立てましょう。 他に何と言えば？
我が家でも同様のことがありました。 アナログのTVコンセントを使い各部屋のTVを見ていましたが、地デジに変えてからは見える部屋と見えない部屋、部屋によって見えないチャンネルが出てきました。 アンテナコードを高級なものに変えたり、色々やったのですが結局ダメ。 結論から言うと、屋内のTV配線がデジタルに対応していないためということになりました。 地デジはノイズを拾いやすく、昔のアナログの屋内配線は減衰が激しくダメだということが分かりました。 多分お義父さんの家も古い家ですから、屋内配線が減衰を招いているのだと思います。 屋内配線を変えるのはほとんど不可能に近いので、唯一できるのはアンテナ部分にブースターを付けることです。 私の場合は、安い地デジアンテナを買ってきてベランダに取り付け、まどから部屋に取り込んでTVに接続して解決させました。ケーブルも短いので最高の受信レベルになります。 ご参考まで。
お使いのフィルムアンテナがUHFに対応していれば使用可能です。 仮付けでＴＶが映ったのなら良いのではないでしょうか。 アナログチューナ用のアンテナがUHF,VHFの両方に対応しているのでUHFだけの地デジ用より大きいのだと思います。
３Ｄ画像は、左右で見える画像を変えることによって立体に見えます。なので、残念ながら立体には見えません（平面画像としては見えます）。
壁から出ているアンテナケーブルをビデオのアンテナ入力に、そしてビデオのアンテナ出力からテレビのアンテナ入力へ。　地域によって違いますが1もしくは2Chの放送のされていないチャンネルをビデオの1切り替えで1chもしくは2chに選択、ビデオの赤白黄の出力端子に赤白黄に色分けされたビデオ、オーディオ接続コードを色を合わせて接続、コードの反対側をテレビの入力端子に色を合わせて接続すれば良いですよ。
呉市のどの辺ににお住まいか不明ですが、呉地区では４chのHTVを設定している周波数のchは、中継局によってUHFの１９．４５．３０．４３チャンネルを使っているので、設置のUHFアンテナの帯域がずれている可能性もあります。 現状は他のchについても全体の受信利得値が低目なのではと思われます。 通例では特定のchだけけの利得が極端に落ちる事は考えにくいのですが、地デジのUHF帯では470MHzから770MHz帯を6MHzごとにchを割り当てており、帯域の300MHzをlowーchとhi-chに分けて能力アップしたアンテナも出ています。 安いアンテナは全ch対応ですが能力は全般に低くなってしまいます。 使っている同軸ケーブルは地デジに対応できる5C-FBでしょうか。古いタイプの5C-2Vなどの同軸ケーブルは、5C-FBに比べて１０倍程度の電力ロスが出るので、ケーブルの確認もしてください。 アンテナの向きを変えて、受信値が一番良い中継局を探してはどうでしょうか。状態がどのように変化するかを見てもらった方が早いかと思います。 地デジは４chも含めて全局受信できるのであれば30dB程度の増幅器をアンテナ直下に設置する事で解決できる可能性も有ると思います。
＞カメラの使い道は、旅行で使ったりするだけなので、 手軽に夜景を綺麗に摂りたいなら大袈裟な付属品や三脚も不要なものが良いでしょう。 手持ち夜景対応のものやシーンセレクトで簡単撮影できるものが良いのではないですか？ ＞予算は150ドル or 1万2千円以下くらいで考えています。 国内価格しか分りませんが IXY 50S　　2万円強　　（手持ち夜景対応モデル） http://cweb.canon.jp/camera/ixyd/50s/index.html IXY 30S 1.5万程度 http://cweb.canon.jp/camera/ixyd/30s/index.html
テレビは、ちゃんと映るのですよね。 テレビに繋がっているアンテナ線を分岐して、DVDプレイヤーのアンテナに付ければ、ワンセグが見れますよ。 テレビのアンテナ線から携帯のロッドアンテナにくっつけるケーブルが電気店にあるので、取り寄せてみればいかがでしょうか。
純正リモコンかテレビ本体のメニューボタンからチャンネル設定をしてください。
YHK1025 さんがどちらの地方のかたかわかりませんが、テレビの取扱説明書をみて、地デジのチャンネル設定を見て設定して下さい。 その説明の中で、YHK1025 さんの地方の「地域番号」があると思います。 この地域番号が、YHK1025 さんの県内テレビの放送局の設定になります。 つまり、地域番号以外の隣の県の、地デジのチャンネルは設定が出来ない（見れない）わけです。 チャンネルに設定できるチャンネ番号は、YHK1025 さんの地方の新聞のテレビ欄をみて下さい。 YHK1025さんの県内のテレビ局名のすぐ下に、一例として次の様にチャンネル番号があるはずです。 （一般的な例ですので、地方によってチャンネル番号が違います。関西地方が違うようですネ） ●　ＮＨＫ総合は「デジタル１」、または「デジ１」。　　→　関西地方は民放が「デジ１？」 ●ＮＨＫ教育は、「デジタル２」、または、「デジ２」。→　関西地方は民放が「デジ２？」 （テレビメーカ？によっては、ＮＨＫ教育の独自番組が「デジタルタル３」になる） 以下、地方の系列局によっては次の用に設定されるが、系列がない地方は空きとなる。 ●　日本テレビ系列の放送局は、「デジタル４」、または「デジ４」。　→　関西はＮＨＫ総合が「デシ３？」。 ●　テレビ朝日系列の放送局は、「デジタル５」、または「デジ５」。　→　系列が無ければ空き。 ●　ＴＢＳ系列の放送局は、「デジタル６」、または「デジ６」。　→　系列が無ければ空き。 ●　テレビ東京系列の放送局は、「デジタル７」、または「デジ７」。　→　系列が無ければ空き。 ●　フジテレビ系列の放送局は、「デジタル８」、または「デジ８」。　→　系列が無ければ空き。 ○　「デジタル９」、または「デジ９」は、空き。 ○　「デジタル１０」、または「デジ１０」は、空き。 ○　「デジタル１１」、または「デジ１１」は、空き。 ○　「デジタル１２」、または「デジ１２」は、空き。 ★　YHK1025さんの地方は、１０と１１が空きと言われて、９と１２が見れるとすれば、YHK1025さんの地方のローカル放送局がある様子ですね。 YHK1025さんが、どちらの地方なのか不明なので、新聞のテレビ番組表で、「デジタルの数字」を確認して、どのチャンネルが空きかを確認して下さい。 スカパーを見るには、ＣＡＴＶ（ケーブルテレビ）の契約と別途有料契約か、または、パラボラアンテナの設置と別途有料契約をしないと見れません。
もしかしたら、ＯＳが６４bitだからかもしれません。 箱に書いてあるはずなのでご確認ください。
http://www5a.biglobe.ne.jp/~mifuru/20050828.html によると、エンコード・デコードのそれぞれに1秒(時報データは合計で1.7秒の遅れを見込んでいるとも)。ワンセグは約4秒の遅れということだそうです。
僕はこの前ワンセグユチューナーを買いました。 最初にチューナーが勝手にそこの地域のチャンネルを受信してくれるので、 自分の家で見ている番組がＰＳＰのほうでみれないということはないと思います。 この質問をみて実際に試してみましたが、自分の家で見れるチャンネルが ＰＳＰのほうではみれないということはありませんでした。 かなり使い勝手もいいと思います。 ちなみにＭステは１時間ぐらいだから大丈夫だとは思うのですが、 ガキ使いは４～５時間ぐらいありましたよね？ だからメモリースティックの容量としては空き容量１ＧＢぐらい必要だと思います。 このまえはじめて録画しようと思ったら録画可能時間が４時間でした。 その時の空き容量は７００ＭＢだったので、ガキ使いはやはり１ＧＢ必要だと思います。 それと、ＰＳＰのほうで録った番組はＰＣでも他のＰＳＰでも見れないように 特殊な暗号化がしてあるので、友達のＰＳＰにもコピーしてあげるといったような事はできません。 少し長くなりました。すいませんｍ(_)ｍ
ワンセグは大抵の地域で見られます。 それに、地上デジタル放送がテレビで受信出来ていればまずは問題ありません。 携帯電話で受信できるなら、DSでも受信可能と思って大丈夫でしょう。 まあ絶対に１００％とまでは言えませんが。 DSのワンセグがどれほどの感度かわかりませんから。
データ放送などで情報を取得し、ニュースサイトや天気予報を見ない限りは料金はかからないでしょう。 心配なら契約している会社に聞いてみましょう。
東芝のヴァルディア単独、ＤＴＶーＳ１１０単独で地デジアンテナをつないだ場合のレベルはどうなのでしょうか？ もともとの信号強度が弱すぎるほかに、ケーブル不具合・接触不良も考えられます。 なお、直列接続の方法でレベルが低すぎる場合は、分配器を使って並列接続しても同じかもしれません。
安定するのはＣＡＴＶですが、そのマンションはいつ建ったんでしょうか。 後から建って障害が起こったんならその保障のため電波障害地区として無料でＣＡＴＶなどが入ったりしてる場合もあるんですが。
商社系製品は、故障時の対応に不安が残ります。 可能ならオリオンやＤＸなど格安メーカー製品が安心です。
＞地デジデータをＳＤカードにコピーすることは、何かの著作権違反で、ＭｉｃｒｏＳＤカードにコピーだと大丈夫だということ聞いたことがありますが、何方がこれについてご存じませんか。 →聞いた事がないです。 　元々、SDカードとmicroSDカードは仕様は同じなので、 　microSDで出来る事はSDでも出来ます。 　※サイズの違いで、機器に装着出来る・出来ないは別として。 　　参考：http://panasonic.jp/sd/
同居してるとか同じ家の中でとかいう条件ですよね。 外部アンテナをつけるとか以外には特にありません。 端末の受信性能の差は多少あるかもしれませんが、もしなにか手段があるのならぜひ聞いてここに発表してください。 他の皆さんの役にも立つとおもいますので。
テレビを頭の上（顔の前）に持ってくると、もし固定がはずれた場合、頭に落ちてくるので大変危険です。 上を見ながら自由に足元まで見れるメガネはどうでしょうか。 これだと、上を向いたままで、テレビも見れますし、楽な姿勢で本を読む事も出来ます。 また、足元まで視野を広げれますので、お見舞に来られた人の顔も簡単に確認出来ます。 http://munazo.us/glass.htm 大切なお父さん、しっかり看病してあげて下さい。 早く良くなる事を心からお祈りします。
＞何故地デジ放送が聴けるラジオが無いのでしょうか？ →アナログ放送は映像と音声は別周波数になっていますので 　音声だけ取り出すには、ラジオの様に「チューニングするだけ」 　で良かったのですが、デジタル放送は映像と音声が一緒に 　なったデータを送出し、其れを受信側で振り分けて再生します 　ので「小型で音声だけを抽出する」と言う事をしないのだと 　思われます。 　※アナログ放送は、映像は映像・音声は音声と別々で受信 　　出来ますが、デジタル放送は、データが受信出来ない場合、 　　映像・音声共に再生出来ません。 　　そうすると、デジタル側は音声が途切れ途切れになる場合 　　があり、お客に不評を買う可能性が高くなるのでメーカ側も 　　「デジタル放送の音声だけ」と言う機械は出さないと考え 　　られます。 　又、デジタル放送は 　　「受信した機械側で映像・音声を見る事が出来る様にする」 　ので、受信の機械が違うと処理能力の差で 　　「映像と音声がずれる可能性が非常に高い」 　です。 　※実際、地デジTVとワンセグ携帯では1秒位音声がずれる 　　場合もあります。（905SHと格安地デジTVの場合） 　ですから、地デジTVで画像と音声を同期させるには 　　「FMトランスミッタ等で、地デジテレビからの音声を受信する」 　のが一番と思われます。
ワンセグに画質を求めること自体無理があります。 候補はいずれもワンセグの許容を超えたサイズですので私ならどれも買いません。 受信性能もどれも大差ないでしょう。
お持ちの富士通EclipsにＡUX端子が付いていることを確認してください。 基本的にＡＵＸ端子があれば車載用ワンセグチューナーは接続できます。 現在のフイルムアンテナですが、ＵＨＦ帯域の受信は可能と考えられますが、ケーブル先の端子が車載用ワンセグチューナーに接続できるか次第だと思います。 （ワンセグチューナーはフルセグ用のＦ端子ではなく、ＢＮＣ端子が多いようですが・・・） なお、インダッシュの構造は車種次第ですので、工作に自信のない場合はあまりお勧めしません。 （割れるとか傷つく場合があります。） 参考URL：http://wannsegu.carsuta.com/
媒体が本当にDVD-RWでプレーヤーがCPRM対応なのに再生できないなら、VR形式でなくAVCREC形式でダビングしている可能性があります。 AVCREC形式の場合は対応機器でしか再生できませんから、VR形式でダビングしなおしてもらえば再生可能になるかもしれません。
違っていたらすみません。PSPー2000をワンセグで見ています。携帯よりもPSPは弱いみたいです。（私のがそうです。）もっと強い所でアンテナを伸ばしても駄目でしょうか？
BSデジタル放送はワンセグでは視聴できません。 ワンセグは地上デジタル放送（ISDB-T）の13セグメント（13個にキャリアと呼ばれる映像音声データを転送するための信号の固まり<帯域>分けた物）のうち、1セグメントを使った放送を略して通称・ワンセグ（1seg）と呼びます。ISDBは総合デジタル放送の略で、TはTerrestrial（地上）の略です。 ISDB-Tは地上デジタル放送で利用されており、BSデジタルではISDB-S（Satellite/衛星）を使用しているためBSではワンセグ放送が存在しません。 尚、BSデジタルでは衛星信号を受信するために東経110度方向に専用のパラボラアンテナを向ける必要があり、通常のテレビ用ロッドアンテナやUHFアンテナでは受信できません。専用のアンテナとBSデジタルチューナーが必須となります。 また、BSデジタル放送のNHKを受信するにはNHK受信料（BS受信料）の支払いが必要となります。（ちなみに、ワンセグに関してはNHKを受信しても受信料は現時点では発生しません） さらに、BSデジタルでは、地上デジタルより高周波数の信号帯域が利用されており、１つのチャンネルあたりの情報量がより多くなっています。そのため、地上デジタルでは1440×1080ドットのHDV映像をアップコンバートし（17Mbps）ているのに対して、BSデジタルでは民放でも18～21Mbps、NHK BSデジタルハイビジョンで最大28,2Mbpsのリッチな帯域幅を確保しています。NHKBSデジタルハイビジョンは、Blu-ray Discに次ぐ最高品質の高画質放送となっています。 ちなみに、ワンセグは、実用の全ストリームの最大値が256Kbps前後（0.25Mbps）に収められています。これは、携帯電話やPDA（携帯情報端末）向けに開発されているためで、画質や音質は考慮されていません。
今晩は。 最初に、受信料は衛星契約（地上放送も含む契約です）になり、地上契約時より１ヶ月で９４５円高く なります。 メッセージに関しては、受信料の公平負担を徹底する事が目的で、受信を開始してから30日が経過 した時点で設置届をまだNHKに出していない場合に表示されます。（受信規約第7条に基づく） メッセージ表示を消したい場合は、B-CASカードのユーザ登録の際に、「登録されたユーザ情報を使 って各放送局がその利用案内を送ることに同意しますか」で「はい」を選んで登録するか、メッセージ 中に表示される所定の電話番号（フリーダイヤル）に電話をして自分の名前・住所・電話番号、受信 機に同梱されていたB-CASカードの番号を言えば、その後NHK（BSデジタル）にチャンネルを合わせ た時にB-CASカードのデータ更新が即座に行われてメッセージを消すことが出来ます。 これらは、上述の直接アンテナやチューナーを設営して受信する場合の他、ケーブルテレビや、スカパー!光・光パーフェクTV!を通して受信する場合でも同様に表示されます。
他の質問との兼ね合いで、 結局、あなたは、京都に住んでいなくて、 昼間などに、京都にいるという解釈ですね? それであれば、大阪方面のワンセグチャンネルに合わせているのでしょうか? そのままで、京都に来て、同じチャンネルを受信しているのであれば、 映りが悪いのは、当たり前です。 生駒山からの電波が弱いのですから。 京都市内では、夏から、比叡山より、新しいチャンネルが送信されています。 ＴＶ大阪以外のチャンネルです。 よって、京都市内では、ワンセグのチャンネルの再スキャンが必要ですよ。 そこでスキャンすると、大阪方面に帰ると、また、そちらのチャンネル設定が必要だったり、 ややこしいですね。 手動設定で、京都のチャンネルを登録してしまえば、解決するでしょう。 下記参照です。 物理チャンネルの一覧です。京都局をご参考に。 http://www.denpa-data.com/denpadata/kinki_tv/kyo …
まあ、皆さんの書いていらっしゃるとおりですね。 根拠の確認は、下記にて。 Ｄｐａの受信エリア確認。 http://lbs.mapion.co.jp/dpa_b/dpa_block.html?grp … 地図下の、大阪局の項目の横に、逆三角の、プルダウンメニューがありますから、 そこの中から、ＴＶＯを選ぶと、ＴＶ大阪の受信エリアが出てきます。 これは、地デジでの受信で、２０素子クラスの屋根のアンテナの、 受信可能地域です。 大阪京都の県境付近で、途切れています。 ワンセグでは、アナログ並みの、受信エリアになりますから、 上記のエリアよりも広くなります。 といって、京都市内に届いているかは、わかりません。 現実として、 京都市内でも、南に大きな障害物が無い、屋外なら、 ワンセグが入る可能性があります。 室内や、少しでも障害物があれば、無理でしょう。
CATV契約をしてターミナル（セットトップボックス）で視聴しているなら、２０１１年のアナログ放送終了に関係なくTVが見られます。 ただし、費用的には自分でアンテナを設置したほうが、工事費や毎月の料金がかかるCATV契約よりずっと安価に地デジ視聴が可能です。 また、TVがアナログ放送の非ハイビジョン旧式ブラウン管の場合、デジタル契約してもTVは旧式のままですから、せっかく地デジ放送が高画質になってもその高画質映像は堪能できません。 CATVでは、地デジ放送をパススルーという形でそのまま送信しており、地デジ対応TVを用意すれば、ターミナルなしてTVにケーブルを直結して、アンテナを設置しなくてもTV内蔵チューナーで地デジが視聴できます。 最近の液晶・プラズマの薄型TVはハイビジョン対応なので、地デジの高画質映像を表示できます。 ちなみに、ワンセグは地デジ電波の一部を使って簡易映像を見る仕組みであり、地デジの高画質を見ることはできません。
たぶん、PSPでは見れないと思います。携帯のほうが可能性があると思います。
#3 です >地デジの中継局は車で数分のところにある山の頂上に付いてあります。 車で数分の所にアンテナがあるのか、数分のところから歩いて山に登るのか判りませんがそれ程の立地なら条件は悪くないと思いますが。 ------------------------------------------------------ ３．その場合質問者殿の部屋と弟さんの部屋のＴＶ電波を発信している電波塔との位置関係などが不明です ------------------------------------------------------ この件どうなっていますでしょうか？ まさか弟さんの部屋がアンテナ向きにあって、質問者殿の部屋が送信等から見て弟さんの部屋の陰になっているとか？ 何回も申し上げていますが弟さんのテレビとの交換など条件を替えたテストはされていますか？
受信感度についてはほとんど変わりないでしょう。 ＞ワンセグチューナーの利点はどこでも見れるところに本来はあるはずですから それは多少違うかもですね。 ワンセグは元々モバイル機器向きですので主に車や携帯電話などの移動環境を目的としたものでしょう。 よって室内などの電波状況の悪いところは不向きともいえます。
１アンテナを建てる ２電力系テレビサービスを使う ３ケーブルテレビを使う ４フレッツテレビを使う の順番に考えましょう。
　参考：http://panasonic.jp/viera-1/mc55/ この手の機械なら大丈夫かな…と思います。 恐らく、 　SDカードに録画出来て、其れを再生が可能な機械 であれば、大体大丈夫かと思います。 ※購入時には確認して下さいね…^^; Panasonicでは 　参考：http://panasonic.jp/support/bd/connect/1seg_bwt3 … こういう一覧表で確認は出来ますね。 携帯やポータブルワンセグテレビで、互換性がある事は 判ると思います。
地デジチューナーからのコンポジット接続では映像信号のコピー制限を検出して処理を中止する可能性があります（画像安定装置を通せばコピー制限は検出されなくなります）。
文字通り電流が通過するタイプを電通型といいます。 これに対し普通の（非電通）タイプは電流は通過せずアンテナで受信した電波信号のみを通過させます。 電通型を使う目的はＢＳ、ＣＳパラボラアンテナへの給電や外部ブースターへの電源電流を流すためです。 パラボラアンテナや外部ブースター（本体）は作動させるために電源が必要です。 通常その電源は屋内から供給します。 外部ブースターはアンテナ近辺に取り付ける本体と電源部に別れていて電源部は通常屋内に置きます。 その電源電流をアンテナからの同軸ケーブルに乗せて（重畳といいます）ブースター本体に供給します。 パラボラアンテナの場合はテレビやレコーダーなどのチューナー部分からアンテナ電源電流を送ります。 つまり電波の通過とは逆方向に送るわけですね。 というわけで、その必要数に応じて１端子電通、全端子電通という種類があるわけです。 例えばＢＳテレビが３台あってブースターなしで分配するならどのテレビからも給電できるように全端子電通型３分配器が必要になります。 そうでないと電通端子でない端子に繋いだテレビ等はそこからアンテナ電流が遅れないのでそのテレビだけで見ようとするとパラボラアンテナが働かず受信できません。 室外ブースターを使う場合はそれがアンテナ電源も兼ねるタイプもあり、この場合は何分配であろうと１端子電通型でいいわけです。 もちろんＢＳもブースターも使わないなら電通型でなくてもいいです。（一般的に電通型のほうが高いです） よけいな話をしてしまいました。
お使いの室内アンテナでも地デジ放送を受信できます。 デジタルチューナーまたは、チューナー内蔵機器（テレビやレコーダなど）を用意下さい。 なお、地デジ放送は、２００６年に全国放送を開始しています。
すみません　引用で消し忘れた部分が先の回答の最後に張り付いてしまいました・・無視してください。
後、考えられるとしたら… ・OSがWindows7の64bit版とか？（であれば駄目） これ位しか考えつきませんね。 若しくは、XPモードでCDからインストールするのは駄目なの でしょうか？ ※XPモードも余り勧められる様な物ではないと聞きますが、やって 　みても良いかも。 これ以上は判らないですね…^^; 御免なさい。
＞１つの番組の録画を完了して、停止して、そのあと次にまた１番組録画したら、 ＞SDカードの中にはどのように保存されているのですか？順番はどうなるのか？ →恐らく、1番組に対して1フォルダ作成されますので、 　そのフォルダの順で録画されるはずです。 　録画したSDカードをPCで見てみて下さい。 　　「SD_VIDEO」 　と言うフォルダの下に、 　　「PRG???」（???は001～FFFの16進数） 　と言うフォルダが出来ている筈です。 　そのフォルダの1つが1番組に相当します。 ＞順番があるなら、再生するときどのような順番で再生されのか？ →恐らくフォルダの順で再生されると思われます。 ＞上書きされてしまい最終的に録画したものしか残らない、ってことはないですよね？ →フォルダごとに分けられますから、上書きはないですね。 　フォルダを削除すれば、全部消えますが。 注意 ワンセグ録画データは著作権保護されていますので、番組データ だけ抜き出してPCに保存しても再生出来ません。 PCに移すには、それなりのソフトを通してでないと移せませんので 御気をつけ下さい。 　参考：http://panasonic.jp/sd/popup/security.html
ひかりTVチューナーとロケフリ・Slingbox・Vulcanoなどの設備をデータセンターに預けるのも、ひとつの方法かと思いますよ 安いところですと月々5,000円ぐらいからありますから 安いデータセンターは、下記のimpress社のデーターセンターガイドなんかで調べられたら宜しいと思いますよ http://www.impressrd.jp/idc/
CSアンテナで地デジは見れません。 CSアンテナは衛星からの受信用のパラボラアンテナですが、地デジアンテナはアナログと同じUHFアンテナです。
＞どうしてでしょうか? →電波状況の良い所に置いてますか？ 　手で持っている時と、物に置いている時では受信感度が 　変わる場合もありますが、その辺は確認していますか？ 　※物に置いている時に、手で本体を持ってみて下さい。 　　受信感度が変わりませんか？ 　　（持ち上げては駄目です。置いたまま触るレベルで） 　後、アンテナはちゃんと延ばしていますか？ 　（アンテナは結構重要ですけど…^^;） 　テレビ局によっても、入る・入らないがありますので 　色々確認されることをお勧めします。 　※どのチャンネルだと、何処に置くのが感度が良い…とか。
＞この動画形式を再生できる（可能なら無料の）再生プレイヤーをご存じの方、お教え下さい。 →携帯に録画したワンセグデータって、 　　SD-MobileImpact 　を使用しないと、PCに移せなかったと思いますが、無事に 　移せましたか？ 　単にファイルだけコピーしても、著作権関連の処理をしないと 　再生出来ないと思いますけど…^^; 　　参考：http://panasonic.jp/sd/popup/security.html 余談 ワンセグの動画形式ってH.264じゃなかったんでしたっけ？
機種による 自分の知る限りでは、毎日設定を行う必要がありますね。 週単位や曜日で予約はできなかったと思います。 まあ、自分が知っている機種も少ないので、中には曜日で予約できる機種があるのかもしれません。
デジタル放送だが、アナログと違って反射波も使えるから、必ずしも電波塔に向けなくても映ることが多いし、一部地域ではアナログ波と干渉することもあるので、アナログが完全停波してみないと何とも言えないが、現状問題なければ先延ばししてもよいという考えもある。 ただ今だと補助金が出るので、利用するなら12月28日までの申請だから全く余裕が無い。 http://digisuppo.jp/infocenter/donation/housing/ この点を勘案して決めるべき、いずれ施設が古くなれば改修が必要だから、補助金を当てにするという考えも悪くない。
原因は，いくつか考えられます。 ・接続関係。ケーブルは，はずれていませんか？テレビ側端子，アンテナ側端子，ブースター側端子，特に　外から家の中に引き込まれるケーブルとか・・・・。 ・受信関係。雨や風でアンテナの方向がずれてしまったとか。一応衛星からの信号を受信しているので，少　　　　　　しでもずれたら映らなくなりますよ。 　　　　　　昨日はなかったが今日できた新しい建物や障害物(電柱・木の成長など)アンテナから受信方　　　　　　向に障害があっても受信できませんよ。 ・設定関係・テレビの設定で給電ONになってますか。BSCS放送をみる時アンテナのコンバーターに給電を　　　　　　行わないとそもそも受信できないので確認してみてください。またチャンネルスキャンなど再　　　　　　度試してみる。 昨日まで映っていたなら，ケーブルなどの接続系があやしいですよ。確認してみてください。
見れません ワンセグは、地上波デジタル放送の一部なので
＞視聴のみ（録画不要） 本当に視聴だけならチューナー内蔵ディスプレイが簡単です グラフィックカード等、他のハードウェアの制約も受けませんので 液晶ディスプレイ/モニター | 地デジチューナー搭載 http://www.iodata.jp/product/lcd/tv/ ＞Windows7 64bit対応でお願いします アイオーデータでしょう、機種は予算次第 ピクセラやバッファローはオススメしません TV・ビデオキャプチャ・オーディオ | 地デジ対応TVキャプチャ http://www.iodata.jp/product/tv/tidegi/
そこのアンテナレベルがどれくらいなのかわからないので、とりあえず３分配器を接続して各受信レベルを確認して判断してください。 デジタルですから一定以上あれば賀詞はまったくかわりません。 ブースターは言うほど降下は期待できませんがリスク覚悟ならためしてみてもいいでしょう。 そのマンションが変な配線になってない限りそれが他の世帯に影響をおよぼすことはまずありませんし。 テレビのアンテナ給電はＯＦＦにしてください。
蓄積されたデータを見るだけならパケットは発生しませんよ。
こんにちわ。 そｍっまに難しく考える必要はないでしょ。 現在見てるUHFアンテナと同じ向きに何処のいちにでも 立てれば見えるじゃないの。 考え過ぎィですよ。
はじめまして、サンヨーゴリラのワンセグの機種がわかりませんが、これはカーナビと併用のワンセグですよね。私もゴリラの安物ですが、NV-SD200DTを使用してますが、ワンセグのアンテナは小さいアンテナで10ｃｍほどの付属の長さでも充分感度もいいですよ。アンテナはサンヨーゴリラに付属で付いていませんか。車に付けているなら、移動範囲でその地域によって周波数が違いますので、遠距離のアンテナは 必要ないと思いますよ。サンヨーメーカーにも相談してみるといいですよ。
無理だと思います。ワンセグテレビに出力がないみたいです。
通常の地デジで言うｄボタンで出る情報なら、お金は掛かりません。放送の電波に乗っている情報ですから。そこからネットなりに繋ぐとなるとお金が発生しますが、それはこっちから折り返し情報を送る場合ですから、情報を見るだけならお金は掛かりませんよ。電池は食いますけど（笑）
ＢＳ１１あたりで再放送するかもしれません。
そもそも、なぜ一戸建てのあなたの家がマンションの共同アンテナを利用しているのでしょうか？ 建物の位置関係で受信状況が悪くなるということなどではないのでしょうか？ であれば、アンテナを設置しても受信できるかどうかはわかりませんね。 電気屋さんなどにアンテナを設置して受信が出来るかどうかを確認してもらうのも良いでしょう。 状況次第では、マンションの管理者と交渉が必要となるでしょう。 同じ地域で同様の状況のお宅はないのですか？あれば、情報交換すべきでしょうね。 あとは、自治体や総務省などと交渉することで、地デジのチャンネルと同様の放送をＢＳで受信するなどを検討してもらえるかもしれませんね。
＞どうしてでしょうか？ 　質問者様の地域環境が不明の為、回答は難しいです。 (1)　故障している (2)　元々、地デジ電波が弱い場所（届かない場所）である。 　お近くの中継所を、確認して下さい。 http://vip.mapion.co.jp/custom/DPA_B/ 　自宅のＴＶ受信環境は、地デジが映ってるのですか？ 映っている場合には、DT-OP-RAを繋ぐのでは無く ＴＶから一時的に、アンテナ配線を移して接続して 確認して下さい。
できますよ 987wxv654
一般にワンセグはそのままでは記録した本体以外での再生には対応しない構造です（著作権）
７月以降でも見れますよ 最近のやつはデーター放送もみれるやつがあるらしいから 電気店などに相談するのが一番いいと思います。
今日SONYの液晶テレビをかったんですけど この買ったテレビはデジタルそれともアナログ どちらにしてもアンテナが無いとただの箱ですが。
現在地デジが受信できているのであれば何も問題ありません。ＵＨＦアンテナ(細長くてスマートなもの)が設置されているのです。ＶＨＦアンテナは横幅が広くてやや大きい感じのものです。八木アンテナ、マスプロ電工などのサイトでご覧になってください。 ご自宅のテレビがすべて地デジ対応であれば、または地デジ対応になったならば、ＶＨＦアンテナは撤去した方がいいでしょう。強風による抵抗も少なくなりますし、見た目もスッキリしますからね。
チューナーを接続するPSP本体のUSB端子の両側に小さなくぼみがありますね。 この部分がホコリ等で汚れていると接続する機器が認識されないことがあります。 このくぼみの中を清掃してみて下さい。（綿棒では入らないので、うちでは楊枝を使っています。） これで認識しない場合は、 ・PSPとパソコンをUSB接続してみる。 　接続でれば→チューナーの故障。 　接続できなければ→PSPの故障。 が考えられます。
ドライバだけ入れられてもソフトウェアがなければどうしようもないので、CD-ROMがなければどうしようもないです。 メーカーに問い合わせてCD-ROMを入手できるか聞いてください（多分有償で手に入るはず）。 http://www.sknet-web.co.jp/support/ ユーザー登録はしてありますか？されていなければ購入時のレシートか領収証はありますか？ それらはされてない（或いは「無い」）場合は再購入しか手はないです（値段的に厳しいのであれば諦めるしかないです）。
地デジを見るにはuhfアンテナがいります。 アンテナだけを購入して自分で設置することは可能です。 アンテナはとにかく素子が多い大きいものがお勧めです。
現状日本の各テレビ局(殆どは在京のキー局ですが)が有料(一部無料)のオンデマンド放送以外ではプログラムを放送していません。 しかも全てのプログラムと言う訳でも無いですし。 確か電波での放送とインターネットによる放送は著作権や放送免許などの絡みで同時に放送することは無かった筈です。 TVではありませんがラジオに「radiko」ってありますよね。 これは在京、在阪のラジオ局がインターネットで同時放送するものですが、電波の聴取エリア外は利用出来ません。 ラジオで出来ないことがTVで出来る筈が無いと考える方が自然だと思います。 http://slashdot.jp/article.pl?sid=10/02/12/0523229 地デジって極一部の地域を除き全国どこでも同じチャンネルになってます。 しかし地方の放送局を守るためなのか別に地域の放送は受信出来ない仕組みになっています。 若し出来るなら民放が少ない地域のユーザは当たり前ですが在京のキー局の放送ばかりを視聴することになります。 と言うことは地方局は不要ですからそれらの局にとっては死活問題です。 と、言うことで普通のワンセグチューナーなら全然問題無いでしょうけど、インターネット経由で何でも観れると言うのはかなりグレーな商品なのでは無かろうかと。 P2P(所謂ファイル共有)でTVを視聴するアプリは有りますけどね。 KeyHoleTV http://www.v2p.jp/video/ ※憶測でしか有りませんが、韓国とか中国辺りの商品なのでは？
　機種を問わないのであれば同じメーカーの「7型ワイド液晶テレビ　PR-GAD7」のほうがいいですよ。 　画面が3.5インチというのは小さくて画面上にテロップ(文字)が出た時に小さすぎて読みづらいと思います。 　私は倒産してしまったメーカーですが「Broadzone BZW-7」という7インチワンセグテレビを使っていますが、「ほぼ半分の画面」というのを想像すると「かなり小さい」という感じです。 　「Broadzone BZW-7」は外部アンテナを取り付けるようにはなっていないので本体に取り付けてあるアンテナを伸ばして視聴していますが、一般建築の家では普通に見ることができます。 参考URL：http://www.tmy2000.com/Product_TV/PR-GAD7.html
ANo.4です いや、アンテナは必要かと(^_^.) しかし、私は安価な室内アンテナを使用しています。 ですが、それがどこでも通用するとは限りませんので、くれぐれも参考まで。
外付け地デジチューナーをレコーダーにつなぐ場合、レコーダーのアンテナ端子ではなく、レコーダーの外部入力にチューナーの映像・音声出力をアナログAVケーブルで接続して、録画する場合は外部入力を録画します。 そのため、外部入力をそのまま録画した場合は番組名等が録画データに反映されないので、外部入力に対する番組表設定ができない場合は、アナログTVの番組表から予約して予約内容のチャンネルのみを手動で外部入力に変更する等の工夫が必要です。 また、予約録画の場合は、レコーダー側の外部入力予約録画設定と、チューナー側のチャンネル選択の両方の設定が必要です。 外付け地デジチューナーでのTV視聴はレコーダー（外部入力）を通してみることも、チューナーの映像・音声出力を分配ケーブルで2分配して、レコーダーとTVの両方に直接つなぐことでも可能です。 なお、当然地デジチューナーには地デジアンテナの接続が必要です。
見ることはできません。地上波しか見られないようになっているからですよ。
＞同じ周波数で同時に複数のチャンネルの情報を流していると理解していましたが、 同じ周波数で異なる内容を流すのは、同一チャンネルで別の内容を放送する多チャンネル放送であり、TVの異なるチャンネルは、当然異なる周波数で放送されており、ワンセグ放送でもそれは同様ですから、チャンネルによって受信レベルに差があっても何の矛盾もありません。
下記サイトをご覧ください。 http://www.denpa-data.com/denpadata/index.htm 新しい中継局が出来ると試験放送にて障害を察知してチャンネル周波数を変える場合が有ります。 東京スカイツリーが電波を出すと広範囲にチャンネル周波数を変える必要が有るでしょうね。
ＴＶからＢ－ＣＡＳカードのデータを送信する事は有りません。 貴方から個人情報を登録やＮＨＫに伝えない限り課金はされません。
FLVファイルの再生に使っているソフトのソフト名はなんでしょうか？ それと「指定した時間から聴く」というのが何をしたいのか、今ひとつ分かりません。 いま聴いている場所から5分先を指定して聴きたいのでしょうか？ ファイルの先頭から30分先、1時間先を指定して聴きたいのでしょうか？ 一度だけ指定できれば良いのでしょうか？ それとも、そのファイルを聴く時は毎回指定した箇所から聴きたいのでしょうか？ 補足をお願いします。
このようなものを使うといいですよ。 ヨドバシドットコム http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001 …
良く分からないけど何か変 ワンセグの320x240を21インチの1640x1050（多分1400×1050）で見たら画面で誰が何してるか分らないでしょう。 何を聞きたいのでしょう
>携帯電話では全局が映りますから、電波自体は問題ない地域です 携帯とパソコンでは受信状況は変わりますから、あてにしない方が良いですよ 一般的に携帯電話はかなり受信状況が悪くても、電波を拾います パソコンのワンセグは室内では、場所により受信状況が悪く成りやすいです 1　家の中心部は受信状況が悪く、映らない事が有るが、窓際なら受信状況が良くなる 2　パソコン用ＵＳＢ型機器に付属している、延長用外部アンテナを家の外まで引き延ばす 3　家のTVアンテナ線が有れば、TVアンテナ線からＵＳＢ型機　器に電波を引き込める機器が有る
家庭のアナログＴＶをデジタル対応する場合と同じですよ。 ＴＶチューナー（モニタコントローラー）にＴＶ用の外部入力端子があれば、そこにワンセグ／フルセグのデジタルチューナーを接続することで対応出来ます。 あとは、デジタルチューナーのアンテナ端子形状がアナログとは異なると思うので、デジタル用を購入して新たに設置し直す必要があります。
最近、エクセルソフトさんで取り扱いを開始したようです。 解決が難しいようであれば、テクニカルサポートに問合せみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.xlsoft.com/jp/products/pc_doctor/inde …
＞アンテナとかは特になくて アンテナが不要なことはないです。 引越し先がどういう環境（アンテナを建ててるかCATVまたは共同受信等）かにもよりますが、そこでアンテナ線接続して見てください。 映ればそのままでいいし、映らないならアンテナが対応してないかもしれないし、チャンネル設定等やり直す必要があるかもしれません。 どうしてもだめならそこの電気屋さんに相談してください。 もし不動産屋が仲介してるならそこが地デジ対応してるか先に調べてもらったらいいです。
ワンセグは携電以外でも見れます。 大きなお世話かもしれませんが携電で圏内であっても見れるとは限らない。買ってでも見たいということですけど、がっかりすると思います。
フレッツテレビもアンナ設置もケーブルテレビでも家庭に地デジ電波が届けば、後は屋内での分配ですからなんら変わるものではありません。 アンテナをつけた場合、今まで共同アンテナ(ケーブルテレビでも)から屋内に引き込まれているわけですから、そこにアンテナ配線をつなぎ変えることになります。当然地デジアリア内でしょうが、エリアのギリギリの微弱地域の場合、アンテナを立ててみないと受信できるか微妙なところです。当方(微弱地域)も現在アンテナの交換を検討中。また、強電界でも周囲の建物の影響できちんと受信できないところも多くあるみたいです。 フレッツテレビの場合はNTTの終端装置にテレビ信号が入って来るわけですから、前の方がおっしゃるようにそこから各部屋に分配するように、現在の配線に接続すればいいのです。 アンテナの初期投資は、取り付け場所や業者によって違うでしょうが4万～8万円ぐらい(かな）。月々の支払いはいりませんが、台風など強風や積雪などでの倒壊や古くなったら交換などのメンテの必要性があります。また、フレッツの場合は月々700円ぐらいでしたかね、かかってきますがメンテナンスフリーと言っていいでしょう。 現在スカパーも契約しているということですが、アンテナか光かどちらが良いのかはご自身の考え方次第ですね。
（1）元がXPかVistaのOSにWindows 7アップグレード権があるかどうか（権があってもWindows 7対応ドライバなどの収集は自己責任） （2）オンボードグラフィックは、VistaやWindows 7では操作上モタツキ感のあるグラフィック性能で、地デジやブルーレイなどのコンテンツでは厳しい性能。グラフィックカードを搭載すべきではないか （3）内蔵地デジTVがWindows 7対応であるかどうか（サポートにWindows 7対応ドライバの有無） ちなみにXPSP1からSP2にした時内蔵TVが映らなくなりサポートからSP2対応の修正パッチ（TV機能のソフトかドライバ）をダウンロード、当てたら映るようになったことがあります。 参考URL：http://www.pasonisan.com/column/dell_news/dell_0 …
すべてのNECモデルに共通するかはわかりませんが、CドライブのAPSETUPというフォルダにプリンストールソフトのセットアップが入っています。 SVISIONというフォルダの中のSetup.exeをダブルクリックするとSmartVisionをインストールすることができます。 APSETUPフォルダが無い場合はPCをリカバリーすることになります。 方法はマニュアルの「困ったときのQ&A」を参照してください。 http://121ware.com/e-manual/m/nx/vs/200309/pdf/q … 基本的にHDDからのリカバリーが可能なので、前の購入者がリカバリー領域を消していなければできるはずです。 ＞J:COM自体もよく分からないのですが、 ＞J:COMはケーブルテレビなのでしょうか？ ケーブルテレビです。 PCで録画するためには、PCにもアンテナ線を接続しなければならないので、現在のアンテナから分岐してPCに接続することになります。 分配器とアンテナケーブルを電気店で購入してください。 詳しい方法などは電気店で相談すると良いと思います。 また、JCOMでも相談に乗ってくれるかもしれません。 どうしても難しい場合は電気店に頼んでも良いでしょう。
フリーソフトではありませんが、テレビプレイヤーというUSBを接続することにより、都内の地デジ放送が世界中でみることができます。ただし、著作権がどう引っ掛かるかまだわかりません。 http://www.usbnettv.com/ もし他の場所にアンテナなどがあるのでしたら、ソニーのロケーション3やスリリングボックスを購入すれば、高速ネット環境があれば、どこでも地デジをみることができます。こちらのほうは、著作権の問題はクリアしているようです。
オーサリングというのは、DVDやブルーレイに焼くための圧縮作業の事を指してました。(私の書いた内容は) http://e-words.jp/w/E382AAE383BCE382B5E383AAE383 … メモリは、画像圧縮に必要となるメインメモリの事です。ディスクの方はたっぷり空いてますね。
＞VR方式のフォーマットの仕方もわかりません。 デジタルの場合やＲＷメディアを使用すると自動的にＶＲモードになると思います。 で、DVP-FX730は、AVCHD/AVCREC規格に対応していないみたいです。 ＤＩＧＡの取説を観ながら別な録画モードで録画して見てください。 AVCHD/AVCREC規格で記録されたディスクの再生には対応していません http://www.sony.jp/dvd-player/products/DVP-FX730 …
となるとどこかの接触不良かもしれませんね。 もし分配器の出力を１階と２階の接続を入れ替えてみても同じなら分配器以降（アンテナサイド）は無関係となり、その部屋のテレビまでの配線にどこか異常があるのかもしれません。 各接続部の緩み、芯線とアミ線のショート（アミの一本でもだめですし）などないか今一度確認、この場合、テレビのアンテナ端子（テレビ側）に異常がある場合も考えられますので、ケーブルに異常がないとはっきりしたなら一度メーカーに相談してもいいかと思います。 チューナーの故障もまったくないとは言えませんし。 極端なはなし、テレビを入れ替えてみればケーブルか、テレビかの判断はつきますけどね。
アナログ・フルセグ・ワンセグとありますが、それぞれにタイムラグがあります 特にワンセグは、2～4秒は遅れます 又使用機器によっては、若干のずれが有ります そこで単独にワンセグを見る事になりますが、 受信状況が悪いとのことなので、補助が必要になります 現在テレビに来ているアンテナに分配機を付け、片方はテレビへ 片方に、ワンセグアンテナ「LDT-ANT1WH/BK」を付けます、 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/hotline/2009 … 場所によっては電波が届きにくいかも知れません
知っているアニメだと描ききれなくなってしまうので、オススメを 『東京マグニチュード8.0』 タイトル通り東京で大きな地震が起こるというアニメです 実際こんなことが起こるかもしれないというリアリティがあります 主人公である姉弟の絆や家族の絆を上手く描いてるのでお勧めしたいですね 『コードギアス 反逆のルルーシュ』 『コードギアス 反逆のルルーシュR2』 ブリタニアという国に支配されてしまった日本で行われる戦いの物語です 妹のナナリーを護る為に自分の母国であるブリタニアに反逆する主人公ルルーシュと 日本人でありながらブリタニアの軍人になり、中からブリタニアを変えようとするスザク 親友であるはずの二人の戦いはとても面白いです
電波障害は、関係ありません ライオンズ戦の優先放映権を持っているのは、J Sports Plusです。 J Sports Plusの視聴には、日中（13時から15時）に太陽が見える位置にアンテナ設置をすればアンテナ視聴可能です。
ワンセグは録画した本体から他に移動すると再生不可になるので携帯で見るならその見たい携帯で録画する意外方法は無いですよ。
アナログとデジタルの周波数は違います。アナログはVHF帯とUHF帯で放送され、デジタルはUHF帯で放送されますが、UHF帯でも両波が重ならないようにデジタル放送開始前にアナアナ変換という、アナログチャンネルの変更が行われました。 なお、デジタルがアナログVHFと同じリモコンの1～12で選局できるのは操作を簡単にするためで、実際の電波のチャンネルではありません。これをリモコンIDといって、地域ごと、放送局ごとに割り振られています。
　個別対応は、他の回答者の方法を。 ＞PHSで電波感度を上げるためにホームアンテナ・・・ 　地デジの場合、ギャップフィラーシステムという、 再送信するシステムは開発されてます。 （数百万円単位の導入費用・総務省による送信局免許） その家庭版は無いですね。 参考URL：http://www.nippon-antenna.co.jp/product/tv/gapfi …
> ＲＤ機のドライブを使用しないで 地デジというだけでこの方法は出来ません。 地デジを録画しても、著作権保護でPCに持って行ってダビングできません。 E301で地デジを録画してVRモードのDVDにするか、PCで地デジを録画してVRモードのDVDにするかどちらかです。 そして、そのDVDをVR/CPRM対応プレーヤーで再生する。 PCの場合は下記を参照してください。 http://www.iodata.jp/product/tv/tidegi/ ワンセグの場合も前の回答のとおりか、PCで録画してSDにするかです。 　
ワールドカップ中継は、「スカチャン」での放送がメインになります。 EO光テレビやCATVでは、スカチャンの放送はありませんので、 ワールドカップ中継は見れません。 スカチャンの視聴には、「スカパー光」「スカパー」「スカパーe2」の受信環境が必要です。 どちらにしてもアンテナ設置が必要だったって事です。 諸経費などを考慮するとスカパーe2への加入が一番です。 機材…CSボタン付きデジタルテレビと110度CSアンテナ（BSアンテナ） 契約料…2940円 月額料金…基本料410円+視聴料420円（Ch.321　Music Japan TVの場合） *ワールドカップ中継は、加入者特典として放映されます。もちろん単チャンネル契約でもOKです。* アンテナ設置場所は、13時から15時の間、太陽があたっている場所であれば問題ありません。 http://map.skyperfectv.co.jp/
＞リンク先のページで、WindowsPCがスパイウェアに感染してしまいました。 変ですね。普通に見られますけど... 総務省のページ http://www.soumu.go.jp/ の一部である 電気通信事業紛争処理委員会 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/hunso/case/ca … の左下の方にあるリンク先に 電波利用ホームページのURL http://www.tele.soumu.go.jp/index.htm とあり、問題なさそうですが...
有りました、これです。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/hotline/2009 … ロジテックから発売されたワンセグアンテナ「LDT-ANT1WH/BK」
お持ちの機器を具体的に提示してください。 地デジ放送は、TVやチューナー機器との組み合わせで、アナログ放送用ビデオデッキでの録画も可能です。
http://pid.nhk.or.jp/jushinryo/know/qa.html#q6 http://www.nhk.or.jp/faq-corner/03jushinryou/02/ … NHKは対象機器と言ってます。
14インチTVに接続ならワンセグは見れた物じゃない映像になります 地デジチューナーが5000～6000円で販売されていますよ。
指向性を強めるスタック間隔は基本的には0.61λといわれてますが、Qマッチケーブルを1/4λ×短縮率で作られるのなら物理的に無理ですよね？ ケーブル長をに合わせて0.61λを1／２、１／４、１／８で割った間隔がベースとなりますが、UHF帯域が470Mhz～770Mhzと広いことから試行錯誤で決めていくしかないと思います。 NO1さんが言われていることが正論で、反射波の妨害対策？ならば素直に多素子のLS30TMHにしたほうが無難です。 以下のページの68～71ページに記載があります。 参考URL：http://www.jaia.or.jp/shiryo/ido-unyou_kos.pdf
＞ワンセグチューナー、アナログチューナー共にビデオ入力があります これはAV接続のはなしですね。 そのユニットに電源が確保できワンセグチューナーのアンテナ端子にそのユニットのアンテナ出力が接続できればおそらく使えるでしょう。 ただし他でも出てるように端子の形状が合わないと接続できませんから改造が必要になります。 とはいってもそんなに難しいものでもないので電気屋かホームセンターに行けば部品を売ってるかもしれません。（たまにその機器専用の独特な形状のものがありこの場合は無理なこともあります） どうせ捨てるものならやってみてもいいかもですね。 もちろん現状復帰は困難になるかもしれませんからそのあたりは自己責任で。
auワンセグ携帯使用者です。 通常は非常に綺麗ですが建物の影響でブロックノイズが出たり映らなかったりします（予約録画は定位置なので綺麗に録画できます）
USB接続地デジチューナーで検索してください販売メーカーーURLを貼ると スタッフで検討中みたいです しかしどうしてまたF接線　接続にしないだろコンボジットとかHDMI接続 地デジ移項空きチャンネル周波数利用法これから考えるそうで 呆れたものです、はじめに地デジありきで
一般的に外に設置してあるアンテナから室内に配置してあるケーブル接続口がありますよね？ そこに、パソコンとチューナーをケーブルで接続するとワンセグが視聴できますよ。 大手電気販売店で購入できるハズなので一度ご覧になってみては？
室内だと電波状況がよくありません、 別にアンテナを立てるか、テレビのアンテナを利用すれば、 きれいに見えると思いますよ パソコンショップの地デジコーナーなどに、専用機器などありますから 自分に合った、物を探されてはいかがですか、
LX70Lを使っています。LX50Lと画面の大きさが違うだけで、スペックは同じなので、 参考になると思います。 結論からいうと、DT-H10/U2は使えません。パソコンのスペックが低すぎます。 地デジを見るだけなら、普通の地デジチューナーをコンボジットでつないで、 テレビ視聴ソフト　TVfunSTUDIO　の外部入力で見ることが出来ます。 DVD画質程度です。（録画は出来ません） どうしても、録画までしたいのなら、買ったお店で、DT-H45/U2か製造中止のDT-H30/U2 に交換してもらって下さい。（1000円程の追い金が必要と思われます。） この2機種は、トランス機能が付いているので、DVD画質程度なら動くと思います。 フルハイビジョンは視聴不可です。画質は良いですがハイビジョンもあやしいです。 コマ落ちは覚悟して下さい。 なお、この場合でも次のことが必要です。 ・メモリの増設、最低1G（メーカー保障は1Gですが、2Gまで増設可能です） ・グラフィックスドライバの最新版への更新。富士通サポートはデタラメで、 　グラフィックスドライバの更新は行っていません。富士通製品で使用している 　Intel から入手して更新してください。 　　http://www.intel.com/jp/support/graphics/detect. …
原則地下鉄やトンネル内ではワンセグは受信できません。ただ地下鉄と言っても地上に出る場合も有るので、地上に近くなると受信できるようになります。 地下鉄では災害が起きた場合、ワンセグは重要な情報源となるため、地下でもワンセグが受信できるように、ギャップフィラーと呼ばれるワンセグの電波を飛ばす装置を設置するよう急いでいます。 このギャップフィラーが設置された地下鉄内なら、ワンセグが受信できます。ギャップフィラーは設置が容易で値段も比較的安いので、そのうちに全国の地下鉄に設置されると思われます。
>パソコン用チューナーは不要でしょうか？ 必要です。 尚、録画/再生については ・携帯でmicroSDに記録し　→　別の携帯で再生は可能 ・携帯でmicroSD(A)に記録、別のmicroSD(B)にコピー　→　microSD(B)は再生不可 ・PCで録画、専用ツールでmicroSDに「移動」　→　携帯で再生可能 ・PCで録画、エクスプローラーでmicroSDに「コピー」　→　携帯で再生不可 というように縛りがあります。 microSDの内容をPCに移動するツールについては、No.1氏の回答の通りです。
日本に国営放送はありません。 ドキュメンタリー番組ではないのですから、脚色があって当然であり、すべて史実に縛られる必要はまったくありません。
参考意見として NHKを見る目的としてテレビを設置したのでなければ契約を締結する義務はない 他の放送を(民間放送)を見るのには問題ない (NHKとの契約であり、受信料を民間放送に分配するわけではない、よって民間放送を見るのには問題ない) 民法上双方の合意がなければ、契約は結べない 法律上契約する義務はない 放送法はNHKを規制するためのもので、受信者を縛るためのものではない 放送法Q&A http://simohakase.hp.infoseek.co.jp/QAA.html http://www.cc.kyoto-su.ac.jp/circle/shihou/shiho …
最初の回答者さんの通りで良いのですが、 ブースターは可能な限りアンテナに近いところで入れてください。 出来れば、アンテナ直下に。 デジタル・アナログ問わず、信号増幅は「落ちる前に上げておけ」になります。 減衰してから増幅すると、ノイズも一緒に増幅されます。
ビデオデッキをブラウン管テレビにつなげればビデオが見れるのと同じことです。 ビデオの場合はビデオデッキでテープから再生した映像がビデオ入力端子を通じてTVに送られますが、地デジチューナーの場合はチューナーで受信・再生した映像がビデオ入力端子を通じてTVに送られます。
うちで観るならワンセグは買わないほうがいいです。 画質は最悪ですよ。
他のパソコン環境でも試して下さい。 そこでもダメだったら、そのワンセグチューナーの不良ですので、 購入店やメーカーに交換を依頼して下さい。 試す環境が無いなら、購入店へご相談をどうぞ。 実は、単なる初期不良なのかも知れません。 他のパソコン環境も持たず、けれど、ご自身でもう少し試したいなら、 下記の USB ハブをお試し下さい。 ノートパソコンの USB にありがちな電力供給が足りないのかも知れません。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=U … http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=U … 上記は、ミニポートを持っているかどうかの違いで、どちらも基本同じです。
そのサイトに全て書いてあると思いますが…。 パッケージ内容品 ・本体 ・B-CASカード（ユーザー登録台紙付き） ・インストールCD ・USBピンヘッダケーブル ・リモコン受光部 ・リモコン ・リモコン用単四電池2本 ・取り扱い説明書 ・保証書 アンテナについては、「特徴」のところの図を参照。
地デジ電波にはワンセグ信号が含まれるので問題無く視聴出来ます。
支払い義務はあります。でもワンセグ携帯のみで受信料払っている人って ほとんどいないんじゃないでしょうかね。時代が変化しているんだから、 そろそろNHKも考えるべきでしょうね。 もうすでにワンセグ携帯を持っていることを言ってしまったなら、 「携帯を別の機種に変更したので、もうワンセグは映りません」でいいかと。 あるいはインターネットでNHKの受信料を支払いできますから、 「ネットで支払いの手続きをすでにしました」でかまいません。 自宅にお金を取りに来る人は、取りたてのマージンもらっているから しつこくやってきますけど、インターネット手続きのことまで知りません。 ネットで手続き済みの人間の情報は個人情報なので、 取り立て屋にNHKがわざわざ漏らすこともないでしょうし。 うちも最近引っ越しまして、引っ越し翌日にNHK徴収人が来ましたが、 昔からこの手の取立人が大嫌いなので、インターネットで支払い手続きをしました。 ネットで手続きしたと言ったら、もう二度と来なくなりましたよ。
＞一つの番組だけが映りません これはひとつのチャンネルだけが・・でしょうか。 ほかの部屋で映るなら信号は来てる筈なので、その部屋の配線に何か問題があるかもしれませんので、とりあえずはそのCATV局にきいてみてください。 それでもだめなら電器やさんに調べてもらったほうがいいでしょう。
相当古い端子です。 同軸ケーブル直結ですが正面のねじ穴にねじが付いていたはずです。 （下から先端加工済みケーブルを挿入して、ねじで抑え込む） もしもないなら、ユニット交換をしてもらってください。
フレッツテレビとアンテナは同じ画質で見れますよ！ デジタル放送ですから。 ちなみにフレッツテレビは今現在はアナログ放送も受信できます。 参考URL：http://selffletstv.ken-shin.net/
AVCRECには非対応です。
実際に店頭で映りを比べるのが一番です。 ただ、一人暮らしでも３０インチぐらいはあったほうがいいと思いますが・・・ TVは東芝REGZAがお勧めです。
無料で見ることができる日本のテレビ放送は、 地上放送…ＮＨＫ以外のチャンネル ＢＳ放送…ＮＨＫ/ＷＯＷＯＷ/スターＣＨ以外のチャンネル １１０度ＣＳ放送…通販系チャンネル スカパー…通販系チャンネル 以上です。 ただしＮＨＫは、視聴の有無にかかわらず「視聴可能環境」になると受信契約が必要です。 １１０度ＣＳ放送（ブランド名：スカパーｅ２）とスカパーは、配信方式が異なりますが有料放送です。
基本、純正リモコンがなければ、使えません。 チャンネル設定すらできないので録画もままならないです。 マニュアルは、各社ホームページよりダウンロード出来ますので確認下さい。
憶測で大変申し訳ありませんが、 >ワンセグの方をPCで再生する術は無いのでしょうか。 録画に関する規制の関係で、再生は無理と思われます >先日録画したものが たまたまアンテナの影響なのか もし再生できたとしても、同じように映像が飛び飛びに再生されると思いますよ 映像が飛んだところは、録画されていないと思います ところでこの質問とは全く関係なく、申し訳ありませんが、 フルセグからワンセグに切り替えた時、異常終了した事ありませんか? 当方もDT-F100/U2使っているのですが、異常終了がたびたびあり 同一症状の人がいるか、探しています 質問番号：5816548 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5816548.html
録画できないのはどういう理由でしょうか？ TVにつなぐAVケーブル（赤白黄）を、レコーダーの外部入力に接続して録画できませんか？
1-Segと全く同じ構造を持つ（複数のチャンネルでそれぞれに独立した移動体向けのセグメントが割り当てられている）移動体放送はデジタル放送の日本方式であるISDB-Tのみです。 海外ではブラジルなど南米各国が採用する予定となっており、試験放送を開始している地域もあります。 それ以外の地域では、ワンセグと名の付く放送はないと考えて構いません。 ただし、ヨーロッパ（欧州）地域の、DVBという方式では、実チャンネルのうち1チャンネルを移動体向けのチャンネルとして割り当てることが可能となっており、それを利用することで移動体放送を可能としています。 尚、米国方式（韓国を含むATSCと呼ばれる）では、移動体放送そのものがサポートされていません。そのため、韓国では移動体放送はDMBと呼ばれる別方式を使用しています。米国ではMobile DTVというものが現在開発中。 中国に関しては、CDMB-Tとして若干の改良を加えたDMBが採用されている模様。 このようになっています。日本方式はセグメント分割されたマルチキャリア方式であり、さらに時間インターリーブと呼ばれる信号の時間軸拡散方式（電波に載せる情報の一部をわざと遅れさせることで、万が一電波が正確に届かない瞬間があっても、前後の情報から割り出せる欠陥管理も組み込んだ仕組み）を採用していますから、移動通信に強い傾向があります。そのため、ワンセグが早期にサービス開始し普及したのです。 ただし、それ故にデジタル放送はアナログに比べて結構遅延があるのです。 他の方式では、マルチキャリアをサポートしない米国方式（そもそも高速移動していると電波が正常に受信できなくなります）、サポートするが時間インターリーブを通常は採用しない欧州方式（移動にはそれなりに強いが、日本方式ほどではない）などとなっております。 まあ、日本の技術が凄いとも言えますけど。そもそも米国など海外ではケーブルテレビや衛星放送が普及しており、特別に高度なマルチキャリア技術を採用する必要性が即座にはなかったということが言えるでしょう。日本は、各放送局が電波塔から電波を飛ばすとともに、山間部や都市部の建物や山などによる遮蔽物干渉が大きいため、最大限に受信時の放送安定化を図るために、開発したのがISDBでその延長線に、1セグという副産物が生まれたのです。 今になると、それが携帯などの機能として取り入れられ、強みとなりましたが海外の一部では、日本のワンセグに相当する技術を別の方式で後から採用するケースも出てきています。
契約しているICカードが必要です。
・携帯電話のワンセグテレビは福島の放送局しか観れません と質問者様、書かれているように 地デジＵＨＦでは、モバイル・ワンセグも、家庭用フルセグでも 地元福島県域民放とＮＨＫ福島局だけに、なります。 アナログＶＨＦに比べ、ＵＨＦはアナログもデジタルも到達範囲狭いので。。 携帯のワンセグ映るなら、地デジＵＨＦアンテナ設置して向き調整すれば 県内局地デジで、きれいに映りますよ。 ※どうしても、地元地デジ局みれないときに限り、ＢＳデジタル見れる環境なら 総務省デジサポに連絡すると、 地デジの代替放送として、ＢＳデジタルで暗号化して中継している ＮＨＫ東京と東京民放各局の、暗号解読コード入力して 見れるようにしてくれます。
地上放送のネット配信は、始まっています。 ただ、特定エリアで特定回線経由です。 一般解放しない理由は、著作権者が許可しないからです。
ANo.2 です ＞今ＰＣについているＴＶで見ることができるのでしょうか？ 専用の視聴ソフトが付属しており、それで見ることになります
部屋の中に、地デジ対応のアンテナ線は入ってきていますか？ 入ってきていれば、下記のアイテムで、ワンセグの電波を室内に中継できます。 http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/dh … 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/dh …
どのように、どのようなＰＣで表示したいのか不明ですが、基本はワンセグ画質（ボロ) でよければ、ワンセグチューナーをＵＳＢ端子に接続してアンテナを取り付け、付属ソフトをインストールで終了ですね。フルセグチューナーが手に入るなら、其の出力端子に応じた環境を満たすことです。視聴に関しては、フルセグチューナー＋ＨＤＭＩモニタが安上がりだと思います。ＢーＣＡＳは嫌でもついてきますが登録は必要ありません。
＞ＮＴＴの受信料もとられ１か月に換算すると これはＮＨＫ衛星契約のことですね。 まずベランダ取り付け自体に関しては許可は取れたのでしょうか。 穴の件についてはその壁にエアコンのダクトアナがあればそこから引き込むこともできるし、窓があるなら「隙間ケーブル」などと呼ばれるサッシ専用の中継フラットケーブルを使えば穴をあけずに部屋に引き込めます。 ただしそれにしたからＮＨＫの受信料を払わないでいいかというと話は別で110度ＣＳ（e2）とＢＳは兼用アンテナのためこれを設置することによりＮＨＫも視聴可能な状態になるため契約義務が生じてしまいますので。 e2でなく普通のスカパーなら同じようなスポーツ関連のチャンネル、パックもありますが、これは専用のアンテナ、チューナー（レンタルもあり）を同じようにベランダ等に設置して上記と同じやり方で配線して視聴します。 料金はe2と同等か安いくらいでしょう。 こちらならＮＨＫは無関係です。（念のため）
【関内駅周辺のネットカフェ・漫画喫茶一覧】 http://mobile-netcafe.com/station/kanagawa/kanna … 【神奈川県横浜市のネットカフェ・漫画喫茶一覧】 http://mobile-netcafe.com/kanagawa/yokohama.php このあたりをさがしてみてください！
地デジ対応のTVキャプチャーボードがIOデータから販売されています(1５，000～21，000)
ＮＨＫは衛星契約が必要です。 https://pid.nhk.or.jp/jushinryo/NewContractTop.do ＷＯＷＯ等の有料放送は視聴契約が必要です。 http://join.wowow.co.jp/kanyu_html/ http://www.star-ch.jp/howto/ その他は無料放送です。
現状でテレビ愛知だけの電波が悪いのであれば、 テレビ愛知単独の名駅中継局と国際センター中継局が開局予定なので、 中継局の開局後は受信しやすくなると思います。 ちなみに、瀬戸タワーとは別のチャンネルで送信されるようなので、 チャンネルスキャンなどの設定をし直す必要が出てくると思います。 4月30日(金)より名駅、国際センターの中継局から試験電波を発射予定。設置場所、詳細はこちら。 テレビ愛知 http://www.tv-aichi.co.jp/ps/qn/guest/news/showb … また、テレビ愛知以外でも受信状態の悪いことがあるのでしたら、 地デジの中継器を設置すると良いかと思います。 地上デジタル　ワンセグTV中継アンテナ http://www1a.biglobe.ne.jp/pcone/
>最近では、カーナビのワンセグでも綺麗に映る様になって来たので >かなり感度が良くなってきたのかな～と思います。 No.1の方も書かれていますが、それは「外部アンテナ」であることが大きいです。 場所によっては、初期より出力強度を上げている為受信しやすくなっていこともあります。 もちろん、初期製品よりは多少は感度の向上が図られていますが、それも焼け石に水と思った方がいいです。 外で電波の届くところでの使用でなければ、 付属やオプション品の外部アンテナや室内引き込み口への直結での利用になります。 そこまでするなら、すでに小型の地デジ用（ワンセグではない）のものが製品化されてますから、そちらをお勧めしますが。 一例 http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/ch … http://www.iodata.jp/product/tv/tidegi/gv-mvphz3/
ファイナライズはしてませんよねー
ちょうどぴったりの、お風呂用の防水アンテナがありますよ。 とりあえず、家のＴＶコンセントが、地デジ対応である必要があります。 家のアンテナが、ＶＨＦのアナログアンテナだけであれば、 使えませんが。 下記参照。 http://www.pro.logitec.co.jp/pro/g/gldt-ant2wp お風呂の壁面にアンテナを設置して、 お風呂用ＴＶには、直接線は繋がなくても済みます。 ＴＶコンセントで、地デジが視聴できる環境では、 抜群に、お風呂で、ワンセグが視聴できます。
No.3の手法に追加として下記URLをご参照ください。 http://www.minami-nagareyama.org/2bangai/reform/ … 自宅でもやってますが、地デジでも出来ました。
正確には支払いの義務はありません。 ただ、受信装置があれば契約の義務をあります。 とは言え、一方的にNHKの条件で契約しなければならないわけではありません。 双方が納得しなければ、契約は締結されません。 自分が納得できる条件を突きつけて、NHKの対応を待ったっていいわけです。
＞自宅でDVDメディアに焼いた際には「AVREC方式」で焼いています。 対応のプレーヤー以外では再生できません。 これは一部メーカー間で決められた録画フォーマットなので、一般のプレーヤーまでは対応していません。 通常記録（デジタルVRモード）で録画しましょう。
＞この場合ってチューナーは２つ必要なのでしょうか？？（図１） それとも、分配できるチューナーが存在するのでしょうか？？（図２） なんか文と図が一致してないようですが、それはさておき、一個のチューナーからのＡＶ出力はそのチューナーにそれが２系統あればそれぞれにテレビ、レコーダーを繋げばいいので、そういう意味での分配はできますが、当然同じ内容になるので裏録はできません。 それをしたいなら複数のチューナーを使って単独に配線するしかありません。 もちろん片方を地デジチューナー内蔵レコーダーにしてもできるし、それだけでも同じ番組なら同時視聴、録画もできます。
TVの方を、東芝REGZA等の録画機能付きの地デジ対応TVに買い換えれば良いのでは？ エコポイント貰える間に、さっさと買い換えて、TVもリサイクルに出しておきましょう。 エコポイントやってる間なら、リサイクルの還元分で、実質リサイクル料金無料になるわけですし。
HITACHI WOOO ならば、iLink接続での無劣化ダビング可能な機種ならば、iLink入力が可能な対応レコーダーへのムーブが可能で、そこからDVDへムーブできます。 iLink機能が無いものは、TVモニタ出力をレコーダーの外部入力につないで再生ダビング可能なはずですが、コピー制限により中止される場合は画像安定装置が必要です。
警察で、礼状をもっているとかでない限りは、家の中に入ることはできません。 入ってきたら、不法侵入で訴えることができますよ。
　説明に 「携帯電話などでワンセグ録画したSDカードも再生できます。」 とありますので　携帯電話での再生出来るか試して見るとか・・・ 　後は、ココで質問するより 下記URL「価格.com」の＜GORILLA NV-SB530DT＞ユーザーが 集う口コミで、質問した方がよい情報が集まると思いますよ http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000029333/ 　それか、メーカーサポート！ ​http://products.jp.sanyo.com/support.php​
日本国内向けのデジタル放送は、すべてコピーガードがかかっています。 それなりの知識や機材とスキルが必要ですから あきらめて下さい。
たぶんこれが原因かな… 近畿総合通信局 報道発表／平成21年12月25日 京都・比叡山に広域放送地上デジタル放送中継局の設置を計画 ～京都市等における地上デジタルテレビ放送の難視聴を解消～ 参考URL：http://www.soumu.go.jp/soutsu/kinki/new/2009/091 …
途中になってしまったので追加です。 JCOM新プラン 地デジ（台数制限なし） ＢＳ（テレビ１台のみ） ＣＳ無し 12Ｍインターネット 電話１番号 の組み合わせで５８８０円 eo光の場合 地デジ（台数制限なし） ＢＳ（台数制限なし） ＣＳ無し 100Ｍインターネット 電話１番号 の組み合わせで６５００円 フレッツ光の場合 地デジ（台数制限なし） ＢＳ（台数制限なし） ＣＳ通販チャンネルのみ 100Ｍインターネット 電話１番号 の組み合わせで７６８５円です。 テレビアンテナを建てず… ネット速度を気にしないならJCOM ネット速度を気にするならeo 通販チャンネルがいるならフレッツ をそれぞれどうぞです。 あと開通まで時間がかかります。 最大２ヶ月ですよ。
ご自宅が以下のリストに入っていませんか？ 新たな難視地区に対する対策計画（地区別） 2010.1.19版 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/d … 今後対応を検討する地区です
＞無理ということでしょうか？ ＞またバックアップも取れないということでしょうか？ 携帯のマニュアルにこう書いてあるはずですが？ 「ワンセグ録画データを移動、コピーさせると再生できなくなります」 ＞メーカー不明の4GBのSDHCでは携帯との相性が悪いのか 基本的に対応したメモリーカード以外は使えないものと思ってください それ以外は「使えればラッキー、儲け物」ってことです
はじめまして。 結論を言えば、アンテナでは無理です。 自分の家（神奈川との県境ちかい東京）でＭＸもＴＶＫも受信したい私は、ケーブルテレビを選択しました。 其のケーブル自体が東京・神奈川を同期している系統なので、両方入ると解ったからです。 杉並の場合が可能かどうか解りませんが、業者に問い合わせてみるのがいいかと思います
現在、ワンセグではＮＨＫ受信料徴収はされていません。 但し、家庭で１契約されている事が前提だそうです。 一般の家庭でワンセグ、カーナビ、パソコン等を含めて複数台のテレビを所有している場合に必要となる受信契約は１件。つまり、すでに受信料を払っていただいているなら、受信設備をいくつ持っていても支払う料金は変わらないとの事です。 実際に受信料を払っていなくても、受信されている方はたくさんいる事実もあります。 仮に一人暮らしをされて、受信設備がワンセグのみとしたら、厳密に言えば視聴料を払う義務が出てきます。が、どうでしょう？あなたの携帯がワンセグ受信可能かどうかＮＨＫには判りますでしょうか？判らないですよね。 今後、世の中の全ての携帯がワンセグ受信が可能となった場合は、もしかすると受信料の徴収が有るかもしれません。
総務省地デジコールセンターに電話してください。 貴方のお住まいの地区の難視聴地域対策について教えてくれます。 送信所や中継所の建設予定がない場合は衛星からの再送信もあります。 しかしそうなると地方局が不要になってしまうので、地方局存続のため中継所設置の方向ですがゴタゴタしてます。 ＮＨＫの共聴の予定はありませんか？ お住まいの地区のＮＨＫに問い合わせてください。 またＣＡＴＶの導入予定もありませんか？ 第３セクター方式とかだと役場に問い合わせてみてください。
ＨＤコンテンツをＳＤ画質接続してはいけません HDMI 1.3 DVI-D(HDCP対応) ミニD-sub15ピン コンポーネント端子 のいずれかにあったチューナを用意して接続してください。 複数候補がある場合上から順に検討しましょう
アンテナ線の接続が必要です。 地上デジタル放送の電波が流れていればＯＫですので 現在お使いの共同アンテナを接続しましょう。
ＰＳＰでは、視聴できません。 東芝製の携帯電話や、ワンセグ機器のみ、視聴可能です。 下記参照。 http://www.toshiba.co.jp/regza/support/relate/re … http://www.toshiba.co.jp/regza/function/09b/func …
およそ8時間（480分）から10時間（600分）前後、（SDの容量にかかわらず）99番組まで、というのが一般的なようです ワンセグの特徴は持ちだして外出先でもワンセグ放送や録画した番組を見られることですが 問題はバッテリー 専用機には８時間以上再生可能な機種もありますが、携帯電話は３時間くらいしか動作させることができません 携帯電話で長時間使う場合は充電する手段を用意しましょう
接続出来れば見れます。 対応しているデジタルチューナーを用意してくださいね。
＞これはワンセグが受信できない環境では利用できないケースもあるのですか？ そうです。電波が入らない場所では使えません。 多くはアンテナ端子が付いているので、TVのアンテナ配線同様に家の中でアンテナ線を接続すれば視聴は可能です。 ＞単純に普通の液晶テレビのほうがぜッたい受信できるから普通にみようとすればこッちのほうがいいですか TVアンテナなりケーブルを使うので、ワンセグと比較したら殆どの家庭で確実に映るかもしれないですね。 ワンセグの画素数は携帯画面サイズで表示するのに適したサイズに縮小され、コマ数も半分になっているので７インチ画面では視聴に耐えられる画質とは言い難いかもしれません。 ですから、通常のTVの方が遙かに目に優しいでしょうね。
携帯電話自体（メールや通話）のエリアは携帯電話会社の責任ですので、 基地局を何箇所も整備していますよね。 以前は「屋内弱電界は仕方が無い」と言われていましたが、そんなことはユーザーにとっては関係ないので、不満の声に負けたのか、あちこちに鉄塔やビル上にアンテナが立ってますね。さらには大規模ビル内ではビル専用の中継設備がビル側と携帯電話会社が共同で整備していますね。 さて、本題のワンセグですが、 これは、東京では東京タワー（将来的には東京スカイツリー）と郊外の多摩や八王子などは中継局から電波が出ているものと思います。 一つの送信所でかなり広域をカバーしていますね。 これらのワンセグの送信所はテレビ局の責任で運営されているものです。 公共の放送電波ですからデタラメには送信所は増やせません。 この差はお分かりになりますか？ それと、アナログテレビが室内アンテナでうまく映らないのは当然なように、 ワンセグも室内では電波がうまく入ってこないのは当然。 いくらアンテナを工夫したとして、受信回路(増幅器)を工夫したところで、電波がうまく届かないところで映るようにしろというのは無理があります。 それにワンセグは「移動体向けの放送」と位置づけられていますので、 携帯にワンセグが付いているとすれば、主に屋外で見てくださいということではありませんか？ 私はテレビを食って生きているわけではないので、ワンセグが映らないなら、他の事をしますけどね。 それ以前に携帯でしょっちゅうテレビを見ていなければならないという、 テレビ以外娯楽が無いような暇な人（失礼）はどうかと思います。 余談ですが、かつて移動体向けの衛星放送がありました。 通称モバHO　のモバイル放送というサービスでしたが、 有料サービスであったことやワンセグの普及に勝てず、数年で撤退しました。 これは移動体用の低い周波数の大出力の衛星の電波を受けるサービスのため、空が開けていないようなビル街などの不感地域対策として、衛星電波を受けて別の周波数で再送信するギャップフィラーという対策が施されていました。 しかし、まぁ、基本は屋外（自動車につむとか）でしたけどね。 屋内の場合は、窓際にアンテナを出しておくというようなものだったようです。
＞このまま持ち運びしながら見たいのですが この様な製品がありますが、おそらく無理でしょう 下記サイトで使えるかチェックしてみてください http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/ch …
貴方のおっしゃるように、ワンセグ対応テレビはほとんどがポータブルタイプのはずですよ。過去に放送していた「モバHO!」(移動体向け衛星放送)でも家のテレビ(21インチくらい)に接続したら画質がかなり落ちて見れたものじゃありませんでしたので、ワンセグを大きなテレビで視聴するのはオススメしません。アナログ放送よりも見にくくなります。パソコンで見るならマシでしょうけどね。
どうも質問者様の主旨が理解できない部分があるのと、また質問者様が地上デジタル放送の物理チャンネルと表示チャンネルを混同されているような気がしてなりません。 《考え方の要旨》 ・地上デジタルはデジタル放送であり、２つの中継局から同一物理チャンネルで放送されても問題ない。 だから少なくとも県内の中継局は同一物理チャネルで送信すべき。それができない理由を述べよ！ 《回答》 地上デジタルの場合２方向から同一チャンネルの電波を受けた場合、ある電波の強弱において一定のレベル差があれば、強い電波を受信して表示できますがその差が少ないと合波や２つの波の時間差などで正常に受信できない場合がある。 このため、中継局によっては同一テレビ局の場合でも物理チャンネルを変える必要がある。 関東の場合、一部ローカル局を除けば在京局の同一内容の番組が流れます。実家の場合、東京タワー波と鹿島局の電波が合波か２つの波の時間差によって受信できませんでした。だから物理チャンネルが異なる必要がありますと答えたつもりなのですが？ （総務省が上手な物理チャンネル割り当てをしているとは思いませんが。） >同地域（同県内）で周波数は同じ周波数だったので、中継局も同周波数で増幅し発信していました。 これもわからないのですが、少なくと関東圏ではVHFは東京タワー波のみで他の中継局はUHFで周波数を変えて送信していましたが？ 周波数を変えないとそれこそ２つの中継局の電波を受けると２重ゴーストが発生しますけど・・・ すごく困るのは車のテレビの受信チャンネルが移動エリアごとに変わることですね・・・
>携帯電話のＧガイドリモコンでは、家庭用のＮＨＫ番組しか表示されてません 携帯のGガイドはあくまでも簡易ですから、表示できない場合もあります（ほうそうする時間帯だけ表示する機能を持ったものもあります） >あと、ワンセグ２は何チャンネルで視聴できますか？ 同じチャンネルです。 視聴できる機能を持った製品には、メニュー殻の切り替え項目があります。
ＣＡＴＶの新聞に載っていない専門的な情報を放送しているチャンネルのことです。 ほとんどのチャンネルは、スカパーなどでも同時放送されています。 アナログ多チャンネル放送を廃止してデジタル多チャンネル放送（ケーブルデジタル）に移行していきます。 チャンネル数が多いので具体的な名前は、 リンク先CS委託放送事業者の運営しているチャンネルを確認ください。 http://www.catv-jcta.jp/supplier.html#4 参考URL：http://www.catv-jcta.jp/supplier.html#4
対角線上に鏡を置いとくと良いでしょう。
No.3さんの回答とダブってしまいますが。 質問者さんのマンションのアンテナ線は、ケーブルテレビから供給されているものと思われます。 そのため、そのままでは地上波アナログ、地上波デジタルについては、無料で見ることが出来ますが、ＢＳデジタルは、ケーブルテレビのセットトップボックスを設置しないと見ることができません。 ケーブルテレビでは、ＢＳアナログは地上波アナログに変換して流しています。 ＢＳデジタルを見るためには、ケーブルテレビと契約するか、自分でＢＳアンテナを設置するかのいずれかです。 ケーブルテレビと契約すると、スカパーの放送が見ることが出来、月々５千円程度の料金になります。スカパーは必要ないから、ＢＳデジタルを見れるようにして、スカパーを見ない分料金を下げてもらうということは、残念ながらできません。 ＢＳアンテナを自分のベランダ等に設置することは、マンションによっては、禁止されている場合があります。その辺は、マンション組合等に問い合わせる必要があります。
データでは、もうすでに昨年末に開局していますね。 http://www.denpa-data.com/denpadata/kanto_tv/kan … チャンネルを確認してください。 エリアについても、下記、Dpaのサイトで確認してください。 http://lbs.mapion.co.jp/dpa_b/dpa_block.html?grp … 最大に拡大して、逗子局の送信局のマークをクリックしてください。 青いエリアが出てきます。逗子市限定のエリアです。出力も少し弱いです。 青い範囲内なら、地デジで受信でき、ワンセグは、もう少し、 屋外では、エリアが広いですから、現状、屋外で映っていないのであれば、 逗子市以外の地域ですか？ 地デジでは、屋外にしっかりと、アンテナを立てないと、受信できないですね。 室内アンテナではおそらく、無理だと思われます。 (青いエリアに入っていても、出力が弱いので、距離に応じて、屋外にアンテナが必要です。電気屋さんで、聞いて下さい。)
作ることはできますが、電波法違反（無免許）になりますので発信はやめておきましょう ですので作る方法は割愛です
条件付きで再生できるようですね こちらで型番検索してみてください http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/ch …
「テレビの予約録画をしたのですが、」と「手動で行うと録画出来ました。」の方法に違いは何ですか? 両者とも同じストレージにアクセスするので、強いて言えばそれを中介するアプリケーションしか違わない? 一旦HDに保存してからmicroSDに移したらどうでしょうか?　再生時に影響が出ますか? 「新しいmicroSDが悪いのでしょうか？」は、現物を見ることができないのでコメント不可能ですが、めったにmicroSD不良は無いでしょう。。 SDのフォーマットは、汎用(windows付属のソフトなど)ではなく、アプリケーション側(この場合は携帯?)で行ったほうが問題がありません。 ##利用環境が良く分りません… ##SDメーカ問い合わせというよりは、SD利用の機器メーカに対するSD利用方法の問い合わせでしょうね。 SDの利用範囲は広すぎてそのメーカーでは「規格どおりの製品です」しか答えようがありません。 一方利用メーカーの多くは確認したSDメーカーや型番などを公表している場合が多いです。
まだ見積もりがないとのことですので、参考価格ですが・・・ http://www.rakuten.ne.jp/gold/seiko-t/kyoudou-bo … （ずいぶん定価からは安くなっていますのであくまでも参考値としてみてください。） >既存の施設は４０年ほど前に敷設 多分、配線もすべて交換になると思いますが・・・
需要があれば高画質化するし、無ければそのままでしょう。 >このオッサンの感想は、将来の通信速度の進化を示唆していたのです。 なっ、なんだってー！！！ΩΩΩ ・・・違います。単に自分の希望する速度で表示されないことに不満を感じただけです。（客からすれば当然ですが） 当時の回線では重いコンテンツが存在し、高速化を欲したので普及したのです。 テキスト→画像→動画と徐々に重いコンテンツの登場が高速化の需要を支えました。 今も動画がＳＤ画質からＨＤ画質になってさらなる高速化が求められています。 ＨＤの次は３Ｄでしょうかね？ ------------------------ ワンセグの高画質化は実は一部の機種で行われています。 ワンセグは１５フレーム／秒ですが、動画を補間して滑らかに表示する製品があります。 ただしその分だけ処理が大きくなりますからＣＰＵやバッテリーに負担がかかります。 そのデメリットがあっても商品として需要があれば他のメーカーも採用するでしょう。 個人的には携帯テレビに高画質、高精細を求めるよりも電波が途切れても続きから視聴できるシステムとか、いちいち録画設定しなくても自由にタイムシフトできるという使い勝手に期待したいですね。
まず、前提として地デジ受信環境が必要です。 地デジ受信には、地デジ用のUHFアンテナの設置が必要です。 現在すでにUHFアンテナを設置しているなら、そのまま受信可能、向きを変えて受信可能、となる場合もありますが、地デジ非対応等で新たに設置が必要な場合もあります。 自分でアンテナを設定する以外に、CATV等を契約するという方法もあります。 地デジチューナーについては、ビデオデッキの外部入力につなぐことで、ビデオデッキを通して地デジ視聴ができ、ビデオデッキでの録画も可能です。 ただし、この接続方法では地デジ録画中は録画している地デジチャンネルしか視聴できませんので、地デジ裏番組を見たい場合は、ビデオ用とは別の地デジチューナーを用意し、その地デジチューナーをTVにもつなぐ必要があります。 ここで、ＴＶにビデオ入力端子が複数あれば、あいている入力端子に地デジチューナーをつなげばいいですが、ビデオ入力端子の空きが無い場合、AVセレクタを使用してセレクタにビデオと地デジチューナーをつなぎ切り替えて視聴することになります。 さらに、TVがビデオ入力のないタイプ（RF端子でビデオを接続）の場合、そのままではセレクタは使えず２台目の地デジチューナーがつなげないので、セレクタのAVケーブル出力をAV変調器によりRF接続に変更して、TVにつなぐ必要があります。
ワンセグ放送は地上デジタルのＴＶ電波を受信するだけで、通信はしませんので費用はかかりません。 ただしＴＶ番組で表示されたデータにアクセスしたりすると、ネットに接続して通信が行われる可能性があります。この場合はパケット通信料などが必要になるかも知れません。パケット代を定額で契約していれば、この場合でも特に気にする必要は無いですね。 そうでなければワンセグを見ている時には、音量とチャンネル以外は触れないようにすれば、ついうっかり通信してしまう事は防げます。 あとワンセグ携帯を持っているだけで、ＴＶを観て無くてもいずれ受信料を徴収すると、ＮＨＫは発言しています。 将来的にはＮＨＫに受信料を払わなければいけなくなるかも知れません。
表示させるボタンがあるはずです。いじっていうちに消してしまったのでは。 メーカーは違うけど、ワンセグチューナーでしたが。 取説を読みましょう。
ピロロロ～の後に上島さんにジョッキ渡してる時 下に出てる説明に「粉状にしたミントの粒５０箱分が入った～」 と出ているので、ミントの粒で箱に入ってるもので有名どころとすれば おそらくは「フリスク」とか言っているのではないでしょうか？ テレビなのでスポンサーの関係とか色々あって 商品名・固有名詞は放送できないのでしょう。
ワンセグの電波は指向性が強く，透過性が弱いので，お風呂の中のような密閉された空間が大の苦手です． スカイツリーができても，お風呂のドアを閉め切った状態だと依然として見にくいだろうと予想されます． お風呂に窓があり，窓を開けたりするとずいぶん良くなると思いますが，とにかく周りの構造物の影響を強く受けるので窓の外に別のビルの壁があったりするとやはり見えないままかもしれません．
アンテナ配線を引き回して、希望する部屋にアンテナ端子を設置すれば良いです。 どこかの電器工事店に依頼して下さい。
Gコードなどで録画したんでしょうか？ あれは0:40～6:00になってましたからね…ちゃんと確認しないと。 再放送とかはありえないし、無理ですね。 違法アップロードとかは以っての外。 あと、「年末」じゃなくて「新年」です。 年明け後の放送なので。
他のソフトとの組み合わせ（しましたか？） 参考URL 参考URL：http://making.ti-da.net/e2412979.html
デジタルチューナー付きパソコン（あるいはアダプター）ならばそれ自身で地デジを見る事ができる商品はたくさんあるかと思います。 しかし、（何らかのサーバーから）LAN回線を通してパソコン地デジ放送視聴というのは、技術としては現在は全く難しくありませんが、著作権保護の仕組みが難しく、簡単ではありません。DLNA規格というものに対応した機器を使う必要がありますが、私は使った経験がありませんのでどの程度大変なのかはわかりません。 　また（私の推測ですが）DLNA規格と言えど所詮”デファクトスタンダード”であって世界の多数が認知したものではないはずで、一方著作権保護の機運は強まる一方ですから、なかなか一般的にネットワーク越しにパソコンでTV視聴という状況は実現しにくいのではないでしょうか。
１．地デジの電波がある程度以上で、受信できるのでチューナーの内蔵ブースターの 入力範囲を超え、受信障害を起こしているならば、製品付属のショートアンテナで 試してみる。 ２．自宅のＴＶアンテナが、地デジに対応しているならば、製品付属の同軸ケーブル 接続用変換コード「MCX to F型スクリューアンテナ端子変換ケーブル」を使って 自宅のＴＶアンテナに繋ぐと良いのかも知れませんよ。 　
地デジでは、東京タワー近辺、室内アンテナでは、 せいぜい直線で、５ｋｍくらいですね。 ブースター内蔵型の室内アンテナでは、もう少し距離が伸びるくらいです。 後者は、１万円越えるんじゃないかな？ それでも、質問者さん宅は、室内アンテナでは、能力が足りません。 http://www.nhk.or.jp/res/mmenu4/mm412.htm 上記にもあるように、中電界地域は、１４～２０素子のアンテナが必要です。 補足で書いていますが、どちらが正解？ 小さいほうは無駄ですよ。 大きいほうは、ちょうど良いと思います。 ２０素子でも、ネット通販で安く入りますよ。 http://item.rakuten.co.jp/webby/c/0000001499/ アナログは、少々電波が弱くても、映る場合がありますが、 地デジは、しっかりと、受信レベルを上げておかないと、 映るか映らないかはっきりしています。 よって、ぎりぎりのアンテナを選ぶよりも、 少し余裕のあるくらいのアンテナを選んでおかないと、 後々、受信の不具合の原因になります。 能力の弱いアンテナを買って、ブースターで無理やり増幅をかけても、 元々の利得が小さい分、ノイズ成分が目立って、効果が無い場合が、 多いです。 １番にアンテナ受信でレベルを稼ぎ、 ２番に映りが悪い時に、ブースターで補助です。
　専門家ではありませんが、私の知る限り、事実上現在商業的に運用されている”デジタルラジオ”はないと言って良いかと思います。 数年前までは衛星を（多分CS衛星）利用したデジタルラジオ放送があり、私も時々利用していましたが、現在中止されています。また、”地上デジタルラジオ”についてはあまり知識がありませんが、試験的限定運用されている程度のはずです。 　また、地デジ、BS、CSデジタルについてですが、 　　地デジ：地上に建てたアンテナから電波を出す。 　　BS、CSデジタル：赤道上３万６千Km上の静止衛星から電波をだす。 これらは放送方式の呼び方でラジオ、TVの区別とは直接関係はありませんが、前に述べたように現在商用ラジオ放送は行われていないはずでデジタルTV放送のみです。（最近のTVはこれら全て受信できるものが多い。ただし、アンテナは地デジとBS/CSの２種類必要、場合によっては３種類必要） 　というのが私の知っている範囲での状況で、デジタルラジオについては少なくともここしばらくは利用できない、と言ってよいかと思います。 　海外（特にヨーロッパ）でもデジタルラジオの運用は行われているが普及は広まってはいないようです。 　ちなみに私もデジタルラジオの普及を楽しみにしていますが、技術的というよりは商業的に難しいようです。 　以上私の推測がかなり多く入っていますので間違いや不十分な点があればどなたかご訂正して頂けると幸いです。
＞UHFアンテナとCATVどちらが一般的に、ワンセグ電波の強度が強いか知りたかった 　ＣＡＴＶ契約して配線工事をしてもらうと、ある一定値の範囲に収まるように してくれます。（概ね６０ｄＢμ～７０μ位） 　自宅の屋根等にＵＨＦアンテナを取り付けた時は、ＴＶ送信所との地理関係や 配線状況により受信レベルは変化しますので、ＣＡＴＶの受信レベルと比べ 高い所もあれば、低い所もあります。
〉〉それとまだ地デジのアンテナを 〉〉立てていなくて電波受信で 〉〉地デジを見ている状態です。 地デジだって立派な電波です、と言うつっこみはさておいて。 つまり、旧来のアナログ受信用のアンテナ設備で、今まで 運良く、地デジがみれていた。と言うことですよね?。 それなら、うまくいけば以外に簡単に、解消できるかも。 取りあえず、現時点で、地デジテレビに入ってくる、電波の強さが 視聴可能かどうかの、丁度、境界点にあるように思えます。 一方で、アンテナ設備は地デジに対応してないと思いますので、 アンテナ設備の設定変更をして下さい。 (1)VHF用アンテナ(大きい方)は不要なので、切り離す。 テスト時は、そのままでもいいです。テスト完了後に 切り離します。その方が感度は上がります。 (2)UHFのアンテナ(小さい方)を地デジとして使う前提で、 アンテナが、今まで垂直方向でしたら、水平方向にして 試してみて下さい。あと、向きも色々試して下さい。 近所ですでに地デジを入れている方のアンテナを参考に。 また、チャンネル設定は、最初は、ご自分の地域で設定した 方が楽ですよ。郵便番号とか?。 アンテナがほぼ設定できてから、受信できるようになってから、 チャンネルスキャンすれば、意外な電波が入ってきたりします。
おはようございます。 ＞地デジが見られる地域なら視聴が可能ということなのでしょうか？ A：そうです。 ＞私は新潟に住んでいるのですが、地上波番組が全て視聴できるのでしょうか？ A：下記の地上デジタル（新潟エリア）の電波が届く範囲で受信出来ます。 http://www.denpa-data.com/denpadata/shin'etsuhok … 新潟県または郵便番号を選択し、お近くの放送局をクリックして下さい。 http://vip.mapion.co.jp/custom/DPA_B/ なお、チャンネルポジション（受信機器のチャンネル）と、実際のUHFチャンネルが異なります。 受信機器で、オートサーチ（自動選局）をかけると、受信可能局がチャンネルポジションごとに拾い上げられます。 内蔵アンテナでの受信機器が多いので、電波が弱いところでは、チャンネルごとで受信可否の違いが出るケースもあります。
Ｂ－ＣＡＳカードは登録しても特にメリットは少ないので、未登録のままでいいのではないでしょうか。 地デジの受信だけのようですから、登録しなくても受信には何も影響はしません。 ＣＳやＷＯＷＯＷの受信には登録が必要です。ＢＳは登録をして、ＮＨＫの衛星受信料を払わないと、画面にメッセージが表示されたままとなります。 登録の時に個人情報の提供はしないにすれば、おそらく情報はどこにも行かないと思いますが、Ｂ－ＣＡＳ社がこの決まりを変えてしまう可能性も無いとは言えません。 Ｂ－ＣＡＳ社は政府などが作った会社では無く一民間企業です。さまざまな企業が出資をして出来ています。 その最大の出資者（筆頭株主）がＮＨＫです。２位がＷＯＷＯＷです。 ＮＨＫとＷＯＷＯＷの意向で制度が変わる可能性もあります。 ご心配なら未登録のままにしておけば安心です。未登録ではだめでしょうか。
makun4649さんの場合、パナソニックまたは日立の42型プラズマテレビが良いと思います。理由を箇条書きにしてみますね。 ・42型以上のサイズであれば一般的にはプラズマの方がキレイ（奥行き感のあるクッキリとした映像） ・動きの速い映像にも強い（液晶ではソニーの4倍速モデルが唯一プラズマと同レベルの倍速性能。それ以外の液晶はまだまだ残像感が出る） ・パネル自体の強度が高く、小さな子供が画面をさわっても破損の心配が少ない（あくまで液晶と比較して） ・パナソニックと日立は共通のプラズマパネルを使用しているほか、SDカードに記録した写真や動画を再生する機能をどちらも備えているなど共通点が多い 従来、プラズマは電気を食うといわれていましたが、最近のパナ＆日立は液晶と大差なし。ちなみに液晶ソニーブラビアKDL-40W5の年間消費電力量は182kwh（1ヶ月約333円）に対し、プラズマの日立P42-XP03の年間消費電力量は199kwh（1ヶ月約364円）。月31円差は無視してよいレベルといえるでしょう。 42型でパナが液晶を出さないのも、大型サイズであればプラズマの生産能力を持っている以上、（性能的にも生産コスト的にも不利な）液晶を発売する意味が希薄だから。反対に40型以下の比較的小さなサイズでは（小型化が難しいプラズマよりも液晶が有利となるため）パナ＆日立でも今後も液晶を作り続けるでしょう。液晶が人気といわれるのも、実際は40型以下サイズでの話で、42型以上のサイズではむしろ画質に優れたプラズマが人気です。 あえて液晶の42型を選ぶとしたら・・・動きに対する強さではソニーのブラビアF5またはW5シリーズ。動きには弱いですが、プラズマに似た立体感ある美しさでは東芝のレグザZ9000以上のグレードの機種がおすすめです。 最後に通販は、楽天市場内の店舗やアマゾンなど万一の保証があるところなら問題なし。格安店の独自サイトは厳しくリスク判断すべきでしょう。
部屋に、ＴＶコンセントがあるなら、 機器を買うことによって、ワンセグ機器に、 電波を送れます。 下記参照。 http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/dh …
著作権保護のため無理です
ケーブルテレビやスカパーe2（約70ch）はスカパー！の全チャンネル（280ch 以上）の中の一部で、ケーブルテレビ局によってチャンネルのセレクション が微妙に異なります。　そして新聞の配達地域によっては二つ以上の異なる ケーブルテレビ局またはひかりTVが混在し、チャンネル数は膨れ上がります。 テレビガイド誌の中では月刊ザハイビジョンにスカパー！の全チャンネルの 中で多くのケーブルテレビ局が配信している約40チャンネルの番組表が圧縮 されて載っていますが、チャンネル数が多いため読みづらいほど小さくなり、 番組名のみの表記で、ほとんど意味のない一覧でしかありません。　他の テレビガイド誌でスカパー！の番組表を併せて載せているものはほぼ無くな りましたね。 地デジやBSの各局と同じように読みやすくすると、一日の放送内容は見開き 両ページだけでは収まらず、新聞も雑誌も紙面が増えてしまうのでコストア ップにつながり、無駄に重量が増えればパワーの小さな原付で走り回る新聞 配達員への負荷も増してしまいます。スカパー！など見もしない一般大衆大 多数の方々がその費用を負担する義理はありません。 スカパー！（ケーブルTV含む）は視聴契約者から視聴料をとった上で契約者 にのみ映像を配信しているので、契約者以外にまでコストをかけて毎日多チ ャンネルの番組情報を新聞社や出版社を通してバラまく道理もありません。 印刷媒体で確認したい視聴者には月刊スカパー！及びスカパー！TVガイドが ありますが、全ページがスカパー専門誌といっても放送中の全スカパー！チャ ンネルを載せているので各日の表記が小さい点は変わらず、一部ピックアップ された番組内容が写真入りで小さく紹介されている程度です。　番組タイトル 以外の番組内容や出演者を全チャンネルの全番組で分かるようにすれば、 月刊のガイド誌の場合、広辞苑或いはそれ以上のぶ厚さになってしまうでしょ う。 コストの掛かる印刷媒体を必要としない方法としては、スカパーe2のチューナ ーを内蔵したテレビやレコーダーの「番組表」ボタン（Panasonicの場合）で 契約者以外でも番組情報を確認できます。　簡単な番組内容や出演者などを 見ることができるので、ガイド誌も買わなくなります。　ネット上でもスカパー！ の番組表は各チャンネル毎に閲覧でき、勿論印刷も可能です。 更にPanasonicのDIGAではDimoraという遠隔録画予約サービスがあり、これ が便利です。　DIGAのLAN端子を家庭内のルータに接続しておけば、パソコ ンや携帯電話で予約ができるほか、登録ワード自動録画予約が利用できます。 好みの役者・アーティスト名や気になる単語をパソコンや携帯で登録しておく と、スカパーe2は勿論、地デジ・BS放送の全番組のEPG登録情報の中から 該当する番組タイトルや番組内容を探し出し、DIGAの予約追加を支援してくれ ます。自分の目で雑誌やネット上のテレビ関連情報を漁る必要もなく、思わぬ 掘り出しものを録画することができます。 紙媒体の月刊スカパー！を開いても全番組の放送内容や出演者が網羅されて いるわけではないので、特集でとりあげられているごくわずかの番組を除けば 出演者情報などは分かりません。ページ数の限られた新聞のラテ欄にスカパー！ 番組表をむりやり載せたとしても番組名までが限度、全番組の内容や出演者 情報はとうてい望めません。 これからの多チャンネル時代、EPGの普及により紙媒体での番組確認は今以 上に廃れていくでしょう。
スカパー！HDの放送データがi.Link転送に対応しないので、存在しません。 HD画質のデジタルデータのままでの録画にはDTCP-IP対応レコーダでなければ行えません。 レコーダが対応しておらず、メーカによる対応予定もないならばアナログ録画しかできません。
>浴室で携帯のワンセグが見ることが出来たら防水テレビのワンセグも見ることが出来ると考えて良いのでしょうか 携帯でワンセグ受信ができるならまず大丈夫と言えるでしょう。 私はS社のXDV-W600を使ってます、浴室内の電界強度はかなり低下していますが特に支障はありません。 ただ画面の小さいものは見ずらいですね10型以上で無いとやはり「楽しめない」かなとは感じています。
地デジチューナーを買って、アナログレコーダーに、 番組録画することは可能です。 画質は、アナログ画質になります。地デジチューナーは、 アナログレコーダーの外部入力端子に繋ぎます。 地デジチューナー自体が、出力を、デジタルから、アナログへ変換します。 5千円くらいでも売っていますね。 但し、録画操作が煩雑になります。 地デジチューナーとレコーダーと、番組予約をそれぞれで、 同じ時間に合わせる必要があります。 （地デジチューナーを付けっ放しにするというのもありますが、 チャンネルを変えてしまったら、終わりです） 少しでも時間がずれたり、間違って予約すると、失敗します。 録画している時間帯は、地デジの裏番組は、見ることが出来ません。 （地デジチューナーは、ほとんど、シングルチューナーなので） 2011年のアナログ終了までは、アナログ放送で、代用すればよいですが。 この煩雑な操作と、裏番組録画、デジタル録画を改善したければ、 やはり、地デジＷチューナー搭載のレコーダーが必要になります。
逆なら結構あるのですが、ケーブルテレビって地上波の同時再送信をしないといけないので基本同じなんです。 ＢＳやＣＳも除いて思いつく範囲で書くと… １ＶＨＦアンテナ ２ＵＨＦアンテナ ３アンテナマスト 逆なら… １コミュニティーチャンネル ２ショッピング系チャンネル ３ＳＴＢ ４保安器 ５引き込み線 ６タップオフ ７幹線ケーブル ８ケーブルテレビ局舎 ９受信点 回答がわかったら教え下さいね。
高いものには、録画用にiLink出力、予約設定機能、Ir連動機能が付いていて予約録画に便利だったり、Ｄ端子、HDMI出力端子が付いていて高画質表示できたり、ＢＳ・ＣＳ付きの３波チューナーだったりします。
アナログでは、受信可能地域ですから、 アンテナさえあげれば映ります。 ワンセグは、地デジのうちですが、 受信エリアが、アナログに近いので、 アナログが映れば、ワンセグも映る可能性が高いです。 一方、地デジは、総務省の方針で、他県のローカルＴＶの越境受信を 出来ないようになっていますから、 実質受信できないでしょう。 所沢では、ＴＶＫ，チバＴＶの地デジでは、受信圏外ですから、 業務用のアンテナをあげない限り、家庭用では、 地デジは受信出来ません。 下記参照。 http://vip.mapion.co.jp/custom/DPA_B/ ＴＶＫ横浜と、チバＴＶの送信局をクリックすると、 受信エリアが出てきます。 所沢では、ＴＶＫの受信エリアより約１０ｋｍ、 チバＴＶからは、約２０ｋｍほど、エリアから外れていますね。 ケーブルＴＶなども、先に書いたとおり、 契約して、アナログでは、見ることができても、 地デジでは、放送していないことが多いです。 一か八か、３０素子のＵＨＦのパラスタックアンテナと、 ４０ｄＢ増幅型のブースターを付ければ、 受信できる可能性があります。 やってみないとわかりません。 ２局には、それぞれ別にアンテナが必要になります。 費用的に、見る価値があるかどうかです。
ワンセグテレビ用の室内アンテナを設置しても、ワンセグテレビが綺麗に映らないということですが、室内アンテナのすぐそばにワンセグを置かないと綺麗に映りません。たしか、1.5m以内くらいだったと思います。 こちらは、ワイヤレスアンテナではなくクリップタイプでワンセグのアンテナにくっつけるタイプを使っていますが、こちらの方が綺麗に映るかと思います。ただ、アンテナのコードがわずらわしいですが。 http://www.princeton.co.jp/product/mobile/peaxxm … 部屋のどこでもワンセグを使いたいというなら、たとえば以下のような装置があります。 http://www1a.biglobe.ne.jp/pcone/syouhin/
＞ディーラーが「ワンセグですよ、ワンセグ」 ってなにかワンセグがすごいことのような宣伝ですが、知ってる人にとっては「ワンセグか」って程度ですけどね。 地上デジタルのメインはやはり通常の電波（フルセグ）ですし、ワンセグは所詮モバイル機器向けのものですから画質はかなり劣ります。 ただフルに比べれば受信性能はマシと考えればいいでしょう。 とはいえ、ワンセグもデジタルですから受信状態が悪ければ画像や音がとまったり、消えたりします。 特に走行中はよく起こりうる現象です。
インストールする段階で不具合があったかもしれませんので、一度ドライバをアンインストールして最初からインストールしなおしてみてはどうでしょうか？
こんばんは。三ヶ月間くらい入院してました。北九州市のとある病院で、テレビカードは千円で千分(約16.6時間)。すぐなくなりましたし、23:30以降テレビの電源が落ちてましたから途中ブチッときれることもありました。ちなみに消灯は21時で、病棟によって消灯後は頭上ライトをつけないでください言われてテレビが超眩しかったです。私は3万9千でゴリラを手に入れました。8局全部キレイに入りました。私はゴリラ購入前に東芝のギガビート(1万5千くらい)を持っていてこっちは3局しか入りませんでした。だから安物を買うと損するかもということはありますね。 入院する病棟に行ってワンセグケータイなどで(持ってなかったら誰かに借りて)電波の入り具合を前もって確かめてたら良いですね。購入は入院してからでも遅くないかも。外出許可がとれるならば。 私は入院後、他の入院してる人達が持ってるケータイやゴリラで電波の入り具合とか映りを確認しました。 既に入院生活してる人達は参考になりますね。 .
速報テロップなんかは映像の一部ですから、消すことはできません。
＞冬になるとレベルが下がる。雪・雨でレベルが下がる。 　送信所から自宅の間の状況はどうなのでしょうか。 (1)　途中に山などが有り、雪が積もったり雨が降って樹木が濡れると 電波の通りが、悪くなる。 　　近くの友人宅は、問題無いので、この影響では無いでしょう。 (2)　アンテナ工事の時、接続点の処理が悪くて、雨・雪（溶けて水）で 絶縁不良を起こしている。 (3)　寒いと（温度低下）金属は縮むので、接続点が緩んでいたりすると 接触不良を起こす。 (2)・(3)の疑いが強いです 　ブースターを外したとの事ですが、その時に起きた可能性がありますね。 　また、アンテナ側のブースター本体も外されたのですよね？ もしも、室内の電源部のみ外したの有れば、ブースター本体は減衰器と なりますので、当然ＴＶに届く電波は弱まりますよ。
モニタの URL を見る限り、 >　　　※HDMIは、プログレッシブ入力のみ対応しております。 という記述があります。 ご購入予定の　ＨＤＤレコーダーの HDMIが、プログレッシブ出力で あれば、大丈夫だと思います。
ＰＳＰのワンセグの受信感度を上げるために外部アンテナや自作アンテナのサイトをよく探しました。 １、についてですが。 http://www.pro.logitec.co.jp/pro/g/gLDT-ANT1BK/ http://oshiete.sponichi.co.jp/qa4679233.html こんなくらいしか、昔はよく探しましたが。 頭のすみっこのすみっにでも。
＞衛星放送を地デジ録画してもらい どういう意味なんでしょうか？ 単にＢＳをダビング（ムーブ）したってことでしょうか。
[設定]-[基本設定]　 の「データ設定」にある保存先のはずです。 設定を確認して下さい。
いろいろでてますが、要は電波障害がある場合は何がしかの策を講じないと見られないというもとです。 アナログのときは後から建ったものによって障害がおきたならそこが保障しなければならないためそこの手配で有線での配信となったのでしょう。 この場合はその障害元が費用負担するのが通例ですが、デジタルの場合はそうはいかず、お住まいのマンション側が費用を負担しなければいけません。 したがって出費はやむをえないということになります。 なお直接受信できるかは実際に電気屋でも呼んでチェックしないとわからないでしょう。
＞自作のアンテナの作り方があったら教えてください。 難しい事はありません。 電材（コードやプラグ）を使った工作経験があれば簡単に作る事が出来ます。 で、検索すると沢山出て来ますよ。 ワンセグ用アンテナの自作 http://pub.ne.jp/hirarin7/?entry_id=1234713 http://pub.ne.jp/hirarin7/?cat_id=78607 ワンセグ用　自作アンテナ http://search.goo.ne.jp/web.jsp?dummy=%F3%FE%F3% …
＞仕組みがちょっとわかったような気がします。 ソフトの使い方は、姉妹（兄弟？）ソフトの SD-JukeBox（音楽転送ソフト） と殆ど同じです。 地デジ（ワンセグ）の著作権保護に関して、消費者（ユーザー）不在で決められた事なので、こんな面倒な仕組みは止めて欲しいですよね。 早々に廃止を決めて、解除ソフトの配布でもされるとうれしいのですが・・・。 まぁ、そんなことは無理でしょうね。
アナログ放送ではビルの影響で受信不可だったものが、デジタル化で受信可能になる場合もあります。 デジタル化に伴い、デジタル放送受信では難視聴区域から外れるため、アナログ同様にケーブルＴＶで受信するためには契約が必要、または自分でアンテナを設置する必要がある、ということなのでは？
解約については、カスタマーに連絡するぐらいしか考えられないです。 地デジ化されたなら、テレビで頻繁にＣＭが流れている「e2」にする方が多いです。 スカパーの人気チャンネルを厳選して流している放送形態で 地デジテレビのほとんどにチューナ搭載済み もちろんレコーダにも搭載済みですから録画も簡単です。 どうしてもe2で放送していない番組を見たいのであれば スカパーやスカパーHDも良いですが操作が面倒ですよ。 当初スカパーHDのHD録画は、苦労された方が多いです。 国内・海外の機材を総動員していた方もおられます。 それがソニーや東芝の特定レコーダを使う事で敷居が下がりました。 これ以上簡単にハイビジョン録画されると 著作権者が困るので一筋縄ではいきません。 BDが売れなくなってしまいますからしょうがないです。 いっそのことビエラとディーガでそろえたなら ケーブルテレビにしましょう。 多くにケーブルテレビでは、ビエラリンクが働いて便利ですよ。
地デジとスカパーはまったく別物ですので地デジアンテナを接続してなくてもスカパーの受信自体とは無関係です。 チューナーの地デジを使わないなら接続しなくてもけっこうです。 使うならアンテナを分配（分配器か分配ケーブルが必要）して各々（チューナー、テレビ、ＤＶＤ等）に接続すればいいです。 ところでスカパー受信ができないとのことですが、カードはしっかり奥まで差し込まれてますでしょうか。 そのチューナーはＩＣカードが奥まで多少入りにくい構造のようですので。 後は説明書に従いアンテナ設定がちゃんとできてるか確認してください。 アンテナ電源の供給ができてるかも。 接続に以上がなく、設定も確かで受信レベルがどちらの衛星も０ならアンテナがずれてる可能性もありますが。 このあたりいかがでしょうか。
ＮＨＫとスカパーは何の関係もありません。 その衛星契約のみでけっこうです。 ベランダ取り付けはそこから南西の空が見渡せることが条件です。 それと先にも出てますが必ずマンション側の許可をとってくださいね。 許可がでて設置できたならそのケーブルをテレビのＢＳ入力に接続します。 今までの壁から引いてたケーブルは地上波専用として地上波入力にだけ接続してください。 壁の端子がＢＳと地上波に別れてるならＢＳのほうはあそばせておけばいいです。
　ブースターにある利得の件ですが、利得35dBとあるのは入力信号に対して35dBゲインすることを意味します。たとえば、アンテナ直下の端子電圧が50dBなら、ブースター出力はフルゲインで85dBとなります。一般的に家庭用UHFブースターの定格出力はデジタル8波で90dB程度となりますので、最も強い局の信号がこの定格出力以内になるように利得調整つまみを調整してください。定格出力を超えての運用は、ブースターの寿命を縮めるばかりでなく、ブースター自体がひずみを生じて、画面フリーズなどの障害の原因となります。 　余談ですが、地デジ開始前のUHFブースターはアナログ2波対応のため、表示されている定格出力はより-5dB程度控えめに調整すると良いでしょう。
電池が心配なら電池を外しておけば良いのでは…と、その製品についてよく分からない人がアドバイスしてよろしいでしょうか 電池を外したら充電は当然として、電源すら入らないなら無理な方法ですけど
地デジで見ましょうよ。 5000円の格安チューナとUHFアンテナで VHFアンテナとおさらばできます。 VHF放送局の多くは、地デジエリアに入っています。 近くの電器屋さんに確認されては、いかがでしょう。
地デジ対応のテレビを買うだけです。 地デジの視聴可能区域なら、もう既に、地元ケーブルテレビからの信号に地デジの電波が乗っていて、その電波は「地デジ対応のテレビを繋ぐだけで見れる電波」です。 なお、一部の地方のローカルケーブルテレビ会社は「地デジの電波の供給開始が、アナログの廃止時点まで遅れる」らしいので、加入しているＣＡＴＶ会社にご確認を。 また、屋内の壁の中のケーブル類、屋根裏にあるであろう増幅器と分配器は、現在の物がそのまま使えるので、特に何かをする必要はありません。 通常、ＴＶ用の機器やケーブルは、ＶＨＦとＵＨＦの電波を使うように作られていて、１～１２チャンネルがＶＨＦ、１３～６３チャンネルがＵＨＦになっています。 地デジは「昔、Ｕの１３～６３チャンネルとして使っていた部分を使っている」ので、そのまま使える訳です。 で、地上アナログが廃止されると「誰も、Ｖの１～１２チャンネルを使わなくなる」ので、この部分の電波を「ＴＶ以外の目的で、新しく使えるようになる」のです。 この「ＴＶ以外の目的で、新しく使えるようにする」のが「地デジ化」の目的です（多分、現時点で既に不足しつつある、携帯用の電波に使われると思われる）
>>これにあわせてスカパーもデジタルにしたいと思うのですが、下記の２通りの方法があると考えてよろしいでしょうか？ スカパーは以前からデジタルですよ！デジタルにもうなっているので、その目的はすでに達成されています。 なので、１，２について、何もする必要はありません。 単に既存のチューナを新しいＴＶに接続すればいいだけです。 ただし、ＨＤで視聴したい場合は、 Ａ）スカパーＨＤに契約変更して、チューナもＨＤ用に変更する 　　（ＨＤで見れるのが６０ｃｈ＋標準２８０ｃｈ） Ｂ）スカパーe2！を契約して、ＨＤチャンネルを見る 　　（ＨＤで見れるのが７ｃｈ＋標準６１ｃｈ） となるようです。
多分、このへんの製品。 http://jp.kohjinsha.com/
開局は2009年12月となっています。 出力は0.1Wとなります。 まだエリアの情報は発表されていませんが九州総合通信局のHPの発表をお待ちください。 九州総合通信局地デジエリア情報 http://www.soumu.go.jp/soutsu/kyushu/bc/start.html 竹田会々中継局物理チャンネル http://www.soumu.go.jp/soutsu/kyushu/map2/chukei …
原因はいくつか考えられます。 a.受信電波の強さ b.チューナーの受信感度 c.PCの処理能力 a.については、ワンセグは地デジよりも電波状況が悪い場合でも視聴できることを目的としている為可能性は低めです。 但し、 >同軸アンテナ出力から線を出してその線をUSBタイプのアンテナに直接接触させていますが というところが微妙ですが。 b.については、そのままです。 但し、これはa.も関係するので何とも言えません。 c.は受信したデータをチューナー内蔵のハードではなく、PC上でソフトで処理する場合に、ある程度スペックが必要な時に発生する可能性があります。 その為、製品によっては低スペック用に画質を落としても表示するモードをもっているものもあります。
ワンセグといえども著作権保護されたファイルになっているので、他形式に変換する事はできません。 また、仮にＤＶＤに出来たとしても画像サイズもフレーム数も低いので、ＴＶでの視聴に耐えられる画質ではありません。 携帯にＴＶ出力機能があるなら、携帯のオプションケーブルを使ってテレビに表示させる事ができるかも知れませんよ。 SD-MobileImpactと言うソフトがあれば、携帯からパソコンに移動して再生可能です。（著作権保護されているのでコピーはできません。） http://panasonic.jp/support/software/sdmi/
　前回答者さんたちが指摘しているように、フレッツ光では区域外放送は流していません。 京都南部で大阪波が直接受信が可能な地域なら、UHFアンテナによる受信(アンテナレスに逆行しますが・・・）が期待できます。テレビ大阪は現行では大阪府域内放送のため、周辺他県になるべく電波が及ばないように送信所は大阪側の生駒山腹からの他局の1/3の電力で送信しています。 　まだはっきりしたことではないのですが、TXNネットワークでは2011年以降テレビ大阪のエリアを兵庫、京都まで拡大する意向があるようです。おかしな話ですが、この変更には周辺テレビ局との調整如何に関わっているようです。 参考URL：http://www.dts-tv.com
アンテナと電波は相関する問題なので、どちらが悪いとは言えません。 地デジ対応テレビは、設定メニュー等に受信強度表示機能がありますから、その数値がだいたい40db程度以下になると、悪天候でモザイクみたいに写りが悪くなります。 アンテナを正しく設置する（向き、角度、ケーブルの配線）、それでダメならアンテナを高性能なものに交換する、それでもダメならブースターを使用する等がいいでしょう。
No.1です。 「PCのチューナー」にこだわる必要はありますか？ 録画できなくてもよいのであれば、アナログTVに外付けする地デジ用のチューナーが各社から発売されていますよ。 一度家電量販店の地デジコーナーも覗いてみてください。 参考程度。もっと機能限定で安いものもたくさんあります。 http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/ch …
ソニー「ロケーションフリー」にて、即、実現可能です。 １・ご実家などにインターネット回線を敷きます。 ２・ご実家などに「ロケーションフリーＰＫ２０」を設置します。 ３・ＰＫ２０には、ＤＶＤレコーダーなど２機種が接続できます。 ・・ＰＫ２０には、アナログＴＶチューナーも内蔵されています。 ・・２０１１年７月２４日までは、ＰＫ２０のアナログチューナーからＴＶ番組を視聴する事も可能。 ・・２０１１年７月２４日以降は、ＰＫ２０に接続したＤＶＤレコーダーや地デジチューナーでテレビ番組を視聴する事になります。 ３・世界中のネット回線から、ご実家のロケーションフリーにアクセスし、ＰＫ２０に接続されたＡＶ機器をリモコン操作出来、視聴する事が出来ます。 http://www.sony.jp/products/Consumer/locationfre … なお、ＰＣにはロケフリプレーヤーソフトを導入する必要があります。 http://www.sony.jp/products/Consumer/locationfre …
まぁ、駄目元ですが、 室内用のアンテナコネクタに接続するアンテナがあります。 http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/dh … 運が良ければ……
見られません。 地デジと言っても従来のＴＶ放送がデジタル化されただけですので、今までと同じ放送局しか受信できません。
電波が弱いと映らない事は、カタログに書いています。 普通の部屋なら、屋内用再送信アンテナ経由でみれますが 電波が遮蔽されやすい鉄筋で風呂場使用なら絶望的です。 今更無理ですが戸建てなら埋め込みテレビが良かったです。
「お勧め機種はありますでしょうか？」 　Panasonicのビエラワンセグ「SV-ME850V」をお薦めします。理由はＤＩＧＡ（Panasonic製のＤＶＤレコーダ）との連携ができることと、電池の持ちがよいからです。 「電波が悪くて視聴がしずらいというのはありますか？」 　マンションでは風呂場を囲む鉄筋や、水分自体が電波の通りを悪くするので、受信しづらいのは確かです。そこで、我が家ではリアルタイムにテレビ番組を見ることは諦めて、ＤＩＧＡの「ワンセグ持ちだし」機能を使い、録画した番組をＳＤカードに移し、それをビエラワンセグで見ています。（妻は近視なので、ビエラワンセグを音楽プレーヤとして使っています） 「充電が長くないと毎回充電するようですか？」 　私が使っているSV-ME75では、４時間程度しか持たないので、２、３日に１回充電しています。なので、１０時間使用できる「SV-ME850V」がお薦めです。
ワンセグは電波状況が悪くてもなるべく綺麗に映るような仕組みを持っています。 その為、電波状況が本当に悪い場合、ワンセグは映っても地デジは映らない事も結構あります。 ただし、ワンセグが見れるという事は電波は届いているという事ですので、アンテナ・配線(ブースター含)・テレビのすべてを新しく高性能な物にすると大抵地デジを映す事ができます。
室内アンテナでもＵＨＦを受信できるアンテナが必要です。室内アンテナは形状が様々ですが幅が狭く魚の骨のようなものがＵＨＦ用には多いです。その前に地デジの電波が来ていることが条件です。
チューナーの性能も多少なくはないでしょうが、地デジアンテナ（ＵＨＦでチャンネル、向きが合ってること）が設置済みでその状態でしょうか。 だったらアンテナをもっと高性能なものにするか、ブースターでもある程度改善できるかもしれません。 どちらにしてもお近くの電器店で相談してください。
現在住んでいる場所で放送内容が違いますよ。放送局が変われば内容も変わります。では(~_~;)・・・地域は何処ですか
ワンセグより５０００円の地デジチューナーの方が良いです。 仮に安定受信が出来てもアナログ以下の画質になります。
地デジのサンTVの受信能力が、足りません。 Dpaのサイトで、受信エリアを見てください。 http://lbs.mapion.co.jp/dpa_b/dpa_block.html?grp … 地図の通り、大阪の海岸線で、地デジのサンTVのエリアが切れています。 アナログでは、少々電波が弱くとも、映りますが、 地デジは十分な受信レベルが無いと映りません。 また、総務省の方針で、他県放送ローカルTV局に対して、越境受信できない方針ですから、 アナログの出力より、1/10に地デジは、絞られています。 よって、お住まいの高石市では、アナログは十分映りますが、 同じアンテナ設備のままでは映らないという事です。 現状、エリア切れていても、海岸が近いですから、今、神戸方面へ上げている、 UHFアンテナをかなり多素子のものに交換して、 ブースターも増強すれば、映る可能性が高いです。
アンテナ（地デジ用）だけなら数千円からありますが、それに取り付け料金が加わるとその地域によって大幅に変わったりします。 ケーブル含め今使ってる機材が使えないなら取替え費用も発生しますので、3万前後で済む場合もあれば10万くらいかかるケースも起こりえますので。 ハッキリした金額が知りたければやはり地元の電気屋さんで見積もりを取るのが確実です。
アンテナが地デジ受信用であることが条件ですが、地デジ対応テレビキャプチャボードには必ずアンテナ入力がありますから、つなぐことで確実に受信できます。 受信はできますが、それを映し出すには映像処理を行うグラフィックボードとディスプレーがともにHDCPに対応した製品であることが条件です。 お使いのシステム構成が地デジの視聴に問題がないかを調べるツールがありますので、紹介しておきます。 http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/ch …
　送信所または中継局に近い場所（強電界）で、見通しが良ければ、スタイリッシュな薄型アンテナという手もあります。送信所方向のベランダの格子または壁面に設置することが可能です。これなら日曜大工感覚でも設置は可能です。ケーブル接続にはF型接栓を使い、自己融着テープを使ってしっかり防水処理をしましょう。マストは別売です。 　 　付近の住宅で大型アンテナの設置が多い場合は、中弱電界と考えられ、屋根上に八木式アンテナを設置することになります。この場合足場の悪い高所作業となりますので、電気工事業者に依頼したほうが無難でしょう。 　新築住宅の場合、テレビ端子は各部屋に付いていますので、いずれにしてもブースターは必要です。 参考URL：http://www.nippon-antenna.co.jp/catalog/tv/pdf/0 …
　築30年以上だとすると、屋内配線は3C-2Vの細いタイプ、分配器も同軸直付けタイプの可能性が大きいです。UHFでは細いケーブルや分配器での電波損失がVHFのアナログよりも多くなります。また都内ということですので、東京タワーからテレビ端子への飛び込み障害（アナログでは画面左側に影が出ますが、デジタルではブラックアウトかモザイクになります）が発生しやすい状況です。 　アンテナ受信でもケーブルテレビを利用する方法でも以下の改修が必要と思われます。 1.ブースターの設置（飛び込み波防止の効果もあります） 2.同軸ケーブルをS5C-FBを新規に配線する 3.分配器、テレビ端子はF型接栓タイプを使用する。 以上です。 参考URL：http://www.dts-tv.com
＞移動テレビ 世帯契約なので実家で支払い済みですね。 独立していれば、その限りではありませんが。 NHKの受信料には法的拘束力がありません。 支払う意思がないのをはっきりと言いましょう。 集金の方は歩合制ですから、粘れば取れそうな所に長居します。 我が家にはテレビが無いので即撤退です。
MACは門外漢ですが、どうみてもスペック不足です。 I/OデータからMAC用の地デジチューナーが出ていますが、CPUはCoreDuoやCore2Duoを搭載したIntelMACが対象ですし、メモリも１GBが必要です。 http://www.pixela.co.jp/products/tv_capture/capt … バッファローからワンセグチューナーが出ていますが、それでさえPower PC G4 1.42GHz以上が条件です。 http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/dh … あきらめましょう。
そのテレビには外部入力がいくつありますか？ 単に「ビデオ」という表示からして１系統しかないのでは？ 前と後ろに合計二箇所あるものでも独立したものではなく、どちらかが優先端子になっててそれに接続されたほうしか映らないようなものもあります。 多分そのテレビはその方式で、今は一方にチューナーの出力が接続されていてビデオの出力がもうひとつの端子に接続されてて、チューナーの接続端子のほうが優先される方式なのでは？ ためしにビデオを再生状態にしたままテレビのチューナーが接続されてるビデオ入力（黄色）を抜いてみてください。 それでビデオの映像が映れば間違いありません。 このタイプで両方を切り替えてみたいなら今述べたような差し替え作業をするかＡＶセレクターを買って切替するかしかないでしょう。
ちょっと気になる回答があったので >＞携帯電話とかで、映画とか録画できればいいんだけど**** >携帯でワンセグが見える機種も多く、録画できる機種もあります。ワンセグとは小型の機械で地デジ放送が見ることができるものです。 の >ワンセグとは小型の機械で地デジ放送が見ることができるものです。 は語弊があります。 ワンセグは「地上デジタル放送(地デジ)」に関連するものですが、一般的に「地デジ」と言われているものが見れているわけではありません。 実際「地デジ」に使用している電波と「ワンセグ」に使用している電波は違っています。 （正確には、一つのチャンネルに割り当てられている帯域を13等分して、そのうちの12個を地デジ用、残りの一つをワンセグ用として使用している） 同じ番組が見れるのは「サイマル放送」といって、地デジと同じ番組を放送することが過去に義務付けられていた時期があったためで、現在は全く別の番組を放送しても問題がないことになっています。 例えば、野球の延長を地デジでは行わずワンセグだけで行うといった放送の仕方も実際にあります。 >携帯電話とかで、映画とか録画できればいいんだけど**** 現在発売されているワンセグ内蔵の携帯なら可能です。
アパートが地デジの受信ができるアンテナが建ってるという前提で。 ＞地デジでみたい これがハイビジョンで見たいという意味ならテレビを対応テレビに買い換えてください。 画質問わず単に地デジの放送が見たいだけならチューナーを買ってつけるのがいちばんかんたん。
画像が乱れることなく映っているなら、そのままでも良いと思います。 ただ、アンテナのレベルは確認しておいてください。 アンテナのレベルがTVメーカーによって表現は違うと思いますが、Aランクなど 良好を示していれば全く問題ありません。 質問者さんのアナログ用のUHFアンテナの向きが、地デジ用の向きと同じか、 ほとんど同じだったから、映っていると思われます。
見る方法？ 答えはすごく簡単です、ドコモと契約すればいいだけです 昔は解約後でもワンセグ見ることができましたが、ワンセグ目的のためだけに、契約後すぐに解約とかの悪質な人がいたために、そうなったので再契約もせずワンセグ見るのは基本不可能です
電波状態の良い場所であれば都道府県と地域で、その地域で受信できる放送局のリストが出てきてその放送局が見られるようになるのですが、場所により設定が出来ない可能性は確かにあります。 ドライバーやアプリケーションで更新できる可能性もありますがドライバーが1.0.0.0と言うことは更新されている可能性は少ないですしアプリケーションも有償であることと、更新による変更点にチャンネルリストの追加の項目が無いため期待が薄そうです。 したがって、リストの全削除した後に、チャンネル検索開始のボタンをクリックしてみてください。 そうすることにより、現在の場所で受信できる放送局が表示されるはずです。 もしここで1つの放送局も表示されない様であれば、電波状態が良くない可能性がありますので、次のような物を利用して電波状態の改善をする必要があるかもしれません。 http://www.logitec-direct.jp/product/productDeta … http://www.logitec.co.jp/products/1seg/ldtant1.h … 無事に受信できることをお祈りいたします。
実際行ったインストール手順を再確認してください。 製品をPCに接続したのはいつ？ ドライバCDをセットたのはいつ？ ドライバファイルはウィザードに従った自動選択？手動でドライバファイルのある場所を指定した？ windowsXPはSP2以降ですか？ windowsXPがSP1以前の場合、またはvista用のドライバをインストールしてしまった可能性があります。
無線付帯機器を購入する金額で「ブルーレイレコダー」を購入した方が良いと思うのですが？ 「再生のみ」録画できた方がいいでしょう。 ＨＤＭＩケーブルデ５ｍ程は離せます。リモコンも有ります。 http://www.sony.jp/bravia/roomlink/index.html
ワンセグチューナーは、携帯機器などの小型の画面では、 見れますが、 アナログTVなど画面が大きくなる物に繋げたとしても、 画面の粗さが目立ち、見れたものではありません。 （字幕が読みにくい） ワンセグチューナーを買うぐらいなら、 今では、地デジチューナーが最安５千円以下で売っています。 （PCに繋ぐワンセグチューナーの方が高い） 画質も、ワンセグより、はるかにきれいです。 これを、今のアナログTVに繋げば、２０１１年以降も、 アナログTVは使い続けられます。 屋根のアンテナ等が、地デジ対策できていれば、 地デジチューナー買えば、きれいに映ります。
質問の文面からはっきり読み取れないのですが、東京MXテレビの地デジ放送を見ようとしているということでしょうか。 「デジタル放送推進協会」がサポートしている「放送エリアのめやす」というページ（http://vip.mapion.co.jp/custom/DPA_B/）で、「東京」から「放送局切替」のところで「ＭＸＴＶ」を選ぶと、だいたいＪＲ武蔵野線の周辺までカバーしていることが分かります。 ですから、葛飾区で受信できないということは、アンテナやテレビ等の受信側に問題があると思われます。 UHFアンテナは地デジ対応製品ですか？ テレビへのアンテナ入力はどのようにしていますか？ 東京MXテレビを受信するためのテレビの操作は取扱説明書通りですか？
イヤホンを変えれば高級なものでなくても音は変わります。ただ「良い音」というのは個人差があり、高級なものを買えば必ず良い音が出るとは限りません。最終的には自分の耳で確かめるしか無いのです。
[スタート]ボタンから[プログラム]を選択すると、そのプログラムのリストに、「スタートアップ」という項目があります。 さらに、「スタートアップ」の右側を見に行くと、ＰＣが立ち上がったときに、勝手（自動的に立ち上がるように、ソフトをインストールした時にＯＫボタンを判らないまま押して進めてしまった結果登録した）に立ち上がるアプリケーション（Ｐrestoなど）がありますので、Ｐrestoのところで、右クリックし、削除してみればどうでしょうか。 　「スタートアップ」を確認するには、他にも、「スタートボタン」の下あたりで右クリックして、「プロパティ」を左クリックし、「スタート」メニューに入り、「クラシック」メニューの「カスタマイズ」から、「詳細」、「プログラム」、「スタートアップ」、「テレビ　Ｐresto! PVR」を右クリックして削除する方法もあります。
　勘違いされてませんか？ 　壁からの同軸コードに分波器等をつけても、地デジの電波は強くなりませんよ。 　逆に分波器の通過損失２～４ｄＢで、室内向けアンテナへ届く電波が弱まるだけです。 　分波器が効果を発揮するのは、単純な分配器でＢＳ・ＵＨＦ・ＶＨＦに 分けるより分波器のほうが、挿入損失が少ない事と、ＴＶ等の帯域毎の 入力端子に余分な電波（目的外・総量過入力）を防止する為です。 　ご自宅では地デジの受信が、その壁のアンテナ端子経由で、十分な電波 強度で受信出来る事は、確認されてますよね。 （地デジ受信の出来る、ＴＶで確かめられてますね！） 　むやみに増幅器を付けて再送信した場合、他のＴＶや隣近所に迷惑を かけるかもしれませんが、下記のような製品がありますね。 http://www.exemode.com/product-exe/tv/b660.html
再回答を求められましたが、既に他の方が答えてくれて いますので、別の面から。 今は実はまだ地デジの放送用のアンテナが充実していま せん。それで映りの悪い場所があります。 放送局がアンテナを立てることになっているのですが、 どこかが立てれば便乗できるので、各局様子見が続いて アンテナが全然増えない時期が結構ありました。 焦った総務省が各放送局に割り当てをし、シブシブ、アン テナ増やしている状況です。 なのでアンテナ状況から言えば、これから良くなって行 くと思われます。 まあ、今からアナログは買う気がおこらないですね。 捨て値だったら買おうと思うのですが、そうはなっていな いし。
ＤＶＤレコーダーなら、ＳＯＮＹはもうＤＶＤは捨ててブルーレイ一本なので、やめたほうがいいです。 東芝機なら、録画機能付きＴＶとVARDIAで、録画データのダビングができるので便利です。 ただし、同一メーカーでのリンク機能は所詮メーカーの囲い込み戦略で操作が若干楽になるくらいなので、東芝機のダビング目的のような明確な理由がないなら、同一メーカーに縛られるよりも、ＴＶやレコーダーの機能や画質を優先して個々に検討したほうが、あとで後悔しないと思います。
＞中に含んでいるデータファイルの作成日時と違うから認識しない、位しか思いつかないのですが・・・・・ 実際には著作権保護されたデータなのでもっと違う仕組みで管理しているのでしょう。 ＞この場合、どのようにすれば、ワンセグの番組データを一時保管し、改めて携帯に戻せるでしょうか？ SD-MobileImpact と言うソフトを使うと自由に移動可能です。 （パソコンで再生も可能です。） ただし非売品（特定の機器に付属）ですから入手は難しいかも知れません。 http://panasonic.jp/support/software/sdmi/index. …
価格.comの口コミ掲示板で同様のトラブルが書き込まれていますよ。 参考URLをご覧下さい。 どうやら色数を32ビットに設定すると解決するようです。 参考URL：http://bbs.kakaku.com/bbs/05551210546/SortID=578 …
兵庫県です。 昔は、ワンセグを録画してメモリースティック PRO デュオの容量が少なくなってきたらＰＳ３にムーブして録画をしてた。が、ＰＳ３が故障して、保存してた５０くらいのアニメが消えたので、最近、ワンセグを録画することもなく。 ・ワンセグチューナーだけで、映りが悪かってたら、外部アンテナを付けるれば直るかも。 ・画質の方はいまいちかな～。 ・データ放送の天気とかは、インターネットを使うことが多い。 　　無線LAN ・ワンセグチューナーを差すところ、汚れたら認識されずに”ＰＳＰ対　応ワンセグチューナーをUSB端子に接続してください”と 　表示される。が、ゴミやほこりの侵入を防ぐ商品が出ている。 　買って付けたらからもしかしたら大丈夫かも。 ・メモリースティック PRO デュオに１Ｍの容量がないと。駄目かも 　でも、自分は８ＧＢが４８０ＫＢです。 ・もしも、録画するなら相当な容量を使うよ。３０分、７０ＭＢとかいろいろ。２４時間テレビとるなら容量が・・・ と、自分が考えられるのはこのくらい。あくまでも、個人の感想。 もっと早くこの質問を見つければ。 　 参考URL：http://www.gametech.co.jp/products/catalog/8774/ …
http://homepage2.nifty.com/ODA-museum/Syobi.html
HDDレコーダーが一番操作が簡単です。 HDDレコーダーで、容量が気になるのなら、 Panasonicよりも、東芝を待ったほうが良いですよ。 ヴァルディアDVDタイプの外付けUSB-HDD接続可能な機種が、 ９月に発売されますので、こちらは、容量増やせます。 また、BDも年内に発売予定ですから、 すぐ付くかは、わかりませんが、USB-HDD取り付けタイプも期待できます。
TV画面をコピーして、営業として使う話では著作権その他に底触するので回答は出来ませんが、単純に技術的な質問なら「可能」だと思います。 ----- アナロク゛にしろ地デジにしろ(動画と言うのは時事刻々変化)している物ですから、ここぞと言う場面を切り取る事は不可能です。(デジカメでも) そこで、録画をした物を必要箇所をプレーバックをして（再生画面で、ストップさせて、スライターバーを左右させて）必要箇所の選択したら←windows_vista等なら(snippingTool)等で切取りBMPで保存すれば綺麗な画面がコピー出来ます。 --------- 以上は、パソコン上での録画(HDDへ)の場合なので、ＤＶＤ等へ録画すると画質は落ちます。 ---- snippingToolで切り取ると赤い枠が付く為、私は（win＿shotと言うsoft）を使って居ます。
ＣＭは、全ての人に見てもらう為に作成されています。 仮に16対9で作成したＣＭをサイドカットでアナログ放送で放送すると カットされた分広告費を捨てた事になります。 またレターボックス放送にすると解像度が下がり細かな所が見づらくなり、広告費を捨てた事になります。 実際、映像作品多くは、作品自体16対9作成でＣＭにも作品映像が多様されます。 ですが、アナログ放送では、メイン映像をレターボックス放送 （字幕を周囲に追いやっている） デジタル放送では、サイドパネル付のレターボックス放送 （額縁放送） になります。
補足ください 1.使用中のSTB品番 2.録画に使用したレコーダ品番 3.録画番組のチャンネル名
安いメモリーカードで著作権保護に対応していないとか？ 別のカードで試してください。
※　テレビは車のシガーライターなどから電源の取れる地デジのテレビ 　などを購入するといいでしょう。オートバックスなどで 　取り付けを頼めば、配線工事などもしてくれます。 ※　ネットはイーモバイルなどを利用するくらいしかないのですが、 　最近はどこでもネットカフェなどが普及していますので、 　高い契約料を支払う分、そういうところでネットを利用した方が 　安上がりになる場合もあります。頻度にもよりますが。
私も先週バッファローのDH-KONE/U2Vを購入しました。高感度アンテナや付属品もいろいろついてどのアンテナでもそれなりにアンテナレベルもあり、うつりますが、チャンネルにより多少ばらつきがありました。住んでいる場所により違うのでしょうが、たぶんシャッターや雨戸を閉めると極端に感度が落ちると思います。携帯電話のワンセグがそうですので、結局は留守録を目的にしていたので安定的な感度を確保するため、自宅のアンテナ端子より直接本体につなぎました。これで安定して視聴や録画が出来ています。ただあくまでもワンセグですので視聴するサイズを小さくしないと画像は汚いです。 http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/on …
雑音指数（NF)、dB、C/N（S/N)は質問に使っていらっしゃるので、理解されている、または他の文献で理解していただくとしてそれぞれの説明は省略させていただきます。 お知りになりたいのは、NFの値と効果の関係でしょうか？ 「C/Nがどのくらい低いものでも見えるようになるのか？」という質問に対する答えとしては、 「ブースターやアンプはC/Nを改善するものではないので、答えはありません。」となります。 ブースターを通すとC(Carrier)もN(Noize)も両方増幅されるためC/Nは変わりません、というより増幅器の内部ノイズが加わるので、ノイズ比率が増えてC/Nは悪く（低く）なります。C/Nが悪い状態は増幅器では救えないのです。 ではどうして増幅器を入れるのか？ Cのレベルが大きくなると放送が見えるようになる場合があります。 もともとC/Nが10dB程度しかない信号を増幅器でレベルだけ上げて、絶対値が満足できても増幅後もC/Nが10dB程度だと放送はちゃんと見ることはできないと思います。（所要C/Nは放送方式によって異なります） 信号はアンテナで受信した後、同軸ケーブルを伝送するとCがどんどん低下し、C/Nも悪化していきます。悪化してから増幅器を入れても無駄なので、なるべくアンテナに近い方に増幅器を入れる方が効果があります。 アンテナのポールに直接設置する屋外用のブースタを入れるのが理想的です。 チューナーの雑音指数？ チューナーに入った後、チューナーの中にも増幅器はありますので、そこには雑音指数という考え方はあるので、悪いよりは良い方がいいのですが、一般的にはチューナーの性能は受信感度（チューナーの入り口の電力の最小値）で表します。内部の雑音指数が良ければ感度も良くなるので、ユーザはチューナーの雑音指数は気にする必要はありません。
No.4で回答した者です。 ネジ山のないF型コネクターをネジ山がある分配器のコネクタに挿せるかということですが、問題なく挿すことができますよ。ご心配なく。
すでに、回答が出ていて解決されていらっしゃいますが、ちょいと一言。 ＣＮＡでは秋田の地上波では受信できないＴＢＳ系のＩＢＣテレビをアナログ放送で見ることができますが、デジタル放送では配信しません。 それは、地デジは区域外の放送、県外の放送を再送しては、いけない決まりになっているからです。（一部裁判等で交渉して区域外の再送が許可になっているケーブルテレビはありますが。） ですから、秋田ケーブルテレビのデジタル放送でＩＢＣテレビ見ることは無理で、アナログで我慢してください。
〉〉ワンセグが映れば地デジも映るでしょうか？ 正確にはいいえ、です。 つまり、『ワンセグが映れば地デジも映る、可能性がある』が 正しいです。 逆に、『地デジが映れば、ワンセグは映る』は真です。 何故かというと、ワンセグは、地デジの送信情報量の、 確か1/12しかない(つまり画像のきめが粗い)ので、 その分、逆に受信感度が良くなります。 つまり、地デジより、ワンセグの方が、同じ条件なら、 必然的に感度はよい仕組みになっています。 この特性を利用して、地デジのアンテナセッティング用の 簡易測定器として、外部アンテナ端子付きのワンセグを使って ました。小型で屋根にも、もって上がれるし。 たぶんですが、ワンセグ本体だけのアンテナで、室内でも 十分映れば、既設のUHFアンテナを流用して、地デジチューナー をつなげば映ると思います。 そうでない場合は、より高感度のアンテナに置き換えたり、 ブースターを挿入したり、場合によっては、アンテナを2方向に 切り替えたりして、色々な工夫が必要な場合があります。 あなたの場合は、後者の方のような気がしますね。やってみなければ 分かりませんが。
地上デジタル放送は、１つの周波数で「１３個のセグメント」のデジタル情報を送信しています。 この１３個のセグメントのうちの「１２個分を一組」にすると「ハイビジョン放送１番組分」を送信出来ます。 この１３個のセグメントのうちの１２個を「４個分を一組にして３組」にすると「通常放送３番組分」を送信出来ます。 地デジの電子番組表（ＥＰＧ）を見ると、以下ページ http://yoshidadenki.net/chideji/chidejiqa/chidej … の「高精細デジタル番組表」の画像のように「１つの放送局に、３桁の番号が３つづつ付いている」のが判りますね。 これは「４個分を一組にして３組にしたので、３組分、３つの番号があるから」です。 そういう訳で、普通の「地デジ」は、１３個のセグメントのうち、１２個を使っています。 すると「１３－１２＝１」で「１セグメント余る」のが判ります。 この「余った１セグメント」が「ワンセグ」です。「ワンセグ」とは「１（ワン）セグメント」の略なのです。 ワンセグは、画面の縦横の長さが「通常放送の半分」しかなく、面積が「４分の１」しかありません（２分の１×２分の１＝４分の１）。音声も粗いので４分の１しかありません。 普通の放送が「４セグ」なのに対し、ワンセグは「１セグ」なので、画像も音声も４分の１になっている訳です。 で、この「通常放送１２個＋ワンセグ１個の合計、１３個のセグメント」は「同じ送信所から送信され、同じ電波に乗って届く」ので、受信可能な範囲に違いはありません。 とは言え「受信できるかどうか？」は「受信アンテナの性能」に大きく左右されるので「携帯のワンセグ受信アンテナでは感度が悪くワンセグを受信できないが、屋根の上にあるようなテレビ用受信アンテナなら地デジを受信できる」と言う場合もあります。 逆に言えば「携帯のワンセグ受信アンテナでワンセグを受信出来る場所なら、テレビ用受信アンテナで地デジを受信可能」と言う事です。
はじめまして、よろしく御願い致します。 あなたがテレビを買いたい理由、自分の部屋の大きさなど 詳細な補足要求をします。
なるほどそういうことでしたか。 つまり現在電波障害地区でＣＡＴＶを使って地上波をみており、その費用は障害元が負担してるが、デジタルに切り替わったあとまでは面倒みないぞということですね。 これでしたらよくあるケースでその障害元次第です。 ＢＳ、ＣＳに関しては先に述べた通りですので、とりあえずはそこが地上波デジタルの直接受信が可能なのか電器屋さんなどで調べてはいかがでしょう。 可能ならアンテナ設置すれば地上波デジタルに関しては後は無料ですし。 それに衛星放送がからんでくると先に述べたどれが得かということになってくるわけです。
以下地デジに関してのみのはなしですが。 そこは電波障害地区でしょうか。 そのためにＣＡＴＶを使ってアナログ放送をごらんになってるのでしょうか。 それとも専門チャンネルなどを見るために加入してるのでしょうか。 前者なら地上波だけなら通常無料でＣＡＴＶからのＳＴＢも使いません。 地上デジタルにしてもパススルー方式で配信してる場合も多く、この場合は対応チューナー（テレビ等）を接続するだけで見られるはずです 。 後者ならば当然デジタルのＳＴＢを使う契約をしなければ地デジ含む配信そのものが停止されてしまいますので、有料でも契約しつづけなければならないことになります。 なおそのまま無料で地デジ受信が無理なら、その地域がアンテナを設置すれば地デジが映る地域なのならアンテナを建てればその費用だけで後は無料ですので電気屋さんに相談されてはいかがでしょう。 前置きが長くなりましたが、外付けの単独チューナーに関してはどこの製品も同じようなものですのでその機能で考えればいいでしょう。 例えばＢＳ，１１０度ＣＳは見ないならそれのついてない地上デジタル専用機でいいでしょうし、さらにデータ放送は使わないならそれも省いた安いものもありますので。 ただしＥＰＧ（番組案内）だけはあったほうがいいと思います。 それと外付けチューナーを使うのも手ですが、どうせなら内蔵のＤＶＤレコーダーなどの録画機器をこの際買ってしまう手もありますので、そちらの事情で考えればいかがでしょうか。
著作権保護の為外部機器経由での出力ができません。 ヘッドホン端子などから出力を考えてください。
ドアや窓を開けたから受信できるとも限りませんが、その状態なら機器だけで受信するのはむりでしょうし、どうしてもなら外部アンテナを考えるしかないでしょうね。 その機器が防水でだいぶアンテナが接続できるならそこまでなんとかしてケーブルを引き込むか、 http://shootingstar.kirara.st/disk/ みたいなものを使ってみるかですが、非常に距離が短いので役に立つかはわかりません。
まず、新しく買ったPCの詳細が不明ですが（今回の場合PC本体のスペックなどは要らないけど）、このチューナーはあくまでも「従来のアナログテレビで地デジを見る」為のチューナーです（D-Sub 15ピン出力端子を付けてPCモニターで見られる様にしてありますがあくまでも主眼はそっちです）。 52万画素ってことは解像度800×640＝512,000の事でしょうから19インチモニター（1440×900）だとぼやけますね、確実に。 フルHD対応のチューナーとは目的からして違う物なので比べる方がおかしいです。これはあくまでアナログテレビ用地デジチューナーですもの。
補足です。 地デジのアンテナレベルが低い場合は画像がかなり乱れます。 悪い時は全く写りません。 因みに、電気屋などにこう言った類の事を聞いても付けてみないとわからないと言われます。 オススメは八木アンテナとマスプロアンテナですね。
ワンセグデータでもコピープロテクトがされているので、ＳＤカードのセキュリティコードと共に書き換え管理がされないと再生できません。 そして、勝手に初期化してデータを書き戻したので、携帯からはデータの認識が出来なくなっているのも理由の一つでしょう。 携帯のメモリカードのデータはパソコンほど殉難に認識されるようにはなっていないので、パソコンを使ってデータを削除して同じ場所に同じ名前のファイルを書き戻しても、同じデータとして認識される事はありません。 ＞なにか再生できるようにする方法はないのでしょうか・・・ ありません。 ワンセグデータに対応したデータ管理ソフト（非売品）を使うしか無いでしょう。
＞家にアンテナは付いていません。 これは地デジアンテナもついてなくてCATVでテレヴィ視聴してるってことでしょうか。 それともBSアンテナはついてないってことでしょうか。 前者ならCATV局に申し込む方法もあります（希望のチャンネルがあるかはそのCATV局に確認） 後者ならそのテレビがBS,１１０度CS対応チューナー内蔵ならですが、先の意見のようにBS,１１０度CS対応アンテナをつければ受信可能です。 もちろんe2（スカパー）の申し込みや費用も必要ですが。 南西の空が見渡せるベランダでもあれば自分で取り付けることも可能ではありますし。 参考URL：http://www.e2sptv.jp/about/
運転者がモニターを注視することが違反になるのだから、同乗者ならいいと言うこと。 質問内容を変更して、再質問してください。 平成18年9月 国際交通安全学会誌 Vol.31, No.2 P36 より 道路交通法　第７１条（運転者の遵守事項）５の５ 　自動車等を運転する場合においては、当該自動車等が停止しているときを除き、携帯電話（ハンズフリー装置を使用する場合を除く）を通話のために使用し、又は当該自動車等に取り付けられ、もしくは持ち込まれた画像表示用装置に表示された画像を注視しないこと （９９年１１月施行） 　当初は、上記禁止規定が設けられるとともに、上記規定に違反し、交通の危険を生じさせた場合（客観的には事故を起こした場合）に限って、３ヶ月以下の懲役又は５万円以下の罰則が設けられた。 　しかしながら、その罰則の効果は続かず、０４年１１月には、運転中に上記違反行為自体に対して罰則が適用されるように法令が改正された。
　放送エリア図です。 http://www.d-radio.or.jp/howto/area_t.html 東京タワーから、アナログＴＶのすきまチャンネル（ＶＨＦの７ＣＨ相当）で 送信されてますので、自宅ＴＶのアナログ４ＣＨ～１２ＣＨが、外部 アンテナ無しで受信できる地域（東京２３区内・隣接地域）ならば、 ワンセグチューナーの付属アンテナで受信出来そうです。 　自宅ＴＶのアンテナケーブルから分配器等を介して、ワンセグチューナーの 外部入力接続が、出来ればより広範囲での受信が可能と思います。 　それでも、アナログＴＶ（ＶＨＦ）の受信可能範囲内ですね。 　茨城県であれば、古河・常総・つくば（土浦）・龍ヶ崎まででしょうかね。
まだ地デジ対応の液晶は高いですよね。 安くするには ・ワンセグで我慢する ・地デジチューナをアナログTVに付ける ・後2年待つ
No.1です。 処理時間の差が有ると言う事はチューナーの性能が劣ってるって捕らえ方で良いのでしょうか？劣るチューナーだとすると画質や音質も劣るのでしょうね？＞ 一概には言えません。高画質にするのに複雑な計算をしているのかもしれませんし。この辺りはソフトでやっている部分もあり、ハードに対して重いと反応は遅くなります。画質や音質については、他の要因もあるのでそれだけでは判断出来ないと思います。
戸建のはばしでしょうか。 「CS放送用のアンテナの配線の端子」というのがよくわからないんですが、スカパーのことでしょうか。 だったら各部屋には分配できないはずなんですけど。（不可能ということではなく、またマンション等ならそうなってる場合もありますが） なぜそれを地デジ用にと考えるのかよくわかりませんが、ケーブル的にはOKでしょうが、アンテナは新たに設置が必要となりますね。 それよりともかく、とりあえずは今のテレビを繋いでる「アナログ/BS アンテナの端子」というものに地デジ対応機器（PC)を（もちろん受信できる状態で）繋いでみてください。 それで受信できるかどうかで今のアンテナがそのまま使えるかどうかがわかります。 安定値以上の受信レベルが確保できて見られたならなにもする必要はないですのでそのままでいいです。 もしそのアンテナ端子からテレビとPCに分けたいなら分配プラグ等の機器を使って配分すればいいですし。 映らなかったらアンテナが必要ですので、新たに地デジ対応アンテナをとりつけ、今のアナログ/BS アンテナの端子の配線に混合すればいいです。 もちろん屋根の上とかなら危険もあり電気屋さん等に依頼してください。 アンテナ設置する場合、おっしゃるCS用の配線？を使っての単独配線ももちろん可能ですが、このほう（アナログ/BS アンテナの端子の配線の使用）が混合などのシステムもできてるはずで他の部屋にデジタル対応のテレビを設置するときや、BSデジタルをみるときにも便利でしょうし。 よくいろんな事前情報を仕入れすぎてよけいな機器を買ったりする人もいますが、理屈より結果が重要ですのでまずは上記のことを試してから次の手段を考えればいいと思います。
原則は、NHKを受信できるものがあれば、受信料を払わないといけない決まりにはなっていますが、利用しないのに払うのは納得がいかないですね。 携帯をワンセグが映らないものに変えたので、受信料の契約を解約しますで、よろしいのではないでしょうか。 まず、会社の方にNHKのことでトラブルとなっているので、ワンセグ無しの携帯に変えてもらえるかと相談してみましょう。 続いて、NHKのコールセンターに、テレビを破棄したので解約しますと告げて、廃止届を送ってもらい、記入して送り返せばよろしいです。 NHK解約に関しては、いくつもの例がありますので、参考にしてください。 http://www.geocities.co.jp/Bookend/3326/ http://www5a.biglobe.ne.jp/~ranchi/nhk.htm
メーカーサイトを見れば書いてありますよ。 2.4インチだそうです。 手っ取り早く情報を探したいなら検索エンジンに「MET401S 価格」などで検索すれば価格.コムなどがヒットするので、そこの情報を参考にすると良いです。 レビューや掲示板がありますから ♯アマゾンのレビューも参考になります。 http://bbs.kakaku.com/bbs/01308012000/#9788690 文字の大きさは主観なので実際に店頭で展示品を確認して下さい感じ方は千差万別でありますから。
まづ思いつく原因は２つあります。 原因１　アンテナからＴＶまでの間に、分配器や増幅器が入っていませんか？これらがＵＨＦ対応でない場合、地デジはテレビまで到達しません。※配線コネクタ等は確実に装着され、増幅器に電源が入っている物とします。また、ＣＡＳカードの実装も必須です。 原因２　お近くの量販店にサテライト送信所があるか確認してもらってください。東京タワーの地デジと同一チャンネルで、近隣の送信サテライト送信所があり、アンテナ素子の短い側が東京方面に向いた状態で、別方向から来るその同一チャンネルサテライト波の強さの差が少ない場合は妨害波として観る事が出来ない事もあります。（アンテナ方向調整で回避出来る場合もある） 最近、サテライト中継局の同一チャンネル化は減ってきていますが、開局当初の謳い文句の様に妨害に強い、電波障害を受け難い・・・なんて嘘に近いデリケートなものです。二重になっても砂っぽくても映っていたアナログはすごい！！
地域チャンネル設定を削除（または初期化）すれば見たくなったときにも見にくくなるかと思います。 メーカーやキャリアが分からないため何ともいえませんが、チャンネルリストなどさまざまな呼び名があるかと思いますので、設定されている地域を削除すれば次回見るときには再設定しなければならなくなります。
走行中に映るようにすること自体が原則禁止になってるので純正含め車屋さんでつける分には基本どおりになるのが原則です。 ではどうすればいいかという質問は上記の理由からこういう場では回答しづらく、質問も不適とされるかもしれません。 いろんな情報網からさがしていかないとしょうがないでしょう。 ついでに、自分で埋め込み型を取り付けるのは（可能ですが）相当な予備知識が必要ですし、時間もかかります。
僕ももっています。北海道の札幌なので1ch北海道放送（TBS）　2chNHK教育札幌　3chNHK総合札幌　5ch札幌テレビ（日テレ）　6ch北海道テレビ（テレ朝）　7chテレビ北海道（テレ東）　8ch北海道文化放送（フジ） が受信出来きました。 山梨なら 1chNHK総合甲府　2chNHK教育甲府　4ch山梨放送（日テレ）　6chテレビ山梨（TBS）が受信出来るので使えますよ。
まあ、アンテナがアンテナなので電波状況次第と言うところでしょうか。 街中とのことなので、おそらく大丈夫と思いますが・・・・ あまり街中過ぎたりすると、かえって遮蔽物の影響を受けるかも・・・ この辺は、お試しくださいとしか言えず。 写ったとしてもあまり期待されない方が良いですよ。 絵がないよりマシ程度ですので
＞地デジになるときえてしまいますか アナログが廃止になった時点という意味ですが、おっしゃる（１chから３ｃｈ）チャンネルはVHFと呼ばれる電波なのでそれ自体がなくなりますので当然聞こえなくなります。
結論からいえば「わかりません」。 ふざけているわけではなく、No.1氏の回答のとおり「やってみないとわからない」のです。 ちょっと細かいことになりますが、 アナログ放送と（地上）デジタルデジタル放送では、同じ番組でも使用している電波が違っています。 また、アナログ放送の場合は仕組み上電波が弱くてもノイズがはいっても画面がぶれたり二重にったりするだけでなんとか映りますが、 デジタル放送の場合には原理上、ある程度の時間連続して「正しい」電波を受信できないと表示すらしません。 従って、アナログ放送が映るからデジタル放送が映るとなるとは限りません。 それと、ワンセグは地上デジタル放送の一つで「小型の移動機器向け」に開発されていますので、地デジよりは映りやすいことに「なってはいます」。 しかしながら、小型化することによりアンテナも小型になり受信感度が落ちるという弊害がある場合もあります。 よくある「携帯のワンセグの映りが悪い」というのはここからきています。
下記をご参考にどうぞ。 http://www.iodata.jp/promo/chidigi/how/howpc.htm
後からの意見で混乱されてると気の毒ですので。 CATV局の方が来るならそれを待てばいいです。 そのときに疑問点をまとめてきけばいいですので。 デジタルの専門チャンネルなど視聴するなら確かにSTBは台数分必要ですがパススルーの地上波についてはなしで映るはずですので。前回まではそれで映ってたのでしょう。 とにかく今はよけいなことは考えなくていいですから業者を待ってればいいです。
　お住まいの地域情報が無いため、映る映らないの回答は、保留ですね。 　下記ＵＲＬにて、あなたのお住まいの地域での、送信所情報を確認して ください。受信範囲のエリア内の半分以内であり、送信所方向が窓などで 解放されていて、送信所方向に障害物が無ければ、映る可能性は高いですね。
いったんコンセントから電源プラグを抜いてしばらく（念をいれるなら１時間くらい）おいてもう一度やってみてください。 それでも変わらないなら故障の可能性が高いですので迷わず販売店か、メーカーサポートに申し出てください。
>茨城の地域では　初期設定が >　　　○水戸　 >　　　○日立 >ですが～これは中継所（電波発信場）を意味しているのでしょうか？ その通りです。 >この水戸　日立ではワンセグの電波はアナログと同じで水平波長、垂直波長と >なっているのですか？ 水戸の千波局は垂直アナログです。水戸のデジタルは森林公園から出ていて水平波です。 日立はアナログ、デジタルとも同一テレビ塔からの水平波です。 >何処に設定すれば良いか迷っています。 このエリア設定の話は茨城の人間じゃないと回答が厳しいと思いますよ！ お住まいの市町村はどちらになりますか？ または、通常自動スキャン機能があると思いますが・・・
カスタマーセンターに電話すればいいだけですが、いい方法とはどういう意味ででしょうか。
壁に来ている家庭用ＴＶのアンテナ線に繋げられるものがあります。（下記製品付属品のＴＶアンテナ変換ケーブルとか） http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/on … 電波強ければ、ロッドアンテナでも。それでダメなら外部アンテナを窓際に設置。それでダメなら最終手段が外のアンテナ利用で。 製品によって、外部アンテナ利用できる物と出来ない物がありますので、購入するときに注意して下さい。 余計なことですけど、ワンセグで、ＰＣのモニタ全画面表示で見るような見方は厳しいですよ、画質が悪すぎて。（解像度が320×180なので、これを拡大してみる事になるわけです。）
さんこうに http://idobata.info/archives/2006/12/post_723.html http://store.shopping.yahoo.co.jp/elecom/4992072 …
ＣＡＴＶと言っても、大きく分けて２種類があります。 ＣＡＴＶ（都市型）　は、営利目的として多チャンネル、インターネット、電話、ショッピング等民間、第３セクタとして企業運営されています。したがって、大半のCATV局は地デジ改修が終わって、加入者は地デジ対応テレビを接続すれば観えます。 ＣＡＴＶ（電波障害型）　は、地形電波障害地域にお住まいの方はＮＨＫや行政が普通のＮＨＫ、民法を難視聴対策として無償又は維持費のみで、また、ビル陰等にお住まいの場合、ビルの所有者責任でＣＡＴＶを無償で、且、非営利で提供するＣＡＴＶがあります。こちらは、地デジ中継局の建設状況に寄りますが、このＣＡＴＶの地デジ化も順次行われる予定です。 ご加入のＣＡＴＶ局、又は管理組合に地デジ付加の有無ご確認してみてください。単独受信は回答No.3氏の回答が一般的です。
　ワンセグというのは地上デジタル放送の一種ですから、アナログ放送が終了しても視聴は出来ます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%83%B3% …
地上波デジタル放送が実施されている地域の場合、地上波デジタル放送の 電波は1チャンネルあたり13分割されていて、ワンセグはそのうちの1つを使うのです。 つまり、地上波デジタル放送の電波が飛んでいない時点で この分割された電波も当然発生していないわけですので、受信する環境があっても見られません。 ＞一向に電波を得ている状態にはなりません。 これは当たり前ということになります。
＞2011年にはこんな感じばかりになってしまうのでしょうか？ なにか勘違いしてませんか。 ２０１１年が関係するのは地上波がデジタルに完全移行することと地上、BSのアナログが終了することでe2は無関係です。 パラボラアンテナが天候の影響を受けるのは自然なことですが、あまりにひどいなら普段の受信レベルを見てください。 どれも標準ギリギリくらいなら複数の部屋に分配してるならそのロスの影響が考えられますし、ブースターの導入（すでにつけてるなら性能が悪いかも）も必要かもしれません。 ほかにアンテナの設置環境が悪い（取り付け位置が悪い、向きがしっかり合ってない、固定がしっかりできてない等）可能性もあります。 どちらにしても一度つけてもらったところに事情を言ってみてもらったほうがいいかもしれませんね。
＞地デジ放送に完全に移行した後は、機能しないようなことを聞きました。 どこでそんな情報を仕入れられたのでしょうか。 ワンセグは地デジの一種の別放送です。 主に携帯電話等のモバイル向けの放送で一般の地上デジタルとは別個のものです。 将来においてまったくなくなる可能性がないとまでは言いませんが、ワンセグ独自の番組もできつつあり、当面は存続するでしょう。 でもカーナビでしたら通常の地デジ（フルセグ）チューナー付きの物をお勧めしますね。 ナビくらいの大きさの画面になるとワンセグの画質ではちょっとくるしいですので。 場所（電波状況の悪いところ）によってワンセグに切り替わるものもありますし。
コピーガードがかかったデジタル放送をDVDに録画するには、 CPRM対応のメディアを初期化してVRモードにする必要が有ります。 その上で、ダビングを選べばダビング10に対応していればダビング、 していなければムーブとなります。 TSであろうがなかろうが、デジタルで録画する場合は、一般的なビデオモードでは焼けません。当然CPRMに対応しているドライブでしか再生できません。 東芝製品でのやり方です。参考までに。
＞今度ドコモから出る夏モデルのワンセグ携帯がFPS30らしいんですが、 そのような機種は以前から出ています。 ワンセグは１５フレーム、家庭用は３０フレームです。 倍速液晶というような単語で、２倍速や４倍速でフレームを分割して描画することで綺麗さをPRしているメーカーもあります。 http://pcinformation.info/onesegtuner.html
お宅の受信環境は他人には分かりませんので、レベルを上げることより前に原因の推定が必要と思います。 テレビとHDDプレーヤーの設置設定のメニューに受信レベルメータはありませんか？ テレビとHDDそれぞれ全チャネルの値を調べて見てください。 取り扱い説明書に最低値の目安が書かれていれば明確かもしれませんが、テレビ朝日が他のチャネルに比べて著しく悪いのかどうかは判断できるのではないでしょうか？ テレビとHDDプレーヤーのメーカーが異なる場合、メーター値の比較はできませんが。 HDDプレーヤーではチャンネル間偏差があまりないのに、テレビでチャネル間偏差が大きく、テレビ朝日だけが低いのであればテレビの故障も疑った方がいいでしょう。 HDDプレーヤーでも偏差が大きく、テレビ朝日がギリギリっぽいというカンジであれば受信電力が全体的に低いということで、全体の底上げを図るためにアンテナの方向を適切にした後、ブースターの導入検討も有効と思います。 ご確認ください。
１０ｈと１２ｈはアナログ放送でのチャンネルでしょうか？ そうであればワンセグの場合、テレビ朝日はチャンネル５、テレビ東京はチャンネル７です。 ワンセグは電波状態が悪い場所だと受信しないこともあります。 観る場所を変えることが必要になることもあります。
先の意見のようにカードを差し込んで再生できるかどうかはそのナビによるし、また録画した携帯電話にもよるでしょう。 したがって実際にはかなり条件が厳しいでしょう。 携帯電話の中にはその電話自体からナビの外部入力にケーブルで繋ぎ操作は携帯のほうでできる形式のものもあります。 この場合でしたらその携帯電話を持ってればナビに外部入力さえあれば見ることはできますが。 とりあえずはお持ちの電話とナビの説明書をみるかメーカーに聞いたほうが確実でしょう。
http://www.sknet-web.co.jp/product/mtvhduc/ 　↑私が使っているチューナー、セッティングは簡単でした。 http://www.sknet-web.co.jp/download/application. … 　地上デジタル放送を視聴・表示するための環境に対応しているかどうか確認するためのチェックツールをダウンロード・解凍・実行してしてみてください。 ［HD check tool］ 　zipHD_CheckTool.zip (4.91MB) 08/07/01 　と・・・書かれているところです。 http://www.iodata.jp/product/tv/tidegi/gv-mvphz2 … 　アイオーデータの製品です。 http://www.iodata.jp/promo/chidigi/howto_check.htm 　アイオーのチェックツールです。
デジタルとアナログの大きな違い・・・・にもなるのですが、 デジタル(ワンセグ/12セグとも)は、電波が強ければ良いというものでもありません。 たとえば、FM放送局の近くでは、まともにワンセグが映らないのです。 なぜかというと、電波は強いのですが、エラーレートが高くなってしまうからです。 そのため、障害物が少ないほうがより良い(もちろん、人間も障害物です。) アマチュア無線等強力な電波を出しているものがちかくに無いほうがより良い。 もちろん、室内などは電波が弱くなるため、NGだが、TVがデジタル受信可であれば、そのアンテナを近付けると受信感度はあがります。 駅などは、屋根とかがノイズにはなりますが、ホームでは問題ないと思います。 電車の車内は人や電車そのものがノイズになりますけどね。
簡単に言えば、フルセグ(12セグ)の映像音声は15～16Mbpsなのに対し、1セグは1.5Mbps程度なので、もしフルセグを受信しようとすると携帯の中に15～16Mbpsの映像音声を処理できるものを詰め込まなければなりません 携帯にも詰め込めるサイズで、スペックが低くても受信できるようにした落としどころがあのような結果になっています あと、ワンセグがNHKの受信料の対象外って大嘘ですからね NHKは「ワンセグ受信機も受信契約の対象です」と言っていますから http://www.nhk.or.jp/1seg-start/fee/index.html
Ｊ-ＣＯＭＨＤＲ品番ＴＺ-ＤＣＨ2000/ＪＣ-5000のデータの移動を先をシンプルに答えます。 ＴＺ-ＤＣＨ2000からデジタルアウトするには、 1.レックポット（アイ・オー・データ機器） 2.ＴＳ端子付きパナソニック製ＤＶＤレコーダ 3.ＴＳ端子付きパナソニック製ＢＤレコーダ 4.ＨＤＲプラス（品番ＴＺ-ＤＣＨ8000） ＪＣ-5000からデジタルアウトするには、 1.レックポット（アイ・オー・データ機器） 以上です
ＢＳアンテナのほかに コアティックデコーダとアナログＢＳチューナを用意しましょう。 でもアンテナ以外は、２年後にガラクタになる機械です。 アナログ環境でなくても良ければ ＢＳデジタルチューナかＢＳデジタルチューナ内蔵レコーダを 用意した方がよいのでは？ 壊れるまで使えますし… 現在新品で手配可能な機器は、地デジチューナも搭載していますから アナログ停波後もアナログテレビを引き続き使えますよ。
著作権保護されたファイルなので、専用のソフトが無いと移動する事はできません。 過去には、SD-MobileInpact（非売品）と言うソフトが付属した機種があったので、それで管理することが可能でした。 下記のワンセグチューナならパソコンと携帯で録画データを管理できます。 SEG CLIP(GV-SC400) http://www.iodata.jp/product/tv/1seg/gv-sc400/fe …
現在室内でwinＸＰのノートでワンセグをしています。移りは快適です。 ここで買いました。http://news.kakaku.com/prdnews/cd=pc/ctcd=0556/i …　イートレンドオンラインショップでした。 ２、３メートル室内に行くと見れなくなると携帯のワンセグで調べました。 アンテナの接続方法も付属品で選べるので、あとは損を覚悟した思い切りです。
携帯電話のワンセグで、音声だけのモードって有りませんか？折り畳み型なら、TVを起動してから折りたためば音声だけ聞けますけど…。 メールが来たり、電話がかかってくると、自動的にTVは一時中断になるはずです。機種にも依りますが、チャンネル変更や、音量調節がサイドボタンで出来たりする物も有ったと思います。
こんにちわ　Ｆ型が合わないと言うことであれば DT-001のサイトで見た限り大きさ的に無線用規格の TNCかSMAという規格のものではないでしょうか 近くに無線機屋さんかアマチュワ無線をやられている方は 無いですかあればアンテナを持参してコネクター部分を 見てもらうのが一番よいのでは無いでしょうか下手な 家電屋よりアンテナに関してはプロですいろいろ調べてみましたが 変換コネクターを扱っているショップを見つけましたのでリンク 貼っておきます調べてみてください今のアンテナケーブルを切ってＦ型に 加工する手もありますがあまりおすすめできません TNC端子写真を添付しておきます。 参考URL：http://akizukidenshi.com/catalog/c/cchange
　ＵＨＦの電波（地デジ＜ワンセグ含む＞）は、直進性が強く山陰には 届きません。多少は山頂部で回折する場合もありますが、非常に微弱で 不安定な電波になります。 　また、送信出力がアナログ波より１桁（1/10）・２桁（1/100）弱められて いますから、隣接県の電波でさえ受信するのは、難しいのですよ。 　富山県は、北側は富山湾（日本海）に面していますが、東部（新潟方面）、 南部（長野県・岐阜県）、西部（石川県）の三方は山にて電波をさえぎられる 不利な条件でありますね。 　特に南東部は黒部・立山連峰・南部・南西部は飛騨山脈等で隣県ですら 電波の受信が不可でしょう。 　それを、無謀にもチャレンジするのですから、簡易的な方法では無理です。 　外部アンテナ接続・受信ブースターによる微弱電波の増幅等を行っても 受信出来なくて、当たり前との心づもりで、チャレンジして下さい。 家庭用の遠距離用ＵＨＦアンテナを、接続する場合 http://buffalo-kokuyo.jp/product/av/avcable/ante … この、接続ケーブルが使えそうです。 　あなたの家が、魚津市などの海岸部ならば、富山市向けのアンテナにて 金沢市からの電波が、非常に弱いながら届く可能性はあります。 　しかし、富山の電波を弱めて金沢からの電波のみ強める方法が、ありませんので 実用化は難しいですね。 　次なる方法は、高性能アンテナと高利得受信ブースターを付けて佐渡島に向けて、 相川中継所（新潟放送３２ＣＨ）の電波を拾う事が考えられます。 　最後に、立山（雄山・大汝山）山頂より、高利得アンテナで、白山超えの 福井放送局の電波を受信して下さい。 （これは可能性が高いですが、常時行えませんね。） 　 　
逆と言いましたのはＵアンテナが建ってるが向きが違うので一部しか映らないのではなく、向きは合ってるがＶアンテナしかないので一部しか映らない可能性もあるってことです。(VアンテナでもＵが全く受信できないわけでもなくその機種や形状、環境でわずかにＵ波を拾う場合もありますので) どちらにしても現状では工事を頼む必要があるでしょうし、一度電器屋さんにみてもらったらいかがでしょうか。 Ｕアンテナが建ってる場合でもデジタルのチャンネル帯に合ってないものもありますし。
◆アナログ　「2011年には完全に映らなくなる」でOKです ◆デジタル放送　：　アナログから変更になる地上での放送です ◆BS、CS　：　衛星放送です 　　　　　　　ＢＳと　ＣＳは衛星が別なので　アンテナが別です 地上波ではアナログがデジタルか？　の違いになりますが 基本「アンテナが違う」ので　対応しているアンテナとチューナーを用意しないといけないわけです
会社から支給されたのなら業務用ですよね。 映らないとすれば事故防止や私用を防ぐためではないでしょうか。 それに加工を施してよいのでしょうか。
こんばんは KEIANの「KTV1S2M」もありますよ。 外部アンテナがしっかりしていていい感じです。
システムを使わないなら意味はないでしょうね。 むしろ悪化するかもしれません。
下のほうの人たちはすごいですね～。 特に書くことはないのですが。 TVって、ブラウン管ですか？それとも、HDTVですか？ ブラウン管でも見れますが。画像のほうは・・・ 僕のところは、アナログ多チャンネルサービスからデジタルコースに、変更して、STB（セットトップボックス）を交換してもらい、TVの設定をしてもらいました。ケーブルは変えたのかな～。あんまり覚えてなくて、すみません。 高精細度テレビジョン放送↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E7%B2%BE% …
＞一旦テレビを外して収納していたのですが、今日改めて接続しようとした次第です。収納前は正常に映っていました。 という事ですが、正常に映っていたテレビは、地デジですか？ それとも、アナログテレビですか？
海外の方ですか？ ここは「ワンセグ」という地上デジタル放送のカテゴリーになります。 質問事象のカテゴリーは別になります。 さらに、「kamera」は、 PCでインターネットにつながっているどこかの「WEBカメラ」なのか 一般的な写真を撮るための「デジタルカメラ」のことかについても 質問からでは判断できません。 （質問は、おそらく「インターバルタイマー」のことじゃないかと思いますけど。）
コンピュータのスペック（特にビデオカード）を知りたいですね。 何を使っているんでしょうか？
視聴中の画面上で右クリック ウィンドウ表示をクリック データ放送表示をクリック これでデータ放送は表示されるはずです なをこれでデータ放送表示にチェックが入り 常時表示になるはずです。
携帯のチャンネル設定しても映らないときは地デジ（ワンセグ）の電波が弱いと思います。テレビのアンテナと携帯のアンテナでは性能が違います。地デジの送信局と携帯の基地局（中継局）は場所も違いますし、周波数も違います。
「KeyHoleTV」を使用してみてはどうでしょう。 http://www.v2p.jp/video/ 発信者用ソフトを使って、番組自体にパスワードをつけることで、 特定の人にしか見えないようにリアルタイムで動画の送信ができます。 そちら様の用途にはうってつけのソフトだと思います。 見る方の人には視聴者用ソフトをダウンしてもらってください。 尚、そのソフトだけで民放などのTVも普通に見ることができます。 画質はワンセグ放送並ですが。
> リアルタイムでエンコードしながら、 これは正しいです 地デジはMPEG-2、ワンセグはH.264でリアルタイムでエンコードしています 逆に、受信機側にはH.264のデコーダが搭載されています > ストリーミング放送している IPでいうストーリーミング放送とはちょっと違いますが、MPEG-2 TSというストリーム形式で電波の上に乗せて流しています (エンコードはH.264ですが、データの形式としてはMPEG-2 TSという188バイトのTSパケットを単位としたストリームで流れています) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%83%B3% …
外部アンテナ接続端子がありますので、家庭用ＴＶアンテナを つけるぐらいでしょう。 ビルとか考えると都内の方が周辺部よりも受信状況が悪い場合の方が多いのでは？ （スカイツリーが動けば受信状況も変わるでしょうが）
本体を所有しているわけではないのですが、下記の記載は誤記入ということでしょうか？？？ http://panasonic.jp/car/navi/products/HDS965T/ki …
nhkとはまったく払う必要のないものです、裁判でもnhkが負けてますから本来有料のbs同様契約しないと見れないように出来るのに電波を勝手に垂れ流して見ても見なくても無差別に料金を取る、さもしい商売です断固戦い打ち負かしましょう。集金人の能書きにだまされないでください強制力はまったくありませんので心配ありません。ましてtvの無い家まで集金する昨今ひどい話ですからね。
ソフトが最新版でない可能性があります。 こちらのリンクからダウンロードしてください。 http://buffalo.jp/download/driver/multi/pcasttvo …
残念ながらワンセグは録画した機器以外再生出来ない仕様になってます。 また一旦SDから転送してしまうと元に戻しても再生出来ません。勿論他の機器では再生出来ません。 どの機種でも同じですが一部アナログ出力（AV出力端子装備のチューナー）の出来る機種は有ります。 URLを参考に 参考URL：http://panasonic.jp/sd/popup/sd_w_security.html
Ｑ／移動中のパソコン（たとえば　高速道路）でも視聴可能なんでしょうか？ Ａ／地上波デジタル開設エリアかどうかと電波の強弱に依存します。UHF電波は指向性があるため、長いトンネル内では見られませんし、高速走行中は画像が乱れたり映像が止まって見えることがあります。これらはアンテナの感度などにも依存します。都市高速でない地方の高速の場合は山間に道路があるケースもありますから、受信感度が悪い場合も多いかも知れません。 町中では、ビル街や住宅街など場所によって受信感度が変化します。 また、アンテナの向きによって映る映らないというシビアなケースもあります。特にロッド型のアンテナの場合-指示棒のように伸ばすアンテナの場合は、受信地域から少し離れると受信感度が極端に低下し、高速走行では細切れになる確率が高くなります。 一般にUHFアンテナはループアンテナで複数のエレメントを並べた平たいアンテナを使った方が電波をキャッチし易くなり受信感度が向上します。（だからといって高速走行でも必ず安定するという保障はありません） 尚、受信できるだけで考えればアナログ放送の方が広い範囲で受信できます。（弱い電波でもノイズがあるが受信はできるため） デジタルではエラー訂正ができる範囲で信号を受信しないと復号できないため、電波強度が一定以上ないと音も出ず映像も映らないのです。 Ｑ／USB端子があるパソコンならば、なにも制約がないいんでしょうか？ Ａ／制約としてはWindowsXP/VistaなどのDRM（著作権保護）の仕組みがしっかりしたOSを搭載していることが条件でしょう。後は、よほどパソコンの性能が低くなければ（VGAの動画が再生できる程度の性能があれば）使うことができます。 尚、必要となるスペックは、チューナーのメーカーや種類、添付アプリケーションの必要性能に依存します。
テレビが地デジ対応なら、テレビの外部モニタ出力を、ＤＶＤレコーダーの外部入力につなげば、ＴＶで視聴中の地デジチャンネルを外部入力で録画できます。ＴＶに録画対応機能があれば地デジ録画の予約も可能ですが、ＴＶとレコーダーの両方で予約設定が必要です。ＴＶに録画対応機能が無い場合は、レコーダーの地デジ予約時刻にあわせて、自分でＴＶのＯＮとチャンネル設定が必要です。
　試していないので、写るかどうかは、自信が無いですが、郡山市の 北東部の山頂（御舘山・国見山・鶴石山）で、南南西（栃木県矢板市）に 高性能アンテナを向け、受信ブースター等使えば、見えそうな気がします。 矢板中継所　　標高６００ｍ程だが、出力１０Ｗ、距離７０ｋｍ程 宇都宮放送局　標高２００ｍ程で、出力１００Ｗ、距離１００ｋｍ程
ちなみに、NHKも公言してますが「受信料」とは、NHKの視聴に対する対価（視聴料）ではなく、「協会を維持運営するための特殊な負担金」だそうです。 故に、「見てるのに払わない＝タダ見」という構図にはなりません。 「見てるのに払わない＝協会の維持運営に異議がある、もしくは賛同できない」が正しい構図になります。 裏を返せばTVを持ってなくてもNHKに賛同するのであれば受信契約を結ぶことは可能です。 > ワンセグだけのはなしに限らずちゃんと契約支払いしてる人がいることも確かだということを忘れないでほしいだけです。 仰るとおりで、契約支払いしてる人から見れば未契約者や不払い者の存在は不公平感の一番募るところでしょう。 NHKも契約支払い者のそうした不信感を払拭する努力をしていません。 一番の方法はスクランブル化だと思いますし、そうした要望は多数寄せられているにもかかわらずNHKは黙殺しています。 これは、以前NHKの不祥事が頻発した平成16～18年頃に、不祥事を理由にした不払いが続出、これに対してNHKは「スクランブル化して払わない人には見れないようにする」という方針を打ち出したのですが、その後の調査でスクランブルをかけると解約者が続出することが解り、あわててその案を引っ込め、「公共放送としてスクランブルは考えられない」などと屁理屈を言い出す始末・・・ それならそれでニュースや緊急の災害時のみスクランブルをはずすなり方法はいくらでもあるはずですが。 逆に韓流ドラマやのど自慢、バラエティーに公共性があるとも思えませんがねぇ。 ワンセグ携帯に限って言えば、放送法32条の「受信設備の設置」にはなりません。（設置とは、機器等を備え付ける、据え置く、という意味です） 携帯機器は、所有もしくは所持になりますので、設置など通常ありえないからです。 そもそも昭和25年施行の条文をそのまま現代の機器に当てはめること自体、NHK側の見解には無理があり、条文を無視したり解釈を捻じ曲げたり、あるいは細工を弄してまで支払いを強要しているのです。 そして、契約には近代市民法の原則として「契約自由の原則」があります。 契約自由の原則というのは、国家の干渉を受けることなく、自己の意思に基づいて自由に契約を締結し（契約締結の自由）、誰と契約するか（相手方選択の自由）、契約の内容をどうするか（内容決定の自由）、その形式はどのようにするか（様式の自由）、などです。 実際にはこれらのことは例外もありますが、その例外はたいてい法律で定めてあります。 放送法32条は、この中の「相手方選択の自由」に制限を加えているに過ぎません。 つまり、一方的に契約約款であるNHKの受信規約を受け容れて契約しなければならない、などという事はありません。 こちらから契約条件を提示する権利もあるのです。（内容決定の自由） 世間一般では契約条件が折り合わないために契約に至らなかった、という話はいくらでもあります。（契約締結の自由） どこかでも書きましたが、ある映画の台詞ではないですが「法律とは弱い者の味方ではありません、知っている者の味方です」
http://av.watch.impress.co.jp/docs/20071107/buff … これなどどうでしょうか？
外部アンテナは基本的に必要ありません。本体に付属のロッドアンテナがワンセグのアンテナです。 NV－SD700DTは、オプションの電池パック（別売り）を使用することで屋外の使用も出来ますが、内蔵では無いので持ち運びには不便かと思います。 本体のサイズも違う上、取り付けキットも違いますので、時間があればカー用品店で再度確認した方が良いのでは？
＞ＪＣＮ熊本に電話すればいいんでしょうか？ そこに来てるCATVがそうならそれでいいです。 電話してわからないことを聞けばいいだけです。
録画した機器以外再生できない仕様です。一旦転送して戻しても再生できなくなります。 参考URL：http://panasonic.jp/sd/popup/sd_w_security.html
チューナー内蔵のモニターを使ったら？ http://www.iodata.jp/product/lcd/tv/index.htm 録画が必要なければ、これが一番早いでしょう。 パソコンそのものを買い換えるなら「インスタント視聴」対応のパソコンを購入すればいい。 OS（Windows）上で使用するTVキャプチャーは、OSが起動しないと使えないし、結構CPU性能等も要求するし（特に地デジ）。
規格の話であれば....... http://www.arib.or.jp/tyosakenkyu/kikaku_hoso/ho … http://www.arib.or.jp/tyosakenkyu/kikaku_hoso/ho … メーカに勤務してデジタル放送に携わっていたのであれば青本くらいは見たことあるでしょうから デジタルラジオは自分も全く携わったことがないので、STD-B30やTR-B13は読んだことないです まだら編成(4seg×3)なら地デジでもNHK教育でちょこちょこやってますね
私も同じ現象に悩みました。結局、ボードの交換をしましたが、結果は同じ。ハードディスクの初期化で解消しました。 結構ハードに使うことになるので、一定期間でフォーマットをした方が良いようです。 まず、フォーマット(初期化)してみて、様子をみることをお勧めします。それても直らないときは、ボードの不具合が疑われるようです。買ったお店で相談ですね。 Wook OSはLinuxだそうです。分解をみていましたが、HDDは市販のものでもよさそうな感じでしたが。つまり交換も可能かも。(余計なことでした)
最初の回答の参考ＵＲＬのマニュアルに、絵がありますので、メイン及び セカンドのアンテナは、それで確認してくださいね。 オプションで、変換コードは販売されてますので、それを使えば簡単かと 思いますよ。（この回答の参考ＵＲＬ参照） 参考URL：http://www.logitec-direct.jp/product/productDeta …
　受信可能エリアの外でも、送信所からの距離が２～３割程度遠いだけ ならば、受信アンテナを高機能型・高所設置・受信ブースター設置等により 受信できる可能性はありますが、あなたのお住まいは、受信可能エリアの ２倍以上離れているものと思いますので、絶対に無理とは断言出来ませんが ふつうは受信不可ではないでしょうか。 　あなたのお宅の地理的条件が、標高が高い・東京タワー方向に遮蔽物が 無い・天気が良い日には、東京タワーが見えるとの事であれば、受信可能と 思います。 　それでも、ＶＨＦハイバンド専用高利得アンテナ＋受信ブースター＋ 設置工事費で５～８万円の出費は、考慮して下さい。 　現在が、東京タワーからのＶＨＦ　ＴＶ電波を受信ブースター無しで 受信出来ているならば、それを分配して受信ブースターでデジタルラジオの 電波のみ増幅出来れば、大丈夫かと思います。 　ただし、デジタルラジオ専用の受信ブースターやフィルタは市販されて おりませんので、ＴＶ電波を同時に増幅するとデジタルラジオチュ－ナーが 入力オーバーで機能不全を起こす可能性があります。 　アンテナメーカーにデジタルラジオ専用のバンドパスフィルタを特注 すると、いくらぐらいかかるかの想像は出来ません。
ワンセグを見ること自体お金はかかりません。 しかし、画面上に出ているものを何か選択すると、（接続しますか？）というようなメッセージが出ます。これで決定のボタンを押すとインターネットに繋がります。 携帯のメーカーや機種によって、操作方法が違うと思いますが要領は同じですよ。
例えばこんなのでいいのでは？ 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/joint-service/30072132/
＞地デジラジオのみになるんでしょうか？ ならないでしょうね。 というよりFM,AMがあるのになんでいまさらという声も多いようで、むしろこちらのほうが数年で取りやめになるかもしれません。 あくまで個人的感想です。
我が家はブースターを使って２県先のＴＶが見られます。 条件がよければ３県先まで見られたり。 友人に尋ねてみては如何でしょうか？
＞別エリアの設定は北海道なので無理 　実ＣＨは、送信所・中継所により違いますので、携帯等で受信している 実ＣＨを調べて、Ｗ-ｏneに設定しては、いかがでしょうか。 　また、ＰＣ内部クロック等での受信障害を起こしているかもしれませんので 別ＰＣでのチューナーの確認の必要でしょうね。 　ＵＳＢ延長コードで、ＰＣからチューナーを遠ざけてみるのも、 試して下さい。 参考URL：http://www.soumu.go.jp/menu_news/s-news/2008/pdf …
以前はきれいに映ってたんですね。 どんな症状かわかりにくいですが、テレビに外部入力が他にあるなら別の入力に差し替え、レコに他の外部出力があるなら別の出力に差し替えてみる。 他のケーブルに変えてみる。（可能ならコンポジット、S、D等別の種類の接続も） なにをやってもかわらないならAV出力ではなくアンテナ系統の故障も考えられます。 経由のテレビが綺麗ならアンテナや接続自体は間違いないでしょうし、内部のチューナー関連の不良かもしれません。 他の部屋でに別個にみてるアンテナ端子に繋いでみてもかわらないなら故障の可能性もありますね。 その場合は修理しかないでしょう。
＞ある程のパソコン技術ぐらいだったらできますので教えて下さい。 教わるより、ご自分で調べられた方が、納得されるかと思いますよ。 　チューナーのメーカーサイトのＵＲＬです。 http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/ch … http://www.iodata.jp/product/tv/tidegi/gv-mvphz2 … http://www.sknet-web.co.jp/news_release/090127_m …
　アナログＴＶの場合は、評価度５（ノーノイズ）で６０ｄＢ、受信限界で４５ｄＢと、３０年ほど前に勉強しましたね。 　実際には、３０ｄＢ代でも写るなんとかＴＶはありましたが。 地デジ・ワンセグの標準入力・受信限界入力は勉強不足で解りませんが 「入力感度」というような表現で、信号源と雑音等との比率が判断基準かと 思いますよ。 　製品によって６０だったり７５だったりするようですね。 参考URL：http://www.maspro.co.jp/new_prod/lct2/lct2.html
携帯で録画したワンセグは著作権があるために編集などはできないと思います。 残念ですが、諦めた方がいいですね…
一度初期化してみたら？
URLにあるSegClipを使っています。 Macは持っていないので分かりませんが、Windowsでは便利に使えています。 画質についても小さいサイズで見る分には違和感はありません。 録画もできますが、録画禁止処理された番組は録画できないようです。 ただ、PC用のワンセグチューナーはなぜかどのメーカの製品も受信性能が低く、うちのSegClipも添付のスタンド式アンテナを使わないとまったく受信できません(携帯なら普通に受信できる)。 その点を許容できるなら購入してもいいんじゃないでしょうか。
地デジが騒がれるようになるまで家庭で見ていた映像もアナログでしたよね。アナログでもきちんと電波をとらえていればなかなか綺麗に映像が映りますよね。しかし、カーナビのように電波状況が変化しやすい場所で使う受信機については、アナログは苦手分野になってしまいます。アナログでは電波状況によって画像がザラザラする、色がおかしく表示される、映像が影のようになってくっきりしない（ゴースト）、映像が揺れたり乱れるといった状況が発生します。それに対してデジタル方式のワンセグは電波さえ届けば安定した映像を届けてくれるようになっています。しかし、ワンセグは安定して受信できるものの他の回答者さんがおっしゃっているように画質はあまり良くありません。 長くなったので必要なことだけまとめてみます 【アナログ】 　<利点> 　　・電波状況が良ければ画質はワンセグよりも上 　<欠点> 　　・移動中の安定性に欠け、映像が乱れやすい 【ワンセグ】 　<利点> 　　・移動中も安定して映像を映し出す 　<欠点> 　　・鮮明度はあまりなくテロップ等が見えにくい 　　・動きがなめらかでない(1秒間に15フレームの映像)
　Ｎｏ２です。失礼いたしました、お住まいは川崎駅近くとの事ですね。 　エリア的には、東京タワーからのＭＸ（デジタル）も、範囲内ですね。 http://vip.mapion.co.jp/c/f?uc=4&pg=1&grp=dpa_a& … 　ワンセグで東京タワー方面にあるビルの影響でしょうね。　 　ベランダに指向性のある八木アンテナを設置して、別のビル反射等の 地デジ電波を受信できれば良いのですが、試してみて駄目だったという 結果もありえますので、ＭＸの受信は無理っぽいですね。 　
残念ながら現在の時点では不可能です。 前の方が紹介してくれたように一部メーカーによってはできるのもありますが、ほとんどはできないといっても過言ではないと思います。 日本の地デジは、暗号化がかかっており、B-CASカードというものを用いて、暗号を解除しています。この暗号にはコピーワンスというプロテクトもかけられていて編集・コピー・他の周辺機器での再生等一切できなくなっています（ただし、去年あたりからでたダビング10は9回コピーできて、一回ムーブできるようになっています。それでも編集・他の周辺機器での再生は不可能） そもそも、無料放送に暗号化やプロテクト（DRMと考えてもらっても結構です）をかけるのはおかしいシステムで、こんなことをしている国は鎖国が大好きな日本しか行っていません。 このB-CASを用いた暗号化はBSの「有料放送」のために作られたシステムで、 作る発端のなったのはオークションでBSを録画したものが流れたからという理由です。（実際は本当に流れたか曖昧です） BSのために作ったのはいいが、膨大な資金がかかってしまい、BSの有料放送だけではとても資金が帰ってこないために、無料放送である地上波・BSにもプロテクトをかけ、B-CASカードをもらうためにテレビ一台一台に3000円程度の料金を取っているそうです。 あきらかにおかしいシステムで、結局は私たち、消費者が負担しているだけなのです。 （外国も日本の放送がみれない、もしくはB-CASカードは外国持ち出し禁止のため、不審に思う理由の一つでもあるそうです） また2011年にあるアナログ終了ですが、そのために総務省はメーカーに5000円程度の地デジチューナーを作れといってるそうですが、このB-CASカードの取得だけで3000円もかかっているのに作れるはずがないと矛盾しているようです。 そのため、最近巷ではB-CASを廃止するとの噂もあります。 そうなればいくらでも編集等は可能になります。 ただ、今でも行う方法はあります。 フリーオというのがあり、その機械はプロテクトなしで地デジのデータが撮れるので編集・他の周辺機器での再生も可能になります。 （ただし、B-CASカードを取得する必要があります） 現時点でこのような製品があるので、B-CASカードという制度は全く意味がありませんね。地デジのデータもネットには転がっています。 長文・ずれ申し訳ありませんでした。 参考になればいいと思います。
トライウインという会社で、出しています。 microSDカード対応 デジタルワンセグテレビWO-T100 [WO-T100] 2.8型ワイド液晶搭載、FM/AMラジオ付きワンセグTV。1GBメモリを内蔵しEPGにも対応。番組の録画、録音が可能です。microSDスロットを搭載しているためメモリの増設も可能。WMA、MP3の音楽データ再生にも対応しています。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/plusyu/4560288 … http://www.trywin.co.jp/products/wo-t100/index.h …
とりあえずはそこに地デジの電波がきてるかです。 壁のアンテナ端子（が一般的ですので）からケーブルでPCの地デジアンテナ入力に接続してチャンネル設定（このあたりはPCの説明書を参照）してその状態ならアンテナが地デジに対応してない（UHFアンテナであってもチャンネル帯、向き）可能性がありますのでそれをチェックしてください。 わからなければ近所の電気やさんにみてもらうのが確実でしょう。
>ちなみにジョーシンアウトレットの値段です。 アウトレット商品と通常の商品を同列に書くなよ。 アウトレットの意味を理解してない人が後で文句が出ないように アウトレットの意味とどうして安いか説明しろよ。
残念ですが、現在のデジタル放送を録画するには、CPRM対応のメディアを使い、CPRM対応の機器でなくては、録画および再生はできないしくみになっています。今までの単なるDVD録画、再生機器・例えばカーナビやPS2では再生不可能です。 パソコンの場合CPRM対応の再生ソフトと、場合によってはグラフィックボード、モニターも対応していないと再生出来ない事があります。でも、条件さえ揃えば視聴できます。 細かい話ですが、今回の例でDV方式で書き込むことは絶対に不可能なので、DVD-VR方式とお間違えになっているものと解釈しました。 ご参考までに。
なんであれチューナーさえ入ってれば当然できるけどテレビなしってことですか？ 目的は？
画面サイズと受信性能の関連性は全くありません。 感度はチューナー次第ですし、電波の弱い地域ならどうやっても映りませんから、アンテナも大切です。 携帯のワンセグと同様に機種によって感度に大きな違いがあります。 まあ、７インチ画面ではモザイクになるので視聴に堪える画質ではありません。
現在のワンセグ放送は、 動画部分がH264コーディック（最大320x240）の15fps、 音声部分がAAC、のフォーマットになっています。 合わせてx264形式とも呼びます。 これに合わせた動画を作成すれば可能かも知れません。 しかし、その「ワンセグ録画機能」で録画されているものがワンセグの フォーマットそのままの形式とも限りません。 （録画時に他のフォーマットに変換している可能性があります） やってみる価値はあると思いますので、フリーソフトのみを使用した 方法として、まずお持ちのファイルをこちらでavi形式などに変換します。 （下のソフトの入力形式であればどの形式にでも） http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … その後、そのファイルをこちらでワンセグのフォーマットに合わせて 再度変換します。 http://665-667.com/2007/05/13/043837 これでいけると思いますが。ただ上で書きました通り、フォーマットを 合わせても必ずしも再生できるとは限りません。 ご参考までに。
こんばんは！ 娘（中一）の話では、その女性は深田 恭子で 犬種はトイプードルだそうです。 ご参考に
ここで質問することが無駄なことだと思います。 基本的に、ここで回答してくるのは、専門家でもない素人で、 具体性も責任感もない回答ばかりです。 別の場所で専門家に問い合わせた方が、素早く遥かに優れた回答を得ることができると思います。
そのＣＡＴＶというのが通常のケーブル局を利用してるのななら地デジの電波も無料配信してるかもしれません。（多くの場合そうしてます） それなら受信機をセットするだけでいいので、一度そのＣＡＴＶ局に聞いてみてください。 そこがそれをしてない、または単なる共同アンテナでアナログしか映らない環境なら近くの電気屋さんで相談してみてください。 アナログはダメでもデジタルならＯＫという場合も多いですので。
すでに掲載されていますよ。 参考URL：http://blog.fujitv.co.jp/supernewstokuho/index.h …
ＢＳ放送受信には「パラボラアンテナ」が必要です。 地Ｄは「ＵＨＦ」・ＢＳデジタル放送は「ＢＳ」アンテナ端子へ接続して下さい。 取り扱い説明書を良く読んで下さい。
microSDカードを新しく買って、またそれに録画するのがいいですね。 2GBでも500円以下で買えるものもありますから。
No.1の者ですが思い出したことがあるのでまた回答したいと思います。 番組は声以外のノイズがひどいので字幕専用のアナウンサーが言い直してコンピューターに認識させているみたいです。
このような自作例もありますね。 http://ftlabo.hp.infoseek.co.jp/ftantena/ftanten …
こちらで確認してみてください。 大間ですと函館の方の電波がよく入るかもしれません。 http://vip.mapion.co.jp/custom/DPA/
>ワンセグを録画すると１分当たりどれくらい容量を使うのでしょうか？ 平均すると、2GBで12時間程度が相場なので、300Mくらい >また、録画したデータを同じPC内の別のドライブに移動コピーすることはできるのですか？ 使用しているソフト等の制限による。
「ONTV JAPAN」のサービスはいかがでしょうか？ メンバー登録(無料)をすると、お好み番組登録にマッチした番組が放送日前日の毎日、ご指定のメールアドレスに送信されます。 ONTV JAPAN http://www.ontvjapan.com/ ONTV JAPAN お好み番組メール http://www.ontvjapan.com/help/sg_fav.php3
最近出回ってきた地上デジタル専用テレビは、2011年7月までには不要となるアナログチューナが搭載されていません。 20インチ以下だと衛星デジタルチューナも省かれていることもあります。 （衛星放送対応か否かは付属のB-CASカードの色で判断できます。地上波専用は青、衛星対応は赤。） 現在のところアナログ放送のみの番組は通常はありません*。 CATVで視聴している場合はアナログのみで送信している場合があるので注意が必要です。 でもご安心ください。地上デジタル専用機種であっても必ず外部入力端子は備わっております。 ここにVHSビデオデッキを繋げばそのチューナでアナログで見られますし、BS・CSデジタルチューナとパラボラアンテナを繋げばBS・CSデジタルも見られます。 *:茨城にお住まいでNHK総合を観る場合、アナログとデジタルで番組構成が異なります。 アナログでは東京放送センターからの首都圏向け、デジタルでは水戸放送局からの茨城県内向けになります。 http://www.nhk.or.jp/mito/program/index.html
白石中継局は3W出力になります。 http://vip.mapion.co.jp/c/f?uc=4&ino=BA753138&gr … ワンセグ設定はエリア選択ではなく自動放送波スキャンで設定してみてください。
下記のサイトのように専用オプションとして東芝から販売させれているようですので、 可能ですね。 http://joshinweb.jp/av/309/4904550575123.html?AC … ただし、ワンセグ放送に過度の期待は禁物です。 ワンセグ放送は、携帯電話の画面サイズぐらいで見る為に特化された 放送ですので、それより大きな画面で見ると、全体的に ぼやけてかなり見難いです。 画面いっぱいの大きさで見るなら、アナログ放送の方が綺麗に見れるかもしれません。
引っ越し先のマンションの物件説明にBS/CS、地上デジタルとかテレビに関する事は書いていないでしょうか。一般的にテレビアンテナと言えば、キー局／地方局（中継局）でVHFやUHFのアンテナが付いているのでアナログテレビで問題ないはずです。 一番良いのは引っ越し先のマンションを紹介した不動産屋などに確認するのが良いと思います。
他でも申し上げてますが、そういうケースではブースターはまず役に立ちません。 そういう目的のものではありませんので。 送信所が近くでない限り室内アンテナも役にたたないでしょうし、大家さんに対応アンテナをつけてもらうよう交渉を続けるしかないでしょう。 あとは方角が合ってて大家さんの了解が得られればベランダに自前でたてるかですね。
茨城県の現在の地デジ可能エリアが98.7パーセント、10年末には99.1パーセントになると言われています。 現実的、確実な対応は10年末まで待つこと、それでダメなら11年7月。
参考まに 無料視聴は期間が過ぎると 自動的に契約されることに成るようです。 そのため無料期間完了前に断る必要があると 思います。（契約しない場合） 新規に購入すると二週間は無料でした。 相手は断るの失念することを、期待している(^^;)？
電器店に行き、テレビコーナーの店員にお尋ねください。
受信できることはできます。 SEG-CLIPという当時USB接続でデータ放送対応だった唯一（？）の機種は感度が悪いと言われていましたが窓の近くでは十分に受信することが出来ました。 要は機種と場所ですね。 当時はバッファローのちょいテレが感度がいいといわれていましたね。
メニューバーの右端にある「ハードウェアの安全な取り外し」で該当するUSBの機器がリストに表示されたら、取り外しを指定してから外してください。
　このへんを参考にして下さい。 http://www.sony.jp/products/Consumer/locationfre …
トランジスタ技術０８年１１月号の図を見ていたのですが、ISDB-T試験中の国が多すぎるような気がしますね。紹介したHPの方が確実だと思います。フィリピンはISDB-Tの試験中であっています。
同時に見ていると、ワンセグのほうが少し遅れています。 ＞ワンセグチューナーをＰＣにつけても一つの番組しか見れないということになるのでしょうか どう意味なのか分かりませんが、ワンセグで２つ同時にみたいってこと？無理でしょ。ＰＣに地デジが接続しているなら、ワンセグと同じものを見てもＣｈを変えてもよい。ＣＡＴＶでも同じ。要するに受信方式がみな異なっているから。 それぞれ、画像には特色があります。もちろん番組内容は同じですよ。 併用とは、同時受信という意味ならできます。ワンセグだけはお勧めではない。ただどこでもみられるという点では有利ですが。
デジタル放送は原理的に混信はしません。発生するならアナログ放送だけのはずです。 アナログの場合は、違法電波－特に長距離トラックが多い様ですが－を混信することはあります。 この場合は、まれにスピーカーの回路に直接働いて音性が出る場合もあるようです。
　ドコモショップに持っていけば解除してもらえます。 　ただし購入した以外の人が持っていった場合は完全な初期化が条件です。
I/Fがわからないので何とも言えないけど、 以下のような製品なら可能かもしれない。 http://www.iodata.jp/product/av/tuner/hvt-bt200/ …
我が家(横浜市郊外部)でも家の中では写りません。 ＵＳＢチューナーにＴＶアンテナ線をつなげて写りました。 電波特性(直進性が高く、障害物にあたると反射してしまう)の都合上、見通し内に障害物がない限られた環境でもないと綺麗に写らない可能性が高いので、写らないならアンテナ線を繋ぎましょう。
ひかり回線を利用したテレビでしたら申し込みが必要で、さらに専用チューナーをレンタルする(買取はたしかなかったかと）必要があります。 工事もその業者がすることになってるはずです。 とりあえず料金含め、契約先に聞いてみてください。
デジタル放送のEPGで不満なら各局のホームページにアクセスするのがいちばんかもしれませんね。 ネットのテレビガイド等でもある程度内容は紹介されてはいますが。
電波は建物や地形のためにどこでも均等に電界強度が保たれるわけではないので、ご指摘の状態が出ます。ご自分でお立てになる前に近所の電器店やNHKに訪ねてみるのが一番だと思います。
アンテナがUかVかは見てるテレビのチャンネルである程度わかります。 １～１２が映ってるならVHF,１３～６２のなかのチャンネルが映ってるならUHFのアンテナも建ってるとみていいでしょう。 それとUHFが建ってるならデジタルも映る可能性もありますのでとりあえずテレビの設置調整してみればわかります。 二度手間がおいやなら最初から電気屋さんに相談してください。 工賃はそこの環境でさまざまです。
やってみればわかりますが、ネジ型F接栓にネジになってないF接栓（またはFプラグ）は差し込めますが、逆はだめです。 ワンセグ（通常の地デジもそうですが）が見られるかどうかはそこにその電波がきてるかどうかです。 もっといえばアンテナがデジタルに対応（UHFアンテナでデジタルの送信所を向いててチャンネルも対応したものが条件）してないとだめです。 接続設定に間違いがなくて映らないならアンテナ系統に問題があるのでしょう。
EzFMを起動したらクリアボタンを押してくださいそうしますと十字キーで周波数を変えることができます。 数字キーに登録する場合はメニューにて追加できる項目があります。
送信されてる方向に専用の高感度アンテナを建てて従来のものと混合すればいいかもしれませんが、詳しくは地域の環境にもよるので近くの電気屋さんで相談されては？
１戸建なら、世田谷区でしたら、屋根にUHFのアンテナを設置すればまず大丈夫でしょう。 そうでなくても、ご自身でベランダに簡易アンテナをつけても大丈夫だと思います。（ただ、確実ではありませんので、やはりやってみないとわからないです。） あと工事費ですが、ただ単にUHFのアンテナを設置するだけなら、もう少し安く出来る業者もあると思いますので、何社か見積もりを出してもらったほうがいいかと思います。（ただ、それでも３万円以上はかかると思いますが。）
PSPでワンセグを見るためには SONYがPSP専用に出していますから、それをどうぞ もしも、ワンセグが視聴できないのなら、PSPの外部アンテナが、お店のPSPの周辺機器の場所にあると思います。 この外部アンテナはDSテレビでも使えたはずです。 外部アンテナ自作でも作れますけど(難) ちなみに、僕はPSPで番組とっていますよ。
ワンセグとは、地デジのある側面での呼称の事です。 地デジの場合、チャンネル辺りの周波数帯を１３区分に分けて、そのうちの一つを使うモノをワンセグ、一方の１２区分を纏めて使用する方をフルセグと通称したりします。 余談はこのくらいで。 TVのアンテナとは、アンテナからの配線(F型コネクタ)にワンセグの受信装置を接続出来ないか？ と言う意味であれば、初期のモノには見かけませんでしたが今時の製品であれば、標準またはオプション品でF型コネクタ端子があるはず。 手持ちの製品名など何も情報が無いので漠然とした回答しか出来ません。 F型接続が無理でもアンテナ部分を延長コードで任意の場所に設置できるようなものなど各製品毎に工夫の余地はあります。 そもそもの電波強度が弱ければ、対応にも限度がありますのでその辺も考慮の上で。
DVDレコで見られる云々からしてもおそらくアンテナは無関係でしょう。 接点というのはカードを機器に接続するための差し込んだ奥にある箇所です。 一般には頻繁にカードを差し替えたりすると起こりうることですが、とりあえず2ヶ月ならまだ保障期間でしょうし修理依頼してみてはいかがでしょうか。
以前町田のDSでワンセグについて聞いたことがあります。 shopの店員曰く町田はワンセグ放送は映りにくいエリアなんだそうです。 エリアに入ってるのに何故ですか？と突っ込んで質問すると もう少し都心に近ければ映りますよと、濁されました。 ちなみに、地上デジタルのアンテナの近くだとワンセグ放送の映りが良くなります。
STBはCATV会社と契約して借りるものです。 なにが無料で映るかはそこのCATVによりますので、そのCATV局に聞いてください。 何を見るのに何が必要かとたずねればいいですので。
何か大きな勘違いをして回答している人がいますね。 というか、当てずっぽうとしか思えないような回答をしている人、(←悪質な知ったかぶり) あまり知識もないのに、頓珍漢な回答をしている人ばかりです。 知らないなら、回答しなきゃイイじゃないですか。 1　IOデータのGV-SC300シリーズは、ハードウェアにソフトが同梱されているもの。　 　今手持ちのデータを変換するためのものではありません。 2　QTConverter では、1セグ動画の変換はできません。 　それに、紹介するなら本家サイトの「http://meetingpoint.jp/hoppysoft/modules/tinyd0/」にすべき。 3　携帯動画変換君も、変なURLを示していますが、本家は「http://mobilehackerz.jp/contents/3GPConv」 　ただし、1セグ動画の変換はできないはずです。 つまり、自分で変換に成功した実績もなければ、1セグ動画に対応しているとさえ言ってもいないもの ばかりを当てずっぽうに回答しています。かなり悪質な知ったかぶりですね。 「ワンセグとアナログはまったく別物」と言ってる人も、IT音痴です。 ベースがアナログでも、PCに取り込んだ(=録画した)時点で、デジタル化されています。 こちらの方が1セグのデータなどより遙かに汎用性が高く、変換は多岐にわたり可能です。 なお、「PCから携帯のワンセグ(デジタル)へ移すのは同じデジタルですから・・・やはり容量的に無理かも（携帯のminiSDカードやmicroSDカードはせいぜい2GB程度）。」などと書いてる人も、PC音痴。 単に携帯電話で見られる方にするだけなら、1セグのデータに変換する必要などなく、 他の形式に変換することで試聴は可能になります。 その変換の際は、データ形式自体を変えますし、表示サイズも小さくしますし、間引きもしますので、 データ容量は圧倒的に小さくなるものです。 知らないことに、無理に当てずっぽうで回答する必要はないです。 kaden100氏が一番真っ当な回答をしていますが、一番問題の「1セグデータを変換するツール」が フリーウェアなどでまだ一般的になっていないのが現状なので、そもそも部分が困難です。 最も正当な回答は、1セグデータを変換できるツールが、フリーウェアなどで出てくるのを待ちましょう。 いつか近いうちにそうしたツールが広まるはずですから、それまでの間はそのデータは塩漬けにしておきましょう。
値段については、普通の量販店でも店によって値段が違うのと基本的には同じではないでしょうか？ もし、ワンセグ＋オーディオであればソニーのウォークマンのAシリーズの方が、軽量でgigabeetよりは携帯には楽だと思いますが・・・。値段も多分ウォークマンの方が安い気がしますよ。 参考URL：http://www.ecat.sony.co.jp/walkman/products/prod …
＞ワンセグアンテナを地域に建ててもらうにはどうすれば ＞良いのでしょうか？ ＞＞とりあえず地デジは見れてます（エリア内という事ですね） 　地デジの見れる場所には、難視聴対策の中継局は設置できません。 　将来、地域ワンセグ放送ＣＨが出来れば、そのＣＨのみの中継局は 出来るかも知れませんが。（１３セグを県・市町村放送に分割利用） 　地デジ放送の一部分のみ利用するのが、ワンセグ放送です。 　普通の地デジ（１ＣＨ）当り１３セグ送信可能、普通の番組はその内 １２セグ（ハイビジョン画質）で放送し、残り１セグを移動体向け （携帯等）としています。 　ＮＨＫ教育などではマルチ編成といって、ＳＤ画質の放送を１ＣＨで ２番組同時送信している事もあります。 　ようは、携帯電話機の内蔵ワンセグアンテナでは、受信電波が弱く 写らないのか、受信地域設定が違っていて写らないのかと思います。 　自宅の屋外アンテナからの配線を、携帯電話機のアンテナ部分に 沿わせたりして、受信できないでしょうか。？ 　自宅内での受信改善には参考ＵＲＬのような、方法もありますよ 参考URL：http://av.watch.impress.co.jp/docs/20090121/logi …
液晶テレビで、画面が映らず音声だけは正常という症状は、インバータ又はコンデンサ不良が原因で起こるものです。もしも電源を入れて一瞬でも画面が映ればそれはコンデンサが不良で、全く画面が映らなければインバータの極小のフューズ切れが（基盤にＦと記）考えられます。コンデンサとは、電気を蓄えて安定した電流を作る部品です。長期使用や異常電圧などで機能が低下すると、映像出力に必要な電流が作れずその結果、バックライトを映すインバータに常時必要な電流が供給されないので画面が暗くなってるしまうのです。たいていのコンデンサは円柱形の頭部分が膨らむと不良になっていますので同じ規格のものを交換すれば復旧するはずです。フューズ切れはテスターですぐに判明しますのでこれも交換が可能です。私は同様のケースで今までにジャンク品を５０台ほど復旧させました。
＞このレコーダーで２番組同時録画した場合、 録画方法はデジ×デジでしょうか？デジ×アナでしょうか？ 地デジ×地デジ,地デジ×アナログ です。 ＞またこの機種はLC-37EX5の液晶テレビとリンク出来ますか？ できます。
エリア外だったり、ワンセグの入りにくい屋内などだと写らないこともあります。 視聴する場所を変えてみてはどうでしょう？ それでも写らない場合はショップに持っていくことをお勧めします。 あとアンテナがある場合は、しっかりアンテナを伸ばさないとダメです。
＞F型コネクタに比べて小さいタイプのため５Cケーブルは芯線が ＞繋げそうにないです。 　実物を見てませんので、同等品があるのかわかりませんが、 カーショップや電気店にて、変換コードがあるか調べて下さい。 　自作の場合は、延長アンテナケーブル「P001」を購入し、 そのケーブルを切り、そこにＦ型メス端子を付けたほうが良いかと 思います。 http://akizukidenshi.com/catalog/items2.php?q=%2 … 　中心導体を半田付けしテープで絶縁する、外皮線を半田付けした後 アルミ箔等で、接続部のシールドをすれば良いでしょう。 　
>FMラジオを聴きたいのと auのサイトをみると「付属のイヤホンがアンテナとなり、電波を受信します。FMラジオを聴く際には必ずイヤホンを接続してご使用ください」とありますので、Bluetooth機器でFMを聞くのは難しいかと思います。 >イヤホーン式で使えるのを イヤホンタイプは別にレシーバーが必要ですので、意外に不便かもしれません。 とりあえず、↓など見てみては如何でしょうか？ http://plusd.itmedia.co.jp/mobile/articles/0811/ …
その画像安定装置というものはピー制限解除などの目的のものでしょうか？ だとしたらこういう場での質問は不適切でしょう。
新しいバージョンになっていますか？ http://vcl.vaio.sony.co.jp/download/EP0000166506 …
現在放送されている局は 日テレ、福島中央、テレビ新潟、福岡放送、長崎国際、静岡第一、琉球放送。 現在７局だけです。実は打ち切りでネット局減ってるんですよ・・・。
　社宅のテレビアンテナは、まだ地上デジタルに未対応なのでしょう。 社宅の管理部門に地上デジタル対応にしてもらうには、時間がかかります。 ＞室内アンテナでは地元のローカル放送２局しか入りません。 　地上デジタルは、県域放送エリアを重点にしてますので、アナログ放送が 可能だった他県放送局からは、電波が弱く受信不可の場合が多くなります。 　ブースターを設置しても、受信不可能の事も、有り得ます。 　また、地元放送局と他県放送局向けにアンテナを、２つ設置しないと いけない場合があります。（下記ＵＲＬの２２～２３の混合器利用） http://www.nippon-antenna.co.jp/catalog/tv/pdf/0 … 　Ｄｐａの放送エリアを参考にして下さい。 　 参考URL：http://vip.mapion.co.jp/custom/DPA/
国や関係機関は色々考えているようですが、映るかどうかは別物でしょうね。私のところでもＮＨＫに調べてもらいましたが大きな建物に遮られて映らないことだけは分かりました。もともと電波の弱い地区でテレビ共聴組合なるところがあって有料でケーブルを引いて毎月視聴料を払えば地上アナログは見られます。 今後についてはその組合も地デジの対応をどうするか回答を出していません。このままでは世間で言うところの「地デジ難民」にさせられそうです。 yadonashiさんの地区がどうなのかは、ＮＨＫやデジタル放送推進協会などへ問合せて見ることでしょう。多分、公の答えしかもらえないと思いますけど。 地上アナログの終了が迫ったころには、良い方向となることを期待しましょう。
そもそもアンテナは地デジに対応してますか？（この際の対応とは向き、チャンネル帯です） してなくてもある程度映る場合もあり、その場合、レベルが低くなったりします。 こんな状態では雪とかの気象状況で映らなくなったりもします。 テレビによってその現象が出るものや出ないものがありますが、その原因は各々機器の受信感度によったり、分配後のケーブル長の差によったりです。 電気屋さんが施設したものでないなら一度アンテナ含めシステムの点検をしてもらってはいかがでしょうか。
録画ではないですが、一時期NHKが携帯端末などポータブル機器なども、受信料を徴収する計画を出しましたが、そのことを言ってるんでしょうか？ もちろん、今現在は、まだ行っていません。
ほぼ大丈夫かと思いますが、安定した受信状態かどうかはやってみないとわかりません。（ワンセグは映ることを優先した放送ともいえますので） 今のテレビならアナログチューナーのついたものが多いですので万一ならそちらでの視聴もできるし、買い換えてもムダにはならないでしょう。（いずれは替えなくてはならない？でしょうし） それでアンテナ環境を整備してもいいと思います。 どうしても心配なら近所の電気屋さんに聞けば大体の状況はおしえてくれるでしょう。
たぶん無理だと思います。
ワンセグは言葉の通り一つの電波しか受信していないので、 たぶん電波が弱いのだと思います。 あるいはそのエリアがワンセグエリア外とか。 普通のデジタル放送は１２セグです。
ワンセグと通常のテレビの電波とは全然違う物ですから・・・ 屋根の上のアンテナにワンセグをつないでも意味無いです ワンセグチューナー付属のアンテナをあっちこっちに移動しながら 受信できる場所を探して下さい
ワンセグというものを勘違いされてるような。 >１３～６２ｃｈにある番組 関東なら NHK総合、NHK教育、日テレ、TBS、フジ、テレ朝、テレ東が「地デジ」で放送されています。 （地デジの1ch～12chはアナログUHFの13ch～62chを再割り当てしただけです） ほかに、MXTV、テレビ神奈川、テレビ千葉、てれ玉などのUHF局がアナログおよびデジタルで放送されています。 ワンセグは今のところは上記のテレビ局の放送と同じもの受信できるだけです。（データ放送や字幕も付加されています） 仕組み上は別の番組を流すことも可能で、実際に独自番組も試験的に放送されています。 例えば、昨年末のM-1グランプリの敗者復活戦中継などは、ワンセグではCM無し＋若干の放送延長で放送されていました。 今後は各放送局が独自の番組を放送することもあるでしょう。 但し、BS/CSのように完全に違うチャンネルとして機能するかは微妙です。
対策も見当がついているようですから… 何とかする方法は、ググれば出てきますよ。 チューナ以降がアナログでもオリジナルソースがデジタルだからＮＧです。
チャンネルの検出が出来ないだけですか？　情報などという項目あってB-CASカード番号が表示されるはずです。 ここが認識していないと映らないです。 まぁチャンネルスキャン自体はB－CASカードなくても出来るけど（映らないだけ）　電波の質と強さから各社別に表示する受信設定の数字も見てください。取説に42以上とあれば42必要、またデジタル放送は電波が弱いときと強すぎるときに映りません。乱れるが映る状態はない。 寮の同僚でも同じ部屋でなければ映ったというのも参考にならない。10m違えば別の受信点です。受信困難地ではある家で映り隣りの家では映らないことはある（ともに屋根馬にUHFアンテナです） たぶんB-CASカード逆に入れたか、接触不良でしょう。機器により入れる向きが違うから注意いります。
市販のDVDが解像度720×480、ビットレートが10Mbps弱、1秒間のコマ数は約30コマです。ワンセグは解像度が320×240、ビットレートは128Kbps、1秒間のコマ数が15コマです。 圧縮に使っているコーデックがMPEG2の4倍の画質を持つというH.264で、DVDはMPEG2圧縮なことを考えても128×4＝512Kbps相当にしかなりません。映像サイズが半分以下、ビットレートは約20分の1、1秒間のコマ数は半分。これだけ画質を落としていればパソコンのモニターで見た場合の画質が悪くて当然です。DVDの映像ですら17インチモニターで最大化すればブロックノイズが見えますからね。 >もっと綺麗になりますか？限界ですか？ もう限界です。所詮は小型液晶を使った携帯端末向けなので大画面なデスクトップでの画質を期待するほうが間違っています。アナログ放送が続いている間は1980円程度のアナログチューナーを使ったほうが画質的には確実に良いです。
注文していたアンテナケーブルが届き実際に使用してみましたので状況を報告します。 http://www2.elecom.co.jp/avd/cable/mpa-at/ アンテナケーブルのテレビコンセント端子を既存のアンテナケーブルの先に 中継接栓などを介して繋ぎ、反対側のクリップをPSPのワンセグチューナーの アンテナの先端を挟んでとめます。 ケーブルのクリップをとめた時点から受信感度は常時アンテナ三本となり 安定した映像となりました。 地域の状況や利用しているアンテナの性能などによって状況は異なりますのであくまでも参考ということで。
レグザやWoooでない限り、ハイビジョンレコーダーを購入するということになります。 #1さんはDVDで4万円台、BDで6万円台とおっしゃっていますが、もっと安く抑えられると思います。 実際正月はパナソニックのDMR-XP12が19,800円、東芝のRD-S302が29,800円で、BDだとパナソニックのDMR-BW800や三菱のDVR-BZ200は69,800円でソニーのBDZ-T70は59,800円でした。（いずれもビックカメラ） 今現在だとRD-E302で39,800円のポイント25%（ビックカメラ有楽町）、BDはソニーのBDZ-T50で52,800円（ビックカメラ立川アウトレット）というのがまあまあ安いと思います。 しかしDVDでWチューナーとなると4万円位になってしまうので、個人的にはBDZ-T50は良いと思います。
質問内容から判断するとPCのDVDドライブがCPRMに対応していない （メッセージそのままですが）ことが原因と思われます。 CPRMディスクは著作権保護機能が働くため あらゆるDVDプレーヤ、ドライブで再生が保証されるわけではありません。 CPRMが登場する前に作られた 旧型のDVDプレーヤでは再生できないなど、互換性に難があります。 また特にPCの場合はCPRM対応のDVDドライブ、再生ソフトウェア、グラフィックカードとディスプレイがすべて条件を満たしたときに再生可能となります。 どれか一個でも欠けるとアウトです。
遅れる理由は既出ですが、顕著な例が（もうなくなって久しいですが）NHKの7時のニュースまえの「プ、プ、プ、ピー」というアナログ時計の秒針に合わせた正時の時報でしょう。 デジタル化になってから廃止され、今では各局とも朝の時刻表示でもハッキリした切り替えはしてないはずです。 今後もこの方式でしょう。 もっともアナログのBS時代でも原理的には遅れてたんですが、若干早めて送り結果的にテレビに到達するときは合うようにしてたとか。 でも実生活において秒単位での誤差が問題になることはあまりないでしょうから気にしなくていいのではないでしょうか。
実際のところどうなるか私にも分かりませんが もしこのままアナログ停波を強行して社会的に深刻な状況に陥ることが明白となった場合、 最悪アナログ停波を「暫定的に」延期するという措置が執られる可能性も完全には捨てきれないのではないでしょうか。 「暫定的」というのがまたいつまでを意味するのか曖昧でまるでガソリン税率のようですが。
福岡のTBS系列はRKB毎日放送です。 ↓ http://www.rkb.ne.jp/tv_top/ この局で放送されていなければ見ることはできません。 参考URL：http://www.rkb.ne.jp/tv_top/
そのアンテナは以前からのものでしょうか。 自前のケーブルがどこかにアンテナを建てて引っ張ってきてるもので、以前はその状態で、そのテレビに繋いで見られたのなら今でも見られるはずですし（なにか障害物でもできたなら別ですが）、新たに建てたアンテナならその保障はありません。 そこに電波が良好な状態できてるかどうかです。 間に分配器等なにもはさまず直接接続してもだめならアンテナがおかしい（接続箇所も含め）か、電波状態がわるいかでしょう。 テレビ自体が悪いかどうかは、他のテレビでもあれば繋ぎ替えて見ればはっきりしますが。 ケーブルの接続箇所、接続部分（ショート、断線がないかなど）も確認してくださいね。 チャンネル設定の確認含めどうやっても映らないなら店員さんのいうようにアンテナサイドの変更（場所、アンテナの交換等）をやってみるしかありませんが、その辺はプロに調べてもらったほうがいいかもしれませんね。
地上デジタル放送では、UHFのアンテナで放送を受信します。 現在の環境で、VHF(通常のアナログテレビ放送)とUHF(地上デジタルおよびローカルテレビ放送など) の電波が混合されている場合は、これをUV分波器で分けた上で UHF側に地デジ用のブースターをとりつけるなどすることで 幾分か感度をあげることはできるかもしれません。 http://www.yagi-antenna.co.jp/news/2008_06_25.html ただ、お伺いしているような受信状況だと根本的な解決にはならないでしょうね。 地上デジタル対応のUHFアンテナを設置しないと、それ以上の改善は見込めないかもしれません。 なお、地域的に電波の強さが充分あるならば、室内用の地上デジタル放送用アンテナでも受信できます。 また、インターネットの接続環境としてBフレッツを利用可能な場合は インターネット接続用の光ファイバー経由で地上デジタルの受信ができるサービスもあります。 http://flets.com/ftv/index.html
標準で（本体に）1GBあって5時間録画出来る。4GBのSDHCメモリ足せば25時間可能。 1GB＝1000MB（1024MB）が5時間＝300分。 256バイトは間違いと思うが（注　役に立ちません！）、初期のデジカメやメモリ録音機（プレーヤー）に使った256MBなら1GB（300分）の1/4です。75分録画出来る。 本体に録画していなければ1GBあるからメモリは追加しなくていい。今頃のSDメモリは暴落です。 microSDであっても500円程度(1GB)か1000円以下で2GBか4GB買えます（近所に量販店ないと無理だが） 例 http://www.janpara.co.jp/sale/search/result/?KEY …
地上デジタル推進委員会のサービスエリア図で調べました。残念ですが宮崎県の民放・ＮＨＫ共にサービスエリア外です。
PCは、XPならスタンバイ,Vistaならスリープにしておいてください。 >録画予約 録画予約ではなく、予約録画です
そのアンテナがどうかではなく送信所方向に障害物がないかどうかだけの問題です。 わからないならやってみないと結果はでません。
No.2です 回答が遅くなり、申し訳ございませんでした。 １、２、の番組は録画できましたか もしかして １、の番組は「激撮！犯罪捜査24時 ～悪い奴らは全員逮捕だ！～」 ２、の番組は「全国警察犯罪捜査網」 ３、の番組は元日の「新春かくし芸大会」ですか
送信所の方向がわかり、障害物がないこと。 アンテナはその送信所から受信できる角度に設置すること。 これで受信できるかもしれません。 最寄りの県境の隣県が受信できるかどうかでしょうけど。
＞電波が悪い所でも問題無く観られるようにする方法はありませんでしょうか？ 　型番はＳＶ－ＭＥ７０／７５ですか？ 　取り扱い説明書の１８ページに、外部アンテナ接続の方法が出てますよ。 　ＭＥ７５なら、変換コードが付属されてますが、ＭＥ７０はオプション ですので、追加購入しないといけませんね。 　ただし、外部変換コードを使うと、防水性が損なわれますので、 お風呂場での利用には向きません。 　ＭＥ７５ならば、ＳＤカードが使えるようですので、録画した番組を 楽しむ事ですね。 　ロッドアンテナが付いてるので、同軸ケーブルを延ばして、その先端を １５ｃｍほど剥いて、Ｔ字型に広げそれをロッドアンテナに沿わせれば 受信感度は上がるかと思います。 　ビニルテープ等で、巻けば防水性を得られるかと思います。
complexのbe my babyです。 吉川晃司と布袋寅泰が1990年位にやっていたバンドです。 すぐ解散しました。
要するに、DH-ONE/U2は機器が古いので、vistaでは使えないと言う事なのですが、xpへDH-ONE/U2を挿して本体のファームウェアを1.49以上に書き換えればvistaでも使えますよ!　と、buffaloでは言ってます。併し卵と鶏のたぐいで、矛盾している! ------------------- 私の所では、DH-ONE/U2付属CD(バージョン的にはv1.01ですが)をvistaのxp_sp2互換を使ってインストールして、現実には問題なく使えて居ますが… ------------ 正攻法で行くなら、xpを用意して(up用フームウエアー1.49)と(デバイスドライバー1.21)を用意して、 http://buffalo.jp/download/driver/multi/dh-oneu2 … DH-ONE/U2 ドライバディスク　Ver.1.21　Ver.1.21（2007年1月30日掲載） ------------- http://buffalo.jp/download/driver/multi/dh-oneu2 … DH-ONE/U2 アップデートユーティリティ　Ver.1.49（2006年11月20日掲載） ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
＞地デジ対象エリアかどうかをＤＳテレビが見れれば、 ワンセグTVで受信出来る電波は弱いのであまり当てになりません。 DSで映らなくても、高利得アンテナやブースターを使用すれば映る地域もありますし、普通にアンテナを立てれば多くの地域で映るでしょう。
コミュニティＦＭですが、ネットで聴けます。もちろん著作権のある音楽も聴けます。サイマルラジオで検索すれば、放送局のリンクが探せますのでよろしければ聴いてみてください。 サイマルラジオには入っていませんが、石垣サンサンラジオは独自で ネット放送をしています。もちろん音楽も聴けます。
ワンセグテレビとなってるならVHF(１～１２CH)は映りませんし、アナログ終了しても使えます。 というよりアナログは映りません。
手っ取り早く、確実な方法としては 地デジが見れるアンテナ端子とワンセグチューナーのアンテナを線で繋げれるなら感度は最大まであがります。 参考URL：http://www2.elecom.co.jp/avd/cable/mpa-at/
　回答が無いようですね。 　得か損かは、質問者本人の判断にゆだねます。 　価格．ＣＯＭでみると、他店より安いですね。 　ＰＣディスプレイですので、本家ＴＶメーカーの製品よりは 見る角度によって、画質変化が大きいですよ。 　私は、２２インチの「２２１」を使ってますが、「２２２」が出る 直前で割と「安く」買えました。 　画面は、正面から見る分には、結構きれいです。 　上から見下ろすと、白っぽく感じます。（画面に対して５０度ほど） 　下から見上げると、黒っぽく感じます。（画面に対して５０度ほど） 　左右から見ると、黄色っぽく感じます。（画面に対して５０度ほど） 　メーカ公表値は視認角度、上下左右１６０度となってますがね。 　新製品「２２２」は、視認角度１７６度になったので、私の所有機より 良く見えると思います。
録画ボタンをクリックしても駄目なのでしょうか？。 http://www.iodata.jp/product/tv/1seg/gv-sc200m/f …
すみません！＃1のものですが… PSPの動画再生可能形式のサイトのアドレスが違いました！ 正しくは↓ http://www.jp.playstation.com/hardware/psp/psp30 … 　申し訳ないです…
どちらが悪いのかは症状だけでは判断できません。 受信レベル不足によるものならアンテナを高性能なものにすればある程度改善はされるでしょうが、それとて(ほんとに高感度なのか）やってみないとわかりませんし。 わかるのならチューナーメーカーに問い合わせてみたらいかがでしょうか。
「アナログチューナーは内蔵しておりません」という文言でなぜ「アナログでもフツーに見れるって事ですよね？」となるのでしょうか？ 当然アナログは見られないと考えるのが普通だとおもいますが。
その地域の都合で（チャンネル変更は）まったくないとはいえないと思いますが、 ＞故障ではなく、その放送局の周波数が変わってしまったので、受信できなくなったようです チャンネルの再スキャンしてもダメってことでしょうか？
PVR8を使っています。私も何度か再インストールしました。（選局中にフリーズしたり、デバイスを認識しなかったり）結局、だましだまし使ってる感じです。（苦笑） PVRヘルプはご覧になりましたか？ スタート→すべてのプログラム→Newsoft→Presto!PVR→PVR Helpで、見ることができます。もしくはオンラインヘルプでしょうか。 ヘルプでの内容にピンときたら設定やらなんやら触りまくってみるしかないと思いますよ。
補足ですが、もしブースターからアンテナ電源供給になってるなら、それ以外のテレビチューナーはすべてアンテナ電源設定はOFFです。 最近のはだいじょうぶでしょうが、古いタイプは全部を常時ONにすると設定、接続のしかたによってはアンテナ電源同士が干渉してチューナーに悪影響を及ぼす場合があるそうですので。
No.4さんが言ってる２セグ・３セグ・４セグとかの使い方は微妙に間違ってるかもしれません。 ワンセグのセグはセグメントの略で地デジに13セグメント確保されていて家庭用の固定（地デジ対応）テレビは13セグメントのうち12セグメント使われていて余った1セグメントを携帯電話やケイタイテレビなどのポーダブル製品に使われています。 ちなみに今放送されている地上アナログ放送はセグメントで表すと４セグメントに相当するらいいいです。 では本題 今使ってるアンテナがUHFに対応してるならアンテナの調整だけで見れる可能性もあるります。当然地デジを見るためには地デジ対応のテレビか地デジチューナか地デジ対応レコーダーのいずれかが必要ですが。 地デジ（フルセグ）が映るかは同じ地域でも環境の違いによって変わってくることもあるので地デジ対応のUHFアンテナを買ってた試した方が良いと思います。 どこに住んでるか補足してくれたらよりよい回答が得られるかもしれません。
ワンセグの解像度は320x240(4:3)、または320×180(16:9)しかありません。 「7インチが限界」と言っているのは、おそらく引き伸ばしてのガタつきが我慢できるレベルのことを言っているのでしょう。 等倍比で拡大できるのであれば「800（W)X480（H）」の方がいいのでは。
そのテレビは地デジ見ていますか？　アナログテレビならVHF（1-12CH）だけということもある。これでは地デジ（UHFデジタル放送）は映りません。 それにテレビにはふつうはアンテナ出力ない。テレビの代わりにワンセグチューナーにつなぎます。地デジはUHF13-52CHのデジタル放送です。 またUHFアンテナの方向に送信塔か中継塔必要です。総務省放送局的な地デジ受信可能とは10m高に14素子アンテナです。 低地では10mでも映らないでしょう。2階建てに屋根馬では高さ足りない。地アナは4m高だったが。小さなアンテナでは受信出来ないことがある。 http://vip.mapion.co.jp/custom/DPA/ 2011年3月までの中継塔計画はすでに確定、ここで計画ない地域は共同受信アンテナか、ケーブルテレビで受信環境整備するしかない。 http://www.dpa.or.jp/chideji/schedule/index.html ワンセグはもともと移動体向けだから自動車で視聴すれば道路上はさえぎるものがないから結構入る。まぁ映らないときはまったく映らない。 （電波が強過ぎても弱くても映りません。アナログでゴーストになる反射波でも掴めば映る） ケーブルテレビやBSデジタルと混合していれば分波器必要な場合がある。（分配器ではない、どちらも2000円）　1本の混合されたケーブル（端子）からBSとUHF（BSCSとVUとVU）に分ける分岐ケーブル（端子）です。 UHF側をつなぐ。
>以前録画したビデオはビデオ入力端子につなげばテレビでそのビデオを見れます。 こういうつなぎ方ですね。 テレビ(入力)<--->(出力)ビデオ …視聴時の接続 >ただ、現に放送している地デジの放送を録画しようとして、テレビ側から出ている出力端子が（デジタル出力）となっているのでそこしかビデオにつなげないと思うのですが、ビデオは録画してくれません。 こちらはこのようなつなぎ？ テレビ(出力)<--->(入力)ビデオ …録画時の接続 結論から言えば「録画はできます」。 ただし、上記の両方を同時につなぐと録画はできません。 これは映像信号がループしてしまうためで、地デジテレビの取扱説明書にも外部機器での録画時の注意事項として記載があるはずです。 （手元のAQUOSの取説にはあります） 録画時はビデオを「外部入力（ライン入力）」に切り替え、テレビで録画したい番組を最後まで視聴してください。 途中でチャンネルを変えたり、ビデオに切り替えたりしたらダメです。 自分もテレビだけ地デジ対応に切り替えたので、アナログで映りの悪いチャンネルの番組はたまにこれでやってるんですが、正直面倒くさいです(苦笑) さっさとハイビジョンレコーダーを買いたいと思ってます。 >コンポジット端子ってなんでしょうか？ 「AV端子」とか「ビデオ端子」とか「黄赤白端子」とか呼ばれる昔ながらの入出力端子のことです。
　パソコンを使用する地点や、住宅の構造（木造、鉄筋コンクリート等）などの環境によって、電波状況がさまざまなので、実際に確認してみるまで分からない、という回答になります。
ＴＶとレコーダーが正しく接続されている前提で話します。 出来れば接続はＨＤＭＩケーブル（価格は高いが）が良い。 またＴＶ側のB-CASカードが白カード（店頭用B-CASカード）や黄カード（用途限定B-CASカード）、黒カード（業務用カード）でないことを確認してください。通常は赤カードか青カードです。 　 まずＴＶの電源だけを入れてください。 ＴＶのリモコンをレコーダ外部入力に切り替えてＴＶに何も映らないことを確認してください。 次にレコーダーの電源を入れてＴＶが映ることを確認してください。 レコーダーのリモコンのＨＤＤを押してください。 レコーダのランプが点滅しますのでしばらくお待ちください。 次に録画リストボタンを押せば録画一覧が表示されるはずです。 これで表示されなければ、初期不良の可能性があります。
http://www.sknet-web.co.jp/product/mtvhdus.html が欲しいなと思っています。 2008年11月末で実売1万円位です。 http://www.sknet-web.co.jp/product/mtvhdus.html#2 グラフィック・モニターの制限が厳しいので確認願います。
自宅でみるなら（そこにデジタルの電波が来てればですが）壁のアンテナ端子からその機器の携帯にアダプターなり（過去にも何回もでてます）を介して電波を取り込むしかありませんが、費用をかけてまでそんなことをする価値があるかどうか。 なぜワンセグにこだわるのかわかりませんが、自宅で見るなら通常の地上デジタル機器をお勧めします。
デジタル放送は同じ県内なら（都府などでも）リモコンIDは同じです。放送始める前に決めた1-12ボタンと放送局の組み合わせは1つ。 そこで受信設定で郵便番号や市外局番入れるとアナログとデジタルの受信可能な範囲特定可能（番組表の表示がNHK総合だけでなくNHK総合東京と出る） 受信機の仕様でテレビ東京、TVK、テレ玉のどれが031-1、031-2、031-3になるか決まる。この例ならボタン3でどれかが映る（もう1度押せば切り替わるかも） 電波強い順だったりサーチで先に見つけた順だったり、、。NHK教育なら（時間選べば）2つ映るでしょう？ 質問のリンクで住所（視聴する場所）探していけば周辺の送信塔（ふつうは県庁所在地にある）、中継塔の位置がわかります。 ワンセグ放送は地デジの1部だが、開始していない局、送信塔で始めたが中継塔では未対応あるでしょう。 地アナ中継塔と地デジ中継塔は場所違うこともある。多摩中継塔は地デジ中継しない（予定あったが送信塔直接受信世帯あることとケーブルテレビ普及で正式に予定廃止した） 地デジマップの総務省放送局的受信可能エリアは10m高に14素子アンテナです。2階建てに屋根馬では高さ足りない（地アナは4m） 小さなアンテナ、細いケーブル、古いケーブル、古いアンテナ、分配分岐、街の工事業者の工事で映らないというのは受信者の問題。 NHKに受信相談すると点検業者よこすが（無料）、持参の大きなUHFアンテナと7CFVケーブル（太目のケーブル）使い、宅内の1台のテレビに直につないで「映る」「改善された」という程度 （測った数値教えず、庭や道路や駐車場などそこで映ってもしょうがないところでも測って帰る） >ここの地点は（地域は）○○中継局です それは無理です。送信塔中継塔は放送局ごとです。それに映ればいいわけだから手動スキャンでどこか映れば十分（ほとんどの機種可能） NHKは民放の地デジ実験波にも協力拒否したから各地で民放の地デジ開始時期遅れたほど。 NHKとVHF局が送信塔の共用拒否しUHF局は道路まで作って別の場所に地デジ送信塔作った例もある（海沿いなら超遠距離受信可能になり科学的検討の勝利です（地アナ塔は政治的に場当たりで作った気配がある）　あとでNHKとVHF局もUHF局が作った道路使い地デジ送信塔建てた（おいおい） 山の蔭なら隣りの町の中継塔、県境近くなら隣県のテレビ見ているかも知れない。関東近畿中京のような広域圏局、岡山と香川や鳥取と島根のような準広域圏局、愛知と岐阜三重や東京と山梨のような特例局ある。県外局により扱い違う徳島県もある（民放1局（＾＾）、大阪や和歌山兵庫局映るが）
PCに「ビデオキャプチャ」をつければ録画はできます。 ただし、録画中はPCの様子をテレビには映せませんよ。 （映像がループするので変なことになる） ビデオキャプチャにはTVチューナーが搭載されたものが多いので、わざわざテレビの映像を取り込む必要もないですけどね。
現在もほとんどがそうですが、これから発売されるのはすべてワンセグというデジタル放送向けのものになりますのでご心配無用です。 カーナビに関しては地デジ対応品もあります。ワンセグの意味、地デジとの違いは検索すればたくさんでてきます。
さんこうに http://vip.mapion.co.jp/c/f?uc=1&grp=dpa_a&scl=1 …
二重に投資することはありません。携帯電話の性能は視聴、録画・・・問題ありません。
つくばエクスプレスについて私の携帯での経験を書きます。 秋葉原から南千住は地下で全く受信できません。 南流山駅周辺も地下駅ですので、見れません。 みらい平駅も地下駅ですので、見れません。 つくば駅も地下駅ですので、見れません。 それ以外は結構みれます。 同じ距離の常磐線は地下部分がないので、牛久あたり までは受信できたと思います。 以上です。
どの辺りからでしょうかね。 犯人は若い秘書でした。 全く面識の無い人々をネット上で集めて実行しました。 狙ったのは最初から議員ではなく第一？秘書だったようです。 簡単に言うと、子供のころ母親が自殺したのは その秘書のせいだと・・・恨んでいたようです。 でも、なかなか実行に移せなかったのは、亡くなった秘書さんは 信頼できる良い人で、迷いがあったようです。 亡くなった秘書さんは犯人の「子供の時のこと」 を覚えていて、その上で罪滅ぼしの為に自分の下に置いたようでした。 以上簡単ですが・・・
テレビ大阪はMBSや関テレと違って県域局ですので、奈良はサービスエリアではありません。視聴者はそんなこと知ったことではありませんが、お役所的には大阪以外では受信できないことになっています。 ですので、以下はちょっとトリッキーな方法です。 あなたの家のTVコンセントにはテレビ大阪の電波が届いているはずです。 （テレビではテレビ大阪は見えていますよね？） TVコンセントにアンテナをつけると極弱い電波が放出されるので、ワンセグが見えるようになるかもしれません。 （ただしマンションなどでは、反射により他のテレビの映りが悪くなる可能性がありますんでそんなに単純なことではありません。下手にブースターを入れたりすると法に触れます） これを読んで、何をしたらいいのかピンとこない場合は技術力不足ですので手を出さないほうがいいと思います。
　理由は、ＰＣ用のワンセグチューナのアンテナの感度が低いからです。直接アンテナ線をつなぐ（できなければ、アンテナ線の芯線をミノムシクリップでワンセグアンテナにはさむ）しかないでしょう。
＞＞今のテレビは25型のワイド画面ではないタイプです。 ならば３２ですね。 では、早速。 １、ビデオカメラ パナソニック　ＨＤＣ－ＳＤ９　５９，８００円 　　　　　　　　　ＨＤＣ－ＳＤ５　３９，８００円 でどうでしょう？ちなみにＳＤ９がＬＡＢＩ新橋、ＳＤ５がＬＡＢＩ渋谷で、ＳＤ５は明日売り出しです。 自分だったら・・・ＳＤ５かな。 ２、テレビ パナソニック　ＴＨ－３２ＬＸ８０　８万円程度 こちらはジョーシンアウトレットの価格。都内ならジョーシンアウトレット三鷹店でしょう。この店の向かいにもでんきちという安い量販店があり争っているのでいつも安いです。 ３、ブルーレイレコーダー パナソニック　ＤＭＲ－ＢＷ９００（１ＴＢ）　１２９，８００円＆ポイント１３％ 　　　　　　　　　ＤＭＲ－ＢＷ８００（５００ＧＢ）　８９，８００円＆ポイント１３％ 　　　　　　　　　ＤＭＲ－ＢＷ７００（２５０ＧＢ）　８６，４００円＆ポイント１３％ です。ちなみにヨドバシアウトレット京急川崎。 （）内の数字はＨＤＤの容量です。値段から考えるとＢＷ８００が一番お得感がありかつ一番実用性が高いです。 まとめ ビデオカメラ→ＨＤＣ－ＳＤ５　３９，８００円（１１／３、ＬＡＢＩ渋谷） テレビ→ＴＨ－３２ＬＸ８０　８万円程度（ジョーシンアウトレット三鷹店） ブルーレイ→ＤＭＲ－ＢＷ８００　８９，８００円＆ポイント１３％（ヨドバシアウトレット京急川崎） しめて２１万位ですか。ブルーレイのポイント考えると２０万位ですね。 なんか全部店が違って厄介かもしれませんが、とりあえずこれがいま一番安く買える組み合わせかと思います。 参考まで。
噛み砕いて言うと、「地デジは地上波（アナログ）の発展系」「ワンセグは地デジの一種」で、 「BSは衛星放送」「BSデジタルはBS（BSアナログ）の発展系」です。 そして「地上波と衛星放送（BS）は別物」です。なのでそれを考えると、 「BS（BSデジタル）と地上波（地デジ及びワンセグ）は別物」と言う事になります。 なのでワンセグチューナーではBSは見られません。 No.2の方が言っている「準備すればどこでも可能」と言うのは、DSやPSPをモニタとして使って、 BSのパラボラアンテナから信号を引っ張ってくればいい、と言う事です（よね？）。 わざわざそれをやるくらいであれば２階にアナログが入るテレビがあるのならそっちに入力して見た方がいいと思いますが…。
＞プラズマテレビを地上デジタル放送に切り替えるには、どうすれば良いですか？ これはアンテナ関係の意味でしょうか。 でしたらまずはそこに地デジの電波が来てるか確認してください。 電気屋さんにきいてもいいですが、買うことが確定してるのなら実際に機器を買って接続設定してみるのが確実でこれは説明書をみればできますし、販売店がサービスでやってくれる場合もあります。 きてないことがわかればそれから工事を頼んでもいいですし。 アンテナ設置工事は近所の電気屋さんに聞けば料金も教えてくれるでしょう。（地域や取り付け場所でさまざまですので）
＞ソフトの調子があまり良くない気がします （1）XPならアドミ権限でログインし、インストールしましたか？ Vistaなら右クリック「管理者として実行」でインストールしましたか？ （2）Windowsファイアーウォールを無効にしてセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能は「有効」でソフトを例外に登録し遮断を許可していますか？ （3）SPを当てたりした場合ドライバが対応しない場合がありますが、メーカーサイトから修正パッチや最新版ドライバのダウンロードができませんか？ （4）Q&Aにトラブル事例がありませんか？ ＞突然再起動 （1）「コントロールパネル」「システム」「詳細設定」「起動と回復」「設定」「システムエラー」「自動的に再起動する」のチェックを外していますか？（エラーがあればエラー画面により対処必要 （2）ウィルス検査をしていますか？ 参考URLをご覧ください。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/security/incident …
もしｅ２に加入しているのであれば、アンテナを差してさえいればカードを買えるとみられると思います。 ただ、もしｅ２に加入していない場合は、購入したレコーダーに付属のＢ－ＣＡＳを挿すだけでＯＫです。
機種によるでしょうが、放送の録画はもちろん、静止画を保存という意味ならその機能のついたものはあります。 ただし、現状ではその携帯内での移動しかできませんし、見るのもその携帯でしかできないことになってます。
製品によってかなり異なるようです。 （同じメーカでも通常と高感度とあるくらいですし） 私の場合、窓から50cm程度ですが、ＰＣに直接差すとほとんど映りません。 USB延長ケーブル等で窓際まで持って行くと結構映るので、延長ケーブルを使ってみてはどうでしょうか？
かんたんにいうなら、見る見ない、見てないではなく見ることができる機器があって見ようと思えば見ることができるならそれだけで支払い（契約）義務が生じるということになります。 ワンセグやＰＣも例外にはなりません。 あとは本人のモラルの問題としかいえないでしょう。
無理です。 チューナーはあくまでチューナーで、対応したドライバ、テレビ受信表示ソフトが必要です。それらが揃えばDVDプレーヤーのOS（ファームウェア）上でも動作させることができるでしょうが、普通は提供されません。
ワンセグのことですか？ なんであれＮＨＫの受信できるテレビならすべてが支払い対象（ただし同一世帯内なら１台分でいいですが）にはなります。 民放はその限りではありませんからＮＨｋに払ってないからといって見られなくなるわけではありません。
アンテナの電波を増幅するブースターという機器はVHFアンテナについていましたか？仮に付いていたとして話をさせていただきます。 今までそのブースターが発振という現象を起こし電波障害のような現象が発生していたため電波状況が悪かったと考えることもできます。それがアンテナと一緒に撤去されて電波状況がよくなったのではないでしょうか？ ブースターの発振については参考URLをどうぞ。参考URLではアナログ放送での説明のようですが、発振が引き起こす影響を知ることができます。 参考URL：http://www.jarl.or.jp/Japanese/7_Technical/clean …
似たような質問がありました。iEPGファイルをソフトのあるフォルダで実行すればいけるようです。 http://okwave.jp/qa3236019.html 他機種ですが同じソフトなので、コメント欄参考に関連付け設定し直してみてはどうでしょうか http://japan.cnet.com/review/products/misc/livec … あと関係ないですが、このサイトはメーカーサポートではありません。バージョンアップ等の問い合わせはサポートへ直接行って下さい。 https://www.sanwa.co.jp/support/support_regi/sup …
まずはバージョンアップしましょう。 以前私も、バージョンアップしなかったら音が出ないことがありましたので。また、ログインできないこともありましたね。やっぱりバージョンアップで治りました。現在は、3.10が出ているようです。 ここからはどうでもいい話なのですが。KeyholeTVを使うなら、ある程度のITリテラシーが必要になると思います。（一応）著作権法違反ほう助になるので、知識がないならやめておいた方がいいと思いますよ？
家のテレビでは地デジは見れてるけど、ある部屋ではワンセグは映らないということですか？ あんまり、実用的ではないですがアンテナ端子がある部屋からアンテナ線を「その場所」まで引きこんで、先端の中心線と携帯電話のアンテナをうまいこと接触させれば映るはずです。
TVKページのリンク抜けました http://www.tvk-yokohama.com/kaisya/chukei.html http://www.tvk-yokohama.com/kaisya/jyushin.html
法律が改正されていなければ、TV視聴目的ではない所謂おまけ機能には契約義務はないはずです。 携帯電話は、当然電話機であり、ワンセグ機能はオマケでしかありません。なので、契約義務はありません。逆に、幾ら小さくてもTV視聴を目的としたポータブルTVは契約対象となります。 あと、誤解されているようですが、「法律的にNHK受信料を支払う義務は一切ありません」。NHKとの契約が法律上義務であり、その規約の中に受信料支払い義務があるだけです。なので、受信料を払わない事は刑事事件には問われません。
こんにちは 福島県の情報は、こちらのほうからご覧ください。ご自宅の郵便番号などから、詳しく調べられるようです。 http://www.ttb.go.jp/digital/fukushimaarea.html また、 http://www.pref.fukushima.jp/e-pref/page_04_Qand … 福島基地局での、地デジになってからは、放送チャンネルは、 ＮＨＫ総合　　　１５ ( 1ch ) ＮＨＫ教育　　　１４ ( 2ch ) 福島テレビ　　　２５ ( 8ch ) 福島中央テレビ２７ ( 4ch ) 福島放送　　　　２９ ( 5ch ) テレビユー福島　２６ ( 6ch ） のようですよ。 もっとも、TVのほうで地域によって、自動的に設定してくれるでしょうが。手動で設定するようなら、参考にしてください。 http://www.ttb.go.jp/hodo/h1604-06/0629b1002.html http://www.max.hi-ho.ne.jp/mishima/mk/dezitaru/c … もし、映る映らない局があるようなら、電波状況がぎりぎりなどかもしれませんので、ブースターの設置などが必要になるかもしれません。 映る局がひとつでもあるようなら、アンテナは問題ないのではないかと思いますが・・・
液晶やプラズマのデジタルプログレッシブなら水平解像度＝TV本じゃないかと思います。 アナログの場合は若干少なめの350本前後じゃないでしょうか。
地デジのほかの機器（テレビ、レコ）でもそうなんでしょうか。 そのテレビだけならそのテレビ側に原因があるところまで絞り込めますし。 あとはそのテレビに設定があればですが、視聴制限でロックされてるか・・、ただこの場合はそういうメッセージがでるはずですが。 それもなく、映らなくなったときにリセット（リセットボタンを押すか、コンセントの抜き差し）操作してもかわらないなら一度メーカーサポートに聞いてみられたらいかがでしょうか。
まあ，繋いでからですね．映れば問題ないわけですね． 経験したのは安物（千円位）の分配器を付けたら映りが悪く，電気屋で相談したら，デジタルの場合はいいものを使わなければ駄目だと3千円位のものに変えたら見事にきれいになりました． BSも繋ぐようになれば，デジタル対応全電通型を必要となります．
ギガビートのＶシリーズのことかな？ 前は安いものだと３０Ｅが１万きってたりしましたけど。 http://kakaku.com/pc/portable-av-player/ma_80/ （ちなみに↑↑らへんで。） http://pb.yamada-denki.jp/cm2.php?s=2020&m=u （↑あとはＶ４１が１５，８００円とか） http://www.sofmap.com/tenpo/event/pop/5200012_20 … （↑中古だとこのあたり） ちなみにワンセグ対応のものは録画する前提なので３０～６０ＧＢ程度のＨＤＤを搭載したものが主流です。
わに口クリップにビニールコード（網線入り）を取り付けて内臓アンテナに挟み込み写る場所まで伸ばす。それでも写らないならばそのコードを室内アンテナ端子（壁端子の中央）に接続すれば地デジ未対応アンテナ（アナログ）でも写りますよ。
PCで使う地デジやワンセグといったデジタル放送チューナーは、その録画したデータを再生するために「録画に使用したチューナーを搭載した環境」が必要です。 これは録画したときにデータを（著作権保護のために）暗号化しているためで、この映像データは専用再生ソフトでしか再生できませんし、変換ソフトに読み込むことも出来ません。 バックアップとして別メディアに移す事はできるけど、再生するためには元の環境に戻して、その環境で再生する必要があります。 ということで、現状ではワンセグで録画したものを家電AV機器で再生することは出来ません、というのが回答になります。 おそらくどの機種でも同じような制限があるはずですので、製品情報の注意書きをご確認ください。 #検討対象ってメビウスのCWシリーズとかかなぁ？
デジタル放送（ワンセグ含む）は、アナログ放送とは違い受信できれば確実（ノイズやゴーストを最小限にして）に放送を見ることができますが、アナログがなんとか受信できる程度に受信感度が弱いと表示さえもできなくなります。 そのため、受信可能エリアであっても屋内の電波が弱い場所や、周囲に建物などがあり、電波干渉が多い場所などでは受信できなくなります。アナログでは、ノイズやゴーストが出てちらつくが受信できる程度の場合は、デジタルでは全滅することも多々あります。 何せ、デジタルでは圧縮したデータとして映像と音声を電波に載せますから、複合（元の映像や音声に戻す）するには一定のデータが確実に受信されていなければ、それがテレビ放送の情報なのかも分からなくなりますからね。アナログは、映像や音声を電波に変調していますから、電波が弱くなり写りは悪くなっても受信はできるのです。 このような場合の解決方法は、室内または屋外のアンテナを使うかでしょう。尚、電波には指向性があります。そのため、アンテナの設置場所、設置方向、アンテナの角度などによって映るチャンネルと映らないチャンネルが出てきます。 ということで、屋外アンテナでなければ、地区云々よりも家単位で電波の感度が変わる傾向があります。屋外アンテナでも付近に大きな建物などがあり、その先に電波塔があるとそれが壁となり、受信感度が下がることがあります。
アンテナを地上デジタルではなくＵＨＦ／ＶＨＦにつないでいるとか？
非常に多い質問ですので過去の回答を参考にしてはいかがでしょうか。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4262609.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4224466.html
No.１です、 ＨＰもありますが、合法でありませんのでリンクすることは控えさせていただきます。 「配線キット」としましたが本来の商品名ではありませんので その辺を踏まえて検索してみてください。
考え方は合ってますが、 ＞機材があれば室内アンテナで地デジがＴＶに映るとの考えは正しいでしょうか これはなんともいえません。 ワンセグと通常の地デジでは受信状況が違うからです。 良く出る質問ですが、室内アンテナはかなり電波の強い地区しか役立たず使えない可能性のほうが一般的には高いです。 映っても近くを人が通ったりするだけでレベルが変わったりもして安定受信はむずかしいかもしれません。 予算的にかまわないならリスク覚悟でやってみてもいいでしょう。 なんにしてもなければ屋外にアンテナを建てるのがベストではあります。（部屋についてるなら）今の環境のアンテナ端子ではダメなんでしょうか？
室内アンテナの方向は札幌局(手稲山:送信アンテナ)の方向に向ける 必要があります。 他の送信所の方向では、受信できる地域(場所)が限りがあるようです。 下のURLをクリックして送信状況(電波の強さ)を確認して下さい。 なお、アンテナは札幌局に向いた窓の近くに設置されると良いと 思います。 また、ベランダが札幌局に向いていれば、ベランダに置いて受信 して下さい。室内に置いた場合と比較して電波の強さを確認します。 差が大きければ、屋外用アンテナを設置する必要がある思います。 http://vip.mapion.co.jp/c/f?uc=1&grp=dpa_a&scl=1 … http://www.dpa.or.jp/
http://www.kcat.jp/support/sp_ctv/1177261_5403.h … http://panasonic.jp/support/info/dvd_r/dvd_r_cpr … とりあえずこのあたり参照されては？ 探せば解説記事もたくさんでてきますが。
電波の入り具合についていえば、 １．アンテナ線を繋いでいるテレビのように、どこでもきちんと見えることと考えてはいけません ２．FMラジオの聞こえないところ(ビルの中など)では絶対に見えません。窓から2メーターぐらい離れると厳しい場合もあります。都市部の屋外なら大体見えるそうです。 画質については 画質はきれいではありません。動きの早いものはカクカクするし、画面のスーパーは半分くらい読めません。音はきちんと聞こえるのでドラマをちょっと見るくらいなら十分なのですが、普通のテレビと同じと期待しているとがっかりすると思います。 内容については99.8%普通のTVと内容は同じです。　電波法の改定もすんで、技術的、法律的にはTV放送本体(12セグ)とは別の放送をすることも可能です。 ただし、視聴率を計測する手段が無いことなどから広告としての価値が定まっておらず、現時点ではワンセグで制作費をかけて番組を制作する/管理費をかけてワンセグに別CMを入れることはビジネスモデルとして成立していません。個人的な予測としてはワンセグが12セグと別番組になることは無いと思いますが、現在各社がビジネスモデルを探っている状況なので、今後別コンテンツが放送されることはあるかもしれません。
解像度がWQVGAしかありません。普通のTV放送の1/4です。 その分、チープなアンテナでも受信出来るようになっています。一応、災害時にきちんとした受信アンテナが無くても電波を受信しやすいという事になっています。 放送内容は現状では放送法によりその地域の地デジと同じ物が放送されています。が、今後はワンセグ向けの別番組を放送する事も検討はされているようです。
http://www.harada.co.jp/denpa/product/ddd/df1/in … カーショップで購入して下さい。 3.5mmプラグとアンテナ側端子を加工する必要があります。
送信所が違う場合はそれぞれの方角に向けた別のアンテナをたてないとベストな受信はできません。 高感度アンテナが必要かどうかはその地域によりますが、ヘタに高いものを買う前に、今のアンテナで他がしっかり受信できているなら、とりあえずそれをＴＶＯが受信できる方角にむけて受信レベルをみてください。 それで安定値以上確保できるならそのレベルのアンテナでいいですからもう一本買ってきてもとの方角向けのものとＵＵ混合器で混合（必要ならその後ＶＵ混合器に）してください。 なお先の意見のようにその（ＴＶＯに向けた）状態で全チャンネル安定値が確保できるのならそのままでもいいですが。 方角が合ってるのに受信レベルが上がらない場合はアンテナの受信チャンネルがそこの地デジチャンネルの帯域に合ってないかもしれませんので電気屋さんに相談してください。 合ってるのに低いなら（サービスエリア外で）元々電波が弱いのかもしれませんので、そのときこそ高感度アンテナ等をかんがえてもいいかもしれませんが、これも程度によるので、購入前に電気屋さんに相談されることをお勧めします。 なお、2本以上のアンテナの混合をする場合、稀ににそれらが干渉して一部チャンネルの受信に影響が出る場合もあることも書き添えておきます。（この場合の対策はプロにたのんだほうがいいですが)
そのアンテナ線というのは丸い同軸ケーブルですよね。 テレビ側はまちがいないとして、アンテナ端子は壁についてるものですか？（映ってるテレビとは別の部屋？） 可能なら、いちど、映ってるテレビに繋がってる地デジ用のアンテナケーブルをはずしてその（映らない)テレビの地デジアンテナ入力に接続してみてください。 もしそれで映るのなら映らない部屋のアンテナ端子に地デジの電波がきてないか弱いということになり、その壁端子か、それまでの配線になにか問題があるのかもしれません。 同じく映らないならそのテレビ自体に問題がある可能性があります。 （もしアッテネータスイッチとかいうものがあるならＯＦＦにしてみてください） もちろん単純に故障してる可能性もなくはないですので、どうしてもわからないなら電気屋さんに相談してください。
http://buffalo.jp/products/oshiete/special/chide … サイトにて使用できるか確認してください。 地Ｄチュナー使用にはＰＣのスペック確認が重要です。
ＤＶＤプレーヤーなら大したことはありません。 つなぎ方は４種類しか有りませんから。 コンポジット、Ｓ端子、Ｄ端子、ＨＤＭＩの中から一つ選んで適合したケーブルでつなぐだけです。 ＤＶＤレコーダーなら設定も含めて相当大変なのですが。
今晩は。 現在、ＣＡＴＶの地デジをノートＰＣで視聴しています。 質問内容を見ると、地デジチューナー付きのＰＣではないようなので、 ＰＣにチューナーを付けないと駄目ですよ。 後、ディスプレイも地デジ対応でないと駄目ですよ。 ＰＣとチューナーをケーブルでつなぐ事は、下記のトランスモジュレー ション方式と同じ事です。 ＣＡＴＶ会社の電波の送信方式で異なりますが、パススルー方式であれ ば、そのままチューナーのアンテナ端子に接続すれば良いです。 トランスモジュレーション方式（ＳＴＢタイプ）なら、ＰＣにＨＤＭＩ 入力の端子がなければ、地デジは視聴出来ません。 （殆どのＰＣにＨＤＭＩ入力はないと思いますが） この場合、ワンセグが視聴出来る所なら、ワンセグチューナーをＰＣに 付ければ視聴出来ると思います。
私も似たような機器構成でアナログ放送を見ています。 （うちの場合は、EIZOのパソコン用モニター＋IODATAのTVBOX（アナログチューナー）） 自分も質問者と同様、アナログチューナー部分をデジタルチューナーに変更する方法を調べているのですが、他の方が勧めている「I-O DATA 地上デジタルハイビジョンチューナー HVT-T100 （＋別売のディスプレイ出力変換ケーブル「MA-D2A」）」辺りが手軽で良いと思います。
ダビングもなにも、録画した携帯電話でしか再生できないしくみですので。
BENQと一口で言っても、色々な製品が存在します。 また、メーカーに拘わらず、ケーブルチューナ（STB）と接続できる端子がディスプレイ側に存在してれば、視聴することは可能です。 テレビモードなどがあり、端子が合っていれば、視聴できる可能性は高いですね。
基本的に、通常の使い方ではワンセグチューナーの映像は録画した機材かムーブした機材でしか見れないようなガードがかかっています。 （試していないのでムーブした機材から録画できるかはわかりません） また、みなさまが書かれているように画質や動きが良くありません。 がんばってレコーダーをお買いになられる方が後悔しないとおもいます。 とりあえずご参考まで
じゃあ、４０でしょうか。 ソニーの４０Ｊ５０００あたりでしたら１０５，８００円程度です。 液晶です。 メーカー間の差は最近はなくなってきており、デザインや色彩の好みで選んでしまっていいと思います。 液晶はバックライトが発光し照らして表示させるので電気代は安いですが、動きに残像感があったり黒がはっきりしなかったりします。プラズマはパネル自体が発光しているため色の鮮やかさや動きの速さなどは優れていますが、電気代は液晶より高く焼きつきなどの恐れもあります。 基本～４０が液晶、４２～はプラズマが主流です。もちろん４２以上の液晶や３７のプラズマもありますが。
こんにちは。 DH-KONE/U2 http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/dh … この商品を使っています。 本体アンテナでは２階室内では映りません。 付属の延長アンテナをベランダに出して、ほぼ映る。 付属のＦ型変換アダプターを使用し、家の壁の屋外アンテナ端子に繋ぐとバッチリ全局映ります。（地デジの受信できるアンテナ必須） Ｆ型変換アダプターを使用し、↓ こういうアンテナを繋ぐ手も有るかな？ http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/col/2006060 …
工事代はその地域、取り付け場所、配線システムによって大きく変わってきますので、地元の電気屋さんで聞いたほうが確実です。 なお、ＵＨＦアンテナがすでに建ってるならそれがそのまま使える可能性もありますので、これも電気屋さんに聞けばわかります。 （もし近所にすでにデジタルを見てる家庭があるならその家の人にアンテナは替えたかどうか聞いてもわかりますが） 地域および受信環境によって、アナログと同じアンテナが使える場合とそうでない場合がありますので、その地域の方でないとわからないのです。
＞八木式アンテナを設置したほうが満足のいく結果になりそうですが屋根やベランダに設置するには大きさ、難しさ等の理由で無理そうです。 ＵＨＦアンテナですのでＶＨＦよりかなり小型でもありマストになる部分さえ確保できればベランダ取り付けもそれほど難しくもなく実際に取り付けてるお宅もたまにみかけますが、たしかに美観からいえば(個人的好みもありますが）あまりよくないのも確かかもですね。 それはともかく、TADUF01に関しては全チャンネル対応でもありますしべつに悪くはないと思います。 最終的にはどんなアンテナであれ（高さや障害物等で）実際に設置してみないとその結果はわかりませんので、そういう意味でもプロの意見があれば参考になると思うわけです。 仰るとおりアンテナ工事店があるならそこに聞くのがベストではあると思います。（店や店員にもよるので保障はできませんが） ただ、ベランダ設置となると当然そこから部屋にアンテナケーブルを引き込む必要があり、エアコンのダクト穴を通すなり、隙間ケーブル等の名称のフラットケーブルを介して窓から取り込む、あるいは壁に穴を開ける等の工夫は必要になりますので、それなら元から屋根？についてる（ですよね？）デジタル対応ＵＨＦアンテナから他の部屋にいってるケーブルから分配できないんでしょうか。 先にも言いましたが、位置的に離れてて自分ではできないのかもしれませんが、これができるなら新たなアンテナも不要になりいちばん簡単、確実な工事となります。
どちらも同じ内容の番組を放送しています。 なぜかと言うと「放送法」という法律で、同じ内容の番組しか放送してはいけないとなっているからです。 違う内容の番組を放送すると、法律違反になってしまうのです。 ただ総務省はこの法律を改正して、ワンセグ専用の放送も出来るように考えています。 もうすぐワンセグ専用の放送も出来るようになります。 参考URL：http://www.yomiuri.co.jp/net/news/20070213nt02.htm
本当はV401のほうをお勧めしたいです。
そのアパートはベランダに個人アンテナ設置してもいいのでしょうか。 それなら対応アンテナを立てて地デジが受信できるかもしれませんが。 ただし向きが合ってればですけど。
ワンセグでよければ、＃２さんがおっしゃるアイオーがよいと思います。 アイオープラザのアウトレットで2000円～3000円くらいで手にできます。 このテレビをどこで見るかの問題ですが、もし家の中でしか見ないのならば地デジチューナーのほうがいいでしょう。 http://www.sknet-web.co.jp/product/mtvhdus.html
私は千葉県の北部に住んでいます。小高い丘の上ですが、標準でついているアンテナでは、全くと言っていいほど映りません！ やれ、好感度だ、大きいサイズだ、本体から離して高いところに取り付けられるアンテナだと、３種類もついていますが、どれも全く映りません。 さらにＬＯＯＸにつけて、山手線（東京タワーの近くまでいっても！）で走っても、バシバシ途切れます。 映っていない時間の方が多いです。 なんじゃこりゃ。 どーして、隣の高校生が持っているワンセグ携帯のほうがしっかり映るの？ＰＣはノイズが多いから映らないとかいって、アンテナを離したりしてもダメですよ。 バイオｔｙｐｅＰの内蔵ワンセグは写りが良かったなぁ。 製品の不良というよりもチューナーの感度がその程度なのでは、ないでしょうか？家のＦ型コネクタに挿すと、さすがに映りますから。 モバイルでは諦めた方がいいでしょう。 映ったらラッキー程度に思った方が良い製品ではないでしょうか。
この番組は深夜放送ですね。 調べた結果によりますと毎週木曜深夜26時16分からだそうです。 ですが、テレビ朝日では放送されないようです（地デジ番組表から参照） テレビ朝日でこの時間帯の放送番組はセレクションＸだそうです。 またテレビ朝日と朝日放送はＡＮＮ系列ですが深夜番組の一部は地区限定で放送されているそうです。 参考URL：http://www.tv-asahi.co.jp/bangumi/　
まず1segですが、日本で使用している方式と、アメリカ(ロサンゼルス)で使用している方式は違います。 1segとは、多くのセグメント(チャネル)の一つを捕まえる意味ですので、アメリカと日本とでは、方式が違います。 ネットに落ちているかもしれませんが、現地で買った方がよいかもしれません。
プラモデル用のアクリル塗料でいいみたいですよ。 http://www.stwor.com/keitai005.html ただ、リペイントするとメーカー保証対象外になる可能性があるので 自己責任にてお願いします。
ロッドアンテナにアルミホイルを付けて感度を上げる方法が紹介されています。 http://allabout.co.jp/computer/digitalvideo/clos … それでも無理な場合は普通はブースター付きの地デジアンテナを購入するか 家のTV用のアンテナにワンセグの外部アンテナ端子を接続するのですが PIONEER Air NAVIにはそのような端子は無いみたいですね。 ワンセグはデジタル放送なので受信出来るときはきれいに受信できるのですが、できない場合は全く映らないから困りものです。
皆さんが書かれて居るように、PCでテレビを見ると言っても(アナログ・ワンセグ・地デジ)があり、今後の事を考慮すれば、地でじのハイビジョン視聴が可能、が理想ですが、ハイビジョン視聴をPCで達成する為には、可也のHiスペックなPCが要求されます。 (CPU・グラフィツクカード・デジタル式デスプレー)で、COPPとHDCPが、グラフィツクとディスプレー共に対応の事。 --- 地デジと言っても、高画質から低(最低)画質まで有り高画質はデスプレーが、デジタルで受けられて尚且つ、16:9のいわゆる、ワイド・タイプが必要です。 - 同じ地デジでも低画質なら(アナログ用デスプレーの4:3画面)で表示出来る、チューナー(USB接続のタイプ)も有るようです。←アナログ用デスプレーと言うっても内容は飽くまで地デジの放送です。 --- 超低画質チューナー以外は、BーCASカードが必要で←此れで電波の暗号の、復号をして居ます。 －－－－－－－－－－－ バッファローから出てる(手持ちのPCが地デジチューナーに対応出来るか測定するsoft)「pcastdigist.exe」←をLDして、どのモードまで対応出来るか、測定される事をお勧めします。 私のPCでは、辛うじて、総て対応してました。
ひとつ前にほぼ同様の質問がでてますが。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4274167.html
先ずはこちらで確認してみては如何ですか？ 参考URL：http://vip.mapion.co.jp/custom/DPA/
今現在使っているビデオデッキが今までのアナログ放送用のものでしたら、デジタルチューナを購入すれば可能です。 ただし、予約録画はできません。 チューナーの電源やチャンネル変更などがビデオデッキ側からコントロールできないからです。 最近の製品の場合、チューナーとデッキの両方を同一メーカーなどにした場合、ビデオデッキ側からチューナーのコントロールが出来る という製品もありますけどね。 コピーガードについては、チューナーがアナログ信号に変換してくれますのでそういったコピーガードそのものも無効になります。 もちろんアナログですからダビングすればするほど画像は劣化してゆきますよ。
こんにちは。 ちょいテレを使用しています。 ワンセグはアナログ放送と違い、砂嵐（笑）は無く映るか映らないかです。 ですから、延長アンテナ・Ｆ型変換アダプター（家のアンテナに繋ぐ）付きのタイプをお勧めします。 当方 東京狛江市ですが、 ２階ベランダなら本体アンテナでそこそこ受信。 室内だとダメ。 延長アンテナをベランダに出すとそこそこ。 Ｆ型変換アダプターで家のアンテナに繋ぐと全局きれいに映ります。 http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/dh …
元々そこは地アナは見られるところなんでしょうか？ そうなら、テレビにアナログチューナーがついてるならそれは映りますか？ 映るなら単にレコへのアンテナ接続が間違ってるとおもいますが。
こんにちは。 家の地デジアンテナに接続するアダプターは、その携帯電話には無いのですか？ 室内では受信困難だと思います。
こんにちは。 うちでは、Ｊ：ＣＯＭですがＵＳＢワンセグチューナーを接続してＰＣでワンセグ放送はきれいに映りますよ。 ワンセグなので、あまり画面は大きく出来ませんが。（元々画像データが少ない。）
順に回答していきますね。 （1）　1時間当たり170Ｍの計算になります（以下は主なメモリースティックへの録画時間の目安です） http://www.jp.playstation.com/support/qa-733.html （2）　基本的に電波状態さえ良ければチューナー付属のロッドアンテナのみで受信可能です。 （3）　基本的に規格的に画質はあまり良くはありません 　　　録画した番組は録画したメモリスティックでしか見れません 　　　録画した番組を編集することは出来ません。 　　　録画する場合は鑑賞のみよりも電波状態に気を配る必要があるため必要であれば外部アンテナの接続をオススメします 　　　録画中はゲームや他のチャンネルを観ることは出来ません 念のため書いておきますが、録画できる番組はその地域で放送している番組のみ録画できます。
余計なアドバイスかもしれませんが。 面倒なのかもしれませんが、この手の質問は何回も出てますし、ちょっと前にも出てますので、そういうのを調べることも必要かと思います。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4207116.html
皆さんお答えのように端的に言えば携帯電話用です。 それ以上は失望するばかりでしょう。 および過去にも何度も出てる話題ですので参照を。
SD-MobileImpactの「基本設定」からデータの保存先は設定できます やったことはありませんがドライブをまたいでも平気では？ もしくはSD-MobileImpactを他のドライブにインストールしなおしても良いと思います
http://www.google.com/search?q=AU+W44S&rls=com.m … ↑ 此処を見る限りでは、AU W44Sで(ワンセグ)を楽しめると書かれて居るようですが、アプリケーションのupデートが必要みたいですね。 --- http://www.sonyericsson.co.jp/support/index.html ソニー・エリクソンへ聞いて見た方が確実でしょうけど。
ワンセグだと（地デジもそうですが）タイムラグがあるので、スポーツ観戦には向かないと思います。 体感で１～２秒遅れて見える・聞こえることになりますよ。
寝室で見るのになぜ防水でないといけないのでしょうか。 他でも出てますが、ワンセグより地デジで探したほうがいいと思いますよ。
地デジは電波障害が殆ど無いので，多分ベランダが電波のくる方向であればきれいに映るはずです． こういうものもあります．　近くの電気やさんに聞くといいです． 　　http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
地デジに対応したＵＨＦアンテナが建ってないとたとえ外部アンテナに接続してもダメです。 たとえＵＨＦアンテナが建ってたとしてもそれが地デジ受信条件（方角、チャンネル）に合ってるとはかぎりませんので、わからなければ電気屋さんに聞いてみてください。 なお、私ならその場合は外部アンテナを地デジ対応したものに取り替えます。 そのほうが将来を考えると得ですし。
恐らくUHFアンテナ（4千円位～）を東京タワーに向けてベランダに設置する必要があるでしょう．先ずは今の配線でデジタルが映るか確認してからでもいいですね． 衛星放送は，BS／110度CSアンテナ（7千円位で十分です．）を立てます． 　　http://www.e-secchi.com/connect/bs_ant/bs_kariha … 　　http://panasonic.jp/support/tv/dtv/Connect.html 　　http://www.yagi-antenna.co.jp/method/index.html
同様の質問に参考としてリンクしましたが、 PanasonicのDIGAでも現在売られている機種ではできないようです。 地デジは著作権保護が厳しく、しばらくの間は難しいと思います。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2024351.html
ロケーションフリーは特別な機器を購入しないといけないし、設定とか難しそうなので、機械にあまり詳しくなければインターネットで日本のテレビが観れるサービスがいいと思います。
同じ製品を持っていますが、標準のホイップアンテナではほとんど入らず、延長ケーブルを利用して窓まで持っていくと受信することから、純粋に感度の問題だと思います。 もちろん、ホイップアンテナでも見晴らしの良いような電波を問題なく受信できる場所では折りたたんだ状態でも受信できます。
元々の解像度が低いため、フル画面表示できても視聴に耐えません。 １２インチのノートで試しましたが、フルは見るに耐えません。 ８インチ程度の大きさが限界じゃないでしょうか。 小窓でＴＶを見るというのが、USBワンセグの使い方になると思います。 製品によってはフル画面表示出来ない物もあるかもしれませんので注意してください。
視聴率は選ばれた家だけが調査の対象です。 http://www.videor.co.jp/rating/wh/06.htm 調査方法は３つあるのでこちらを参考にしてください。 http://www.videor.co.jp/rating/wh/02.htm
携帯電話で録画したワンセグの番組ですが、パソコンでは見られません。著作権保護の問題があるからです。
提供エリア内であれば県内かどうかは限りませんが、テレ玉のページを 見たところ、ほぼ埼玉県内のみカバーしているようですから都内では見られません。 http://www.teletama.jp/digital/index.htm
　基本出来ないです。 　出来たとしても、ワンセグを放送をある程度の大きさのテレビでは見れたモノじゃありません。 　ワンセグ放送は精々5インチぐらいまで・・・(7インチのワンセグ対応ポータブルテレビでも汚さがでる)。
　PC用のワンセグチューナーに外部アンテナ接続端子があり、家のアンテナに繋ぐことが出来るならpuppy1123さんの家で見られている地デジチャンネルと同じワンセグ放送が見られます。 　http://www.lauda.co.jp/xl-7200.htm 　こんなのもある。 　http://www.watch.impress.co.jp/av/docs/20080701/ … 　こんなのも出るようですが・・・。
まず、ワンセグは地上デジタル放送の一部です。 １３セグメントのうち１つのセグメントを使うので「ワンセグ」です。 地デジの簡易放送ですね。 ですから地デジのアンテナ端子につなげば余裕で映りますが、 あなたの場合「電波アイコンは３本立つのですが」とありますので 地域設定がお住まいの地域では無い可能性が強いですね。 もし、電波が気になるなら地デジのアンテナを買ってしまいましょう。 強い電波の地域なら地デジ用アンテナを１つ購入し、ブースターで 増幅させれば家庭内全体で観ることができますが、隣家が邪魔など 障害がある時や元々電波が弱い場合はアンテナを２つにして 混合器で混ぜてからブースターで増幅させます。 いずれ必要になりますからね。２０１１年にあわてても遅いですし。
データ放送の場合、インターネットへの接続をしなくてはいけないものが、ほとんどです。 接続をせずに見れる部分はデータ放送の最初の画面ぐらいですよ なので、データ放送が受信できる物はネットに接続できる機器になってしまうんです。 無線LANのホットスポット近くだけでもよければ、PSPにワンセグチューナーを繋いだものなどはどうでしょうか？ 参考URL：http://www.watch.impress.co.jp/av/docs/20070925/ …
暇つぶしに少し調べました。 残念ながら、青森岩手の地上波ではやってないです。 テレビ北海道で放映してますが、八戸では無理でしょうね。 衛星放送のＢＳジャパンで毎週火曜日19：30からやってます。
＞６インチ程度のモニタでしたら画質は気にならないでしょうか？ ワンセグ放送は携帯画面サイズが適切な画面サイズです。 ７インチワイドで見ましたが、画像はモザイクで視聴に耐えうるものではありませんでした。 ワンセグよりも、ノイズ混じりのアナログの方がまともな画像に見えます。 高くても地デジの標準チューナーを購入する事をお勧めします。
＞差額７００万はなんでしょうかね 使う機材の種類にもよるし、工事の方法や、その店の設定してる工事費の差もあるでしょう。 計算方法にもよりますが１２０もあればそれらが積み重なってきてるのではないでしょうか。 気になるなら見積もり内容（どんな機器を使ってるか、将来においても支障がないか等）を確認して問題なければ安い業者にやってもらえばいいのではないでしょうか。 その際工事が完了しても後日何かあったときは無償でチェック、修理を確実にやってくれる業者を選んだほうがいいでしょう。（判別はむずかしいかもしれませんが）
今日は。 長野在住です。 パソコンにチューナーなんか付けたって見えません。（ＴＶでも見えません） そもそも、大阪の放送の電波が届きません、何をしても駄目です。 （愛知県の電波だって入らないのですから） インターネットで大阪のテレビの情報だけ得る事ですね。
著作権保護のため、録画した端末でのみ再生可能です。 移動はできません。
YOUテレビ（YOUチャンネル）が映るということは、質問者様が 住んでいる住居の受信設備はCATVです。 YOUテレビでの地上デジタル波の送信は、周波数変換パススルー(VHF)です。 UHF帯（470MHz以上）でそのまま送信しているのではなく、450MHz以下の帯域 に変換されています。 液晶テレビがCATVの全帯域パススルー対応の機種であれば、 正しくチャンネル設定すれば地デジも映ります。アンテナ云々は関係ありません。 > チャンネル設定は、普通の地上デジタルのチャンネル合わせです。 地域設定やUHF帯のチャンネル合わせではなく、全帯域チャンネルスキャン 設定をしてみてください。
下記のＵＲＬの質疑が参考になるかもしれません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんにちは。 ＩＯデータのＨＰに ↓ のように注意書きがあります。（とっても小さいですが。） http://www.iodata.jp/prod/multimedia/tv/2007/gv- … ●対応する予約サービス ・EPG (ワンセグ放送のサブウィンドウから予約) ・iEPG (インターネット上のTV番組表から予約) ・reserMail (ケータイから予約)※ ※ reserMailのご利用には、別途会員登録(有料)が必要になります。 詳しくは、株式会社ナノ・メディア様のホームページでご確認ください。 http://tvnano.jp/resermail/index.html
コピープロテクトが施されるためムーブやダビング１０に対応する製品はあるものの編集やコピーなどは現時点では不可能です。
各局で受信感度はかわりますので、映らない局があることはよくあります。（全国放送云々は特に無関係）
横置きにして観ている状態で、 モニター側の左上端に、1mmくらいの 針金の束をひっかけました。 でも... もしかしたら、気のせいかも知れません（＾＾；） それでも、受信状態が悪くなったりすることもあり、 その場合、針金とどけたらよくなったりもするので。 ”ぬか喜び”になって申し訳ございませんが、 回答としてはまだ不十分ですね（＾＾；） 僕ももっと研究してみます。
　横浜ですが、ちゃんと映ります。 　普通にチャンネルスキャンするだけで、特に設定はなかったと思うのですが…。 　（携帯のワンセグに比べると、若干、感度が悪い感じがします。） 　あとは、都内とか、確実に受信できる環境で設定してみてはどうでしょうか。 　ちゃんと映れば、家の電波状況が悪いというコトで…。
>マスストレージモードがカードリーダーにならないかと思っていたのですが 現物を持ってないから確かなことはいえないのですが、 記事を見る限りはダメっぽいですね。 念のため、サポートに確認されたほうがよろしいと思います。
＞2010年7月のアナログ放送終了時にワンセグ放送提供も終了してしまうとのことでした。 ウソです。 ついでに２０１１年７月アナログ終了予定です。
＞我が家の地デジ（フルセグ）は、問題なく見ることができていたのですが・・ ワンセグは、フルセグの一部すき間を利用したチャンネルです。 （同じチャンネルで、セグ（しきり）を分けている。） gigabeat V41は、外部アンテナジャック（3.5mmミニジャック）があるので、壁面アンテナ端子と接続するケーブルを、用意すると映る確立は高いです。 （マンションが、ケーブルテレビの配信であれば、地上デジタル伝送方式がパススルーか確認が必要） （上記で、セットボックスなしの直接接続でフルセグが映っているのであれば問題なし） 3.5mmミニジャック（オス）→壁面端子（オス）のケーブル例↓ http://www.maspro.co.jp/web_catalog2007-2008/sea …
SD-Mobile Impactはパナソニックが提供している（た？）ソフトですが、 一部機種の付属ソフトとしての提供のみで、一般向けに提供はしていません。 SoftBankだと920SHぐらいしか付属した機種は無いと思います。
appleTVはチューナーを持っていませんので受信できません。 またチューナーを搭載するような話もききません。 普通に地デジチューナーか、地デジ対応のHDD録画機を購入するのが良いです。
可能です。 東京ドームとナゴヤドームでは、受信できました。 ラジオもいいですが、リプレイもあるので、細かいプレーも 分かります。
そもそもその行為は犯罪です。 よかったですね。犯罪を犯さなくて。
確たることはやってみないとわかりませんが、室内アンテナではおそらくだめでしょうし、ベランダ取り付けもコンパクトなタイプでは能力不足が多いです。（なにより方角が合うことが条件ですが) やはり電気屋さんに頼んで今のアンテナと取替えか、増設してもらったほうがいいでしょう。
>(1)ワンセグ携帯電話は室内でも見れるのでしょうか。 >（ワンセグテレビ・携帯電話どちらでも構いません） 電波次第です（経験上窓際ならなんとか・・・） >(2)見れないとなるとワンセグの電波を室内にいれる方法はあるのでしょうか。 機種によってはアンテナを数メートル遠くに置けます 結局そこの電波次第ですが・・・窓際まで置ければ結構可能性高いです また、もし屋外アンテナとつなげる機種があればまったく心配なく写ります。 私の場合は車用のワンセグですが、変換コネクタを駆使して車外アンテナとつなぎました >(3)電波が届けばワンセグテレビって奇麗（普通のテレビ並）に見れるのでしょうか。 結構荒いです。カーナビの７インチ程度の小さい画面でもちょっと荒く感じます 携帯程度ならきれいに感じるとおもいます。 ちなみにワンセグの場合、電波が弱いとまず画像が止まり、次に音声が止まります。 アナログみたいにザーザーとはならないので見てる途中に電波が弱くなっても不快感は多少ましです。
こんにちは。 僕はバッファローのＵＳＢタイプを使用していますが、室内では受信できず、Ｆ型変換アダプターで部屋のＴＶアンテナに繋ぐとバッチリ全局映ります。 また、外部アンテナをベランダに出すとまずまず映ります。 パソコンを外に持ち出しても同じですか？ この会社はＱ＆Ａのサポートが無い様なので、直接問い合わせになりそうですね。 http://www.quixun.co.jp/inquiry.html
そもそもパソコンが扱えるのでしょうか? パソコンでTVを見るのは、明確にやりたいことがあるときだけしかお勧めできません。つまり、パソコンを使いこなしている人ということですけど。 >個人情報を含んでいますので　NHKやら　なんやらと請求してくると。 NHKは契約してくださいとはいいますが、契約がなければ請求は来ません。それより、ポリシーで支払い拒否してるなら兎も角、単に金払いたくないから逃げ回るというのはいかがなものかと、、、 きっちり断れないなら払ってください。法律で決まってますから。 それと「なんやら」ってなんですか? 契約もしてないのに請求が来るわけありません。(来ても払う必要はない) その友達もかなりいい加減ですね。 >その点ワンセグというのは　契約を結ばなくても　みられる電波なので　携帯電話などの機器でテレビを観た方が今後はいいと　アドバイスを受けました。 携帯で見ろって、、、、それはアドバイスじゃなくて主義主張でしょう。アドバイスとは他人の事情を聞いて、それに最適な解を提供することです。 >なおかつ　パソコンのTVチューナーも　ワンセグをつかうので　どうせならば　パソコンテで今後は視聴が　よいであろうと　言われて　色々しらべたのですが　そのようなことは　どこにも載っていなかったので　質問いたします。 これも言い方がおかしい。「パソコンのチューナーはワンセグを使う」ではなく「パソコン用のワンゼクチューナーもある」です。当たり前のことですが、普通のチューナーはB-CASカードを要求されます。TVと同じ。 >オススメは　素直にテレビを買うべきか　パソコンで視聴するために　テレビチューナーを買うべきか　アドバイスお願いします。 B-CASカードが嫌ならワンセグしかありません。携帯でよいのでは? タダみたいなものだし。 >あと　友人の言ってることが　あっているのか　間違っているのか　などもあわせてお願いいたします。 >友人は　テレビで視聴するよりパソコンで視聴がいいと　言ってました。 どっちでもいいです。どっちの製品も売れてますので、人によってはTVが良くて、人によってはパソコンがいいということです。
まずワンセグ携帯を持ってる友人を招待してワンセグが映るか確認しないと判りません
説明書を見ればわかると思いますが。 もしないなら検索すればダウンロードできますよ。 参考URL：http://broadband.mb.softbank.jp/mb/japanese/myso …
ワンセグをはじめ地上デジタル波で使用されている電波は 特別な電波でなく従来、アナログ放送でも使用されていた UHF波の電波です。 室内アンテナではループ状などが多く最近では平形があります。 室外では長さの短い棒が沢山あるアンテナで受信できる電波です。 http://www.tv-antena.com/antenna/UHF-a.gif それに対してVHFアンテナは室外が下記の形状です。 http://www.tv-antena.com/antenna/VHF-a.gif 室内用や簡易アンテナではロットアンテナ（棒状の収縮タイプ） が多くFMアンテナと同じです。 アンテナの長さや大きさは電波の波長を基に計算されてます。 アンテナの形状と電波の性質から言うとVHF波は大きさが大きく 長さが必要なアンテナを使ってます。電波の性質上VHF波は直進 性が高く物に反射する傾向があり場合により受信が安定してます。 反対にUHF波はアンテナも小型化で済み、電波の性質も反射が少なく ゴースト現象などがなく安定して受信できる特性がありますが到達 距離が物にさえぎられなければ優れてます。また電波の混信がUHFより 性質上多く、近距離の送信では皆無ですが遠距離の送信には向きません 都心ではVHF波が多く地方ではUHF波が多く採用されていたのも そのためです。 VHFはチャンネルが少なくいためとアンテナの小型化の特性が 優先して地デジではUHF波が採用されています。 ちなみに中波と呼ばれるMF波、AMラジオのAM波、短波放送がHF波、 その後にTVなどのVHF・UHF、レーダなどのＳＨＦ波となり、 この順番に電波の波長が長く、光に近いものになります。 普通（従来）のテレビでアナログ波のUHF波を受信する場合に 実験をすると良くわかりますがUHF波はテレビに直接アンテナを 接続しなくてもアンテナ線の口をアンテナ接続の端子近くに もっていくだけでも受信感度が良くなります。 デジタルの特性上、ワンセグを含む地上デジタル波では一瞬でも 受信する電波が途切れるとデータのエラーが発生するので画面が みれなくなるか、全く写りません。 室内で見る場合はかなり外部アンテナの接続は有効であり 従来のテレビアンテナにUHF波のアンテナがある場合やCATV などのケーブルでアナログ放送を兼用で放送している場合、 変換ケーブルなどを用いて外部アンテナの代わりに接続する 事で通常のテレビと変わらない受信が実現できます。 ※注意：分配器・分波器などが必要な場合もあり 極端な話ですがリード線をワンセグ端末に近づけても同じ効果が あり受信感度が上がります。製品の外部アンテナなどは前に述べた 電波の波長を基に計算して線の長さやアンテナ媒体の大きさを設計 して最も受信が良いようにしています。 結論として基本的に波長にあったアンテナ（エレメント）で 大きさがあるもの若しくは長さがあるものほど受信感度がよく なります。外部アンテナの接続ができない製品などはアンテナに クリップなどで留めても有効です。
実測でなくても良いのなら、こういったサイトもあります。 http://vip.mapion.co.jp/custom/DPA/
マイクロSDをもう一枚用意すれば良いんじゃないでしょうか。
そうです。 買ってしまってからTV機能と干渉して使えなかったり、逆にTV機能が使えなかったりしては困る事になります。 IO-DATAだとweb上から対応チェックが出来ますね。 例として挙げられた機種では対応しないようですが。
飛び飛びにならない製品をご希望なら東芝のgigabeatのV41かV81がイイのではないでしょうか。独自開発の「トギレナイザー」というものを搭載しているそうです。フラッシュメモリー内蔵なので録画もできますよ。回答No.1にもあったQVGA液晶（3．5型）なのでオススメです。
TVチューナーが内蔵されていないので見れません。 また、映像の外部入力も無いようなのでチューナーやビデオデッキなどを繋げて見る事も出来ません。
No3です。 ドラマとかというのは、Gyaoなどでということでしょうか。 Gyaoなどはネットでの放送に当たって著作権使用料等を著作権者に支払って、正当に契約した上でネットで放送しているからです。 そういった意味では、テレビで見逃した番組でもいずれサイトに登録される日が来るかもしれないですね。
屋外アンテナ等で地デジの電波が受信できていれば、 地デジの電波を中継してくれる機器があるので、 購入してみると良いと思います。 ワンセグ,地上波デジタルTV中継アンテナ http://www.genkidama.ecnet.jp/pcone/
とりあえず、参考程度に。 NHKのワンセグ放送は、通常のアナログテレビまたはデジタルテレビと同じ受信料を徴収するそうです。 ただし、すでにアナログ放送またはデジタル放送の契約が済んでいる場合は、新たな受信料は必要ないそうです。 （契約種類は、地上デジタル+BSデジタルのものでも可能） なお、アナログ放送なども契約していない場合でも、ワンセグ放送が見れないわけではないので安心してください。
ワンセグチューナーを使いたいのですか？ 「ストリームテスト for 地デジ」は先頃発売された「地デジチューナー」導入のためのテストなので、ワンセグ導入には関係がありませんよ。 （もし、地デジとワンセグの違いがわからないのであれば、別途検索するとか勉強するとか...） ワンセグチューナーは地デジチューナーよりも導入しやすくなっていますので、製品の要求スペックを満たしていれば自作でもほぼ問題がないと思います。 地デジチューナーを導入するつもりなら、更なる視聴環境の整備が必要です。 「著作権保護に対応していない為 視聴できません」→高解像度で観るためにはDVI出力/HDCPに対応したビデオカードとモニタが必要ということ。 「音声デバイス」→S/PDIF（光端子）出力に対応していないという警告。音にこだわらなければ無視してもOK。
地デジに関してはまだ聞いていませんが、携帯ですと 家賃分の金額が支払われるそうです。契約は10年単位 だから喜ぶ大家さんも多いとか。お金を貰えないので あれば、場所を提供する人はいないでしょう。 機材が6トンあるので屋上の強度計算でOKならそのまま 屋上へ。NGなら1階の一部屋を潰し、床を外し、地面に 機材を設置するそうです。出る時は勿論元に戻すのは 借りた方で、工事一切借りた方が行います。
ＣＰＲＭ対応のｄｖｄメディアを買えばＯＫ。 安いので買ってください。
携帯に限らず、ワンセグ映像は録画時に著作権保護のために暗号化されており、録画した機器でしか再生できないようになっています。 P903iTVであれば「SD-Mobile Impact」というSDメモリ管理ソフトが付いており、これを用いることでPC上で再生が出来ます。 でも、このソフトは市販されてないんですよね...。
A2です。追記。 SD-Mobile Impactというソフトと対応カードリーダー（携帯）で出来るようです。 しかし市販されておらず、結局対応している携帯電話等への添付のみのようです。 http://panasonic.jp/support/software/sdmi/prod/i …
今のところ、番組表以外からの予約は出来ないみたいです。
サイズや種類はお好みですが、テレビ視聴を主体に考えるなら迷わず普通の地デジにしましょう（というか、ワンセグの一般サイズのテレビはつくられてないでしょう） ワンセグは携帯電話向けです。 カーナビ程度でもひどい画像になりますので。 PCで見る場合でもPIPがいいとこです。
隣接していたマンションでは受信ができなかった（たまにつながるときがある程度）けど、高層階に移ったら切れることはなくなりました。 これで録画ができる。 前のマンションに住んでいたとき、室内で携電も信号が切れることが多かった。
それはエンジンを切ったときでもかけてるときでも変わりませんか？ および、ほかのソース（ラジオ等）などでも同様の音になりますか。 エンジンのON,OFFで変わるなら、車のどこかからノイズを拾ってる可能性もあり、変わらないならチューナーまたはナビ自体の故障の可能性もあります。 別のアンプとか使ってるならそれも疑えますが。 一度購入、取り付けた販売店か、カー用品店などに行って調べてもらってはいかがでしょうか。
推測ですが... 電源供給の電流不足かも？ USB の規格では5V0.5A 取り出せるようになっていますが、 ノートPCの場合、規格を満足するだけの電源を用意していない 場合があり、USBポートからの供給が満足にできない場合があります。 このような場合も取説に明記されているはずなので 確認なさってください。 ポートによっては給電可能なノートPCもあるので、ポートを変えてみるか、 ハブを使い、ハブには外部ACアダプタから電源供給するようにすると 認識するのではないかと思います。 本来、認識だけは最低電流でも行う規格なので、 双方が規格を満足しているなら 「全く認識しない」ことはないはずなので 原因は違うかも知れませんが。
私も地方の都市に住んでいますが、携帯のワンセグも映らりませんでした（近くの大都市に行けばバッチリ映ります） PCのUSB接続ワンセグ（1万円）を購入しましたが、やはり映らず、屋外アンテナからの同軸ケーブル（分配したもの）に変換アダプタ（2100円）をつけ接続（内部アンテナをとりはずし）すると視聴できるようになりました。 ただ、ワンセグの場合、PC画面上では5～7インチ程度が限度で大画面にすると見られる状態ではありません。 2～3万でPCに後付けのデジタルチューナーが発売されているので、その方が視聴にはよいかも知れません。（ワンセグより1～2万高いだけ） http://pc.nikkeibp.co.jp/article/trend/20080409/ … http://pc.nikkeibp.co.jp/article/trend/20080417/ … http://pc.nikkeibp.co.jp/article/trend/20080411/ …
http://www.satellite.co.jp/chijyou-area.html 送信所の方向へＵＨＦアンテナを追加する必要があると思います。
カテゴリーの「ワンセグ放送」ってのは、たぶんミスで、「携帯電話」のプレーヤー機能のことではなかろうかと思います。 ・・・と勝手に判断いたしまして・・・。 「H:\PRIVATE\MYFOLDER\My Items\Music」が、私が使っている920SHのMicroSDのミュージック用フォルダですが、私のカードで3gp形式のファイルは、ダウンロードしたサンプルビデオのファイルだけなので、ミュージックも3gpかどうかってのは知りません。 （※ドライブHは、うちのPCでカードリーダを挿した場合のドライブレターですので、環境によって異なります。また、DoCoMoやauの場合や、又は機種ごとの違いもあろうかと思いますので、機種情報を提示されたほうが、正確な回答が得られると思います。）
PSPではありませんが、携帯ワンセグ機をマンション内で見ています。 質問者さんと同じでロッドアンテナでは非常に不安定でした。 そのためブースター内蔵地デジアンテナを購入したところほぼ問題なく見られるようになりました。 私が購入したのはマスプロのUDF2Aです。 だいたい５０００円くらいでした。 あとF型端子からワンセグの外部アンテナ端子に変換するケーブルが別途必要になります。
地域はどこですか？ 首都圏で見れないなら故障かもしれませんが、 地方では単に電波が入らないだけということもありますよ。
2008年5月から順次PC用の地デジチューナが発売されます。 ３メーカー５製品。好きなのをどうぞ。 参考URL：http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2008/0424/ubi …
こんにちは。 http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/dh … ↑のようにＴＶアンテナ変換アダプター付きの物もあります。 部屋の中では、木造２階の部屋でもロッドアンテナではほとんど電波を拾えませんが、延長外部アンテナを外に出したり部屋のアンテナ端子と繋ぐと綺麗に映ります。（ワンセグの限界まで）
パソコンにUSB端子があればつなぐのはどこでもいいですよ。 つないでSDカードの中身を見ることができたら、パソコンにコピーをします。 コピー先はマイドキュメントでもどこでもいいです。 そしてMicroSDをカードリーダーに入れてそこにパソコンからコピーすればいいです。
まずはトラブルなどがあったらメーカーのホームページサイトに行ってみよう！ そこで最新のドライバをダウンロードしてインストールするトラブルが解消するよ！ 参考URL：http://www.bullwill.co.jp/products/oneseg/digitv …
>ワンセグ受信機も受信契約の対象です。 >ただし、ご家庭ですでに受信契約をいただいている場合には、 >新たにワンセグの受信機を購入されたとしても、 >改めて受信契約をしていただく必要はありません。 ワンセグNHKサービス - 受信料について http://www.nhk.or.jp/1seg-start/fee/index.html 参考URL：http://www.nhk.or.jp/1seg-start/fee/index.html
近くの電気屋さんで聞くのが一番確実です． 恐らく，UHFアンテナを立てれば綺麗に見えるはずです．　その後映りが悪くなる建物が出来れば，保証はしてくれます． UHFアンテナは4千円位からです．2階設置で2.5万円位です．あと備品に2～3万円位用意しときます．　折角のTVを活用する事です．早く綺麗な画面を楽しみましょう．
ワンセグチューナーの録画ファイルは、暗号化されてますので、他の機器では見れない様になっています。 最近、PSP（プレイステーションポ－タブル）や携帯電話などで、視聴できるように録画ファイルをムーブ（移動）出来るものもありますが、この場合も再生機器のほうが対応していなければ視聴できなくなっております。 ｍｙｌｏで、再生したいとのことですが、ＣＯＭ１の場合は再生できるファイル形式が限られておりますので不可能と思われます。 ＣＯＭ2になって再生できる形式が増えてＰＳＰで再生できるファイルも再生できるようになっているようですが、ワンセグチューナーより録画もしくはムーブされたファイルの再生は、むずかしいと思います。 参考URL：http://search.nccl.sony.co.jp/mylo/solution/SNC0 …
残念でしたね！　TVチューナー不要で無料配布ソフトで地上波の放送が見る事が可能なのです。　キーホールTV　　これからのPCには必要不可欠なソフト　　下記のURL　でダウンロードして下さい。 海外の放送は今まで在ったけれど、日本の地上波はこれだけ？　 画面ダブルクリックで画面拡大 参考URL：http://www.v2p.jp/video/
地デジでもアナログ波でも番組の内容は同じです。 ただ地デジのほうが電波の性質から受信は難しい事が多くなります。 地デジ受信が難しければ、アナログ波の受信を選択したほうが実用的だと思います。
見れなくなるまでの受信状態はどうだったのでしょうか？ システムソフトウェアは最新ですか? 新規に手動でチャンネルリストを作るとどうなりますか? 身近な人のＰＳＰ用のチューナーを借りて自分のＰＳＰにつけてみるか他のＰＳＰ本体に問題のワンセグチューナーを付けて受信できるか確認してみられてはいかがでしょうか？
テレビアンテナ変換アダプターが付属しているようですので、ご自宅に地デジアンテナが立っているかＣＡＴＶが引かれているなら繋げばきれいに映ると思います。 僕はBUFFALO ワンセグテレビチューナー　DH-KONE/U2 をテレビアンテナに繋いで使っています。部屋の中ではロッドアンテナは全くダメで、２階の部屋なら付属の外部アンテナをベランダに出しておけば映ります。
テレビ局に著作権料を払って 同意をいただけば 配信しても、いいでしょう。 それ以外は、どのテレビ局でも、著作権違反です。
まずワンセグとはどのようなものか検索なりして十分理解されてから質問されてはと思いますが・・・
映りが悪いというのは受信状態が悪いという意味でしょうか、それとも画質が気に入らないって意味？ 前者ならまずはその契約してるCATV局に連絡して改善させるべきですし、局もそうする義務があります。 後者で地デジのハイビジョンが見たいとかいうことならそれに応じた機器（チューナー、テレビ等）が必要ですが、そのCATV局はデジタルの送信はしてないのでしょうか。 してるならアンテナは必要ないですし。 直接受信（できる環境なら）の場合はもちろんアンテナも必要ですし。その場合は地上波だけならCATVは不要になるし解約して単独配線にすればいいのではないでしょうか。 混合もできなくはないですが、そこの局の配信内容によって干渉を起こす場合もあるのでCATV局に確認してください。
（補足です） どうやら，製品に「アンテナ変換プラグ」というのが付属しているようですね． 外部アンテナが 東芝DVDプレーヤ向けの別売ワンセグチューナの付属品と同じような感じで，自身もコード類を変換して使うことがあります． 取扱説明書と外部アンテナを持参して，「アンテナ線を延長して使いたい」旨を電器店やホームセンター等で尋ねられたら，ご希望のような状態にできるかと思います． 家庭用のアンテナ端子へ接続する場合と 類似した感じで，外部アンテナを活用することも できそうですので． なお，この場合でも 単体で ベランダで受信できる状態より 延長させた状態が劣ってしまう点は いくらかあると思います．
TV-860はアナログTVのチューナーしか搭載していないので、アナログテレビ放送がされなくなる2011年7月以降はテレビ放送を見ることができません。 http://www.j-cast.com/2007/08/19010380.html 最近では、携帯電話で地上波デジタル放送のワンセグチューナーが搭載されている機種が多いです。 携帯でも、2.8インチとかの画面サイズでテレビが観られますし、TV-860よりも全然くっきり鮮やかで、比べものにならない位きれいな画質ですよ。 http://www.sanyo-keitai.com/au/w61sa/w61sa.shtml 参考URL カシオの携帯テレビは http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1303953.html 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1303953.html
新たなアンテナが必要ない条件は、そこがデジタル放送を受信できる環境（地域）でUHFアンテナがたっており、それがその地域のデジタル放送のチャンネルに対応したタイプ（UHFといっても種類がありますので）で、且つデジタルの送信所のほうを向いていることです。 このいずれが欠けてもだめですので、実際にはやってみないとわかりません。 ＞今現在アナログUHFを使っている地域って有るのでしょうか？ また、UHFって通常の民放なのでしょうか？ もちろんあるし、そこの事情でVHFの放送をUHFに変換して放送してる地域もあります。
特に異常がないならメーカーサポートに聞いたほうがいいです。 なお、ここじゃないカテのほうがいいと思います。
チョイテレの画面上で右クリックして 一番上の常に手前に表示のチェックが外れていると思いますので チェックを入れて下さい
やはり 値段はちょっと高めですが 東芝の「gigabeat」だと思います。
頭にBSとついているものは、BSアンテナとBSチューナーを設置しないと見ることができません。
>両方ともデジタルチューナーなので見れる放送は同じですよね？？ 放送法は改正されていますので、今年の４月1日から、ワンセグの独自放送が許可されています。今後別番組は増えます。 例えば9時半で野球中継が終わったとします。 引き続きワンセグでは試合終了まで放送するという可能性はあります。
ワンセグとは地上デジタル放送の電波の１部を使って放送しているものです。地上デジタル放送は１ｃｈあたり１３のセグメントがあります。その中の１２セグメントがＴＶ放送に使われており、残りの１セグメントがモバイルＴＶに使われています。 １つのセグメントで放送しているので、ワンセグと呼ばれています。 これを携帯で受信する場合ですが、単にＴＶの電波を受信するだけなので料金はかかりません。 ただしデータ放送の受信はネットを経由しますので、通信料がかかったりします。心配ならばワンセグを見るときには、Ｃｈと音量以外は触らないようにすれば大丈夫です。 私は帰りの電車内で良く見ています。 あと解約した携帯ではワンセグは受信できません。契約中の携帯電話が必要となります。 参考URL：http://www.nttdocomo.co.jp/service/music_movie/1 …
何度もすみません（;￣▽￣A アセアセ 参考URLを間違えてしまいました。ごめんなさい。 こちらです。 最初の方はWindows Media PlayerのURLでした。 Windows Media Playe９をインストールすると解決するかもしれないので、 つけようとして間違えました。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3942943.html
そこで、そのUHFアンテナの線を部屋に引いてワンセグをみるのに使おうと思っているのですが、電波法などの問題は大丈夫なのでしょうか？ 全く問題ありません。 また、雷が怖いのですが、エアコンのアース線を使っていないので、そのアースにアンテナ線をつなげば大丈夫なのでしょうか？ ??? UHFのアンテナをアースに繋ぐのですか? ワンセグの話とごっちゃに成って、何をしたいかわかりません。 ワンセグの話と全く別で、避雷針代わりに使うのでしたら止めて下さい。万一被雷したら火事になります。雷の電気の容量はすごく、避雷針の電線はかなり太い物を使用しています。
下記あたり参照 http://edcforum.okwave.jp/qa3845152.html http://edcforum.okwave.jp/qa3874516.html
TVは有りません．その他の受信設備はありませんで通ります． 携帯はTV機能ありませんで通ります． ワンセグ受信機も受信契約の対象です。ただし、ご家庭ですでに受信契約をいただいている場合には、新たにワンセグの受信機を購入されたとしても、改めて受信契約をしていただく必要はありません。 という事になっています． 　　http://www.nhk.or.jp/1seg-start/fee/index.html 　
１．NHK総合　２．NHK教育　８．福島TV　４．福島中央TV　５．KFB福島放送　６，テレビユー福島　ですね．
・アンテナのあるところにロケーションフリー親機を設置し、子機をテレビに接続する。 http://www.sony.jp/products/Consumer/locationfre … 　どちらにもブロードバンド環境が必要になりますが。
特選街2008年３月号で PC用 ワンセグチューナー 最新10モデルの画質・機能・使い勝手を徹底検証！ アイ・オー・データ機器　SEGCLIP GV-SC300／エスケイネット　MonsterTV 1DR／コレガ　これテレ CG-3SGTRM／サンワサプライ　VGA-TV1S3／デンノー　ワンセグTV M1STV-01／日本エム・イー・ティー　サイキューブ UOSG-WM／バッファロー　ちょいテレ DH-KONE/U2V／ピクセラ　CaptyTV Mobile PIX-ST061-PU0／ロックリッジサウンド DiTUNE DUS-01／ロジテック　Wセグ LDT-１S301U という記事があります。 最新号ではないので図書館で借りてください。 東京都在住か勤務先がある方は参考ＵＲＬの検索サイトで図書館の蔵書検索できます。（東京都公立図書館横断検索） 参考URL：http://www.makino-g.jp/tokusengai/detail/10803/, …
アルミホイルでアンテナを作るといいらしい
PC用ワンセグチューナユニット製品一覧 http://www.watch.impress.co.jp/av/docs/20061212/ … 参考URL：http://www.watch.impress.co.jp/av/docs/20061212/ …
最適という意味ではアンテナは受信機種を選びません。 ただ室内アンテナは先の方のおっしゃるように一部の電波の強い地域でないと使い物にならないので無駄金遣いになる可能性が高いです。
映るようになりますよ。 ＞自宅で地ジデは見られます 文章拝見しますと、地デジ対応のアンテナも上がっているようですので。 私の場合は携帯ワンセグはクリアに受信出来るのです。（Ｐ９０３iTV使用） でもワンセグＵＳＢチューナーは全然入りません。（ロジテック使用） 私のＵＳＢチューナーはＵＳＢ延長コードの付いた機種ですので地デジアンテナコードまで延ばして、そのコードにワンセグチューナーのアンテナを絡ませてます。 それで綺麗に入りますから・・・・ 是非試して下さい。
ワンセグチューナーの最低環境が1GHz以上なので、P3の500ではきついかもしれません。 しかし、古い機種になれば3000円くらいで売っているので試してみたらいいと思います。
HDMI端子も(映像）AV入力の一種ですのでチューナーに同じ端子があれば接続はできますが、外部アンテナに接続してもそのアンテナが（UHFでも）向きとデジタルのチャンネルに適応してなければいけませんのでチェックしてください。 （といってもこれもやってみないとわかりませんが）
「地デジ対応の室内アンテナ」を使うと地上デジタル放送は満足に受信できません。地上デジタル放送は、UHF帯で送信されているので、送信所方向の窓側や屋上に魚の骨のようなUHFアンテナを設置してください。さらに、地上デジタルを視聴するには専用チューナーかデジタルチューナー内蔵の録画機器が必要になります。アップスキャンコンバーターのみで地上デジタル放送は視聴できません。 UHFアンテナの例 http://www.dxantenna.co.jp/digicata/pdf/232.pdf# … http://www.iwatadenki.jp/9_184.html
NHKのサイトで放送サービスエリアが確認できます。 http://www.nhk.or.jp/digital/ground/index_070726 … もっと詳しく知りたいならばここ Q1.地上デジタル放送についての問い合わせ ■全般についてのお問い合わせ 総務省 地上デジタルテレビ放送受信相談センター 【電話】 0570-070101 　　平日 　　９：００～２１：００ 　　土日祝　９：００～１８：００ URL : http://www.soumu.go.jp/ 参考URL：http://www.nhk.or.jp/digital/ground/index_070726 …
基本的に指定値よりも高い電圧で使用することは危険です。 へたをすれば機器の損傷にもつながりますので。 たまたま作動する可能性もないではないですが、いわば過負荷がかかった状態ですので、内部部品の寿命にもかかわりますしやめておいたほうが無難です。 指定の電圧に変換して使ってください。 なお、電圧だけでなく電流も指定値以上のものとしてください。
BS-iはＴＢＳ系のＴＶチャンネルですが、電波は宇宙の通信衛星から送られているＢＳ放送です。 受信には丸くて大きなパラボラアンテナが要りますので、携帯のワンセグでは受信できないですね。 ＢＳチューナー内蔵のＴＶで受信して見る事になります。
地デジが映るからといってワンセグも必ず映るとは限りません。 ワンセグチューナーの受信感度は一般的に地デジのチューナーよりも悪いですので。 映らない局があるなら、その局の（地デジの)受信レベルが低いのではないでしょうか。 通常地デジが映ってるならそれで十分かと思いますが、（付いてるなら）外部ブースターのゲインをいじってみるとかの方法もありますが、どうしてもだめで、それでもなんとかしたいなら高感度アンテナへの変更、増設(この場合は混合器などの機器が必要になりますので）電気屋さんに相談してみるのもいいかもしれません。
参考URLのTVアンテナ接続ケーブル（カタログに小さい文字で書いてある）を使うと上手く録画できると思いますよ。 ソフトバンクの純正オプションをライバルのauで売っているのは不思議ですが・・・ マイクロSDは買ったほうがいいですね。本体メモリーだけでは1時間も録画できないのでは？ないですか。（取説に書いてあるはずだから読んでみて） googleで　TVアンテナ接続ケーブル　ZTPH03　で検索すればたくさん情報ありますよ。 参考URL：http://aumall.auone.jp/item/99058703,http://bbs. …
試しにアルミホイルでアンテナ（電波発信用）を作ってみました。 素人考えで作ったので３ｍくらいしか飛びませんが外部アンテナ付いていない携帯には使えるかも？ 参考URLの写真をみてください。 参考URL：http://www13.ocn.ne.jp/~ichinoy2/
USBの延長ケーブルを使って、 ワンセグチューナーを窓際に持っていくだけで改善すると思いますよ。
本当は，デジタル対応全電通型の分配器（2700円以上のいいもの，日本アンテナのだとF型接栓付きで便利です．）を購入し，アンテナ末端に繋ぎます．ココにTVとDVDを直接繋ぎます． （TVは映るのなら，配線が間違えているのだと思います．）
>TVコンセントとはF型端子などのことですよね。 そのとおりです。 >実は自室にはTVがあってTVコンセントのある部屋から延長コードを使って自室のTVにつないでます。そのコードに分配器ならぬものをつければよいのでしょうか？ はい、分配器をつけてひとつはTVにもうひとつを携帯用にすればokです。 試しに、今使っているTVコンセントの芯線のそばに携帯のワンセグアンテナを近づけてみてください。それでうまく受信できれば参考URLにあるケーブルの方法が使えますよ。私は　日本アンテナ4FB20PJ（I） [テレビ接続ケーブル 2m]相当品￥820程度＋ワニ口クリップ（￥40）を買ってきて芯線にハンダ付けして使ってます。ほんとはインピーダンスの整合とかの問題がありますが自分の場合は感度完璧です。 参考URL：http://www.satellite.co.jp/cable-connector.html
NHKの場合は、スポーツの生中継の場合は字幕放送専用のアナウンサーが実況音声や画面から字幕放送用の専用の実況を喋り、音声認識装置で自動的に字幕を作り出すそうです。NHKニュースの字幕の場合はアナウンサーの喋った音をそのまま音声認識装置に通し、自動的に字幕を作成するそうです。（昔のNHK技研公開でこの装置を展示していました。）高速ワープロは使っていないそうです。
ANo.4です ＞一人暮らしで、パソコンありのテレビなしが「在り来たり」なのでしょうか？ どう言う解釈でこの様なレスをされたのか全く理解出来ませんが、 「テレビとパソコンを所持している人にはUSBワンセグはあまり必要ない」 ”と言うのが一般的な(在り来たりな)考えなのですが”と言っているのが理解出来てないみたいですね？？？ 例えば、今現在の殆どの大学ではレポートは手書きではなく、いわゆる印字ソフト(ワード等)などで提出しなければならないし、企業の就職受付もネット受付の時代です(大学の合格発表も)。 一人暮らしの学生は、引越しの邪魔にもなるテレビはあまり必要ないがＰＣは必須アイテムです、そうゆう一人暮らしの学生がＰＣでUSBワンセグを使うのは「在り来たり」ではないですかね？？？。 それに、例えテレビがあってUSBワンセグも使っていたとしても大して理由なんて無いんじゃないですか？(勿論メリットなんて目をPCから離さずにテレビを視れるぐらいで)。 つまり自分の金で「面白そう・どんなものか？」等で、只、買いたいから買っただけ、と言うのが割と多いんじゃないでしょうか。 若しくは、テレビの無い環境(職場など)で、普段はテレビなんて視ないのだが、「地元高校の甲子園決勝を視たくて」等の理由でみんなで視たり。 実際私も「なんとなく」買いましたし、職場で上司とUSBワンセグ視てました。 大体そんな「メリットは？」なんて一々聞いていたら 「あなたは何故化粧をしているのですか？意味あるのですか？何かメリットはあるのですか？」 「あなたは何故高価なバックをわざわざ５個も６個も買うのですか？無駄じゃないですか？何かメリットはあるのですか？」 って事になりますよね？。
携帯電話などで見る場合は電話会社との契約がないと見られませんから この場合はその電話の契約料は必要になりますけどね。 なお、NHKに関しては他のモバイル機器と同じく、家に契約テレビが１台でもあれば支払いは不要のはずです。
地デジTVを買って、設定をしても映らなければアンテナを買うか現在あるアンテナを調節してください。 今まで使っているアンテナで地デジが映る場合もあります。
元の画像が粗ければ、携帯に関係なく画像は粗いままです。 当方ＰＣでｙｏｕ　ｔｕｂｅ見ていますが同じです。 音楽タイトルは調べることができないので、 ここの質問欄で「このｙｏｕ　ｔｕｂｅ画像の音楽タイトル教えてくださいって」聞かれる方多いですよ。
私はSONYがプラズマテレビの生産を打ち切る少し前に、SONY製のプラズマテレビを購入しました。私はアンチ液晶なのですが、よく視聴される、ソース（番組）によって選ばれるのがよろしいかと思います。ニュース・スポーツ中継や映画を多く視聴されているのなら、プラズマを選択されるのがベストです。バラエティを多く視聴されるのなら液晶でもよいと思います。液晶は、動きに弱く長時間視聴には不向きです。頭がくらくらし、「液晶酔い」と言われる船酔いに似た現象が起きることがあります。まあ、我慢しようというのなら話は別です。それを避けたいのならプラズマを選択してください。現在、Panasonic、Wooo、KURO程度しか選択肢はありませんが、液晶より、自然な感じで視聴できるはずです。
こんにちは 出来ません。 DVI端子には、DVI-IとDVI-Dがあり、DVI-Dはデジタル信号のみ、DVI-Iはデジタルとアナログの両方を別々に伝えているものです。 質問中のコネクタは、DVI-Iからアナログ信号を分離するだけです。 HDMIはデジタルのみ、テレビ側の端子はアナログのみですので、変換ケーブルではなく、コンバータが必要になります。 コンバータは18pinシングルセッションのDVI-DやMDMIをD-sub15にコンバートするものが、2万円弱でありますが、解像度に限りがあり、D4での接続のほうが、高品質でしょう。 これ以上の物をお求めなら、コンバータ自体が十数万円以上すると思いますが・・・ http://www.cabling-ol.net/cabledirect/CP-262D.php
可能な限り大画面を選択してください 外部スピーカーや据え置きのHDD/DVDレコーダは後からでも何とでもなりますが、画面サイズは後から大きくする事は出来ません お金が許されるなら40インチがいいですし、もっと大きくても良いです 後は設置する場所を確保するだけです そうすれば後から『やっぱり大きくても良かったのに・・・』なんて後悔はありません 小さくてよかったなんて話は聞いた事がありません
字幕放送（音声の内容を文字で送ってくるもの）は、メールなどと同じく、ケータイには文字としてテレビ画面とは別に表示されるので読めます。 普通のテレビで映すことを期待して送られる、画面の中にある字幕はワンセグの解像度では読みにくいことが多いです。
おめでとうございます！ ＭＢＳで　３月２６日（水）深夜０時２５分からネットスタート！ 次週からも多分、この枠（ジャイケルマクソンの後）かと思われます。 ネットの番組表には 「衝撃企画」テレビ電話で中継…美人フェチ女優の部屋 「ご飯リレー」 ネット開始する局サイトでは 「ノブナガ電話」＝カリスマフェチ女優＆元通訳捜査官 「ごはんリレー」＝現在、東京にいるエリちゃん。今回は一体どこに行ってしまうの？ とあるので、途中ネットスタートだけど ＣＢＣより案外遅れていないかも？？？
バイザーモニターをアルミ箔（ホイルで可）を包んでクルマのボディーに接続してみてください。これで改善されない場合は干渉による受信障害ですので、リアガラス貼り付け型アンテナかラジオアンテナのホイップアンテナにしないと残念ですが改善は難しいです。
＞地上デジタルのエリアなのか、どちらに問い合わせをすればいいのでしょうか。 地デジのエリア内かは、参考ＵＲＬから確認して下さい。 http://vip.mapion.co.jp/custom/D-PA/ ＞ワンセグ放送を見ていて地上波と見比べて、１～２秒遅れるんですが、これはなぜでしょう 質問者さんの言う「地上波」とは、地上波アナログ放送のことですね→略して「地アナ」。 地アナに比べて、ワンセグも、地デジも２～３秒遅れます。 遅れる理由は、簡単に言えば、信号の変換の時間おくれです。 詳しくは下記のＮＨＫのＵＲＬ （ずーと下の方、地上デジタル・時報が消えた謎と、ほうそうなるの～） http://www3.nhk.or.jp/gatten/archive/2006q4/2006 …
PCに接続できる地デジのチューナーでしたら、 フリーオではないですか？ http://www.friio.com/
地上波デジタルを見るために，UHFアンテナ（4千円位～)を立てます． 業者依頼だと，2階で2.5万円位掛かります．後，部品代2～3万円位掛かります． ついでに，BS/110度CSアンテナ(7千円位で十分です.)も立ててしまった方がいいですね． TVは32インチ液晶が一番お買い得です．7万円位～15万円位で買えるようになりました．シャープ，ソニー，松下辺りで選べば間違いないですね．録画を楽しむなら，DVDですが，これはPanasonicが操作性簡便で定評があります．TVも松下にした方が操作盤に共通性を持たせられます．
PC用の後付チューナとして出る可能性はほぼありません。 これはデジタル放送用のチューナは単体でビデオ出力などまで行える機能がないとB-CASカードを添付できないためです。 さらにB-CASカードはカード発行のみの申し込みは出来ません。 地デジを綺麗に見る予定ならチューナ付のPCを買っておく以外方法はありません。
基本は同じです。 日テレなんか今年からワンセグでナイター延長中継するかもとかいってますね。
ご自宅で調べられた数値だったんですか？ 配線も問題無しという事であると本当に原因不明ですね。 何か意外なところに見落としがあるのかも知れません。 一刻も早い解決お祈りしています。
ＴＶＫのアナログ、デジタルは両方とも鶴見局（三ツ池公園）から送信されています。 他局は東京タワーから送信されています。 もし、アパートのＵＨＦアンテナ（地デジはＵＨＦアンテナを使用します）が、鶴見の方向を向いていて、東京タワーの方向を向いていないなら、東京タワーから送信されている他局の地デジは受信出来ません。 「受信出来ないチャンネルは、設定が出来ない」ので、結果として「テレビ神奈川以外設定できません」と言う事になります。 アナログ放送（ＶＨＦ）はすべて映ると言うなら「ＶＨＦアンテナは東京タワーを向いている筈」です。 ＴＶＫの地デジは映ると言うなら「ＵＨＦアンテナは鶴見を向いている筈」です。 推測ですが、そのアパートのアンテナは「地デジが無い時代に設置された為、東京各局のＶＨＦのアナログ放送と、ＴＶＫのＵＨＦのアナログ放送を見る為に、ＶＨＦのアンテナは東京タワーに向けて、ＵＨＦのアンテナは鶴見に向けて設置されただけ」なのかも知れません。 つまり、そのアパートのアンテナは「地デジの事なんか考えてない」って事だろうと思われます。 アパートの屋根を見ると、ＶＨＦとＵＨＦのアンテナが上がっている筈です。大きくて素子が少ない方がＶＨＦ、小さくて素子が多い方がＵＨＦのアンテナなので、それぞれのアンテナがどっちの方向を向いているか確認して下さい。 なお「鶴見と東京タワーが違う方向」の場合「鶴見のＴＶＫの地デジのＵＨＦ電波」と「東京タワーの各局の地デジのＵＨＦ電波」は「同時に両方は受信できない」ので「どっちか片方だけ」になります。 ですので、ＵＨＦアンテナを、各局の地デジを受信する為に東京タワーの方向に変えてしまうと、鶴見の方向を向いたアンテナが無くなるので、ＴＶＫはまったく受信できなくなります（ＴＶＫのアナログも受信できなくなる） 地デジを見たい場合、大家と交渉して「ＵＨＦアンテナを東京タワーに向けて欲しい」って話をしないといけなくなるのですが、ＵＨＦアンテナの向きを変えるとＴＶＫが映らなくなるので、アナログだけしか見ていない他の住人から反対されるのが確実です。 なので「そのアパートに居る限り、地デジは諦めるか、他の住人全員を地デジ派に引き込む」しかありません。 「ＴＶＫも見れて、東京タワーからの各局の地デジも見れるようにしたい場合」は「東京タワーから三ツ池公園を結んだ直線の延長線上に引っ越す必要」があります。そうすれば、東京タワーと三ツ池公園が同じ方向になり、１本のＵＨＦアンテナで受信でき、ＴＶＫも各局の地デジも受信出来ます。 以下のＱ＆Ａも参考に。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2648972.html
レコのアナログ放送でなく、テレビのデジタル放送を録画したいということでしょうか。 そのテレビがどんなタイプのものかわかりませんが、AV出力が(予約時それが出力されるもの）ついてればそれをレコに接続し、テレビ側で予約して録画可能です。 この場合レコ側に自動録画（AV信号を検出して録画する）機能があればそれでいいでし、またはテレビにAVマウスの類があってレコ側を録画状態にできるならそれでも可能ですが、なにもなければレコ側でも時間指定の録画予約する必要があります。 詳しくは双方の取り説を見ていろいろやってみてください。 なお、レコ側の映像は当然ハイビジョンでなく通常画質になります。 ついでにご存知かもしれませんが、こんな記事もありましたので参考に。 参考URL：http://www.sharp.co.jp/support/announce/dvhr50.h …
もしそのモニターまたはPCにAV入力があればすこしがんばって地デジチューナーを買えばそのほうがいいんですけどね。 アンテナは必要ですが。 画質が雲泥の差ですので。 他のテレビにも使えますし。
もうしておられるようですが、そこの管理会社にまかせるしかないでしょうね。 うまくいけばその建物の管理者と話し合いで何らかの手立てを講じてくれるでしょう。 必ずうまくいくとは限りませんが。 とにかく賃貸の場合なら個人ではどうしようもないです。 仲介業者がそれを予想できてたかどうかもわかりませんね。 テレビのことまで気を配る業者も少ないでしょうし。
ワンセグUSBチューナーを使ってのPCで見る場合でしょうか。 元々ワンセグは携帯などの極小画面向けなので、PIP程度でないと大きくしたら見られたもんじゃなくなります（感覚の個人差はありますが） 録画に関してはEPG,iEPGを使ってできるものもあります。 ただ受信環境が問題で、付属アンテナより（接続可能なら）外部アンテナのほうがいいんですが、今UHFアンテナがたってて、且つそれがデジタルの送信所を向いてて、そのチャンネルに対応してることが条件です。 どれが欠けてもまったく映りません。 アナログの場合ノイズ混じりで映ってもデジタルはまったく何も映りません。 そのかわり映る場合はゴーストもなくきれいですが。 （ただ地デジとちがいワンセグの画質は前出のとおり） 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/item/d/dh-one …
ネットでＭＴＶＸ２００６ＨＦに関する記事を見ますと、 >>デジタルチューナからの外部入力でコピーワンス番組の録画も行なえる。なお、録画したコピーワンス番組は、編集や他形式への変換はできず、バックアップのみ可能。 ということのようです。なので、コピーはバックアップってことでＯＫなんでしょう。
周波数パススルーというのは変換か変換なしか、どちらの意味でしょうか。 周波数変換だとテレビのチューナーやワンセグチューナーでは受信できません。
地デジはUHFのみです。 多少古めですが、下記参照されてはいかがでしょう。 参考URL：http://panasonic.jp/support/tv/dtv/Digibc.html
地デジの受信できる設備があれば、 中継器を設置する事で改善するので、 設置すると良いと思います。 http://www.genkidama.ecnet.jp/pcone/
カタログ等を見る限りでは動画再生には対応してなさそうです。 NV-SD580DTで録画した物しか見られないのではないでしょうか。 ただ、録画形式がISDB-T mobile Video profileとなっているようなので、同録画形式に対応しているワンセグ機器（携帯電話等）でワンセグ録画した物なら見られるかもしれません。
どんなケーブルでも延長はできます。 それを買った店か、電気屋にそのアンテナケーブルを持っていって聞けばいいでしょう。 ただ、家庭なら今までの外部アンテナ端子が壁にありませんか？ コネクター等必要になるかもしれないですが、運がよければ映る場合もありますが。 それより家庭でなら地デジテレビに予算をかけたほうがいいと思いますが。 全然画像が違いますよ 画面が大きくなるほどワンセグはひどい画になります。
もうでてますが、ワンセグは一般テレビ向けではありません。 モバイル用でかつ携帯電話とかせいぜいカーナビとかの極小画面用です。 大きな画面でも映せない事はないですが、見るに耐えない画像になります。 質問者さんが承知のうえでなら別にかまわないのですが、どうもワンセグと地上デジタルをごっちゃにしてる方が多いようです。 ところで映らない原因はやはり電波が来てないからでしょう。 付属アンテナ程度では室内ではだめなことが多いですし、外部アンテナ端子に接続してもだめならそこのアンテナも対応してないことになります。 アンテナ工事するしかないでしょうね。
「ワンセグ」で良ければ「Logitec」のものがあります。 http://www.rakuten.co.jp/kagasys/1841107/1841295 … お値段は\44,938.です。
携帯電話のはなしですよね。 それなら正確には地上デジタルでなくワンセグ放送です。 説明書なければダウンロードで入手もできると思いますが。
ワンセグチューナーなので、地デジは見れません。 ワンセグであれば見れるかも知れませんが。 ワンセグを受信するには http://www.iodata.jp/prod/multimedia/tv/2007/gv- … などが必要です。 受信できるかどうかは、 http://vip.mapion.co.jp/custom/D-PA/ で調べてみてください。 USBの地デジチューナーも出たようですが、セット品のため購入できません。 パソコンでテレビを受信するには、チューナーが必要です 見た限りチューナーは内蔵ではないようですね。 http://www.iodata.jp/prod/shouhin/slingbox/index … は、ネットでＴＶが見れるのですが。 アナログチューナー内蔵型ですが 地デジもチューナーを経由すればできます しかし、地デジは、ケーブルテレビのほうにお問い合わせください。 わかりにくくなってしまいすいませんでした。 少しわかりにくくなってしまいました。 すいません。
電源をシガレットライターから取るタイプで、 ナビのビデオ入力に接続するだけの製品でしたら簡単に設置できます。 しかし、設置が簡単にできる製品は、 ワンセグのみの対応だったり、受信感度が悪い事が多いため、 お勧めできません。 私のお勧めのチューナーは、 パナソニックのTU-DTV200です。 http://panasonic.jp/car/av/products/TV/tu-dtv200 … 地デジ(ワンセグ・12セグ両対応)も比較的感度が良いですし、 車載用の衛星アンテナを用意すれば、 BSデジタルやCS110も受信できるので良いです。 しかし、車載用の衛星アンテナは結構高いです。 このチューナーの設置に関しては、 多少複雑なので、車屋で頼むと良いと思います。 あと、車屋では、ナビやチューナの展示をしていることも多いので、 一度見に行ってみると良いと思います。 また、店員にお勧めの製品を聞くのも良いかと思います。
奈良テレビはワンセグ放送はしてないみたいです。 京都テレビは分かりませんが放送していて、チャンネルも合わして映らなければ電波が届かない環境だと思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A5%88%E8%89%AF% …
ワンセグを見るのは無料ですが番組表は有料ですよ？ 間違えて番組表を使ったのでは？ 使ってないのにお金がかかったら、 携帯屋さん（ドコモ・au・ソフトバンク） などに連絡してみて下さい！！ それでできなかったら回答の下に、 お礼があるからそこからメールを送って知らせて下さい！！ 送るのはお早めにお願いします。
普通のテレビに繋がっているアンテナ線を1本引っ張ってきて、中心の線を10cmくらい出して、携帯のアンテナに近づけると、きれいに映りますよ。 ちょっと面倒くさいですけど。
http://www.precure-movie.com/ から、「ゲーム」を選んでください。 ２つゲームがあります。どちらでも結構ですのでクリアしてください。 壁紙のダウンロードができます。 ちなみに例示されたサンプルとは若干異なり、左側にココ、ナッツ、ミルクとミギリン、ヒダリンがあります。
お久しぶりです。 こうなっても解決できないのなら 一度地上デジタルのこちらのページを見てください。 http://www.dpa.or.jp/ あまり役立ちそうにありませんが。
　No.1さんの言う通り、地デジとワンセグは違います。しかし、まるっきり別物ではありません。 　地上デジタル放送とは、6MHz帯の電波を13本に分けた構造になっています。そのうちの1本を受信するのがワンセグ（1セグメント）という事です。地デジに比べ、ワンセグは「大画面で見る事を前提としていない為、画面の大きさによっては見辛く汚い映像」になります。詳しくはリンクをご覧下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%83%B3% … 　さて、マーチに付けるとなると、別モニターにした方が便利は便利でしょう。しかし、20,000円では無理ですね。通常、地デジの場合はチューナーが40,000円～60,000円です。そこに別モニターが付くとなると10,000円～100,000円が加算されます。もちろん、アンテナは別に引き回す必要がありますので、工賃なども取られるでしょう。しかし、この方法を取れば「買い換えた車に付け直せる」事が出来ます。 　XANAVIに付けるとなると、一番問題になってくるのは「ビデオ端子」です。映像・右音声・左音声の３本の端子か、専用の端子を付ける所が無いのであれば不可能という事になります。その場合は、上記手段を取るしか方法がありません。しかし、テレビチューナーキットを付ければ外部端子（ビデオ端子）が付いてくる場合もありますので、ディーラーへ確認してみると良いでしょう。
店頭でみて違いがそんなに感じられないならそれこそそんなに悩まなくてもいいのではないでしょうか。 おそらく液晶、プラズマの差もあまり感じないのならフルとそうでないハイビジョンの差はまずわからないと思います。 （これは業界の過大広告のきらいもありますし） 店員のいういことを参考程度に、あとは自分の目で見て不満がないなら買えばいいと思います。 あれもこれもと考え出すと結局決められなくなります。
　基本的に昔は、動画＝プラズマがなりたっていましたが、今では、プラズマの進化が止まっており それに対して、液晶はグローバルレベルでかなりの競争があります。（シェアをみてもわかりますが） 　このため、メーカーが研究開発に掛けられる開発費がどうしても液晶の方が高くなり、結果的に 技術革新がすすみ、現在では、遜色ないです。 　東芝、ソニーあたりならはずれはないと思います。 　両社とも、ブラウン管か時代から実績のあるメーカーです。 　シャープは、正直、厳しいです。広告戦略はいいのですが、店頭で見ると。。
ワンセグの中継器があるので、 設置されてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.genkidama.ecnet.jp/pcone/
キレイではないとはどんな感じなんでしょうか？ もともと低解像度のワンセグ放送を高解像度の液晶に拡大して表示していますので、ある程度汚く表示されてしまうのは仕方ないことですけど。 設定で拡大しないで表示できるなら、拡大しないで見てみたらどうなるでしょうか？ 他の人もきれいじゃないと言ってるので、それが普通の可能性もありますけど。 参考URL：http://okwave.jp/qa3285544.html
〉〉将来デジタル化によりどのように生活などは変わっていくのでしょうか？ (1)受益者側(テレビを見る側)からすれば、人それぞれだと思いますよ。高齢者にとっては、同じテレビが見れているだけの話で、むしろ、故障していないテレビを何故買い換えなければならないかと。 (2)政府側からすればそれなりのメリットはあると思います。今まで使用していたVHFを明け渡すことが出来ますからね。又それだけではなく、今までのテレビ放送波の1/10以下?の出力でも十分な視聴エリアを確保できているみたいですし。放送局の出力が大きいとどうしても、必要な周波数だけでなく、本来不要な周波数まで、出してしまって、他の無線通信を妨害してしまったりすることもありましたが、そのようなことも無くなるでしょうし。
>冬至の午後２時頃 アンテナの取説に書かれていると思いますので間違われることはないと思いますが、春分または秋分の日です。
電気店で購入するなら、売り場の方にお尋ねになった方がよいと思いますよ。
セグというのはセグメントの略です。 英語で、■分の▲という意味です。
　今現在、地デジのパソコン用外付けチューナーはありません(専用はある)。 　地デジ対応のパソコンに買い換える必要があります(近々に汎用のパソコン用外付けチューナーの発売のうわさはあり・・・http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2007122 …)。 　今買うとなると・・・アナログチューナーかワンセグチューナーになります。 　アナログはご存知のように2011年7月停波予定です。ハードエンコーダーとソフトエンコーダーの2タイプがあり前者は高画質だが価格も高い。価格は1万円前後(ソフトエンコーダー)から。 　ワンセグは元々携帯サイズのモニターでの視聴を前提に規格されていますのでパソコンのモニター全画面表示は無理です。画面の隅に表示するぐらいです。価格は無メーカー製で3000円台から。
NO.3です。 法律には疎いのですが　改めて調べた所 http://homepage3.nifty.com/nmat/css.htm と去年７月の http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/bunka/gijiro … を見つけました。 私的利用については現在　違法ではなくグレーゾーンのようですね。 ＜＜これなら、可能そうですね 一言ご注意いたします。 現在　出回ってる　ほとんどのcprm*et**y041.rar(041以外は0k　またcprm2*r*eは全ver.0k) と[*宝*仁]_*き*獄.rarには　トロイの木馬が仕込まれてます。 ご注意を！
取扱説明書 P.194にも書いてありますが、ワンセグ画面はデータによっていろんなサイズで表示されます。 フル画面にしたい場合は、取扱説明書 P.204 のとおり画面サイズを「フル」にしてみてはどうでしょうか？ 分からないときは、取扱説明書を見てみましょう。
ケーブルテレビに加入するようなので、 アンテナ設備は問題ないかと思います。 しかし、自宅の電波環境が悪いままですので、 ワンセグ端末に配線を接続しないと見られないと思います。 なので、ワンセグ用の中継器を導入してはいかがでしょうか？ http://www.genkidama.ecnet.jp/pcone/ あと、時期は未定のようですが、 将来テレビ大阪のエリアを拡大する計画があるので、 これが実現すれば、今よりも受信しやすくなるかと思います。
メモする際の項目やフォーマットを定めておけばいいだけのような気がします。 製品名やシリアルナンバーの書かれた保証書などを、A4サイズなど定型の用紙にコピーして ファイルしておく、という手もあります。 最後に、捨てる際にはメモも一緒に消す、も重要です。
生放送の番組や一部の番組では、 放送中に出演者が話した内容を確認しながら字幕を入力しているため、 出演者が話した後にしか字幕が表示させられません。 つまり、字幕の表示が遅い番組は、 放送中に字幕を入れている人がいると言うことです。 なので、全ての受信機で同じ現象が起きます。
僕もP905iもってます。 録画中はワンセグは起動してしまいます。 直す？ことはおそらく不可能です。 充電中にワンセグを視聴するのは多少バッテリーに負担をかけています。 充電中にワンセグとかを使っていると形態がいつもより暖かいとかんじませんか？ それは、電池に負担がかかっているので電池の寿命を若干縮めてしまうので、、、。 録画をしたワンセグを見てる時に携帯を閉じると止まるのは、、、わかりませんがぼくのは閉じてもフォルダに戻らずに再生されていますのでやり方は忘れてしまったのでDoCoMoショップの人に聞いてみてください。 すいません。 中断してまたそこから再生したいときは、再生中に一時停止をする 機能ボタンからしおり登録を選択 そうするとビデオ－しおりから選択できるはずです。
ＮＨＫ教育（１３） 読売テレビ（１４） 朝日放送（１５） 毎日放送（１６） 関西テレビ（１７） ＮＨＫ総合（２２） サンテレビ（２６） です。
京阪香里園駅近くですが家の中ではほとんど見られませんが一歩外に出れば問題なく視聴できています。 場所によっては見られないところもあると思いますが、電波のよさそうなところでチャンネルスキャンすれば解ります。 ちなみに使用機種はＳＢＭの８２１ＳＨです。
なんというテレビでしょうか？ メーカー、型番がわかればいいですが。 ワンセグと一般の地上デジタルと混同されてませんか？
受信している場所はどちらでしょうか？ アナログ放送とデジタル放送では、 同じUHF帯を使った放送でも、 送信所が変更になっている場所(名古屋など)があるので、 アンテナがデジタル放送用の送信所に向いているか、 確認してみると良いと思います。 また、アナログで複数方向からの電波を受信していた場合、 特定地域用の混合器やブースターなどを使い、 特定のチャンネルが通過しないシステムになっている事があります。 その場合、交換するだけで解決するので、 確認すると良いと思います。 どちらにしても、一度アンテナ設備の調査をしたほうが良いので、 電気屋等で相談されると良いと思います。
ダイバーシティが必要ないという意味ではありません。 走行中ほどの効果はないということで、近くを通る車とかの反射波とかの影響もありますのであるに越したことはありません。（判断はお任せします） アンテナとセットののものもあるし、単独のダイバーシティユニットとしてもあります。 アンテナとしてはいろいろな種類が出回ってます。 それにしても不親切な店ですね。 通販なんかでも買えますので検討されてはいかがでしょう。 例えばhttp://www.harada.co.jp/denpa/product/ddd/dg1/in … http://www.lauda.co.jp/pro-7500.htmとか、先にも言いましたようにフィルムアンテナもあり、検索してもいろいろ出てくると思いますので調べてみてください。 注意としてはそのテレビのアンテナ端子がどんな形状の接続コネクター（Ｆプラグとかミニプラグとか）を使ってるかによってアンテナ（セット）付属のものがそのまま使えるとは限りませんので。（合わなければ別途購入）
６番さんのお答えでいいと思いますが室外にアンテナを設置する場合は許可が必要な場合も多いので必ず管理者に確認を取ってからにしてください。
情報が不十分なので手探りで答えますが、まず地デジ用アンテナは どのように立てていますか？ただ屋根の上に立てただけでは地デジ電波を拾うことはできません。あなたの地区の地デジ送信アンテナ塔(テレビ塔)の方向を確認しておく必要があります。さらに、地デジアンテナは矢印の形をしており、勘違いで矢印を先ほど出ました地デジ送信アンテナ塔に向けてしまうことが往々にしてあります。(地デジアンテナは矢のしっぽの方が先端です) あと、ケーブルテレビの方でも地デジを受信できるような気がしますが、確認してみてください。
地デジのことならそこ（ＣＡＴＶ局）が無変換パススルーという方式で無料配信してるなら地デジ対応のテレビ（またはチューナー接続テレビ）をお持ちならＳＴＢとかなしにそのまま普通にチャンネル設定すれば見られます。 今までのテレビというのが地デジチューナーのついてないものなら前記条件を満たせば地デジチューナー（または内臓レコなど）を接続すれば同様に見られます（ハイビジョンは対応テレビのみ）。 また従来の地上アナログをそこがパススルーしてればこれも従来のテレビのみで見られます。 衛星関連は省略しますが、それも含めてそこのＣＡＴＶ局に「どんな方法で、なにが無料で」見られるか問い合わせてください。 やりかたは各ＣＡＴＶ局でちがいますので。
＞その人たちもヤフーIDを持っている必要があるのでしょうか。 持ってなくても大丈夫ですよ。 ちゃんと送受信ともに、普通にできます。
この地域のCATVはスターキャットです。 以前の住まいは地デジ未対応で、現在の住まいは地デジ対応していますがどちらも不動産屋はケーブルテレビ対応というだけでした。 スターキャットのWebページに「CATV対応集合住宅検索」というものがあり、地デジやインターネットの集合住宅ごとの対応状況が検索できるので確認してみてください。 参考URLに検索ページのリンクを入れておきます。 参考URL：https://web2.starcat.co.jp/search/
機種によってはPCに移送することは出来ますが、PC上で再生することは出来ません。 録画した番組は著作権保護のために暗号化されており、録画した機器でないとその解除ができないようになっているためです。
　暗号化されて保存されており、録画した本体のみでしか再生できません。
＞ＤＶＤに保存し直して（あー、コピーアットワンスとかもあるか）テレビで見ようかとも。 　出来たとしてもまともに見られるような画質じゃないです。 　ほぼモザイクでしょう(しかもカクカク動く)。 　元々ワンセグは3インチ程度のモニターを想定しているので、何十インチのモニターで見るのは・・・(7インチポータブル液晶でも粗が目立つ)・・・ちょっと、無理。 　精々パソコンのモニターの隅っこでテレビ画面を映しておく程度です。
今、同じちょいテレDH-KONE/U2を視聴中なのでテストしてみました。確かにエクセルなどのウインドウは、完全に隠れることはないみたいですが、DH-KONE/U2のウインドウは、タスクバーの真下にのみ完全に隠れる可能性があるみたいですね。 タスクバーのところで右クリックして、『タスクバーを固定する』のチェックを外して、タスクバーを右か左か移動してから問題のDH-KONE/U2のウインドウをつかむことができませんかね。 それでうまくいかないなら、 その状態になる直前の状態に、復元機能で戻してやるとか。 いっそのこと、DH-KONE/U2のPCast_TVソフトのみを一度アンインストールして、再インストールするとか。色々方法はあると思うのですが。 私は、XPを使用していますので、少し違う可能性もありますが参考まで。
＃２です。 商品のリンク間違い 正しくは http://www.iiyama.co.jp/products/tv/32/PLC3202WT …
ワンセグに限らず、ロッドアンテナは（車内にもつけられますが性能は格段に落ちます）基本的に車外取り付け用です。 最近は窓に貼るフィルムアンテナも多いですが、アンテナそのものの性能はやはり外部取り付けのロッドアンテナのほうが上です。 フィルムアンテナの場合はそれだけでは不十分なので必ずといっていいほどブースターがセットになってますので。 どっちにしても車載機器の場合は最近はダイバーシティシステム(いろんな方向の電波の自動選別するシステム）になってると思います。 比較的安くて高性能なら車外ロッド、見た目（好みですけど）重視ならフィルムってところでしょうか。
地デジに関しては、色々私も探してるんですが・・・ デル、パソコンと接続する外付け地デジチューナーなど発売 - IT Pro http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2007101 … など・・・ ＰＣとセットの外付け・ＰＣ内臓のもの等 単品で販売されてる様子が未だ見当たりません アナログと違い、劣化が少ないことにより「著作権保護」関係で、かなり厳しく規制をされてるみたいです あと、搭載機器のＯＳ、関係で・・・ Windows Media Center を搭載してある Windows Vista Home Premium以上を使用していることも、「Windows Media Center」のデジタル保護、マルチメディア通信の関係を使用していると思われます 地上デジタルテレビジョン放送 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E4%B8%8A% … の記載があるように・・・ > 2008年に予定されている第二世代リリースでのサポートが > 期待されている。 と、いうことだから「Vista SP1」の対応次第で、期待が可能と言うレベルっぽいですが・・・
地デジの場合、必ずしも、アンテナを東京タワーの方向に向けたからといってうまく映るわけではないので、アンテナの方向を変えてみて一番受信レベルが高いところで固定するのがいいかと思います。 あとは、アンテナの高さを変えると映りがよくなることもあります。これも高い場所がいいわけでもないので、位置をずらすといいこともあります。 それでも解決しない場合は、アンテナからテレビまで引き込んでいる同軸ケーブルを新しいものに交換するか、ＵＨＦアンテナを素子数の多い高性能なものに変えるか、ブースターを設置するかになると思います。 ブースターは最終手段で、同軸ケーブルがアナログのとき使っていたものをそのまま使っていた場合は、劣化している可能性もあるので、ケーブルやアンテナを交換しても受信レベルが上がらない場合は、ブースターを設置するといいかと思います。
ワンセグじゃないカテのほうが適切かとおもいますが、それはさておき、室内アンテナはかなり電波の強い地区でないと役に立ちません。 そこがデジタルが受信できるのならＵＨＦのデジタル用アンテナを追加（送信所はアナログと同じとは限りませんのでＵＨＦは別個に立てる必要があるかもしれません）して今のアナログと混合してもらえばどのアンテナ端子からでも受信できます。 やはりこの方法がいいとは思いますが。 その際配線を延ばすことは可能ですが、後から壁の中に通すのはかなり難しいのでたいていは露出配線になってしまいます。 ＣＡＴＶに関しては興味がなく、そこがデジタルが受信できない地区でないなら選択肢からはずしていいでしょう。
どうも、N905iユーザーです。 結構綺麗に映りますよ。 但し、横に向ければ少々汚くなります。 その理由は、そもそもワンセグは240×320の解像度で放送していますが、 N905iは解像度が480×854もありますので横画面にすると、いわば無理矢理拡大した状態になります。 また、プリセットされたチャンネル設定も結構豊富ですので、 チューニングは大丈夫だと思います。 音の出方の設定もバラエティ、スポーツ、ニュースなど番組のジャンルに適した設定に変更出来ますのでこれはは便利ですよ。
BSも見たいならBSチューナーが必要です。 http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/dh … http://www.ontvjapan.com/iepg/06.php3 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
私も同じ物を使用していますが、PC本体に直接差した状態では使用できませんでした。付属の延長コードで置く場所をいろいろ変えてみて、やっと使えている状態です。 携帯など他のワンセグ機器が正常に使えている場所でその状態なら、販売店に相談されては？
東京タワー（日本電波塔）芝送信所の電波を受信する必要があります。高利得UHFアンテナをデジタル放送専用にお立てになると受信できるかと思います。
民放については、 スポンサーがCMを放送してもらう変わりに料金を支払っているため、 視聴者は無料で見られるようになっています。 NHKに関しては、自宅で視聴契約をしていれば、 他地域で受信しても良い事になっているので、 車等で別の放送地域に移動した場合でも、 受信して良い事になります。 また、NHKはスクランブル放送をしていないため、 視聴契約をしていない場合でも見られます。
インストール時の不具合かもしれません。アンイストールして再インストールしてみては。その際、セキュリティーソフトを含む他のアプリケーションを停止させることを忘れずに！
>どうやってバージョンを最新にするのでしょうか？ >ぼくのはバージョン3.72となっています。 録画は、3.80 から出来ます。 ファームウェアのアップデートは、以下のサイトを見てください。 http://www.jp.playstation.com/psp/update/ud_01.h … ネットワーク経由、ＰＳ３経由、ＰＣ経由、ＵＭＤ経由など方法が選べます。
http://kakaku.journal.mycom.co.jp/item_info/2062 … 私の場合、↑を検討中です。（風呂で視聴可能というのが魅力的！） ま、パソコンから切り離してもよければ、ですが。
外部アンテナ端子がありますので、外部アンテナをつなげば良い のではないでしょうか？ ゲームテックさんから、PSPのワンセグ用外部アンテナが2008年2月 に出るようですよ。 「アンテナケーブルp2」でgoogle検索すると、バッファローコクヨ サプライでも同じ名前で出るようですが... 参考URL：http://www.gametech.co.jp/products/
取りあえず現在のところは、地上波アナログ(VHF、UHF)のテレビ放送と、同じ番組がみれますが。 放送エリアも、基本的に変わりませんので、よその地区の番組は見れません。千葉にいれば千葉テレビは見れるでしょう。
東京タワーにはいまは多くの送信アンテナ（地アナ、地デジ）あるが、テレ玉、TVK、千葉テレビはそれぞれの県に送信塔がある。中継塔は各地にあるが何を中継するかはさまざまです。多摩中継塔は地アナ中継用で将来は地デジも中継する予定だったが直接受信可能とCATVの普及で結局は地デジ再送信計画は撤回された。 そのお詫びという意味ではないと思うが互いにCATVの地域外再送信同意拒否し合う3局なのに多摩の1部ではテレ玉地デジ再送信同意得たらしい。 ワンセグは13セグメント放送（地デジ）の1セグメント使う移動体向け放送の愛称です。地デジ受信は東京タワーか東京タワーの放送中継する中継塔に向けないと映りません。 地デジの送信出力は地アナの1/10、ワンセグはもっと弱い電波でも映る。デジタル放送の仕組みのおかげです。 墨田に建設の新タワー出来れば房総から富士山のふもとまでワンセグのエリアです。NHKと東京の民間放送局は移転決めた。
電波の送信元は、参考URLに載ってましたので、参考に。 ワンセグは、モバイル向けとはいえ、さすがに屋内には 電波が届きにくいです。 僕もPCにワンセグチューナーさして使ってますが、電波が微妙で、 不安定なので、外部アンテナを屋外に出して使ってるという、おかし な事をやって見てます。（効果は劇的に出ています！） 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa348630.html
隣接県の放送局でしたら、高感度なアンテナを設置する事で、 受信できる可能性が高いです。 ただ、実際に受信できるかは分かりませんし、 受信できたとしても、その局がアニメを放送していなければ意味がなさそうです。 東京キー局等の関東局をネット経由で見る方法として、 ロケフリを設置代行業者に依頼し、 受信できる地域に置いてもらう方法があります。 ただ、料金が毎月数千円～一万円ぐらい掛かりますし、 PCでの録画は難しいのでお勧めできないです。 一番のお勧めは、CSを導入する事です。 チューナーをPCに接続すれば録画できるので、良いと思います。 CSの番組としては、AT-Xがお勧めです。 AT-Xはアニメの放送が、比較的早い時期に放送されるので、 地上波でアニメがほとんど放送されない地区に住んでいる方には良いと思います。 また、CSにはアニメ専門チャンネルが複数あるので、 組み合わせて見ることで、満足できると思います。
ＵＨＦのＡＮＴには帯域と言う電波の捉え方で、大きく言うと4種類が有ります。 1.全帯域　13～62ch(広帯域) 2.ローバンド用 3.ミデアム用（中域用） 4.ハイバンド用 -------------- ワンセグは13-54ＣＨ位の中から（地域に依り分かれて居る）←なので、ご自分の地域の(チャンネル)に適したANTを使えば感度が上がる。 ------- 先ず、DH-KONE/U2Vも、UHFの見れるTVや仝ビデオレコーダー等も、アンテナからの線を繋ぐ端子の電波の必要な強さは、同じ条件が要求されます。 ANTの電波を捉える条件は、前方に遮る物が無く、高さが高い方が電波を強く捉えられる「実際は、8の字特性と言うって、ハイトパターンと言う強弱が有るので高ければ良いと言う訳でも無いですが」 ------ で、そこの近所のUHFANTが、どの程度の素子で、高さは、どれ位かを調べてください。 F型コネクタ変換プラグの所にも同等の電波の強さは要求されるので、屋内(部屋に)にANTを置くには、屋外ANT以上の感度の良い物で無いと、条件を満たせません。 感度をあげる為に、ブースターを使うと言う考えは、ANT感度が弱い物を増幅しても、満足な結果は得られ無いと思います。 先ず、近所のUHFANTを調べてから、質問者さんがANTを買う店で相談されれば地域の販売店が一番その地域に会ったANTを選択してくれると思います。 私もF型コネクタ変換プラグでDH-ONE/U2を使っています。
【質問１】 　テレビ電波は直進性の高い電波を使用してあり、上空に向けて送信されていない為では？ 　遠く離れれば高いところでも電波は横から来る。 【質問２】 　答えではありませんが、普通フジテレビ系のリモコンナンバーは8ですが、佐賀では福岡の放送局を受信する事が多いので、テレビ西日本と混信しないよう「3」になっています。 【ついでに質問】 　放送局1局で放送エリアをカバーしていません。　放送エリア内に細かく送信所を配置してカバーしていますので、そんなに遠くまで届きません。 　【質問１】にも書きましたが上空に向けて送信もしていませんので、混信する事は有り得ないでしょう。 　受信出来たとしても、ノイズの中で一瞬、強く受信出来た方が映りまたノイズ・・・のくり返しになると思います。
僕の場合は、考えられない事をやって感度を上げてます。 （最終手段です） それは、外部アンテナを、窓の外に出して、アンテナだけを外に出した状態での視聴をしてます。 しかも、２階で！ アンテナの裏にマグネットシールが貼ってあったので、 窓の枠にくっつけて使ってます。 これが、異常に効果を発揮します！ おすすめはできませんが、試してみ価値はあります！
３．５型で１４８００円 http://store.shopping.yahoo.co.jp/robinson/db-53 … 充電池ではありませんが、タカラトミーのワンセグＴＶ ２．７型で１２８００円 http://store.yahoo.co.jp/robochris2/709338.html ２．４型で８９２５円と激安です。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/shitamachi2000 … ２．４型で１４７００円 http://store.yahoo.co.jp/matsucame/ta0001.html ３．５型で１５８００円 http://www.bidders.co.jp/dap/sv/nor1?id=96876143 … これくらいでどうでしょうか。
地上デジタル放送（ワンセグ含む）は、電波が受信できる範囲内に限られます。ですので、電波が届いていない、他地区の局は視聴できません。
ワンセグ用の中継器があるので、設置すると良いですよ。 http://www.genkidama.ecnet.jp/pcone/ 現在地デジが受信できる設備がある場合は、 そのままアンテナ線を中継器に接続するだけなので良いと思います。 それに、中継器を使用すれば自由にパソコンを動かす事ができるので良いと思います。
　受信エリアでない為　電波が来ていないようですので 受信はムリじゃないでしょうか.... http://vmap.mapion.co.jp/m/k?icon=map_icon_11%2C …
ワンセグ用の中継アンテナがあるので、 使用すると良いと思います。 http://www.genkidama.ecnet.jp/pcone/ だだ、現在UHFアンテナを設置していないなど、 地デジが受信できる状態で無い場合は、 アンテナを設置しないと使用できません。 また、ケーブルテレビに加入している場合は、 デジタル放送が、UHF帯で配信されている場合にだけ使用ができるので、 確認する必要があります。
僕も、BUFFALO製の『DH-KONE/U2』を使用してます。 感度等はそんな変わりません。 他の回答を見ると、「画面がカクカクしてる」等ありますが、 そんなの当たり前です。 元々、ワンセグとは「モバイル向け」のサービスであり、PC向けの サービスではありません。 さらに、ワンセグは13セグメントのうち、ワンセグは１セグメント のみで受信し、簡単に視聴できるというサービスなのに。。。 ま、そんなとこです。拡大しなければ、画質もそこそこなので、 そんなに気にしない事です・・・。
今録画できてるなら、あと何台買おうがアンテナ他接続設定に問題なければできるでしょう。(有料放送は別）
個人でアンテナをたてて地デジが見られるかという意味でしたらそこの環境しだいですのでやってみないとわかりません。 ワンセグと地デジは別物と考えたほうがよく、どちらが映るからもう一方もとはなりません。 共同アンテナの対応は関係者に確認してください。
「ケーブル会社」へ直接問い合わせる事をお勧め致します。
PV4は、http://www.watch.impress.co.jp/akiba/hotline/200 … Irマウスは、録画機からチューナのチャンネル指定するのに使う ちっちゃいリモコンの発信機です。 (呼び方間違ってるかもしれません） http://ja.wikipedia.org/wiki/Ir%E3%82%B7%E3%82%B …
自宅での受信でしたら、中継器を設置することで確実に改善しますが、 屋外などでは、まず感度を上げることはできないと思ったほうがよいです。 アンテナを交換すると改善するかもしれませんが、 もともと小型なアンテナは感度が悪いので、期待しないほうがよいです。 NO.1さんのURLが間違っていたようですので、 私のほうでも参考URLを書いておきます。 参考URL：http://www.genkidama.ecnet.jp/pcone/
ワンセグは電波が弱いと、全く映らないのですが、ワンセグテレビのアンテナ線の先を普通のテレビのアンテナ線と同じように接続すると見られますよ。 パソコンがあれば、1万円しないUSBワンセグアダプターで録画もできるし、 お勧めです。
フジテレビは、関東エリアの放送なので近畿地方では見れません。 近畿地方はフジテレビ系列は、関西テレビです。 DSテレビはワンセグですので、 その地域で放送されているテレビを受信するだけですので 兵庫でしたら NHK・毎日放送・ABCテレビ・関西テレビ・読売テレビ・サンテレビ となります。
普通は、西宮、尼崎付近ですと、ＮＨＫ総合（大阪、神戸）、ＮＨＫ教育、毎日放送、関西テレビ、読売テレビ、朝日放送、テレビ大阪、サンテレビが受信できます。（ＪＲ神戸線に乗っていると、元町～大阪間は、広域局＋テレビ大阪、サンテレビが受信できますが） ただ、地形等の関係でうまく受信できない場所もあると思います。 天王寺や新大阪付近でも場所によっては、サンテレビも受信できます。ＫＢＳ京都は、もうちょっと京都よりでないと受信できないです。 もし、屋外のアンテナからケーブルを引き込んでワンセグを受信する場合は、これ以上に受信できる可能性もあります。
http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0305/bib … http://www.sharp.co.jp/aquos/lineup/e1/spec_16e1 … http://www.sharp.co.jp/support/aquos/pdf_list.ht … LC-16E1は最大SXGA（1280*1024）までアナログ入力時には対応可能ですが、NB18D/FはＰＣ側と外部モニター側の同時使用時には、XGA（1024*768）迄しか出力できませんので、注意が必要です。 ただ、LC-16E1の解像度が1366*768しかないので、1280*1024の入力だとDotbyDot表示は出来ない筈だけど。（マニュアル参照）
すべて見比べてはいませんが画質に関しては店頭でみるかぎり各社大差ありません。 所詮携帯の極小画面のワンセグですから。 あとは録画時間のちがいとか、外部出力（ひどい画になりますが）の可否くらいでしょうか、これらはカタログを見ればわかるでしょうし。 一度ショップで見てみることをお勧めします。 高画質云々はやはり一般のテレビで論じる話題かと思います。
http://www.taxan.co.jp/news/pdf/07.11.29-1.pdf 来年二月発売予定です。 有機ＥＬで厚さ８ミリのポータブル。
こんばんは 英辞郎いいですよね　自分も愛用しています プレゼントなのですよね？ お相手の方が英辞郎を使いたいということですか？ 本気で英語をやっておられる方なら、ワンセグ云々よりも 英語の辞書の機能の方を重視だと思います。 TVをつけると辞書の電池の減りが早いでしょうし、 いざというときに辞書が使えないほどさみしいものはありませんから、むしろ別々でいいです。 どれかの機能が故障したら、丸ごと修理にだすか、 かっこわるいままあきらめなければいけないし、 テレビデオでそれは懲りました。 辞書にTVがついていたら、勉強の気がそがれてしまうのでは・・と思います。 私は未だに4年くらい前に発売された電子辞書を使っています。 そろそろ上の機種に移ってもいいかな、という段階に来ましたが、 このシンプルさと電池の長持ちさ、軽さがお気に入りです。 大事なことを忘れていました ワンセグは海外には対応していないので、 海外にワンセグ対応電子辞書を持っていっても、 TVは見られませんので、ご注意を・・
ブースターから電波が漏れることはよくあります。 なので、たまたま友人宅では、 ブースターから漏れた電波を受信できたのだと思います。 一般家庭をカバーするだけの電波しか漏れていない事を考えると、 電波法に触れる心配は無いと思いますが、 テレビの受信感度が多少落ちている可能性があります。 また、ワンセグは中継器が市販されているので、 自宅での受信感度を上げたい場合は購入すると良いと思います。 参考URLにリンクを張っておきます。 参考URL：http://www.genkidama.ecnet.jp/pcone/
本院ですと、日本電波塔（東京タワー）芝送信所にほど近いので、強電界です。おそらくそのままで受信は可能です。受信が不可能なら小型のUHF室内アンテナを窓際に置けば、完全かと思います。
keyHoleは他の方がリンクを張っているので、 説明だけさせてもらいます。 画質はワンセグと同程度ですが、 音質はかなり悪いです。 しかも、現在実験中のため無料で利用できますが、 度々配信が止まるため、お勧めできません。 お勧めとしては、ロケーションフリーやSlingBoxを設置代行業者に設置依頼して、 東京のテレビ局をネット配信してもらうことです。 今のところ、テレビのネット配信はこの方法しか認められていないのですが、 認められている方法ですので、堂々と東京のテレビ局をネット経由で見ることが出来ます。 ただ、ロケーションフリーやSlingBoxなどの機器は、 受信する人の名義でなくてはいけないため、 初期投資が数万円必要です。
ソニー ロケーションフリー http://www.sony.jp/products/Consumer/locationfre … をあなたの家にこれをおけばいいです。 有料サービスの方がいいなら、 まねきTV http://www.manekitv.com/ に入ることになります。
No.3さんもリンクを張っていたのですが、 ワンセグ用の中継器がありますので、 購入してはいかがでしょうか？ 市販されている中継器は、 電波法などもクリアしているため、 他の方も心配されているような問題はありません。 参考URLにリンクを張っておきます。 参考URL：http://www.genkidama.ecnet.jp/pcone/
変換機というのはデジタル放送をアナログに変えてテレビやビデオでそのまま選局できる機器のことを考えておられるのでしょうか。 誰もが思う機器なんですが、残念ながら現在そういう商品はありません。 今の機器でそのまま使いたいなら、先の方のいうようにデジタル放送専用チューナーを使うしかありません。 テレビやビデオの前に接続しそのAV出力を今の機器の外部入力に繋げばいいだけです。 将来を考え予算が許せばチューナー内蔵レコーダーとかを購入してそれで見る手もありますが。 いずれにしても今の機器の（チャンネル）選局機能は完全に役に立たなくなります。 この状態でハイビジョンは当然見られないのでその話は省略します。
はじめまして。 preminiでしょうか・・・ ↓ http://k-tai.impress.co.jp/cda/article/showcase_ …
携帯電話だと、画面が小さくて字幕などは殆ど読めませんよ。音だけ聞く程度でよければ、結構バッテリは持ちます。 でも、現状では部屋の中や電車の中は電波が入ったり入らなかったり…。アナログTVと違い、電波状況が悪いと何も表示されないし、音も出なくなるので使える所は結構限られてしまいます。
PCの画面をテレビに出力できるようにして、 その上でビデオやDVDに録画する事は可能です。 その上でipod用に変換してはいかがでしょうか？
VGAのケイタイ画面は（それなりに）きれいです。 この出力をたとえばナビ程度の画面につないで見たら「なんじゃこれは」といいたくなるくらいの画質です。 ボケボケで、動きはカクカクとでもいいますか。 外部出力で見るような価値のあるものではないと私は思います。 あくまでケイタイ程度のものと割り切ったほうがいいと思います。 地上デジタル放送とはまったくの別物ですので。
デジタル放送はコピープロテクトになっているので、録画に使ったチューナが無いと再生出来ない仕組みになっています。 携帯用にファイルを変換する事もできませんので、録画した環境以外での再生は不可能です。 携帯で見たいのであれば、ワンセグ対応の携帯で録画して再生するしかありません。
ラジオと一緒です。というかテレビも一緒です。 要は広告代で成り立ってます。 携帯のワンセグといってもは、ワンセグ用にお金は払ってません。
（日本での）地上波デジタル放送は、１つのチャンネルが１３個のセグメントに分割されていて、ハイビジョン放送では１放送で１２セグメント、通常画質の放送では１放送で４セグメントを使います。 通常画質の地デジ放送の３桁番号を見ると、１つの放送局で０１１、０１２、０１３のように、３つの番号が付いていて、３つとも同じ内容を放送している事が多いです。 これは「１放送で４セグメント×３放送＝１２セグメント」で、１３個のセグメントを４個づつ使っているからです。 さて「ハイビジョン放送では１放送で１２セグメント」「通常画質の放送で４セグメント×３放送＝１２セグメント」だと、セグメントが１個余ります。 この「余った１（ワン）セグメント」を「車載用携帯用に、画質を落とし、画面サイズも小さくした、データ量が通常画質の４分の１しかない、モバイル用放送」に使う事にしました。 つまり ハイビジョン放送のチャンネルなら１２＋１＝１３セグメント 通常画質の放送のチャンネルなら４×３＋１＝１３セグメント と言う使い方をしている訳です。 このモバイル用の「１（ワン）セグメント」を略して「ワンセグ」と呼んでいる訳です。 「ワンセグ」は「画質を落とし、画面サイズも小さくした、データ量が通常画質の４分の１しかない」放送ですから、同軸ケーブルが引けない車の中や携帯で使うのが普通です。 同軸ケーブルが引ける場所なら、ワンセグよりもデータ量が４倍ある、通常放送の電波を使う方が、良い画質の映像を得られます。つまり、ケーブルが引ける固定した場所でなら、ワンセグチューナーより地デジチューナーの方が４倍も画質が良いです。 そういう訳で「ワンセグと地デジは、実は同じ電波、同じ放送、同じデータ形式で、画質やサイズが４倍違うだけ」なのです。
確実に受信できるようになって良かったです。 地デジの導入を考えているようですが、 ワンセグは、地デジ(12セグ)よりも受信感度が悪くても受信できるので、 今回設置したアンテナでは、 ワンセグが受信できても地デジは受信不能かもしれません。 なので、地デジが受信できなかった場合は、 アンテナを感度の良いものに交換してくださいね。 あと、CATVの地デジ再送信用の方式で、 「周波数変換パススルー」と言う方式があり、 質問者さんの利用しているCATVで採用されているようです。 この方式は、一部の製品ですが対応しているものがあるので、 テレビを購入する時には確認すると良いと思います。
購入しました。 手持ちのカーナビよりも画面はきれいで発色もいいです。 心配してた音質もまったく不満がないレベルで、 音楽番組も楽しんじゃってます。 金額的にも納得して購入できました。 もし気に入らなくても、人気商品ですので売っちゃえば全く損はないと思います。 ちなみに僕は車内泊でも使ってます。 車のバッテリーの節約になりますからね！
やはりドコモショップに説明を聞きに行くのが一番良いと思います。 ワンセグに関しては、テレビは無料で見られますと言われるぐらいですので、 新しい端末で対応するサービスの説明をしてもらい、 その上でパケ放題にするかなどを決めると良いと思います。
ワンセグチューナーに付属のソフトなど、利用するソフト次第です。 また、パソコン自体のＨＤＤの要領によってはある程度制限されることにもなります。 ノートＰＣもデスクトップＰＣに大きな違いはありませんよ。
NECとDELLですが、どこのメーカーでもできるはずです。 NECはSmart Visionとかで、ハードもソフトもNEC, DELLはハード（ＴＶキャプチャーボード）はＡＴＩ製、ソフトはＯＳがWindows Media CenterなのでMicrosoft製。 最初に使うとき、チャンネルの設定は必然作業です。 関東地方でもＵＨＦの設定を考えると、何通りもの設定となるので、自分に合った設定にします。テレビの設定と同じ。 この時、必要なチャンネルだけを設定すればよい。チャンネルの追加、削除も自由にできます。 バッファローには話が伝わらなかったのでしょう。ＩＯデータでもどこでも可能です。
ワンセグ放送のジャンルでは分野が違いますね（管理者が移動してくれるかも） スカパーのチューナーとアンテナはたいていセットです。アンテナ、チューナー、ICカード、防水コネクタ付きケーブル、リモコン、電池、映像や音声ケーブル、取扱説明書、スカパー申し込み書類があるでしょう。1アンテナ1チューナーが基本です（複数契約するときもそうなる） 共同受信（集合住宅）や特別な構造のアンテナ使わないとチューナーを複数使えないからです。VHF（1-12CH）やUHF（13-62CH）や地デジ（13-52CH、UHF）やBSや110度CSでは分岐分配は簡単です。 家電量販店にはたいていキャンペーンがあります。この価格表示は微妙というかわかりにくく、単独で買うと19800円（24800円）、同時に加入申込書書くと（支払いの銀行口座など必要（注1））9800円や7800円になります。 テレビ（ポータブルはだめ、外部入力があるもの）や録画機（再生機はだめ）と一緒に買うと5980円や5000円です（注2）。 一般にはアンテナ取り付け工事は無料です（スカパーから依頼された人が来る）　アンテナ付けるベランダや屋根の場所があるとき、エアコンの穴がある、付属のケーブルが届く距離（15m？）なら無料です。 極端に高くて危険な作業や追加の補強具、長いケーブルは有料です（わたしはステー1500円払った。量販店で買えば600円だが屋根に上がりたくない！） 注1　注2 980円（0円）などと表示あるときは5980円（5000円）払ってスカパー契約を2月以上（6月以上）続けたら5000円返す（引き落とし口座に振り込み）ということがある。 買ったものなので（売るとき太陽は見えるか聞かれるが）割り引いてもらった分テレビ録画機の割引分を返せといわれることはない。やってみたら映らないこともあるからです。 わざわざ通販やオークション？　使うこともないです。送料かかればそれだけかあと少しの追加で入手できます。 いまでは2契約目3契約目の加入料は無料で（契約の氏名住所口座が同じとき）、23契約の基本料は半額、1契約目と同じ番組やパックは半額になります。（半額になるものには条件があるけど）
ワンセグであれば中継器が売られていますので(参考URL書いておきます)、 感度が悪い室内でも良好な受信状態を実現することが可能で、 1階から2階にかけての配線を設置しなくても良い可能性があります。 しかし、ワンセグは携帯機器用の放送で簡易放送とも言われ、 画質はアナログ放送の4分の1の画質しかありません。 しかも、低画質のため大画面で見ていると疲れやすいです。 12セグの場合は、アナログテレビに接続すると標準画質に落ちてしまいますが、 アナログ受信のようなノイズがないため、格段に画質は向上しています。 12セグとワンセグを比較したい場合ですが、 車屋では、カーナビ用のチューナーの性能比較として表示している場所も多いので 行って見ると良いと思います。 参考URL：http://www.genkidama.ecnet.jp/pcone/
映るかどうかって質問にたいしてはやってみないとわからないが答えです。 ただそんな応急的なアンテナでそこそこ映るなら正式なアンテナを屋根の上にしっかりと立てれば映る可能性は高いとは思いますが、詳しくは電気屋さんに相談してください。 どっちみち屋根の上に立てるときには頼まないといけないでしょうしね。（素人では危険だししっかりと固定するのがむずかしいです） ベランダ程度ではいくら高く上げても不安定ですし。
ＷＯＷＯＷというのはＢＳの放送衛星を使った有料の衛星放送のひとつです。 ＢＳチューナーと専用アンテナが必要で且つ、契約しないと見られません。 スカパーというのはＣＳというＢＳよりもさらに高い周波数を使った通信衛星による衛星放送ですが、ＷＯＷＯＷがひとつの局であるのに対し、こちらは何百といういろんなチャンネルをひとまとめにした放送の集合体のようなものです。 もちろんこちらも専用のチューナーとアンテナが必要ですし、ほとんどが有料チャンネルで契約しないと見られません。 簡単に言えばこんなところで、ようするにみな衛星放送ってことです。 これに対し地デジは地上デジタル放送のことでまったく別物です。 （当然地デジに変えたからといって見られるわけではありません） つまり今普通に見ている民放などの放送の方式がかわるだけです。 今はどちらの方式も地域により見られますが、２０１１年になるとすべてデジタル放送に変わり専用のチューナーやテレビがないと見られなくなってしまうということです。 正確にはアンテナも交換する必要がある地域も多いです。 お住まいの地区がそうであるかは近所の電気屋さんにでも聞けばわかるでしょう。
マニアの間ではけっこうやってる人も多いですが、ここなんか参考になるのでは？ 参考URL：http://allabout.co.jp/computer/digitalvideo/clos …
地デジ対応のDVDレコーダーの事なのか？ それともワンセグが見られるポータブルDVDプレイヤーの事なのか？ わかりませんが具体的におっしゃらないとわかりませんよ。
今のところワンセグ放送は2011年以降も続けられることになっていて、 No.3さんが言う別の目的に使うものは、 ワンセグの技術を使い、VHF帯で新たな周波数を割り当てて行うデジタルラジオですので、混同しないようお気をつけください。 本題の受信性能に関してですが、徐々にではありますが性能が向上する可能性があります。 しかし、受信性能向上を期待すると言っても向上するまでには時間が掛かると思います。 ですので、中継器を導入するのはいかがでしょうか？(参考URL載せておきます) また、PC用のものでもアンテナ線を直接接続するタイプでなければ感度は悪く、受信不能になる事もあります。 画質に関してですが、ワンセグはアナログの4分の1の画質しかなく、 ノイズがないといってもかなり画質は悪いです。 さらに、画質の悪い画面を長い時間見ているとかなり疲れてしまいますので、 普通にデジタルチューナを購入してテレビを視聴するのが一番良いと思います。 参考URL：http://www.genkidama.ecnet.jp/pcone/
地上デジタル放送は１３セグメントで構成されています、その１２セグメントを使用したのがハイビジョン放送。 残りの１セグメントを使用しているのが「１セグメント放送」で携帯電話等で見る事が出来ます。 放送内容はどちらも同じものです、１セグの画質は 320×240 または 320×180 です。
まず新型PSP（PSP-2000）でないとワンセグチューナーは使用できません。 本体のシステムにソフト（再生機能）が搭載されています。 別途購入の必要はありません。 チューナーは本体とは別途購入の必要があります。 ※重要なことですが、ワンセグの電波が届かない（弱い）所では映りません。
発売は延期されたのではないでしょうか。 下のページに関連記事があります。 http://bcnranking.jp/news/0710/071025_8779.html
質問者さんの地域がわかりませんので、一般論ですが… 一般的には、現在でも(アナログ)UHF放送は存在するのだから、同じUHFなのだから，デジタルに成っても大した問題は起こらないと考えられて(問題を軽く見て居る)いますが、デジタル故の問題点が色々浮上して来ています。 アナログの場合、電波の質(強弱等も)は、画像の質ですが、デジタルの場合、質(障害の程度が)映るか、丸っきり映らないかの分かれ目だったりします。 ------- 地デジは、政府の肝いりですが、実際の所は(笛吹けど踊らず)←が、実態のようです、4年先までには、買い替えればと、言いますが、現在、複数台(ビデオレコーダー(DVD用等も含めて)所有して居る家庭が殆どですので、それらを全部買い替えないとTV視聴出来ないと言う事は大問題です。政府は、来年度中に(一万円を切るチューナー)の販売をさせると言ってますが、各部屋のTVとビデオレコーダーへの夫々にチューナーを買うのは、想定外の出費となります。 ----- 又、昨日の新聞にも、地デジ移行の為の難視聴問題を取り上げていましたが、過去のアナログの普及の為には、莫大な資金を政府も投入して来ましたが、今後の地デジについては、難視聴問題は各人(いわゆる、自己責任で)とはっきり言うい切ています。 共聴関連の組合い等から、政府の補助金を求める声が多数出ているにも関わらず、つつぱねて居るようです。 ------- 従来の難視聴地区ではVHFをUHFに変換するサテライト局(地方や山間部)(無人局)その他では、共聴ANTをケーブル(ケーブルTVとは違う)で引っ張る方式等で対応して来ましたが、これとは、別な、都市のビル影の難視聴問題が浮上して来て居るようです。ゴースト所か、丸っきり映らない地区が出ても、自分で対処(大金をはたいて)する事になります。 -----
wikiの説明通りなのですが、噛み砕いて… 例えば、カセットテープは2トラック有り、ステレオ録音では2トラック使いますが、モノラール録音なら、1トラックだけでokなので、もう一つのトラックへ別の録音をする事も可能、1トラックだけしか使わないら、残りは、空(未使用に成るだけ) ---- 若し、テープを12トラックにした場合を仮定して見ます。5.1(6チャン分必要)チャンのステレオを録音すると。１２－６＝6チャン分が残りますので、←此処へ朗読等なら(ステレオ録音でも3本の物語が記録出来る) ↑ TVの場合、高画質、超立体音響の放送として、12セグメント全部を使う放送と、 3セグメント(帯域6MHz)を1つの放送として、4つの別々の放送に使う事も出来ます。 この時、一つの放送のみ放送し残りの3つは放送しても、しなくても良いのです。(例えば、NHKに、第一、第二、第三、第四放送が有ったと仮定して、四六時中、4つの放送をしなければ成らない訳ではなく、途中お休みの番組も有り得る訳です。) ↑ ですから、12セグメントを全部使う放送も有るし、3.3.3.3←此処の1つのみ使えば、残りの3つは電波を出さないでけ、2つ使えば、後の2つは電波を出さない、3つ使えば、1つは電波を出さない。 逆に考えると、今のアナログでは(単側波帯←理論上は、12MHzぶんが必要なのを6MHzで工夫して居る)帯域幅6MHzで、1つのチャンネルしか、送れませんが、デジタルにすれば、今の画質なら、4つの放送が出来ます。 詰り、１チャンネル分が4倍に使える(今のVHFは、1～12までです此処を明け渡して、UHFに移行しますので、)13チャンネル～62ツャンネルが、４倍使える(今の画質の侭なら) デジタル放送は良い事だらけでは有りません。放送内容を圧縮したり，色々加工したりする為、局から送られて来る電波に遅れが出ます、その為、時報は放送出来ません。 ------ 現在、ワンセグと呼ばれて居る(TV放送)帯域は、別の電波利用を考えられて居る為、４年後にはTV放送は無くなる予定。
ANo,1さんの御回答でお判り頂けたかとは思いますが、地デジチューナーをブースターとしては利用出来ません。 余談ですが、昔、私はアナログＢＳのＷＯＷＯＷ視聴にて、古い（ＲＦ出力付）ＢＳチューナーにデコーダーを接続してＶＨＦ混合器にてMIX、各部屋でVHF-LowチャンネルでＷＯＷＯＷ視聴システムを構築しました。 この場合、閲覧チャンネルが１ｃｈ固定だから可能となった訳です。 （蛇足ですが視聴契約は１契約１つのＴＶです。現在WOWOW解約後このシステムは撤去してます） 地デジ１ｃｈ限定なら出来ない事も無いですが利便性や画質の問題から、 構築しても非常に無意味です。
現在日本のＴＶ放送はアナログ放送とデジタル放送が混在した状態です。しかし2011年には、地上アナログ放送は終了しすべてデジタル放送に移行します。 http://1segu.yoyuu.com/100/ent297.html#kaishi デジタル放送は、アナログ放送に比べるとノイズに強く、車などでの移動中も比較的鮮明な画像で受信できます。 これから購入されるならデジタルチューナー搭載のカーナビゲーション機器を選択されるのが得策でしょう。 ただし、今のところ地上波デジタル放送は都市部がサービスエリアなので山間部を走る場合は地上デジタル放送は見られないと思います。山間部でＴＶを見るならＢＳデジタル放送チューナー付きを購入されるといいでしょう。 参考URL：http://1segu.yoyuu.com/300/ent373.html
＞＊　狭い部屋なのにアンテナプラグが2つ設置されていると言うのは何故なのですか？ アンテナジャック（接続口）が２つあるうちのいずれかはBS用ではありませんか？ もし２つのうちいずれかがBS用なら、「そうでない方」のアンテナジャックにプラグ付き同軸ケーブルを接続し、心線のみを、FOMA用室内補助アンテナ（別途お求めください。）に近づけてみてください。はその際、心線と周囲の編組は短絡させないようにしてください。
手稲山の基幹送信所は、札幌近郊だけしか電波を飛ばすことしかできません。旭川・帯広・室蘭・北見・函館等の道内主要都市でのテレビ放送は札幌から光回線を使用し、各都市の放送局へ送り、近郊の山の上等に送信所が設けられ、送信されています。さらに札幌近郊でも手稲山送信所から届かないところは小電力の中継局が設置されています。 参考：鉄塔銀座商店街 http://www.bekkoame.ne.jp/~tomisawa/bc/ginza/gin … 参考：広域大阪無線保全課様のページ http://www.iwatas.net/kouiki/housou2/hokkaidou.h …
ゲームボーイアドバンスで動画が見られるアダプタ「プレイやん」は、 現在に至るもホームページ上の公式オンラインショップのみでの販売です。 任天堂としては、ゲームと直接関係のない周辺機器については、 よほど人気がない限り一般発売に踏み切らない方針なのではないか、 と思われるのですがいかがでしょうか? 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/n08/play_yan_micro/ind …
こういう質問に明確な回答は不可能です。 どこの地域であれ、そこでやってみなければわかりません。 プロに聞いても責任のある人ならそういうでしょう。
別にB-CASカードがなくてもNHKは集金に来ます。 外からではテレビの有無はわからない＆テレビのない家はまず存在しないので。 受信料、払ってみてはどうですか？
電源ノイズフィルター http://www.audio-technica.co.jp/products/caracc/ … ラインノイズフィルター http://www.audio-technica.co.jp/products/caracc/ …
電源コードの長さが影響与えてるとは考えにくいんですがねえ。 テスターでもあればそのモニターの電源を入れた場合に他にかかる電圧がどう変わるかチェックできるんですが。 ただそれが他の機器にどういう影響を与えるか、またはまったく見当違いの原因も考えられなくもないので、可能ならそのモニターのメーカーに問い合わせしてみてはいかがでしょうか。 （モニター自体が何がしかの不良品である可能性もありますし） または先にも書いてますようになじみの車の販売店か、車の電装を扱ってる店に持ち込んで徹底的に調べてもらうしかないでしょう。 私にアドバイスできることはこの程度です。 お役に立てずすみません。
録画したものが　もし 地デジやBSデジタルの　いわゆるコピーワンスの番組(世界中で日本だけ)なら 現在の日本では解除は違法となるので　ここでは説明できません。 どうしても・・という事なら「CPRMディスク]をキーワードにググって 自己責任で調べてください。 コピーガードのかかっていないフリーのVRO(地上アナログ等)の変換方法は http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3360601.html の回答NO.3の後半部分を参照ください。 フリーソフトでは↑の方法になりますが できればTDA3等の有料ソフトがオススメです。 （期間限定の体験版もあります）
受信状態は場所によりだからやってみるしかない。家の中だと電波が到達しないこともある。 テレビのアンテナ端子と遠いとだめだがパソコンをACで使うならフルセグチューナー（地デジチューナー）の方がきれいです。 USB接続の地デジチューナーはパーツとして販売されることはないが（著作権保護を誓約しないことにはB-CASカード発光されない） ワンセグチューナーも視聴にチューナー必要は当たり前なので誰も苦情言わないが、HDDに録画すれば再生にもワンセグチューナー必要で（これが著作権保護機能です）面倒です。 ビデオ出力からパソコンに録画したものの再生はパソコンだけで出来る。（パソコンにビデオ入力端子と録画ソフト必要） UNIDEN、AVOX、YAGI、DXアンテナ、クイックサン、マスプロ、ピクセラなら15000-20000円です。ワンセグよりは高いが
2011年以降も部屋に設置してあるテレビ用の端子はそのままです。 それを直にテレビに繋ぐのか、チューナーに繋いでからテレビに繋ぐのかの違いです。 (もちろんチューナー内蔵テレビならテレビに直接続です) 難視聴地域については、現在国が共聴設備を用意するなど対策を講じているところです。
その後いかがでしょうか？（＾＾ その後、量販店に行ったとき私も再度見てきました。 ワンセグ専用の受信機（モニターが4インチていど？） のほぼ携帯に近いものはまぁ画面自体は見ていて汚くはないですね。 ただし、やはり動きはスムーズではなく、よく見るとカクカク動いています。 で、カーナビでのモニタと大きさになるワンセグチューナーつき ポータブルDVDプレーヤー（モニターサイズ、7～9インチ）でみたら・・・・ 「これは酷い」って感じの映像でしたね。（＾＾；
子供の時間はBIGROBEで最新回が視聴できます。 http://broadband.biglobe.ne.jp/index_anime_p.htm …
ワンセグは地デジと同じＵＨＦ帯を使用してますので、ＶＨＦ用のアンテナに接続しても受信できませんよ。 ちゃんと地デジ対応のＵＨＦアンテナを、送信所の方向に向けて設置して下さい。
順番的には原作だと ・鬼隠し編 ・綿流し編 ・祟殺し編 ・暇潰し編 ・目明し編 ・罪滅し編 ・皆殺し編 ・祭囃編（澪尽し編） だったと思います。
パソコンを閉じる際に「スタンバイ（休止状態）」で閉じれば 予約時間に（実際には少し前に）動き出すはずですが？
こんにちは。 「更新」をすると、ちゃんと100％まで情報を取得できるのですが、これは電波が「全くに届いていない」、と言うわけではないですよね？ その通りです。 調べていると、ストローアンテナと言う物で受信感度を良く出来ると言う事で、実際に作ってみました。 実感はともかくとしてある程度は拾える(50%までは上昇可能・根拠はカーナビで実験と測位結果) そして最後ですが、屋内で視聴する場合、窓をあけておくのと閉めておくのでは感度は違いますか？ そもそも、地デジはデジタル電波に乗せます。 っていうか欧州の方だとアナログ電波だったような…。(通常のテレビと同一の方式。) 建物の立地条件等も考慮されますし、建物自体も。 また、窓によってもなので分かりませんが。 ただし、窓の付近で見れるけどというのは存在します。 局によっては見れる見れないもありますし。 経験と感で探しましょう。
出力を決めるのは、国家機関の総務省です。 送信電波の出力の差は生駒山送信所から直接受信できれば、在阪局は視聴できるから￥。サンテレビジョンとNHK神戸総合テレビジョンは県域局の役割があるので、1kwの出力が必要だと判断されたため。上記のようになります。
＞せっかく貼ってくださっているのですが、 私の能力が低すぎてか、どうラジオが聞けるかよくわからないのですが・・・。 どちらも衛星を使ったラジオ放送で専用受信機とアンテナが必要です。 JFL系列のJ-WAVE、FM802、ZIP-FM、CROSS FM、FM Northwaveの5局と独立FM局のFm yokohamaについてはUSENの衛星ラジオ、サウンドプラネットで聴けます。 お住まいになっているエリアのUSENの営業所へご相談になるかインターネットにつながるパソコンで下記をごらんください。 http://www.usen-cs.com/ TOKYO FM、J-WAVE、FM802は、モバHO!で聴けます。 インターネットにつながるパソコンで下記のモバHO!のサイトをごらんください。 http://www.mobaho.com/ なお両方とも有料ですので、「聴取料」がかかります。
マニュアルに記載がありますが、録画ファイルの再生は、パソコンと本製品が接続された状態で視聴していますか？ ワンセグ放送録画データは暗号化され保存されています。録画に使用したパソコンと本製品を接続し起動していないと再生することができません。 あとはマニュアルの「１１ 録画された番組の再生」のとおりです。Presto!PVRという再生ソフトが起動して再生されるはずです。
＞ワンセグは、普通のテレビで見る番組と全く同じものが見れるのでしょうか？ 現在は法律によって通常放送と全く同じ番組が放送されています。 今後、モバイルを意識した専用番組が可能になるような法案審議がされています。 http://japan.cnet.com/mobile/story/0,3800078151, … http://job.nikkei.co.jp/2008/contents/news/inews … ＞また、場所によって見れない事があるそうですが、それを事前に調べる事って出来るのでしょうか？ 基本的には、地上デジタル放送が受信可能なエリアなら視聴可能です。 電車の中でも問題はありません。 あとは、端末に届く電波の強度の問題になるので、放送塔から離れた所ほど不利になります。 家庭のＴＶなら専用のアンテナを取り付ける事でカバー出来ますが、ワンセグ端末では受信感度が低い場合もあり、付属のアンテナだけでは不十分な場合もあります。 どんな放送電波でも同様ですが、端末側で必要な強度の電波を受けられなければ視聴することはできません。 視聴可能かどうかは、誰かが調査してくれる訳でもありませんので、自分で端末を購入して実際に確認してみるしかありません。
地上デジタルテレビ放送は、UHFですので、室内では、受信できないことがあります。壁面のアンテナ端子から電波を取り出してください。 AMラジオは下記アンテナで。超高感度です。ソニー製ですので、即入手できます。 http://www.yodobashi.com/enjoy/more/i/41283313.h … http://www.biccamera.com/bicbic/app/w?SCREEN_ID= … FMは専用アンテナで。古典的ですが、感度はよいです。 http://www.yodobashi.com/enjoy/more/i/179375.html http://www.biccamera.com/bicbic/app/w?SCREEN_ID= …
ノイズというのはブロックノイズのことでしょうか？ 電波状況の悪さが原因（先の方のご説明のように）ならアンテナを改善するくらいしかないですが、普段の視聴でもある程度はでます。 ワンセグは元々大画面向きではないので、大きくなるほど画質の悪さが 際立ってきます。 （良好ならアナログのほうがはるかにきれいです）
一般的にＣＡＴＶネットでは50Mbbsは無理じゃないですか？ それでしたらやはり光系統のほうがいいのでは。 テレビに関してはその局によるのでＣＡＴＶ局に聞いて光と比べられてはいかがでしょうか。
　ワンセグ自体は単なるテレビ放送であって、携帯電話の機能とは何の関係もありませんが、現状ではP903iTVのみがFOMA契約と無関係にワンセグ放送を見ることができます。そして携帯用テレビとして考えるとかなり安く付いたため、この機種を購入して即解約し、単なるテレビとして使う人が続出したため、後継機種のP904iTVや他社のワンセグ機では契約がされているFOMAカードが入っていない場合は、ワンセグも映らないように仕様が変更されました。 　なお、Docomoよりも早くワンセグ機を投入していたauでは、最初の機種から契約されていない端末ではテレビを見られないようになっており、P903iTVのように解約してもテレビとしては使えるという機種はありません。
量販店で「まとめ買いです。」と言い価格交渉します。これか一番賢明かと思いますが。いろいろな店でバラ買いするよりは、値引き交渉次第でワンランク上の品物が買えますよ。
＞何もしなくてもチューナーさえあれば地デジが見れると思っている人がいるけど違うんだという説明をされました。 これはある意味間違いではありません。 （絶対にそうなるとか言われたならちょっとおかしいですが） むしろ ＞別に何の工事もしなくても地デジはチューナーさえあれば見れるんだと言う人もいます。 こちらのほうが誤りに近いでしょう。 対応チューナーまたはテレビがあればデジタルサービス地域ならそれに替えればそのまま見られるというところもたしかにあるでしょうが、ほかになにも手を加えなくても映る地域とそうでない地域、はたしてどちらが多いんでしょうね。 とにかく条件としては、 そこが地上デジタル配信地域であること。 今現在ＵＨＦアンテナを使って放送を見ていること。 そのＵＨＦアンテナが地上デジタルのチャンネルをカバーしていること。 さらに、そのアンテナが デジタルの送信所を向いてること。（アナログと同じとは限りません） これらがすべて満たされてはじめてチューナーだけ繋げば（受信設定さえすれば）映るとなるわけです。 参考までに、アンテナについてはよく地デジ対応とかいって売ってるものもありますが、別にかわったものではなく、単にそのチャンネルに対応したＵＨＦアンテナであり、特殊なものではありません。 もっといえばハイチャンネル用とローチャンネル用があるんですが、その地域がどちらの周波数帯のＵＨＦを使うかによりタイプが決まります。 全国的にはどちらでも使えるオールチャンネル用もあります。 したがって今までのものがそのチャンネルに対応してれば向きが合えばそのまま使えるということです。 当然アンテナ交換や向きの調整をを業者に頼めば費用が発生することは確かです。
UHFアンテナで映らないのでしょうか？ 携帯ではテレビ埼玉はようやく受信出来ます。 東京MXは無理。 ポケットテレビ（アナログ）では、東京MXはクリアーです。 テレビ埼玉も良いです。（アンテナの向きを必死に変えます。） （I県）です。＾＾； PCでは、卓上のUHFアンテナを設置して向きを変えて、 テレビ埼玉がようやくです。 東京MXは無理。 （ようやくとは、見られる実用的な程度。） 画質は、PCはひどいです。＞＜ 携帯や、PCアナログチューナーのほーが 「よっぽど」きれいですぅ。＾＿＾； 特に携帯の画質はすごいです。＾＾
公式ではないのですが旧式(1000型)のPSPでもワンセグが出来るようです がんばれ！PSP＆色々・・・・・・ 9月26日 旧型でワンセグ・・・デキタよ♪ http://ameblo.jp/pspdensuke/entry-10048701632.html
高いけど変換アダプターがあります。 参考URL：http://www.marutsu.co.jp/user/ichiran.php?SHO=04 …
そもそも地デジは見ることが出来るエリアなのでしょうか？ 地デジがまだ見られない場合はエリア拡大でいずれは見ることが出来るようになるかもしれませんね。 既に地デジのエリアであれば受信能力の問題も考えられます。局所的に電波の届き方が悪い場所かもしれませんしね。 都会にいても建物の中とかはダメだったりしますから。おまけみたいなサービスだと個人的には考えています。
＞屋外に取り付けた場合にその線を部屋に持ってくるのが大変です 窓の隙間から配線する平型同軸ケーブルもあります。 一般的に屋外用UHFアンテナを室内アンテナで代用できるような受信状況はないと思います（放送局が近くなどは別） ちなみに私の携帯（ワンセグ）では受信できず、USB接続のワンセグチューナーも受信せず、屋外アンテナから室内で分岐した同軸ケーブル接続用アダプタを購入してやっと受信可能となりました。（地域による）
球場設備でNHK、在京民放、TVSのほか、TVK、ctcを微弱電波で再送信を行っている可能性があります。詳細をお知りになりたければご自分でグッドウィルドームへ質問なさってみてはいかがですか？ グッドウィルドーム http://www.seibu-group.co.jp/rec/dome/
私と同じではないと思いますが一応。 私もロジテック（型番はLDT-1S301U）を買ったのですが全然映らなかったんです。正しくインストールしている筈なのに。です。 思い切ってロジテックに電話したら、なんと、アンテナが伸びるって言うじゃないですか！！伸ばしたら映るようになりました。ちゃんちゃん。 ちなみに、携帯のワンセグとは違うので携帯（F940）で映ってもPCでは映らないことはあると言ってました。 あと、延長USBコードで窓際にアンテナを置くと良く映ると言ってました。
アルミホイルをアンテナにつけるだけで感度が良くなります。 高感度アンテナなら当然良くなります。
乙葉さんで正解です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%A7%E3%82%93% …
テレビ愛知は県域放送のために出力は、他の放送局より弱いです。 下記 URL によると、他局の １/３ しかありません。 http://www.denpa-data.com/denpadata/chukyotokai_ … したがって場所によっては TVA のみ視聴できない可能性は充分にあります。
ちょいテレの視聴ソフト PCastTV for ワンセグ は、DirectDraw を使っていませんので、Prt Sc (Alt+Prt Sc) で静止画を撮れます。 但し、枠などの要らない部分が入りますので、そのところは画像加工ソフト等で取り除くなどの措置が出てきます。
受信状態が悪いというより、ほんの少し移動するだけ（数センチ）で受信状態が変わります。 スナック菓子のアルミ袋を近くに置くだけで受信したりします。
QuickTime　Playerで再生してみては如何でしょうか？ もしかしたらコーディックが無いのかもしれませんね。
ご質問の内容だけでは自信を持って「受信できる」とは断言できませんが，現在UHFのアナログ放送が受信できており，かつデジタルのエリアになっていればほとんど問題ないと思われます。 懸念される問題としては，受信電界強度とアンテナの特性があります。 UHFアンテナが相当古いもので，かつ現在受信しているアナログのチャンネルが高い場合，同じUHFでも低いほうのチャンネルを使っている地デジに対応していない場合があります。 それでも受信電界強度が高い場合は問題ないのですが，低い場合は映らない可能性があります。 残念ながら対応しているかどうかはメーカーでも外見からは判断できないということのようです。 またブースターですが，これも機種によってはうまくデジタル信号を増幅してくれない場合があるようです。 ですので，エリア内なのに映らない場合は，アナログとデジタルで送信所の位置が違っていたり途中に高層ビルなどがあることが想定されるので，アンテナの向きや高さを調整してみます。 アナログと違って放送局とは違う方向からの反射波できれいに映ることもあります。 それでもダメな場合はアンテナやブースターの交換が必要になってきます。
このＨＰではどうですか？放送エリアの欄では郵便番号まで入力可能です。あとＮＥＷＳの９／３の欄をクリックして次に進み指示に従って操作してみてください。参考まで。 参考URL：http://www.dpa.or.jp/index.html
先ほどのものですが質問者さまの質問から外れていたので追加します。 どちらかというと携帯でもちょいテレでもありません。 携帯の機種や地域によって変わるようです。 たとえば携帯のほうでは機種の中に搭載されているワンセグのチップが高感度名ほど見やすいし、ちょいテレも地域によっては見やすくなる地域もあるようですし、一言ではいえないと思います。 初期バージョン（ブースターが入ってない）のちょいテレではあきらかに携帯電話のほうが感度は上だと思います。
えーっと、AUのワンセグ携帯の写りが実家の浜松だときれいに写るのに、横浜だと室内では写らないって事ですよね。 横浜だとおそらく東京タワーからの電波の受信だと思いますが、電車の中でも受信できないことが多いと思います。 単純に距離の問題でしょうね。 現在、東京タワーは地上デジタル放送波を放送していますが、一時的なもののようです。 2011年度を目指して、第二東京タワーや東京タワー自体を伸ばす（360m）等の計画が進んでいるようです。 浜松の実家には、近所にTV用の中継局かなにかありませんか？ 私の友人も、広島や福岡にいますが、局が近くにあるので家の中でもくっきり見えるそうです。 UHFが写るのであれば、テレビのアンテナコード取り付け部にワンセグのアンテナを近づけてみて下さい。 わりと家の中でも写るようになりますよ。 横浜でUHFが写る環境にいれば、地デジチューナー付きレコーダーを購入し、そのまま今まで使っていたアンテナを付ければ写ります。 特別なアンテナも必要ありません。 私も地デジを体験するまでは、ほとんど必要のないものと思っていましたが、一度体験するともうアナログには戻れませんよ。（笑） 予約も簡単ですし、なにより画質はハイビジョン（すべての番組ではありませんが）。 DVD-Video（～9Mbps)の倍近い（15Mbps)高画質を体験してみて下さい。 私もワンセグ携帯を購入したものの、室内では全く写らずがっかりしていたのですが、今は地デジを導入したのでわざわざ室内でワンセグを見たいとは思わなくなりました。
パソコン用ワンセグチューナーで録画できるものはどのメーカーもコピー防止策として暗号化処理を施しています。基本的には記録したデバイス(パソコン)でのみ視聴を許可している状態ですので、他のパソコンでは視聴できません。また、コピーガードをはずすことはこのサイトではご法度となっていますので、質問することはできません。
しっかり受信ができてＴＶが見れるという意味では使いものになる。 地域によって受信できない（受信できても途切れる）場合は使い物になりません。
地デジ放送エリアのめやすマップだそうです。 ワンセグも似たようなエリアになるので、参考にしてください。 http://vip.mapion.co.jp/c/f?uc=1&scl=1000000&nl= …
モニタレスのワンセグラジオも、そのうち出てくると思います。ワンセグ対応携帯電話では、音声だけを聞くことも出来ます。また、ワンセグ処理チップは劇的に小型化されていて、ディスプレイが無ければ従来のカードラジオサイズに組み込める所まで来ています。 アナログTV放送は、映像はVHF・UHF帯でも、音声はそれとは別にFM帯で送られていました。ワンセグ放送は、音声も映像も一緒くたにして送られてくるので、映像が止まると音声も止まります。FM波と違い、地デジで使われるUHF帯は障害物に強くないですし、一定の電波レベル(アナログならノイズまみれでも人間には聴こえる)以下ではいきなり受信できなくなるのも難点です。 ラジオ放送は、アナログ放送停波しないのはこの辺に理由が有るのではないかと思います。
一番はっきりわかるのが、 ステレオ音声で二ヶ国語になっている番組（映画が多いでしょうが）です。 注意するのは、モノラルの二ヶ国語の場合は第一音声のみしか使っていないので対象外です。 テレビ雑誌やEPG等で確認できます。 ※デジタル放送の二ヶ国語には、モノラルの二ヶ国語とステレオの二ヶ国語があるのですが、モノラルの二ヶ国語はアナログ放送での二ヶ国語と同じような仕組みで二重音声と呼ばれているもの（つまりアナログ放送の二ヶ国語は全てモノラルです）で、ステレオの二ヶ国語は、二重音声に対してマルチ音声と呼ばれている仕組みで行われています。（マルチ音声はデジタル放送の特徴の一つで、二ヶ国語は当然ながら、最大8音声まで可能です。極端な話、ステレオなら8ヶ国語、モノラルなら二重音声を併用することで16ケ国語が可能ですが、必要ないので実際には行われていません。）
＞室内アンテナのそばに～ そちらは地デジですか? アナログＴＶのアンテナでは繋いでも受信できません。 各部屋、方向の窓際や室内のあらゆるところにアンテナをかざし受信されるか試すしかないです。 お車をお持ちであれば車載電源に接続し近所を走り受信されるか試してみましょう。 アンテナの角度や方向を変えて試しましょう。 携帯電話などのワンセグケータイをお持ちの方がいましたらそちらでも確認してもらいましょう。
こちらを見ると、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%AC% … 19チャンネルは、506～512MHｚを使う放送チャンネルと言う意味のようです。 611チャンネルは、想像ですが、 6＝ワンセグ放送 1＝1チャンネル 1＝編成チャンネル１ かなぁ…と。
PCは電源が入り、インターネットに繋がり、ちょいテレのバックグラウンドソフトが起動されている（タスクトレイにアイコン表示がある）必要があります。なお、番組録画予約も同様です。
ワンセグTVのビットレートは300～400Kbps程度。USB1.1の最大データ転送速度が12Mbpsなので、USBでも速度が追いつかないという事は無いはずです。 ただし、ワンセグの解像度は最大で320×240しかありませんから、パソコンのモニタで見るとかなり汚いor小さ過ぎると思います。アンテナの受信感度から言っても、自由に動き回れるノートPC向けで、デスクトップや場所を固定して使っているノート向けではないです。 ＞・地方の衛星放送とかも見れたりしますか？ 地上波放送のデジタル化なので、衛星放送などは見られません。
ビットレートを上げたら、ワンセグじゃなくなってしまいます(^^;。 家庭用の４セグ放送が受信出来るようにはなるかもしれません。
プラズマTVと被るサイズの液晶TVはまだ値段が下がる余地が有るかもしれませんが、国産の～32インチ型までは概ね下げ止まりしてます。メーカーだって何時までも利益削って安売り合戦はしたくないでしょうし。 で、東芝のC3000ですが、今年の4月発売でまだ8万円台の値が付いているので、5万円は凄く安い…とは言えませんが、他では先ず手に入らない価格でしょう。48000円とか言われたら、私なら買っていたでしょうね(^^; ６畳くらいの自分の部屋に置くには、26インチが丁度いいですよ。リビングで大勢で見るなら大きなTVの方が良いのかもしれないですが…。狭い日本の家で、32インチが標準サイズだなんて、一体誰が言い出したんでしょうかねぇ…。
経験あります 私は、ノートでしかもＬＡＮ無線接続でして、 背面、又ディスプレイに近いＵＳＢに挿した場合は酷い受信状態です。 それと、一部のアプリケーションとの同時起動(メモリーの関係か起動電波周波数？)でも酷くなる場合がありました。 それで、遮蔽物(ディスプレイなど)の無い(ノートPCの手前側)ＵＳＢに繋げてみると比較的途切れなく映りました。 でもやはり、本体を付属の延長アンテナ／ＵＳＢに繋げてＰＣから離した方が更に安定していますね。 しかし、現在でも携帯のワンセグの安定度には敵いませんね。
auやソフトバンク、DOCOMOなど、会社名を教えてください。
動画をipod用に変換するソフトを使えばいいですよ 参考url１⇒使ったことがないので保証はできませんが、無料です 参考url２⇒製品ではこのあたりです。 参考URL：http://cross-breed.com/archives/200510272338.php …
パーキングブレーキに結線してませんか。それを外せばいいです。
.1sgの拡張子って、汎用フォーマットではなく、オリジナルですね。録画したPC以外で見られないようにデータが暗号化されていると思うので、PSPで見るのは難しいと思います。 理論上不可能では無いですが、変換ツールが無いので事実上「無理」でしょう。
＞最初からデジタルで作ればエンコーディングする必要がなくなると考えています それは無理な相談だと思います。デジタルで作ったとしても、そのままでは送信できないほどデータが肥大化してしまいます。 そのために、どうしても送信できるサイズに圧縮する必要が出ます。
どの位使っていたのか，どうして売る気になったのか等も重要なファクターですね． 予算はどの位か，　明るい所で見るのか，部屋の大きさは等々で自動的にどちらかは決まってしまいます． 20万円以下で有れば液晶，37インチ以下なら液晶，明るい部屋なら液晶と決まってきてしまいます．主流は液晶です． 　http://allabout.co.jp/computer/av/closeup/CU2003 … 　http://err.lolipop.jp/404.html 　http://www.ntv.co.jp/megaten/library/date/04/01/ … 　http://www.daikoku78.com/mame/mame_7.html 　http://arena.nikkeibp.co.jp/article/tokushu/gen/ …
TVアンテナ接続ケーブル［ZTPH03］税込1,575円 を使って、本体の平型イヤホン端子にアンテナケーブルを繋ぎます。 この製品はソフトバンクショップまたはオンラインショップで購入できます。 具体的な使用感などは以下から適当な記事をご覧ください。 http://www.google.co.jp/hws/search?hl=ja&q=ZTPH0 … >自宅はアナログ放送用のアンテナなのでここから電波を引くことはできません ご自宅でUHF帯（13～63ch）を受信してテレビをご覧になってるのであれば、そのままの屋外アンテナでもワンセグを含むデジタル放送もそのまま受信できる可能性があります。 （非常に古いアンテナだと映らないかもしれませんが、うちでは10年以上前のVHF/UHFアンテナでも地デジが受信できています） まずは上記のアンテナ接続ケーブルを入手して、テレビやビデオデッキに繋いでるアンテナケーブルを繋いでみましょう。 もし映らないようなら、屋内用の地デジ対応アンテナの購入をご検討ください。
No.5です。 前回表記したサイトに誤りがありましたので もう一度掲載します。 URLは以下でした ​http://pcskill.kuronowish.com/media/VR2Video.html
DoCoMoのP901iTVは、解約してもワンセグの視聴が可能でしたが、それ以外の端末は解約後は見られません。 これは、ワンセグだけを目当てに即解約するユーザーが出たための措置です。 そもそもワンセグ携帯は小型の物体に高度な技術を詰め込んでいるため、2～3万円台でも売り出せるようなものではありません。それを、インセンティブというシステムにより、1万円台でも買えるようにしているのです。 それを機能目当てで解約されたのでは、端末価格の差額を補填することができないため、キャリアが損をしてしまいます。 それを避けるため、未契約状態でのワンセグ視聴は不可にしています。 同じ理由で、近年はカメラや音楽プレーヤーも未契約状態では使えないようにしています。
#1です。HDとは、 http://d.hatena.ne.jp/keyword/HD を参照して下さい。 ちなみに地デジチューナーから同様の方式でテレビに接続してみた場合の画質はどうでしょうか。（テレビのチューナーを利用して録画している場合はレコーダーで録画せずにレコーダーのLine-in端子からの入力をテレビに表示させてみる）これで画質が悪ければケーブルかレコーダーが悪い可能性が振ります。また、コンポジットケーブル（アナログオーディオケーブルと同じピン端子で通常ヘッドが黄色）で繋げているならばS端子ケーブルに替えてみるとわずかながら改善されます。D端子入力があればそのほうがいいとは思いますが、スゴ録にあったかどうかはちょっと知りません。どのように画質が悪くなったのかを説明してもらえるとポイントを絞りやすくなると思います。（画面のざらつき感やブロックノイズ、発色性、残像感など）地デジのHD放送をSDに落とした上でアナログ変換をかけていますので、チューナーによっては発色が悪くなったり、ざらつきが出たりすることがありますので、そういった悪化に対してはやはり、HD対応のレコーダーに買い換えたほうがいいと思います。ブロックノイズが出ている場合は動きが速すぎて画面が対応しきれていないか、電波のゲインが落ちていることが主な原因ですので、電波の場合はアンテナケーブルやアンテナの点検、速い動きの場合はモニターが対応できていないためで倍速駆動等のモニターに交換するより手はないです。残像感も液晶テレビではブロックノイズと同様です。
B-CASカード登録は無料です．全部自宅で登録しておけば，NHKへの受信料は関係なくなります．台数関係ありませんから． 　http://www.b-cas.co.jp/faq.html 勤務先でもUHFアンテナ，アンテナ端子もあるのですね？　
感じなんですけど。 DVD作成側のミスではないでしょうか。
皆様の回答を取りまとめた様な回答になってしまい、 恐縮ではあるのですが、要は「本体から電波をだすかどうか」 なのです。 携帯を使用すると、携帯から電波が出ますが テレビは受信のみなためおそらく大丈夫でしょう。 （現にワンセグではないですが、ほとんどの病室には 普通のテレビがありますよね？？） でも、こういうことはこの様な掲示板で判断を求めますと 情報量が少なく、誤った判断になってしまいがちなので、 ぜひ、主治医の先生にご確認ください。
ワンセグチューナーでテレビを見たいのですか？ ワンセグチューナーで表示できるものは解像度として320×180ドット程度です。 一般的なディスプレイの解像度は1280×1024（SXGA)程度です。つまりディスプレイのサイズの1/4以下のエリアに表示される程度です。ディスプレイフルサイズまで拡大することはできますが、解像度は変わりませんのでぼやけて見にくいだけです。 ワンセグチューナでは基本的に移動体通信機器用に開発された規格なので、小さなサイズの画面で見ることを前提としています。 他の方も言われるように電波状態が悪く見られない場所も多いので、あまり大きな期待をされない方がいいかと思います（家の中では見えないくて当たり前だと思っておいた方がいいです）。
すいませんURL忘れてました 参考URL：http://www.au.kddi.com/seihin/kinobetsu/seihin/w …
CATVのデジタルプランに加入されるか、地上デジタルチューナーを購入し、HDMIケーブルでチューナーへ接続。アンテナ端子をCATVに繋いて初期設定を行えば地デジを視聴できます。
表記がなく2つ端子がある場合は、2つに分配されているだけの可能性が高いです。 なので、混合器は必要ないと思います。 ちなみに地上波のVHFとUHFは混合して配線する事が普通で、BSも混合することが多いのですが、マンションなど配線が長くなりやすい建物の場合、減衰を防ぐ目的でBSなどの衛星波は別配線にすることがあります。 通常、別配線されている場合、壁の端子にBSなどと表記があります。
17インチの液晶モニタ(1280×1024ドット)で、画面の半分より少し小さめの画面でワンセグ放送を見ています。大きさを実測したら、対角線が約19cm(約7.5インチ)でした。横に表示してあるアナログチューナーの画面(こちらは約21cm、約8.3インチ)と比べると、明らかに粗さを感じます。私の主観で粗さの感じない画面まで縮めてみたところ、14.5cm(約5.7インチ)になりました。ご参考までに。
スケジュールから解除できますよ。 待ち受け画面で下キー長押するとスケジュールが起動します。 そこで該当する日にカーソルを持っていき、メニュー→スケジュール一覧→予約項目を選択→メニュー→消去です。
記入を忘れましたが １　携帯電話（ワンセグ放送、電話契約が必要です） ２　UHF放送のワンセグ放送（ワンセグ放送対応チューナーが必要です）は放送形式が違います
CS系の有料放送であれば、衛星を使っていながらワンセグと同じように携帯型端末でも受信可能にしたサービスが存在します。 このサービスはモバイル放送(モバHO!)がサービスをしているのですが、ここで使われている技術を使って、将来BSデジタル版ワンセグが出てくる可能性があります。 ただ、現在BSで使われている衛星は、携帯型端末での受信ができるようには作られていないので、新しい衛星を打ち上げるか、モバHO!で使われている衛星を借りるかして放送するしかないので、地上波のワンセグよりも開始するまでのハードルは高いと思います。 しかし、視聴者からの要望が高ければ開始してくれる可能性もあるので、放送局に要望を出すといいかもしれません。 場合によってはモバHO!が対応端末を普及させる目的で放送する可能性もあるので、こちらに要望を出してみるのもいいかと思います。 参考までに、モバHO!のホームページのアドレス乗せておきます。 参考URL：http://www.mobaho.com/
こんにちは こんなのを使えば。 色々出てますが10000円前後でしょうか。 http://kakaku.com/magazine/024/p01.html 安いのは5000～6000円位でありますが。 キレイに見えるかどうかは電波状況にもよりますが、 携帯の小さな画面と違って、15インチくらいのモニターだと イマイチですかね・・・
＞デスクトップでもIODATA　SEG CLIP GV-SC200 は使用可能でしょうか？ 使用は可能ですが、画質が相当悪くなることは覚悟してください。
gyaoは あくまでの インターネット上の サイトなので、 プロバイダ料金と一緒に考えてもかまいませんよ。
現在、根室では地上デジタル放送は視聴できません。NHKや北海道電気通信局へ開始時期をお尋ねください。
ワンセグのサービスエリア内ですと、契約もいらずに、住んでいる地域の設定をすれば映るはずです。 ただ、サービスエリア内でも、ビルの中や、地下街では映りません。 我が家もサービスエリアの隅のほうですので、木造でも１階では、 窓の傍に行かないと映らないときが有ります。 あと、電車の中も厳しいですね。
東京MXテレビは、電波が強いところなら、ワンセグでの受信は可能です。 それ以外にtvk、テレ玉、ちばテレビもワンセグの放送をしていますが、関東エリアですと群馬テレビ、とちぎテレビ、放送大学はワンセグを現時点ではやっていません。 都心だと、家の中でも、MXテレビ受信できます。ちばテレビ、テレ玉、tvkは、県境付近までいかないと受信しづらいです。 tvkだと、経堂くらいだと受信が出来ますが、新宿あたりだと受信可能なところと全く受信が出来ないところがあります。 MXの場合、町田、多摩センター、厚木、相模原とかですと受信しづらいです。荻窪、中野、練馬とかでもmxテレビのワンセグは受信できます。
福井県敦賀・小浜地区の場合、本年１２月に中継局が開局する予定ですので、それまでお待ちください。足羽山本局の電波では弱すぎ、実用にならないと思います。詳細は北陸電気通信局、NHK、FBC、FTB各局へ直接お問い合わせください。
下記をご自身でご確認くださってもわかると思いますが、非搭載です。 http://www.sony.jp/products/Consumer/bravia/inde …
http://www.amazon.co.jp/SOCIE-APEX-i-SEG-地デジ対応ポータブルワンセグチューナー-BS-100/dp/B000N1DKSU 参考URL：http://www.amazon.co.jp/SOCIE-APEX-i-SEG-地デジ対応ポータブルワンセグチューナー-BS-100/dp/B000N1DKSU
DOCOMOのFOMA P903iTVを利用しています。 1.頻繁にではありませんが、利用しています。 リアルタイムで見るよりは、録画したものを見ることが 多いです。 2.通勤中や、仕事の休憩中ですね。 3.見たいテレビの録画を忘れた時に、携帯で録画 しておけるのが便利だと思いました。 注意していただきたいのが電波です。 ワンセグではない液晶テレビは、電波が悪くなると映像が悪くなる だけでしたが、ワンセグはモザイクがかかったような映像になり、 更に電波が悪くなると静止画になってしまいます。 そのため、電波状態が良くないと紙芝居を見ているような状態になり、 ストレスを感じます。 都心であってもコマ送りになることがありますので、注意して下さい。
古いＰ９０１ＩＴＶなら新規で８０００円くらいですよ。（探すの大変だけど）それならＦＯＭＡカード無しでワンセグ見れます。 もしくはオークションで中古のＦＯＭＡワンセグケータイを買って自分のＦＯＭＡカードさして視聴するとか？
半年だったか1年だったか、最低契約期間があったと思います。それより前に解約すると、違約金が発生します。（ソフトバンクの場合は、一括で機種代を支払えば大丈夫かもしれませんが自信はありません。） また、今のワンセグ携帯は解約すると見れなくなるようにプロテクターがかかっていると思います。（唯一かかっていなかったのが、DOCOMOの一番初期ワンセグのPだったかな？） 比較的安く見れるのは、PC用のワンセグチューナー。1万前後でありますよ。
本体（電話機の）のみの状態で、室内視聴は、メーカー側も想定しておらず、現実的には不可能です。１軒家なら、屋根の上に地上デジタル放送用アンテナを立ててはどうでしょうか？最低でも２０エレメント（素子）程度のものを。地上デジタル対応テレビをお持ちなら、そのテレビと兼用できます。
ワンセグ放送は携帯などの小さな画面で見ることを前提にした放送ですのでパソコンの大画面で見るとかなり汚くなります。 ワンセグは最大サイズが320×240ドットで毎秒15フレームですので、拡大しないで小さく表示して見ればそこそこの画質で見れますよ。 あとワンセグはデジタル放送ですので、一定以上の感度で受信できていれば、アナログ放送のように電波の状態で画質が変化することは基本的にありませんので、電波の入りによって画質が汚くなったりもしません。
＞プラグ中継ケーブル どんなものですか？ それとデジ、アナどちらでしょうか。
見られないです。 携帯で録画出来る機種もありますが、ワンセグなどのデジタル放送は暗号化されちゃってますので、「録画した携帯」でしか見ることは出来ないようです。
夜、妻が寝た後にニューズが見たくて安くなったワンセグチューナーを、ディスクトップに入れました。妻が寝ている居間に置かれたノートには、標準で内蔵されてるのですけど・・・・。 着けたのは、ＩＯデータのＧＶ－１ＳＧ／ＵＳＢです。本体はｅＭａｃｈｉｎｅ　Ｊ４４３２で、ＨＵＢに延長コードを利用して本体の前面側まで引き出しています。 画像は、付属の再生ソフトで見ればそれなりですが、ＬＣＤいっぱい（１２８０×１０２４）に拡大すると荒くてみれません。画質には、期待できないですね。
無理です。 まず、USB機器と録画したPCとアプリケーションが揃って無いと 再生できないようになっていますし そもそも ワンセグには320×240（だったかな？）しか 解像度がありませんので綺麗に再生出来ません。
>有意義な使い方 地デジの放送は、アナログ放送よりも数秒遅れています。２～３秒くらい遅れます。 この特性を活用すると、例えば、アナログ放送を見ていたときに、「視聴中、うっかり見逃した（聞き逃した）」ことがあったら、地デジに切り替えると、もう一度見ることができます。 プレゼント応募の告知とか、野球のクロスプレーとか、けっこう、使えそうです。 参考URL：http://arena.nikkeibp.co.jp/col/20060728/117898/ …
不可能だと思います。
テレビの故障、アンテナ（同軸ケーブルやブースター等を含む）の劣化の両方を疑ったほうがよいです。地デジの受信はアンテナ更新（多分全面更新されたほうがよいです。）に併せてお考えになってはいかがでしょうか？なお、八木アンテナ製のDTC10をお求めになるよりは、下記の松下電器産業製やソニー製の製品をご検討ください。 松下 http://panasonic.jp/tuner/index.html ソニー http://www.ecat.sony.co.jp/visual/tuner/products …
電界強度（電波の強さ）がPCのチューナーに対し弱すぎるのではないですか？ロッドアンテナ等を使うと映らないと思います。本格的なUHFアンテナをデジタル放送の送信所方向に向けて建てて配線してみてください。神奈川県下ですと送信所がいくつかあります。下記でおすまいの場所で検索なさり、もよりの送信所をお探しください。 http://vip.mapion.co.jp/custom/D-PA/ UHFアンテナの例（日立国際電気・八木アンテナ） http://www.yagi-antenna.co.jp/products/home/uhf/ …
参考までに、回答いたします。 某量販店の店員さんとの話です。 ワンセグと１２セグの違いは、ハイビジョンに対応した大画面でも綺麗に映るように１２セグメントが必要で、ハンディーサイズの小さな画面なら、ワンセグで十分だそうです。 ためしに、ワンセグ放送を大画面に映してくれましたが、ギザギザな画面でした。その逆に、１２セグを８インチ画面に映したら、ワンセグとまったく同じように映りました。 ワンセグと１２セグの違いは他にもあるのかもしれませんが、「ポケットに入るサイズの地デジチューナー内蔵のTV」を作る必要は無いと思われ、販売されないと思います。
ＳＯＮＹからも出てますよ。ただし、ラジオ機能も付いてるみたい。ＵＲＬ貼っておきます。 参考URL：http://www.sony.jp/products/Consumer/oneseg-radio/
＞これって、マンションの中の配線に問題があるのでしょうか？ おそらく、マンション内のテレビ関係の設備（増幅器、分配器、直列ユニットという、壁面端子、同軸ケーブル）全部を更新せねばならないからでしょう。
ワンセグは元々携帯端末向けですので、解像度が低い為、大画面での試聴には向きません。 又、携帯用ですので通常付属のロッドアンテナ等では、よほど電波状態が良くないと、室内での受信はできませんよ。 http://arena.nikkeibp.co.jp/news/20060327/116008/ http://www.dpa.or.jp/1seg/index.html ＴＶの映りが悪いのであれば、室外にあるアンテナ等の設備を見直して下さい。
私も以前このワンセグ電子辞書を検討したことがあります。 しかし値段が高い。持ち歩くには大きくて重い。ということでワンセグ対応の携帯電話にしました。 電話も受けるだけで自分から発信しませんし、メールもネットもしないので、softbankのホワイトプラン９８０円でワンセグを楽しんでます。 ただワンセグ放送の電波はＵＨＦ帯なので、ビルや山陰に入ったりすると受信できなくなります。 電車内でも場所によって受信できなくなります。トンネルだと映りません。デジタル放送なので受信できなくなると、前の画面がずっと止まったまま表示され続けます。音声は無音になります。アナログのようにザーッという雑音が出ないのはいいですね。 ワンセグの解像度は低いので、大きな画面だと画像が荒くなって見にくいです。携帯の３型くらいがちょうどいいですよ。文字もちゃんと読めますしね。 携帯本体はオークションで白ロムを２万円ちょっとで手に入れました。
同じものを買っていると思いますがきちんと見れています。 まずデルのワンセグデジタルＴＶExpress Card が別便で届いているはずです。それを開封し箱のかぶせを取ると一番下にインストール用ＣＤと、取り扱い説明書が入っています。それはありましたか？ 次に説明書通りすると、ＸＰ用の説明ですが、ビスタでも問題なくインストールできますよ。それができれば見ることができます。 がんばってください！
お風呂場は気密性が高く窓も少ないので、電波の弱い地区ではワンセグの受信はむつかしいかも知れません。 でもそれより何より、お風呂場のような蒸気で湿度の高い場所では、携帯を使うのは止めた方がいいですよ。 取り説にも使用禁止となっているはずです。 故障の原因となります。もしうっかり湯船に落としてしまう事も考えられます。 防水のＴＶを購入する方がいいと思います。
あらましは下記のとおりです。 http://www.dpa.or.jp/chideji/howto/index.html あなたのお住まいになられているところが地上デジタル放送のカバーエリアかどうかまず、お調べください。 http://vip.mapion.co.jp/custom/D-PA/ 放送されている場合：送信所の場所を調べ、その方向にUHFアンテナが向いているか確認し、必要なら変更や建て増します。だいたいの場合は、既存テレビ送信所の方向に向けていれば大丈夫ですが、愛知県瀬戸市（瀬戸デジタルタワー）と名古屋市昭和区高峯町（UHF局の中京テレビ敷地内）のように違う場合もありますので、管轄の放送局等に確認なさってください。あとは、アンテナを携帯電話に近づけ受信可能か、ご確認ください。
本体の受信感度では無くてアンテナが悪いから受信出来ないのです。 内蔵のホイップアンテナではなく、きちんとしたアンテナを使って電波を受信するのがベストです。 ドコモのＰなら、本体内蔵とホイップアンテナの２つのアンテナを使ってダイバーシティー受信しているので、他の機種と比較すると安定した受信が出来るので、移動時でも安定した受信ができるようになっています。
私の使用している携帯には「サービス選局」はありませんでした。 なので、もう少し具体的に何のメニューから入っていったかなどを教えてもらいたいです。 ちなみにマルチ編成はほとんどの場合ワンセグで利用できないですよ。
設定で自動起動できませんか？設定できれば自動起動で録画完了後シャットダウンします。録画予約している事が条件です。
私はさいたまですが、さいたま市内で千葉テレビが映ります これは、基地局やアンテナの指向性の問題などで決まると思われますので 何ともいえないと思います 携帯ワンセグもUSBワンセグチューナも受け取る電波は同じだと 思いますので、変わらないと思います ワンセグチューナの中には家庭用のアンテナとつなぐことができるものが ありますが、それを使用すると多少は違うかもしれません
　パソコンメーカーが地デジパソコンとして販売しているのはちゃんとした地デジチューナーが内蔵されています。 　じゃーなぜ、外付け(後付け)用地デジチューナーが無いかというと・・・コピーガード(コピー防止)の問題があるからです。
日本で使われているデジタル放送方式は、親局と中継局で同じチャンネルが使用可能なので、すべてのエリアで同じチャンネルで受信することも可能です。 しかし、現状はアナログでチャンネルが使われているなどのために、中継局でのチャンネルが親局と別になっていることが多いです。 完全にデジタル放送へ移行した後は、中継局のチャンネル番号をすべて親局に合わせてくれるテレビ局も多いと思いますよ。
大家に交渉して，アンテナ向きを調整して貰います．
デジタル放送に13セグメントあるのは他の方も書いているので理解していると思うのですが、1セグメントあたり数百Kbpsの帯域があり、それを組み合わせて放送します。 1チャンネルあたりですが、 ワンセグのみの放送は最大13個同時に放送が可能です。 標準画質(アナログ放送と同じ画質)での放送は、1つの放送で4セグメント使うので、最大3個同時に放送が可能で、ワンセグも同時に1つ放送可能です。 ハイビジョンでの放送は1つの放送で12セグメント使うので、1つだけ放送が可能で、ワンセグも同時に1つ放送可能です。 >なぜに周波数を使った他のもの(例えばデジタル放送の12セグ等)と干渉しないのでしょうか？ これは必ずノイズなどとなって影響してきます。 例えばですが、アナログ放送を見ている最中に、携帯電話を使用すると画像が乱れるなどが場合によっては起こります。 しかし、デジタル機器には干渉を抑える装置や干渉自体しないようにする装置が取り付けてあります。 特にデジタル放送の方式は完璧と言ってもいいほどの対策がなされています。 ようは、干渉は必ず起こるので、対策して何とか使えるようにすると言った具合です。 このあたりは国が規定を作り、規定に当てはまらない場合は販売が出来ないようになっています。 >今までのアナログ放送も１チャンネルで１２セグメントみたいな扱いなのでしょうか？ 違います。 デジタル放送は1チャンネルあたり13個の放送枠(13セグメント)がありますが、アナログでは1つしかありません。 アナログ放送を見ていても、同じチャンネルで複数の放送がされていることがないので分かると思います。 音声だけは2つの枠があるので、ステレオ放送や音声多重放送がされています。
No4です。 >最初はNationalのマルチメディアポートを入れて、リビングに配線を集約 これは、単なる各種端子を一つのモジュールに収めるための物ですね。 http://biz.national.jp/Ebox/multimedia/m_port.html CSを入れるご予定なら、アンテナ端子も２つ必要ですし、番組別の料金収納に対応させるためにLAN端子も必須です。 >各部屋から一つのところへ配線を集約すべきなのでしょうか？ いろいろな電化製品を一所にまとめた形になさりたいなら有用ですね。 >他にLANのポート？というものが出来るのでしょうか？ 出来ます。一般コンセントやスイッチと同様に規格化されていますから、別途必要な箇所(将来必要になるであろう箇所)に設置しておくと良いと思います。 >建築会社は「昔ISDNの時も同じシステムがあったけどすぐ使えなくなったので、いらないんじゃない？」 >と言われてあまり相談にのってもらえていません。 それはバス配線のことと思われます。建築会社は、大概このようなシステムには不勉強です。実際に配線をなさる電気工事の方とお話しするほうが良いと思います。 電気工事屋さんは、可能であればオフィス工事なども手がけたことがある方の方がいろいろアドバイスもいただけると思います。 (仕事の手間だけ考える方は、電源ケーブルの束にLANケーブルをまとめるような工事設計するところも見受けます) >確かに光ケーブルも普及し始めたのでどうかと思いますが、LANはあった方がいいと思っています。 現在有線LANは1Gクラスの速度が主流になりつつあります。 将来的には光LANも考えられますが、インターネットを利用する形では一気にそこまでなるとは考えにくいです。 外部から引き込みまで光ケーブルで、宅内でLANケーブルに変換して各部屋に分配の時代がしばらく続くと思われます。 ご心配なら、LANケーブルを通す配管を直角になる箇所を作らず、大きなカーブで配管していただいておくと内部配線を入れ替える際に楽です。 >冷蔵庫付近にもあると便利というのは、冷蔵庫も今後変わっていくのでしょうか？ 変わらないとは断言できませんが、ここ１０年くらいは必要ありません。 今でも、電話回線を使った外出先からのエアコン設定などありますが、 専用の機器がひつようで高価な為普及していません。 このような事をインターネットプロトコルに載せることで価格は下がると思います。そうなれば普及が進むと考えられます。 ちょっと話が外れますが、最近防犯監視カメラが急速に増えていますが、これらを遠隔地で操作したり記録するのは今まで非常に高価でした、しかしカメラ画像をインターネットに載せる(セキュリティは掛けます)ことで劇的に安価になりました。 家庭内の機器もネットワークに繋ぐことでいろいろ便利になりそうです。 いつぞやの家電カンファレンスで、冷蔵庫に入れる品物のバーコードを読み取って、無くなる前に販売店に連絡するシステムがデモされていました。 いわば家庭内POSのようなものですね。 システムはどんどん進化していきますが、家はそうそう建て替えられるものではありません。 想定できるものは検討する価値はあると思います。 【付け足し】 工事の不要な無線LANですが・・・我が家の３階では市販の外部アンテナを使っています。親機をサーチさせると、なんと４０数台の親機が検出されます。法律に違反しますので検証などはしていませんが・・・
ＣＡＴＶに加入してるのでしたらそのケーブル局に問い合わせればすむこと（映るようにする義務もあるので）ですが、そのように書いてないので直接アンテナを建てての受信としてですが、考えられるのはやはり受信電波が弱いことでしょう。 まずはアンテナガそこの地区の地デジに対応した（デジタルのチャンネルをカバーした）ＵＨＦアンテナになってるか、および向きがデジタルの送信（中継）所に正しく向いてるかです。 たまにデジタルは従来のアナログとは別のところから送信してる場合もありますので。 同じでもしっかり向きが合ってないとレベルに影響がでるときもあります。 以上が問題なく今までアナログで支障なく見れてたなら途中の器機は問題ないはずですのであとはデジタルの入力を上げるほかありませんのでアンテナ直下にブースターが入ってる場合はそれのＵＨＦゲインを調整してみるくらいです。 ついてないなら新たにつけることが必要かもしれません。 なお、そういう知識がないのでしたら電気屋に相談した方がいいと思います。
バッファローがお勧めです。 http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/dh …
ワンセグの場合必要最小限の情報量しか使わない放送のため大きな画面になるほどブロックノイズというより、動画の動きが不自然になります。 いうならカクカクしたような。 ですからワンセグしか映らないようなチューナーがあったとしてもあまりお勧めはしません。 ナビの場合はあくまで電波状況の悪くなったときの補助的なものとしてのものとかんがえたほうがいいと思います。
ワンセグは日本で考案され、日本で採用されたデジタル放送方式です。 採用国は現在日本のみです。なので海外に行くと使えません。 アナログに関しては同じ放送方式らしいです。 ワンセグのような小型テレビがいいのであれば、小型アナログテレビの中古など、安いものを購入して持っていくことをお勧めします。
バッファローのホームページにはこう書かれています。 ・録画した番組は、録画の時に使用したパソコンと本 製品を接続しておかなければ再生できません。 ・録画したデータを移動、コピーした場合は再生できませんのでご了承下さい http://buffalo.jp/qa/capture/make/capture-report … なにか思い当たる事はありますか？
ワンセグも地デジの仲間なんです。 http://www.dpa.or.jp/1seg/index.html カーナビ・携帯など移動体向けにワンセグ放送というのがあるんです。 ワンセグは、かなり画質が悪く、携帯のような小さい画面でやっと見れるくらいです。 したがってパソコンで見るとなると、おススメできません。 テレビとしてパソコンを使いたいのであれば、地デジチューナーが必要です。 ちなみにワンセグチューナーはワンセグしか受信できません。
ＴＶ画面の上下に黒い線（レターボックス）が出ます。
管理会社などに調整を依頼してもらうのが一番なのですが、自分でアンテナを設置するほうが速いと思います。 ただ、住んでいる階によっては不可能なこともありますが、3階以上で瀬戸デジタルタワー側の見晴らしが良い場所であれば、簡単な室内アンテナでも視聴可能なことも多いです。 もし室内アンテナをお持ちであれば試してみてはいかがでしょうか？
リモコンで設定します。 (1)スタートメニューを押して、「各種設定」を選び「決定」を押す (2)「視聴・再生設定」－「デジタル放送視聴設定」を選び「決定」を押す (3)「地域選択」を選び「決定」を押す (4)お住まいの地域を選び「決定」を押す (5)お住まいの都道府県を選び「決定」を押す (6)「郵便番号設定」を選び「決定」を押す (7)リモコンのふたの中の数字ボタンで郵便番号を入力し「決定」を押す (8)「終了」ボタンを押す と、いう流れでできるかと思います。
W52T所有している者です。 少し補足させて頂きます。言葉を引用させて頂きますが、ご気分を害しましたらお詫びさせて頂きます。 >・メールが入ってきた場合録画は継続されるか。 >→ＹＥＳ．録画は維持されますが、メールを開くことはできません。 そのままの画面でメールを開く事はできませんが、ワンセグを一時BGM化する事で可能です。 これは、他アプリやau Music Player・メール・Ezwebもそうです。ワンセグが起動している状態で終話ボタンを押すと「BGMへ移行する・終了する・キャンセル」の３種類の選択画面が出てきます。BGMへ移行するを選択後に、メール画面やトップからメールを開く事が可能です。アプリの場合は「中断する」。au Music Playerは「BGMへ移行する」が選べます。いちいち終了するのに、そんな画面が出てめんどくさい場合は、その３項目が出ている時に再度終話ボタンを押す事で終了を選択した事になります。 ワンセグを見ながらメールやEzweb。音楽を聴きながらメールやEzwebが使えますので、電車内や移動中などに重宝しています。 さらに２の時短再生ですが、これは録画してあるものに対してでしょうか？であれば可能です。早送り、巻き戻し・ジャンプが可能です。 電池の持ちは結構悪く、１日通話２～３分を３回とメール１０回程度のやりとりであれば１．５日持ちますが、アプリやワンセグを長時間使用すると半日持ちません。ですので、車内には随時汎用の充電器を乗せてます。
＞何インチ程度までがドットが大きいと感じずに Windowsの初期設定だと96DPIだから 320/96=3.33インチ 240/96=2.5インチ で、モニターは対角線の寸法だから約4.1インチ程度かな・・・ まぁ、液晶は整数倍以外の倍率は正確に拡大縮小できないから２倍（約8.2インチ）程度までかなぁ・・・
