郊外になってしまいますが、日野市にあります「WANCHA」というドッグカフェがあります。 店員さんがとても犬が大好きで印象がいいお店です。 臭いは気にならないですし、料理も美味しく、お店の雰囲気も非常に良いです。 ゆったりとくつろげるカフェなので良いと思います。 http://wancha.web.fc2.com/
星のや系列で宿泊できるところは多々ありますよ。 「星のや軽井沢」、「リゾナーレ八ヶ岳」、「リゾナーレトマム」、「磐梯山温泉ホテル」、「奥入瀬渓流ホテル」、「界 鬼怒川」は ペットと宿泊できるところになります。 以下のページで詳しく記載がありますのでご参考ください。 http://www.hoshinoresort.com/sp/pet/ 秋頃の旅行を計画されているということで紅葉が綺麗な「星のや軽井沢」が良いかもしれません。 「星のや軽井沢」は、ペットと宿泊できる部屋が1室あります。 犬や猫の臭いは気にならないですし、他の部屋と少し離れたところにペットと宿泊できる部屋があるので、 安心して宿泊できると思います。 軽井沢は、ペット連れの多い旅行地なので、ペットと一緒に旅行しやすいかもしれません。
軽井沢にある「アートホテルドッグレッグ」というホテルがおすすめです。 宿泊者はペット（犬）連れのお客さんがほとんどです。 ロビーの雰囲気は、暖炉があって調べモノスペース（パソコン・雑誌・本）があり、広々としたゆったりくつろげる感じのロビーで雰囲気いいです。 部屋は、ペットの臭いが気にならないようによく手入れしていると思います。 夕食はありませんが、朝食がありました。朝食にでてくるホットドッグが美味しかったです。 ホットドッグのパンは浅野屋のパンでソーセージは腸詰屋ということで非常に美味しかったです。 宿泊代は、朝食付きで約8千円ほどだったと思います。おすすめのホテルです！ http://www.arthotel.jp/DOGLEG/
#1です。 ごめんなさい、よく読んだら、「日本の検査機関に送ることもできる」旨が書いてありました。 http://www.maff.go.jp/aqs/animal/dog/test.html ただ、これは、わんちゃんと血清が同便でやって来てもいいよ、という意味ではありません。 あくまでも血清は抗体価検査のためだけに事前に日本へ送られるということです。 滞在国に検査機関がない場合はほかの国へ送らないといけないわけですが、その手続きをするなら日本の機関でやっても同じ、という意味ですね。 わんちゃんと一緒に帰ってくるときにワンちゃん用の輸入検疫の手続きが必要ですが、この抗体価検査のための血清を単独で日本へ送るときも、同様の手続きが必要となるということです。（つまり二度手間です。） とにかく、抗体価が基準を超えてから180日待機のルールがある以上、わんちゃんと血清が一緒に帰ってくるわけにはいかないのです。 -------------------- ちょっと状況がよく読めないのですが、手荷物として持ち込む、というのは、飼い主である質問者さまが何かの用事で日本に一時帰国するついでに抗体価検査に出す、ということでしょうか。 であれば、もしかしたら機内持ち込みのケースもありかとおもいます。 ただ、その場合も事前手続きは不要というわけではなく、少なくとも輸出国側の証明を提出する必要がありますので、いきなり成田空港に行って『血清持ってきました！よろしく』、っていうわけにはいきません。（上記リンクの一番下に詳しく書いてあります、また獣医師に証明書をもらうときの書式もあります） -------------------- どちらの国から帰ってこられるのでしょうか。 滞在国内でそのような機関があれば（#1で紹介したリンクをご参考ください）、そこでやってしまうのが早いですし、手続きも段違いに楽かと思います。 ワンちゃんと無事に帰国できますよう。
ご質問の直接的な答えとしては、「抗体価を上げるためにはダメ押し注射は有効」です。 ただ、犬を無駄に抗原に暴露させることになりますので、これが最善でしかも本当に必要かかというと疑問が残ります。 輸入検疫には通常、マイクロチップ挿入→狂犬病→三か月以降にもういっかい狂犬病というプロセスが必要です。この3か月以降はとくに規定されていないので、まぁ、いつでも、という感じです。 抗体検査の意味は、きちんと予防接種が効果を発揮して免疫されたかどうかということを調べることですが、免疫にはブースター効果という理論があり、抗原にさらされるとそのたびに抗体産生の能力が上がるということがわかっています。 ですので、だめ押し注射というのは抗体価を上げるためには確かに効果的ですが、最初に申し上げました通り、犬を無駄に抗原に暴露させることになりますので、最善かというとそうでもないといえます。 予防接種は半年前ということですので、だめもと（というほど確率が低いとも思えませんが）で一度抗体検査をしてみてはいかがでしょうか。 それとも輸出までの時間があまり残されていないのでしょうか。 わんちゃんの年齢がわからないのですが、普通、1年に一度の予防接種をきちんと受けている犬であれば、輸入検疫の抗体価基準0.5IU/mLは割と簡単にクリアします。 予防接種からあまりにも時間がたちすぎている場合（数年とか）には、抗体価が減少している可能性も否めませんが、半年なら効果が保障されている範囲でもありますので、あまり心配されることはないかと思います。 犬の体を考えて最善ということになると、一度抗体価検査を受けて、基準を満たしていなければ予防接種→少し時間をおいて（１か月ぐらい）抗体価検査、というのがベストだと思いますが、これは時間があるという前提と、飼い主様の懐具合と相談ということになりますね・・・。 ちなみにうちの犬は、生後半年で初めての狂犬病予防接種を受け（＠動物病院）、その後半年で自治体の集団予防接種、その２か月後にさらに海外に連れて行く必要が出てきたため予防接種、ということで、生後1年あまりでなんと3回の狂犬病予防接種を受けました。3回目の予防接種の直後（普通は１か月後ぐらい）に抗体価検査を受けましたが、10IU/mLを超えていました（1.0ではありません、10です）。 この高い値がいいのかどうかはわかりませんが、３歳になろうとしている今も犬は元気で、もちろん当時の輸入検疫も楽々クリアでした。今は4月に年一回狂犬病を受けているだけです。 経験から察するに、予防接種を１年に一度きちんとしている人で、0.5UI/mLをクリアできなかったという話を聞いたことがないので、だめ押し注射しなくてもそのまま抗体価検査をして大丈夫なのではないでしょうかね。
「私は先輩が好きです。仕事も板についていなく、勉強しないといけないことも沢山ありますが、また、誘ってもらえると嬉しいです。」 と、はっきり言っちゃいましょう。 「思い」は伝える努力をしなければ、なかなか伝わりません。 ドキドキしてなかなか言えるセリフではありませんが、言えたらすっきりして何かが変わると思いますよ。頑張ってみてください。
再び＃2です。 少し調べてみたところ、ヨーロッパの航空会社は残念ながらバンコクの就航本数はかなり少ないですね。大回りの超ウルトラＣもあまり現実的ではないかもしれません。 しかし、大韓航空がペットの持込を可としています。こちらも本数が少ないですが、超大回りよりはずっと現実的だと思います。 タイ政府の規制がどのようになっているか今一度お調べになったうえで、ペットの機内への搭乗が可能なら、大韓航空を利用してインチョン経由で日本に入国するのが妥当のような気がします。 ※大韓航空HPより（リンク左部に犬マークがありますので、クリックするとペットの項へジャンプします） https://www.koreanair.com/content/koreanair/glob … 以下のリンクは、オーストラリアから日本に犬を連れて帰った方のブログですが、オーストラリア政府も犬の機内持ち込みを禁止しているので、持ち込み可の大韓航空を使っても、機内に犬を連れて来れない旨が記載されています。 http://ameblo.jp/yoshimibear/theme-10048696947.h …
気仙沼近辺はあまりないみたいですね。 アイランドハヤシなどがありますが大型犬はダメみたいです。 No1様の書かれている沖見屋は私もおすすめです。 一応宮城県のペットと泊まれるところを貼っておきます。 http://www.wannyan-navi.net/2_touhoku/05_miyagi/ …
横浜市にPlaza-Dという室内ドッグランがありますよ(^o^) カフェにトリミングに施設も充実しているのでおすすめです！ 他にも「神奈川県　室内ドッグラン」で探せばいっぱい出てきますよ。 Plaza-Dのホームページ http://www.plaza-d.net/index.html
＞宿泊時間の一時預かり ペットホテル 小型犬一匹につき2500円～ 場所は？ 例：高松 参考URL http://hanailo.net/?page_id=10 http://www15.ocn.ne.jp/~matthew/newpage18.html 参考URL：http://wannyankan-pearl.com/hotel.html
一番良いのは　あなたがペットに対して　一番良いと思える事をする事です 一人ぼっちじゃ可哀想だから　一緒に連れて行く人も居れば　可哀想だから旅行自体行かない人も居る 信頼出来る人に預ける人も居る・・・ 飼ってるペットの気持ちが一番理解出来るのは飼い主です 他人に聞いても　答えは出ません
この夏愛犬と海外旅行に行きました。ネコと犬で事情が少し違うかもしれませんがご参考になればと思い、経験を書かせていただきます。 私の場合は、日本生まれ・日本育ちの犬でしたので、予防接種の回数と抗体価をクリアしていれば180日ルールはありませんでした。 日本から出国して、短期で戻ってくる場合は、 1、マイクロチップの装着 ２、装着後２回の狂犬病予防接種（１回目と２回目の間は30日以上あける） ３、２回目終了後に抗体価検査 という手順で狂犬病予防のプロセスを済ませていきます。 今回、海外旅行に行くと決めてからあまり時間がなかったので、（マイクロチップ装着後の）1回目と２回目の予防接種が１か月と少し（４０日ぐらい）しかあきませんでした。しかも、１回目の前に打った狂犬病の予防注射も１回目の半年前だったので、１年間も経たずに３回も打つことになりました。 で、念のため、獣医さんに確認しました。 獣医さん曰く、問題となるのはアレルギー反応（副反応）が起こる場合で、これはどんなに間をあけていても反応が起こるときは起こる、ということでした（まぁ人間の場合もそうですよね、いつもアレルギーの始まりは突然なものです）。 ですので、まぁ打たないとしょうがないということで、打ちました。重篤なアレルギー反応の８０％が接種後３０分ぐらいの間に出るということでしたので、接種期間が集中していることもあり念のため３０分間は病院に待機していました。 しかし、幸いなことに何事もなく終わりました。今も元気です(笑） 抗体価検査は通常、２回目の接種２週間後ぐらいに行うそうですが（抗体価が上がるのを待って、確実なところで検査するそうです）、そうすると手続きぎりぎりになってしまうので、２回目の接種と同時に抗体価検査に出しました。半年の間に３回もしていたからかわかりませんが、抗体価は１０．３ＩＵ（これが高すぎるのか普通の範囲なのかはわかりませんが）で、既定の量を余裕でクリアしました。 聞いた話ですが、欧米では狂犬病の予防接種は３年に一度でよいとか（犬の場合）。一方で日本は法律で決まっているので１年に一回です。おそらく、メーカーは違えど、同じようなワクチンを使用しているはず。そうすると、欧米諸国から見ると、日本は異常にワクチンの接種期間が短いということになります。しかし、アレルギー（副反応）という想定内のトラブル以外はあまりトラブルを聞きません。副反応は病院で適切な処置を行えば、すぐに回復するものらしいです。ですので、私は「まぁ、大丈夫なんだろう」と判断して、接種を行いました。 おそらく、法律で決まっている以上、動物の安全を考慮したうえで、１回目と２回目の最低接種期間（３０日）を決めていると思うので、あまり問題ないのではないかと思います。 ただ、心配ならばやはり渡航を少し遅らせて、１回目と２回目の間を少しでも長くとられることをお勧めします。 日本は数少ない狂犬病の清浄国ですから、アメリカやヨーロッパと比べて厳しく感じられるのかもしれません。 でも、そのおかげで清浄国を守っていられるのです。 ところで、ネコさんも狂犬病の予防接種や抗体価検査が必要なのですね。初めて知りました。
ハワイはいい意味で隔離された地域です。 つまり、狂犬病の発症がないのです。 結果、犬の検疫には非常に神経を尖らせています。 チップの埋め込み、予防接種がたしか2～3回、血液の採取、その他申請書類諸々。。。かなり複雑で神経を使います。前の型の言うとおり、5か月ほど前から準備が必要ですよ？
輸入するときや離島に業者が発送するときなんかは空輸でしょう。 その気圧変化も大丈夫なら、大丈夫なのでは。 エアコン付けっぱなしもいいとはおもいますが シーズン的に台風で停電とかないとは言い切れないですね 預けられるなら預けるのも良いかと思いますが 生き物ですから預かる方も何かあったときには嫌でしょうから よほどベテランの方でないならやめた方がいいかもしれませんね。
白馬だとペット可なのはペンションかコテージに限られてしまい、 温泉がないところばかりですね。 犬連れ可で温泉有りなのはここくらいでしょうか。 「ローゼンハイム白馬」 http://www.rosen-h.com/index.html 信州全域にエリアを広げるなら乗鞍高原方面がいいですね。 「ペンションポエティカル」 http://www.poetical.co.jp/index.html
私はトイプードルを飼っています 1番は爪の手入れですね。爪が折れたりすると神経が通っているのでかなり痛がります。血も出ますよ。 犬用ではないんですが、車に貼るシートみたいなのホームセンターに売ってますよ！
名古屋でワンコと川遊びといえば矢作川ですね。 近場なら下流域で清流ほど水は綺麗じゃありません。 清流を求めるなら岐阜方面で、 板取渓谷とかですね。 ピンポイントの場所はわかりませんが、 板取川・犬と川遊び・トイレなどと検索すれば いくらか出てくると思います。 http://blog.goo.ne.jp/tomoharu_kamuy/e/c86cb4fd8 …
ペットは犬？猫？爬虫類？ そのくらいは書いてくださいな。 まずはペットホテルではなくまずペットのホームステイや ペットの長期預かりで検索を。 ペットホテルよりは1ヶ月あたりで安くなるかと思いますよ。 そして大抵は、一般の預かりさん宅で暮らせます。 ボラさんの場合は・・・・ 通常は餌代＋掛かる医療費＋寄付です。 普通の寄付と違い、設定金額があるはずです。 飼い主がいますので無償ではありえません。 いちおう猫で。 一時預かりが相談で可能かも知れないところ。 http://www.npo-nekoya.com/index.php
パッと思いつくのは「わん楽」さんですかねぇ… 参考URL：http://wanraku.jp/
いっそ富士五湖方面まで足を延ばせばいくらでもありますが。 http://lodge.kagetsuen.net/coteji
何を重視されるのかが書いてあるほうが、皆さんおすすめしやすいかと思います。 たとえば、人も犬も多く食事も豪華なリゾートホテルなのか、誰にも干渉されにくいコテージタイプなのか、 部屋数の少ないこじんまりとしたアットホームなペンションなのか、 旅行が初めてのワンちゃんにも優しいところなのか、完璧にしつけの行き届いた犬だけのところなのか、 料理が洋食なのか和食なのか、ペットも食堂に同伴できるほうがいいのかそうでなくてもいいのか・・・ いろいろあります。 また、ほとんどの宿はすでに週末や連休は予約でいっぱいで、急がないと選ぶ余裕がないかもしれません。 夏のいつごろ行かれるのかはわかりませんが、近年の軽井沢も梅雨が明けると昼は真夏日、夜もエアコン無しでは寝苦しい日が続くのも珍しくなくなりました。 地面からの位置が近いダックスちゃんには、旧軽井沢あたりでも日中つらい気候になることも多いかと思います。 ということで私のおすすめは宿ではなくエリアなのですが、北軽井沢です。 街中よりはカラッとして涼しいですよ。 STAY WITH DOGというサイトや楽天トラベルなどでもクチコミがありますので、 それを参照してみてもいいと思います。 ※軽井沢駅周辺およびプリンスショッピングプラザ界隈は激混みですのでお車での移動の場合はご注意くださいね。 参考URL：http://kitakaru-wannyan.net/
私も初めて猫を飼いまして、生後1ヶ月くらいで引き取り、もうすぐ2歳になります。 野良猫で病院に通わなければいけなかったので、「病院以外でも外出は楽しいもんなんだよ・・・」と教える必要があったので、とにかくいろんな所に連れて回りました。・・・と言っても、私と主人の実家、会社、ドライブ程度ですが、車で1時間くらいはなんてことありません。 最初に気を付けた事は、車内でトイレに行けること。 次は、実家でもトイレに行けること。ぐっすりと眠れる場所を見つけさせること。・・・でした。 少し小さめのトイレ（今子猫用トイレがありますね）を、車用に用意して、事前にドライブして練習されるといいですよ。 大凡の時間の頃に、休憩して「おしっこすれば・・・」と見せたりして、数回そんなことを続けると車内でもするようになります。 1時間くらいだと、トイレを使う必要もないと思いますが、使えるトイレがあるのはすごく安心出来ることだと思います。 人間だって、そうですよね。「あそこに行ったらトイレが無いかも・・・」と思うと、水分も取りたくなくなるしリラックス出来ませんよね。 あと、車内では後部座席のシートベルトにペット用のシートベルトを付けて後ろの窓の辺りで外の景色を眺めさせています。遠くを見たり、後ろの車に睨みをきかせているようですよ。 ケージやキャリーに入れて、座席に置くと結構小さな振動がずっとあるので可哀そうです。 実家に着いても、餌より、水より、まずトイレを設置します。 あとは、自分で寝たい場所を探させてから、ベッド（毛布）を置くなどします。 予め、実家の方には、行っては駄目な所と窓や扉は締め切ってもらっています。（脱走すると困るので） まだ、4ヶ月なら慣れさせる事は可能だと思います。 うちの場合、避妊手術をしてからは、自分からは行きたがらないようになりましたが、それでも車に乗せると後ろで日向ぼっこするのが大好きです。 これから十数年、一緒に暮らしていく事になるので、慣らして工夫していけばいいと思いますよ。
チワワなら小型犬なので、選択の範囲が大きいですね。 ペット宿でなくても、旅館などでもＯＫなところがあったりします。 （ペット宿でも、中型犬までとかの制限のある宿が多いのです。） 希望地が愛知との事ですが、残念ながら愛知県内にはほとんどありません。 恐らく、伊良湖岬の突端辺りにあるのみかと思います。 岐阜県は北部にはたくさんありますが、南部にはわずかしかありません。 三重県は点在していますが、どちらかと言うと南部の方が多いですね。 ご希望範囲からわずかに外れますが、愛知県のすぐ東の浜名湖には人気の犬宿が2軒あります。 クッチェッタ　http://cuccetta.com/ ペロはまなこ　http://www.perro-h.com/ 人気があるので、週末やオンシーズンはなかなか宿が取れなかったりします。 日にちさえ合えば、オススメですね。 犬宿の検索サイトをご紹介しておきます。 ＰＥＴ宿ドットコム（グランパウ）　http://petyado.com/#yoyaku_navi ステイウィズドッグ　http://living-with-dogs.jp/stay/ この2つは人気投票やクチコミも多くて、有名どころ。 掲載数は少ないですが、ホンダさんが取材して掲載のHONDA DOG http://www.honda.co.jp/dog/travel/ ここは、宿だけでなく犬用の施設も一緒に検索できるのでベンリ 後は いぬ宿ドットコム　http://www.inu-yado.com/index.html 楽天トラベル　http://travel.rakuten.co.jp/pet/index_pet_area.h … あたりですね。 あちこち調べていくと、どんな宿に泊まりたいという希望も見えてくると思います。
参考になるか解りませんが、 犬と河口湖に旅行に行った事があります。 カチカチ山 ・ロープウェイに乗る時々は、 キャリーに入れておけば大丈夫でした。 猫のダヤン館 ・こちらもキャリーに入れたら、 館内一緒に入館出来ました。 お昼ご飯は、名物の ほうとうを食べました。 ここは、猫ちゃんも一緒に入ってましたよ。 http://www.misakaji.co.jp/pet.html 参考までに。
トイレのしつけと無駄吠えをしない、むやみにものや家具を噛まないなどの基本的なしつけは完了しているのでしょうか？ 室内ではゲージに入れていないといけない宿、自由にしていい宿とありますがしつけが完了していない場合はケージに入れておく必要があります。 またよその犬を見て吠えたり興奮したりする場合食堂へ一緒に行かれないので車もしくは部屋でケージにお留守番となりますがその点は大丈夫でしょうか。 なれない場所で興奮してトイレを失敗したり鳴いたりする仔は結構います。旅行先で興奮が収まらず飼い主さんと犬で車で寝る羽目になってしまった人も何人も見てきました。 ワクチンや狂犬病の注射証明を求める宿もあります。その点も大丈夫でしょうか？ すべて問題なしという状態でしたらこちらのサイトで検索されてみてはいかがでしょう。 クラブトクー http://www.tocoo.jp/ 楽天トラベル http://travel.rakuten.co.jp/yado/tochigi/map.htm … 以前お世話になったところですが、「オールドイエロー(現・暖だんらしいですが）」さんはケージが用意されていること、ドッグランが玄関前や部屋横などに3か所あることなどでとても以後ちこの良い旅行をすることが出来ました。 http://dog-dandan.com/ 宿泊時の注意事項などがよくある質問のところに記載されているのでご確認されてみてはいかがでしょうか。
No9です。 書き忘れましたが、この掲示板は、きっとお役に立つと思います。 犬連れ旅掲示板　http://www.awanda.net/bbs/
伊豆といえばワンパラですね。 http://izu.wanpara.jp/index.html ２食付きでなければ、１万円以下のプランがあります。 千葉はペンションケイコが良かったですよ。 http://www.p-keiko.com/index.html
小型犬なら入場できる美術館なんかが けっこうあるみたいです。 食事処、ドックランなどもこちらで。 http://www.izu.fm/pet.htm
神奈川 http://www.sorriso-dogs.com/index.html 横浜 http://www.3album.net/s/hillsidegarden/ http://www.3album.net/s/bund/ 東京 http://www.pets-navi.com/pet_gaid/cafe/tokyo_min … http://g.pia.co.jp/front/contents/pseosearch/PL96 やはり、東京から離れた方が、オシャレなレストランがあるようですね
自家用車でペットと旅行をよくしています。 春先、秋は窓を少し開けて車内で留守番。 冬は窓を閉めて毛布を敷いて車内で留守番。 窓を少し開けても車内温度が上がる季節が問題ですね。 以前はスペアキーを持って行ってエンジンを掛けっ放しで、 エアコンを掛けて外からカギを掛けていましたが、 今は地球環境の事を考えてしていません。 観光地によりますがペットはリードOK、抱っこOK、も多いです。 またペット預り所があるところもあります。 観光地の近くのペットショップの一時預かりを利用しています。 １時間３００円くらいです。 ペットショップまでちょっと遠回りでも、多少のお金が掛かっても、 炎天下に歩き回わされ肉球が火傷するより良いかな。と思っています。 最近は郊外型の大型ショッピングモールにたいていペットショップがありますので、 案外見つかります。 ペットショップがネットで調べても分からないときは、 ここOKWaveやOKetterで聞いています。
暑さへの耐性は、人間の基準で考えてはいけません。人間は、水さえ飲めれば、非常に暑さに強い動物です。他方、犬は寒いところに住んでいた動物で、汗をかかないので、冷やさないでいると体温は危険レベルまで一気に上がります。車での移動中など、要注意です。
No.3です。 訂正します。 「スタッフが飼っている犬や猫を」→「スタッフが飼っている犬を」の間違いでした。 ここは猫は泊まれませんでした。 質問者様のペットが猫ちゃんなら駄目ですね。 すみませんでした。
NO６のかたの、感情で考えない、というのは、生後間もない赤ん坊を保育園に預けて働く母の心境ですか。 自分にとって都合いいですよね。私の親もドライで、何十年も飼ってて、最後介護までしても、所詮イヌ、と割り切っていました。旅行のときなど、イヌを預ける選択が最初から選択肢にある、ということもショックでした。私なら、どうしてもいけないなら、と、最後に来る肢ですから。 「感情的」な子供には、親の日常の何気ない一言二言が、心にグサッと来た悲しい記憶です。 イヌの気持ちで考えようとする方が多くて私は逆にほっとしました。割り切れ、とか、そこまで指図するのは・・・。それぞれの「うちのイヌ」ですから。 悲しくて思わず書いてしまいました。気に触ったら申し訳ありません。低脳で感情的な者の戯言だと、理性で割り切ってください。 もしもの入院のための訓練は必要ないでしょう。入院して一晩中鳴き(吠え)続けて、あまりのうるささに麻酔した例もあります(他の患者のためにも)。そのイヌが練習で慣れるとは思えないし(寧ろ飼い主は助けに来ないものとあきらめる＝飼い主との信頼関係の欠如と引き換え)、慣れるために一生分のお泊りが必要な子もいるかも。平気な子は平気ですよ。練習してるんですかね、皆さん。 考えもしませんでした。 イヌは見事に飼い主離れしてますね。病院の医師になついているなんて、普通は苦しいときの行くものだからなかなかないことですけどね。それも練習されたのでしょうか。その医師やスタッフは本当の意味でプロなんでしょうね。いい病院を見つけられたのですね。
高山わんわんパラダイスホテル どうでしょうか？ 参考URL：http://takayama.izumigo.co.jp/amenty.html
近畿日本ツーリストでペット同伴のバスツアーをやっています。 現在ホームページはリニューアル中です。 　http://www.e-uchinoko.com/
リゾートホテルオリビアン小豆島なんていかがでしょうか。 http://www.olivean.com/plan/index.html
ペットホテル／レストランのサイトご覧ください。 http://www.jalan.net/cgi-bin/jalan/jweb/cjw1_5_1 … 参考URL：http://sun.ap.teacup.com/sundaypooch/
海じゃあないとだめですか？「水面」なら東郷湖にある「千年亭」はどうでしょう？ http://www.kinanse.com/index.html 鳥取ではないけど、島根の美保関「なべや別館」 http://www5.ocn.ne.jp/~nabeya/top.html ペット可で検索した結果ですが、詳しくはＴｅｌしてみないと解りません ごめんなさい（＾＾；） 下記のＵＲＬで検索するともっと出て来ますよ 参考URL：http://www.yuyu.co.jp/cgi-bin/yyd010.cgi
