正直なところ、「今さらですか」 福島の原発周辺地域は時が止まったようにそのまま それ以外の津波被災地は、瓦礫は片付け済み 沿岸部の嵩上げ工事とか新しい集団移転先の造成とか行う必要があるのだが、権利関係とか復興需要の急増とオリンピックに関連した資材や人員の逼迫によって計画通りには進んで居ない 震災当日の話は、それぞれ置かれた状況や地域によって様々なので現地で直接話を聞くのが良いと思うけど
はじめまして♪ 私も東北です。　くれるならちょうだい～～！！ でも　私にサイズが合うかどうか、、、、 私の場合は東北と言っても日本海側なので、一応は普通の生活に近い状況です。 電気ガス水道ネット環境もケータイも復旧しています。 しかし、物流はより深刻な太平洋側にまだまだ精一杯ですので、私の地域でも一部の物資が入手出来ませんよ。 御質問者様の「想い」はとてもありがたいのですが、まだ物流的に本当に困っている人に届けられるかかなり不安ですね。 オークションで販売し、手数料以外の価格を募金へ回すのが、今の所良さそうに思えます。 有る程度のライフラインと、物流が回復した地域には、自力で届ける事も可能ですが、現場では支援物資を「平等に分配」するためにかなり悩んでいます。実際にその仕分け作業のボランティアを募集してます。 被災地に友人知人、家族や親戚等が居るのでしたら、駆けつけて手渡ししてください。　それ以外は、まだまだ混乱状況ですのですよ。
