お好きなのをどうぞ。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9E%E3%8 …
これもいいですよ。デンマーク製です。 http://www.10keiya.com/category/912.html
服装によると思いますよ！ ボーイッシュな服装を自分が辞めたと同時に時計も変えてみてはいかがでしょうか？ 男性ならやはり社会人になったらでしょうか…
ロレックスのデイジャストではないかと思いますが。
Walthamでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A9 … バッタ物じゃないです。
正規店なら無料、その場でやってくれます 町の時計店なら1000円程度 自分でできる人は、ここで質問しませんから、あなたには無理
このURLの取り扱い方に記載がなければ、冒頭の指示に 従ってください。 http://www.watchstation.com/wcsstore/CommonWatch …
モデルの名前 時計 などで出てきませんか？
これだけだと何とも ベルトの質感はありそうですが 風防がちょっと見た感じ違和感あります
ネットショップで、２００万もの買い物は止めておいた方が良いです。 写真は本物でも、実物は偽物と言うのが多く見かけられます。 ＊特に中国は、偽物大国で偽物だと分かっていても堂々と売って責任は一切無しです。 場合によっては、偽ブランド所持として、罰せられる可能性はあります。 東京や地方でも、正規有名時計店で買うのが良いです。
おそらくLarsson & Jennings（ラーソン＆ジェニングス）です。 http://kaigaituuhann-watchmaker.com/?pid=100842622 http://www.larssonandjennings.com/jp/lugano-40mm …
こんばんは 分解掃除をしてもらう方がいいと思います
NO.2です。お礼頂き有難うございます。 ＞革ベルトは、バックルが着いてないものですが。 おそらくバックル＝尾錠（洋服のベルトのような革ベルト部分に穴が開いていてそこで止める） 純正尾錠とかAバックルといった呼び名のタイプでしょうか？ ご参考 http://eguchi-store.jp/blog0004/ また、私の挙げた調整できないDバックル、可能のものでもOEMのメーカーは特注になります。 前記で挙げたメーカーの取扱代理店、かつCartierをわかっているショップでなければフィッティング含め困難な場合があります。 ご参考（前回答で挙げたメーカー・金額はメンズ用ベルト・クロコダイルの一例です） http://www.cfjapon.co.jp/collection/custommade.h … http://www.cfjapon.co.jp/collection/watch/ladys_ … http://www.mimosa-1.co.jp/jcp/product.html http://www.mimosa-1.co.jp/jcp/product/material/c … 私的な経験で（antique・Cartier）を扱う実績の多いショップ（アンティーク時計の専門店）で行ってます（オーダー。既製品のタイプではないため）、Cartierで確認し時計に合わせて費用含め見積依頼ではと存じます。 尾錠も年代によって形が変わるので、使用、価格、許容範囲（時代考証へのご自身のお考え）含め選択下さい。 小ぶりでありながら質感と品格を持ち即判断できる素晴らしい時計と存じます。 機械は修理が可能ならば定期的なメンテナンスで使用できます。 （当方の過去の一例ですが70年代のCartierのメンテの相談をした時、メンテ可能とのお返事でした。それは手放してしまいましたが今もそう変わらないと思われます。またムーブメントがETA社の場合はベースが汎用ムーブメントでよりパーツの確保・メンテで容易な方向になると思います。） 素敵な時計、想い出と共に楽しんで下さい。m(__)m
いつもつけています。 完全に時間を忘れたい場合は意識的につけませんが、普段は反対に無意識につけています。 仕事場や冠婚葬祭では黒文字盤のSEIKO5、バイク出かけるときは振動に耐えてくれる古いシチズン製クロノグラフ。 ちょっとだけおしゃれして出かけるときは外黒内赤ベルト＋赤秒針のMONDAINE。
治るといいですね。いいタイミングで工房さんがいたんですね。実はセイコークレドールとブライトリングエアロスペースがクォーツなので気になりましたが、クレドールは機械入れ替え対応とは聞きました。時計マニアなのでこの収集癖が治るか心配です。 写真で見るとなかなかの良いデザインですね。大事にされてますことうかがい知れます。再び元気に復活する事を願っています。
相当な悪趣味だと思われます
アナログ＆デジタル　電波　ソーラー　の３つで廉価なもの、というと　ＡＷＧ－Ｍ１００系かＡＷＧ－Ｍ５１０系になります。両者ともワールドタイム有 http://products.g-shock.jp/_detail/AWG-M100BW-1A/ http://products.g-shock.jp/_detail/AWG-M510-1A/ メーカーの製品一覧ではＢＡＳＩＣシリーズに分類されます。 http://g-shock.jp/products/basic/ ちなみに自分が使っているのはこちら　デジタル式ですが、見やすさ、という点では極力シンプルなモデルというのもアリかと http://products.g-shock.jp/_detail/GW-M5610-1/
追加 ＞印刷している説明書が欲しい ＞電子説明書ではありません PDFをAdobe Readerで開き「ファイル」「印刷」すれば印刷した説明書になりますが・・・カシオが再発行不可能と言えばご自分で印刷するしかないかと。 ちなみに私は腕時計の説明書など読んだことがありません。3つか4つのボタン（リューズ）を操作すれば何とかなりますけど。
こちらの時計の振り子が取れてしまって、 ガラスの上に置かれている状態でしょうか？ 長角ガラス振り子時計　PN-8988-398 http://www.zakka-lazy.com/items/1/3588.html
#２です ある程度の手入れなら説明書に書いたありますが 固く絞った濡れタオルで拭くとか 塩分は真水で洗ってふき取るとか（これ汗でもです） 意外と蛍光灯で変色することが多いので ケースに入れるのは必ずなんですが、風通しもよくしないとだめです
セイコー　プロスペックスの自動巻きの一番やすい奴を通販で買うと5万位かな スペックは素晴らしいですよ！
ロゴがタグホイヤーに激似だよ。
タイムボタンを長押しして 点滅しませんか？
No.2です。 とりあえず 180度回転させて設置してみたらどうでしょう。 というか、 12時間進めれば「針の動きは深夜0時が上」と同じになります。 数字は無視。無視できないなら、 数字だけ紙に書いて貼り付けるとか、 既製品の拡大コピーをドーナツ状に切り抜いて貼り付けるとか。
どんな時計バンドかわかりませんが、皮革バンド以外にもステンに変えることできます。夏場だと汗が染みて臭くなります。今は腕時計している人あまり見かけませんね。スマホを携帯しているので。中年後半か、中高生さんかな。 腕時計をしていたころは、自分でステンにやりました。もちろん、店に頼めばやってくれます。無料ではありませんが。
うちの古くて買い取り不可能でした。アメリカアンソニア社ですが戦前のですよ。動きます。オーバーホールしてます。質問者様のは多分、昭和30年代後半ですね。まだまだ使えます。古い時計好きです。8角形のも所有しています。大事に使ってください。
ベルトの端が浮き上がらないようにする為の、ベルト留めですね。 ベルト端と、ベルト留めの距離が短いので、ベルト留めが動いてしまい外れるのでしょう 接着剤で固定するか、針と糸で見えない所で縫ってしまうかですね 相当、手首の太い方のようなので、ベルトその物を交換してしまう、という方法もありますね
No.3の回答でも指摘していますが、ニッケル水素電池ですと 通常の電圧値が低いため、正常に動作していないと考えられ ます。 Panasonic製　商品名「エボルタ(EVOLTA)」単三電池を購入 して動作を確認してみると良いでしょう。 エボルタ(EVOLTA)電池はアルカリ電池ですが、その他の電池 より電圧の低下が少なく長持ちします。
機種の特定なら全体像よりも文字盤のアップと、あれば裏面の刻印の方が情報が多いです。何か文字は書いてないですか？
白です。 なぜ高い腕時計を買うか、宮中晩餐会、園遊会への招待状が届いたからです。 それ以外は高い腕時計など不要。（総理主催の桜を見る会程度だったら、百均のアナログで充分）
ブリラミコ http://brillamico.com/index.htm#home
イミテーションのダイヤは、ユザワヤや東急ハンズに売っていますよ http://www.yuzawaya.co.jp/shop/ アクセサリーパーツコーナー 接着剤で留めてありますから、隙間にシンナーなどの有機溶剤を流し込めば取れます
替えバンドを買って金具を付け替えするか、替えバンドを買って、バンド全部を交換するか。 時計の付け根の寸法を測って、それと合うサイズを買う。 この場合、時計に付いている所のカーブ部分が無いかもしれないので、その場合は時計の付け根のカーブの部品をそのまま流用してバンド部分だけを交換する。 この場合、金色の２箇所の寸法が合う必要がありますので、市販の替えバンドに同じものが有るか、見つけられるかですが。 別のバンド、別の時計から紛失した部分だけを付けた方が簡単かと思います。 その場合、右側の金具と一対ですので、そちらも交換したほうが良いかと思います。
すぐ思い浮かんだのは、スカーゲン。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%82%AB%E3%8 …
それ型番じゃなですね 初期のコンステレーションですね
買い換えたい理由が弱かったら、変えない。 最近、まだ使える状態ですが買い換えました。 秒針の進む音がガマンならなくなったという理由です。 心を病んでるわけではありませんが(笑)部屋が無音の時、やけに響いて主張するので。 最近の掛け時計は秒針が静かに進む時計が1,000円程度であるし、 普段から気になってたので思い切って買い換えました。
ビジネスマンならセイコウがお勧め、あなたが若手ならG-SHOCKでもいいかも。高級なものを取り扱う営業ならもっとお金かけたほうがいいとおもうけど。
バブル時代ただ祝い物でくれてましたね 今もまだ不況なのかな
カジュアルなメーカーになりますが お若い方ならいいと思います カーキを使って居る方が一番多いのではないでしょうか ２０代前半までという感じです ジャズマスターであればあまり高級なモデルではない方が 使う幅が広がると思います
こんばんは 中留の部分で挟み込んである 裏側に織り込む可能性もあります 普通の革の時計ベルト見たいにカットしないで通して裏側に納めてある感じですね シリコンゴムのベルトなので余り切らない方がいいです 傷がつくとそこから裂けてきますので
左列の上から3番目、左列の上から2番目、左列の一番下の順かな～
This site will comply with Japanese law. Sale of fake brand products is illegal. Writing, such as to induce in fake brand-name goods site is subject to deletion. For writing in the site, the management authority is the operator. Complaints from persons who write it is determined that illegal not observed. Read well the site Terms of Service. Do you understand?
状態が悪いので5000円も行かないでしょう
１周の所要時間を求める 全体で3時間03分かかり１５分休憩なので 2時間48分＝168分 168分/6周＝28分が１周の所要時間 1周で　28分 2周で　28*2＝56　分 3周で　28*3＝84＝1時間24分 長女の時計を基準に考える 12：30　に出発 ２周（５６分） 13：26（次女の時計は　11：21で２時間5分遅） 10分休憩 13：36出発　 ３周（１時間２４分） 15：00（3女の時計は14：39で21分遅）5分休憩 5分休憩 15：05出発 1周（２８分） 15：33到着 次女の時計は三女の時計より１時間44分の遅れ。 （２時間５分ー２１分　＝１時間４４分） 三女の時計が12：00であるなら２女の時計は10：16分である。 答え　10時16分
本当に良いサイトです、あなたはああを購入しようとすることができます。
無理でしょう。 ビジネスホンの場合「主機装置」から各電話機に分けられていますので、 そんな簡単には接続できないはずです。 主機にもよりますが、増設可能なキャパシティーがある機種でしたら、設置料はいらないか、ビックリするほどかからないはずです。 電話機購入の際に交渉してみた方が良いかと思います。 但し、現在使用のビジネスホン主機がキャパ一杯ですと、主機入れ替え等が考えられ、莫大な費用が掛かります。 ご参考まで
ほい http://www.ishida-watch.com/service/credit.html
どうしてもパテックフィリップが欲しい。でも機械式は値段が高くて手が出ない。 そんな人向が買うのでしょうね。ズバリ見栄ですね。 デザイン的にはベゼルの周りにダイヤ(？)が並べられているので高級感はあります。下品ですが。 時計というよりは宝飾品といった感じでしょう。他のパテックフィリップの自動巻きモデルは宝石等の表に出る装飾は少ないです。 その値段を払うなら、私なら他のブランドの自動巻きにしますね。オメガ辺りがデザイン的にも好みでパテックよりも相対的に安いのでそちらにします。
こんばんは 見積もり貰ってはどうですか？ 見積もり金額出てから修理するかどうか決めます。でもＯＫです キャンセルでも送料だけはいただくことになりますけれど
ほんとにこだわりの無い私の目線だと、 文字盤に針がついてるありきたりの腕時計、 ベルトがカジュアルな感じなので付ける場面を選ぶ、 そんな印象しかもてません。 貧素なものの見方でスミマセン。
Baby-Gの白なら、毎年もらいましょう。 クリスマスプレゼントか、バレンタインのお返しとか（ホワイトデーでは無く、別の日。２月１４日が良いけど）、二人でスキー、ボードをやるなら、シーズン初めの儀式として。
ウブロのフェラーリとかアマゾンにもあるHYT
その2本でならロレックスのほうですが、私なら同じ価格帯のブレゲを選びます。 紳士物として確固たる主張がありながらも提示された二品よりも上品なデザインなのでシーンを選ばず着用できるのが決め手です。
たぶんエタです シチズン聞いたことないですよ
「ロレックス ヨットマスター」です。 https://www.rolex.com/ja/watches/yacht-master/m1 … 画像のラバーストラップのものは文字盤にサイズがあって、大きいほう(40mm)の新品がおよそ250万円位、小さいほう（37mm）の新品がおよそ200万円位です。 中古の相場は分かりません。 ただ、画像のラバーストラップのものは2015年の新作で、モデルそのものが新しいですから、中古品があっても新品との価格差はそれほど大きくないかもしれません。
ロレックス、『ディデイト』か『ヨットマスター』『デイトナ』…宝くじに賭けるか(^_^;)
取説に書いてありますよ。
何を知りたいのでしょうか？ http://www.elgin.jp/board/board.html?code=syouti …
クレドールじゃないですか オークションですがこちらですね http://aucview.aucfan.com/yahoo/j361000689/
感度良好に合わせていますか
ご理解頂きたい事は私も普段は「カシオオシアナス利用者」ですが、時々、機械式時計を使いますが「コンナニ面倒か！」と思う事があります。好みの問題もありますが「グランドセイコー」があらゆる面で圧倒してます、お店に無い場合は「諦めたほうがが良い」女性は男性より繊細な事まで気が付きますので「試着」して慎重に質感、感覚が大切です。国産で女性に人気があるのは「ザシチズン」です。金属アレルギーが無い事を前提に「デザインは少し中が見えるのが良いです」も重視して「面取り加工（特にバンド部分）」が施されているかは女性にとっては重要な要素かもしれません、女性は男性より繊細ですので肌触りや質感が違います。ムーブメント内部が見えるのは防水性が男性には十分でない場合が、しかし、ウォータースポーツなどをしない場合なら十分。「レディースで精度」近年の機械式時計はどれも高精度です（男性用ですが特にセイコー6Ｒ15）。「買うのが得策」は店員さんが「時計に詳しい」最も品揃えが多く？はおそらく「Ｙ］のほうのカメラ量販店です。「予算30万くらいで手は届くのでしょうか」は十分だと？「一流ブランドに手を出せば精度デザイン質感全て揃ったものがあるんでしょうか？」一概には言えません。ロレックスなどが代表的ですが「重すぎる」「デザイン成金趣味」で5年に一度「メンテナンスだけで5万円」。「オメガ（ロレックスは更にヒドイ）も気になりますが」はニセモノが多いので確実で手堅いお店を選択して下さい。「私ごときが手を出していいのか躊躇しています」御謙遜を！当然、正々堂々と購入。「おすすめのメーカー」は。私が知る限り女性は「デザイン重視、色彩も重視」。おそらくデザインから入る、ブランド力から入る、で正しいと思いますが。なを、蛇足ですが「ブランド帝国」、巨大ブランド企業、を検索でかなり解決。
ごめんなさい。 リンク先間違えました。 電波時計でなければ予算内だと思います。 カワウソさんのお好みでお調べください。
https://twitter.com/some_toshi/status/6113717760 … http://ameblo.jp/someya1217/ お願い書き込めば教えてくれるかもね
子ブたんの、おなかの脂・・・１ｇ
裏表のどこかに刻印されていませんか
そう思うなら時計屋に持って行ったほうがいい。自分でやるとなると工具がいる。なくても開けられるが傷がつく。防水性が無くなるだけのこと。大事な大事な時計なら、それなりに。
こんばんは 画像見た感じだと大丈夫かも でも白は汚れやすいですよ
普通、購入時の電池は「動作確認用」のために入れられているもので寿命などの保証は無いと思います。 消耗品ですし、有償でしょう。
機種によって操作方法が違う。 http://support.casio.jp/manualsearch.php?cid=002
こんにちは。 はじめまして、わかる範囲でアドバイスをしますね まず画像から判断すると・・・ 腐食によるピン折れ、もしくはピン抜けのようですね。 購入の際に予備のピン（調整したコマについていたピンなど）はありませんか？ グッチの時計に関しては素人なのでよくわかりませんが、 ブレスレットを調整したものであれば、外したものにピンがある場合があります。 このようになったという原因があると思いますので、 すべての交換可能なピンは交換したほうが安心かも！ もしピンが抜けない部分で切断した場合は一般的にはなりまが、 ブレスレットの全交換になるケースがほとんどです。 素材やデザインにより金額は異なります。 もしピンを指せば治るものであれば一般の時計屋さんでも対応はしてくれるところはありますが、 出来ればグッチの時計修理窓口に出された方が確実です。 なぜなら専用のパーツ（ピン）を持ってない場合があるからです。 またメーカーによってはパーツの一般供給してない会社もありますので、 その場合は町中にある「○○（メーカー名）修理します」と掲げているショップは注意が必要です。 私は好きな時計を長く使い続けたいタイプなので、 修理はメーカー直接の窓口をお勧めします。 グッチの料金は定かではありませんが、 ピン交換だけで済めば5000円程度で直せる場合もあります。（スイスメーカーの時計で経験あり） 電池交換もさほど高いものでは無いと思いますよ。 もし防水機能があればテストが加わりパッキン交換などあるので少々高くなります。 まず見積も取ってみるのもいいかと思います。 そんなことでご参考に では~
販売だけでなく修理も手掛けている時計店でよいと思います。復元可能かどうかはご相談を
時計屋に聞いた話です。 機械式時計ならどんなに古い時計でも直して使える、だから永遠に価値がある。まさにロレックスとかそんな価値です。 ロレックスのメンテナンスが２万円という広告を妻が見て「ロレックスってそんなに安いのって」妻が言うので実際は５０万以上することを教えました。 　クオーツの場合はこわれたら終わりです、直すことなんて不可能です。中の電子部品を取り換える方法はありますが、それに何の価値もありません。新品を買ったほうが安いです。 　私の場合はセイコーのクオーツがほしくなりました電波ソーラーですので秒針までいつも時報とぴったり同じです。私が死ぬ予定の２０年後も動き続けていると思います。 　ですから、クオーツのロレックスの価値なんてあってないようなものです。質屋に持っていったら１万もするかなと思います。
クオーツが良いなら、グランドセイコーのクオーツかな。 クオーツに限らないなら、今使っているロレをオフに回してビジネスの時はオメガとか。 ロレつながりなら、でかいベゼルの付いているのとか。（型番とか、シリーズ名が判りませんので、カタログなど見て下さい） 私、腕時計をするようになって未だ３年くらいです（葬式専用でしたが少しずつ使用範囲を拡大しています）ので、腕時計へのこだわりが無いので、質問主様の腕時計の価格帯と比べたら、ゼロが二つ三つほど少ないところで選んでいるので、頓珍漢かもしれません。 知り合いでロレを使っていたのがいますが、ビジネスとして見たら、あの誤差は許容範囲外だと言って今は箱の中と言っています。その代わりに、シチズン、カシオのソーラー電波が多いようです。 買える金は有るようなので、それぞれのメーカーのトップモデルをチョイスするようです。
変えられそうですね 画像を見た感じだけですが でもちょっとバランス悪そうですよ
http://support.casio.jp/manualsearch.php?cid=002
腕時計の生活防水、１０００円ぐらいで、 １００円ショップ製品は直射日光で文字盤変形するものがあります。振動、ショックにも注意
こんばんは メーカーに修理依頼してみてください 修理内容で金額が変わってきますので 見積もりを必ずとってください http://www.axesfemme.com/contact/
電波と電源は別です。 1.電池駆動 2.ソーラ駆動 3.両方の駆動 実物の裏表を見ないと判らないです。 写真でもあれば!!。
AP ですね
こんばんは メーカー修理がいいですよ 高級な時計ですので
こんばんは こちらでダウンロードできますよ http://support.casio.jp/manualsearch.php?cid=002
見ただけでは判断しかねます 確実なのは質屋とか買い取り専門店に 持って行って買い取り値段で判断するのが 良いですよ
キネッテック良いですね。 質問の答えになっていないかもしれませんが、 時計本体の中に電池が組み込まれていて、その充電にはずみ車を使い 腕の動きではずみ車を動かしコイルでもって発電させるようです。 電池に充電を行い、その電池で時計を動かすという訳です。 ちなみに私のキネッテクは7、8年使用しておりますが 全く支障なく正確に時を刻んでおります。 しかし電池への充電が充分に行われなくなる事は予想されるところでしょう。 その場合はセイコーにて有償の交換になると思います。 参考までに私の時計を撮影しましたので添付いたします。 はずみ車の状態が分かると思います。
コルムでしょう！ 国旗がいっぱいのヤツ。
電池切れで間違いないのでしょうか？故障の可能性は？ 最初に組み込まれた電池の寿命は保証対象外ですが１週間なら購入店に電池切れとは言わずに動かなくなったと言って持ち込んでみては？ 電池切れだとしても１週間なら初期不良対応の期間でもあるので交換などの対応をしてくれるかもしれませんよ。
しましたね。 http://re-boot.co.jp/company/history ここ見れば歴史わかります。 2014年 10月に 株式会社ジェムケリーから現社名の株式会社ReBootへ社名変更してますね。
大体のお値段とかは？ 本体は丸型？
ドラマで女優さんがしていて、日本で有名になった時計のようですDWですか。 似たような時計もこの数年の流行のようです。 サイズが40mm前後だったようです。 確かメンズ40mm・ウーマン36mmくらいのようでした。 価格もリーズナブルな部類で、シンプルで素敵ですね。
２、３です。 ご質問の写真、何気なく見ていたら、PUSHの次に、上向きの矢印が有りますね、右斜め上がおしどりみたいです。 しつれいしました。
コマを取っておけばいいことなので、売る時の値段には関係ありません。調整料だって買った時はもちろんタダでなってくれますし、ちゃんとした店なら（その店で買ったのでなくても）そのくらい無料でやってくれすはずです。 長いまま使っていると、傷んでしまうような気がするのですが。昔買った女性用のロッレックス（金とステンレスのコンビ）ですが、長年使っていてベルトが伸びてしまったようです。毎日使っていると気づかないのですが、店員さんに指摘されてわかりました。最近製造されたものは作りがしっかりしているようでそのようなことは少なくなっているそうです。
良い方に考えれば、話題提供。悪い方に考えれば、、、別段無いように思えます。 営業さんがパリッ、すっきりとした印象が与えられるのが最高のイメージでは？ よれよれイメージでは、できると思わせる雰囲気はありませんものね。 社会人2年目さんとしては、いい印象を与えるのではないでしょうか。 頑張ってみてくださいね。 時計好きの一人です。
試してみてください http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ボケすぎて判らない こんなデザインの時計は多いから
今はダイソーでも調整工具を売っていますから保存しておけば他の箇所が壊れた場合に差し替えできますね。
オークションとかで出て居ませんか？
カジュアルなラインということのようです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
お客様サポートメニュー http://casio.jp/support/wat/ 取扱説明書がないならダウンロードしてください。
ネットで買った物を三越と言う実店舗に持っていって調整してもらったのなら、何処でどう傷つくか特定できないので、ウヤムヤかと思います。 （時計メーカーの修理部門に送るかと思ったらその店で直されて傷が付いたとかなら文句も言えるでしょうが） 調整、アフターサービスもネット業者にお願いすべきかと思います。 買ったところで修理調整が基本でしょう。 ネットの煩わしさに引っかかっちゃったかな、手早く買えて、手早く修理、調整とは行かないのがネットです。 買う時はポチでお手軽ですが、修理、調整となると、凄く煩わしいですよね。 ネットでかかる修理調整時間、日数を何とも無く待ててこそネットってすばらしい、です。 何故ネット業者に調整をお願いしなかったのか、そこから考えて、ネットを利用すべきか、実店舗で購入するか、キズはその為の授業料と考えましょう。
こちらにあると思います http://support.casio.jp/manuallist.php?cid=002
確かに そういわれるとピン伸びそうですが 腕にしている時 きつい方もいますよね それと同じ状態のような気がするので 耐久性自体は大丈夫だと思います それで壊れるようだと 作りの悪い時計になりますよね
ＯＫの方で回答しましたが 閉め切られていたので ホンマさんのところで聞いてみてください http://www.ntv.co.jp/burari/010113/info07.html
たとえで申し訳ありませんが、 100キログラムの針を動かすのに丁度位のモーターとギアのついた大きな時計があったとします。そこに500キログラムの塗料を針に塗りましたら問題なく作動するでしょうか？ 動かないことはないでしょうが、時間は遅れるでしょう。 精密機械はバランスで動いていますので、 少々無理がある様に思います。 ご参考になれば幸いです。
No.1です。再びで失礼します。 ゼニスのイメージ・・・ 極私論ですが、 1.良いムーブメントを作る技術力がある 　（高精度、高振動クロノグラフ他マニュファクチュールとしての技術力） 2.ベーシックなモデル、価格も前回記載の2000年代にLVMHグループの傘下に入り現行の高級志向へ歩み出すまでは、高級時計とはいえど、IWCや当時のホイヤー、オメガ等に比べると地味でオーソドックス。よってアンティーク時代（1960年代まで）も含め、メジャーでも中堅の時計メーカー。 なお、スウォッチグループや他に時計業界もグループ化され出したのもこの時期から。前記のムーブメント：ETA社は後にスウォッチグループにしかムーブメントを販売しない事になり、ETA社のムーブメントの版権が切れたのを元に下請けで生産ていたセリタ社が他時計メーカー（例：IWC）にムーブメントを販売したり、もしくは自社でムーブメントを作るしかなくなりました。TAGホイヤーの自社ムーブでCal.1887がありますが、これもSEIKOの6S系ムーブメントの技術提携及び技術特許等を購入し、かつホイヤー独自のオリジナルな部分を数年かけ開発し現在に至ります。完全なマニュファクチュールとなると、LVMHグループとしてはゼニスのような独自にムーブメント開発や製品化できる能力（技術力や施設のある企業）がどうしても欲しくなる、と思います。 3.LVMHグループの時計部門を参考で http://www.lvmh.co.jp/group/organization.html この中で、マニュファクチュールとしてはホイヤーもありますが、クロノグラフ等含めるとゼニスが上になります。ただ、ホイヤーはTAG社との提携でF1等のスポーツウォッチとして人気は上ですし、エレガントな系統もなくは無いが、ゼニスのようなオーセンティックなラインも無い。 4.逆に地味なゼニスの心臓部のテンプが36000ビートで作動する姿や、メカニカルなち密さを、パーツの仕上げの向上と、針や文字盤含む外装の高級化で格上げをし、他のマニュファクチュールの時計メーカー並みにレベルを上げた 5.さらにムーブメント等の製作能力は前記のエル・プリメロによって1/10秒測定可能なモデルをTAGホイヤーRS36に与えている。 6.一方ゼニスは更に構造が複雑化した時計（Tourbillonやミニッツリピーター他）をラインナップに限定などでも加えることで、マニュファクチュールと高級時計としての意向の両方を狙っている （参考例） http://www.zenith-watches.com/jp_jp/academy http://www.zenith-watches.com/jp_jp/limited-edit … 7.普遍的なダイヤルが主だった基盤のエル・プリメロに独自の現代的なデザインも含めている。 http://www.zenith-watches.com/jp_jp/collections/ … 8.時計としては技術力も高級感もUPしましたが、一方でどこか選り好みが激しいダイヤルデザインもカタログモデルで見られる。これはルイ・ヴィトン系になった影響と感じます。 9.以上からオーセンティックな傾向で緻密なムーブメントがベースとしてハイクラスまで広げたのが現状のゼニスと思います。でも私はやはりTAGホイヤーやΩのようなスポーツ他の華やかさやアグレッシブ的、メジャーなイメージやデザインではなく、ベーシック、または＋αのデザインかな…と思います。 そうした意味で玄人的な時計と思う次第です。 エル・プリメロだけでもモデルが多々なのですが…。 http://www.zenith-watches.com/jp_jp/collections/ … （例えば『Stratos Flyback Rainbow』は90年代のモデルのブラッシュアップですし、一方でオープンハート・レディスダイヤモデルもある。ただ選択肢が広いようですが、ノーマルかデザイン色が強いダイヤル・ケースか、オープンハート系の大きくは3つで細部の相違を増やしてる、と思いますし、極私的には実際見た感じでも押しの強いデザイン傾向に馴染めるか？を感じます。 技術力と、ルックスの傾向で雑文ですが思うまま（汗笑）・・・<m(__)m>。
時計屋さんにお願いするのが一番です。 １０００円くらいです。 中を開けたら、電池が液漏れしていたと言う事もありますので、ホームセンターのサービスカウンターなどで無くて、街の時計屋さん。 廃業が相次いでいるので、近場に有るかどうか判りませんが。 海外ブランドで外国製の電池が入っている場合等、液漏れの場合が有りますので、１０００円捨てても良いと思える時計屋さんで。 （本体も廃棄でしょうから、もっと損をしたと思っちゃうかな） わたし、自分でも電池交換しますが、せいぜい５０００円くらいの時計までです、一万円以上なら、時計屋に持っていきます。
#3です ティセはそうでもないですよ あとはオリエントとか http://www.orient-watch.jp/feature/io/id=226.php … http://www.orient-watch.jp/feature/io/id=226.php … http://www.orient-watch.jp/feature/io/id=226.php … http://www.orient-watch.jp/feature/io/id=226.php … http://www.orient-watch.jp/feature/io/id=226.php … http://www.orient-watch.jp/feature/io/id=226.php … http://www.orient-watch.jp/feature/io/id=226.php … http://www.orient-watch.jp/feature/io/id=226.php … http://www.orient-watch.jp/feature/io/id=226.php … http://www.orient-watch.jp/feature/io/id=226.php … http://www.orient-watch.jp/feature/io/id=226.php … http://www.orient-watch.jp/feature/io/id=226.php … http://www.orient-watch.jp/feature/io/id=226.php … 実はティセもオリエントも持っているのですが 年齢層感じさせない部分があります ブレスレットという部分が大きいんだと思いますが ティセはシルバーのバングル型（時間はほとんどわかりません） オリエントはガラスにカットが入って居るもの 両方ともブレスレットの意味合いが大きいですよ
ふだん使いの時計は実用品なのでシンプルでタフなものが良いです。 クオーツ時計なら低価格帯でも精度は十分なので問題はないでしょう。 ただし無名ブランドの極端に安価な製品は、デザインも露骨に安っぽかったりするので避けたほうが無難。 名の通ったメーカーなら安心です。 カシオ　BABY-G　（頑丈さは随一） http://baby-g.jp/products/ セイコー　ALBA　（低価格ブランドとして歴史は長い） http://www.alba.jp/ シチズン　REGUNO http://reguno.jp/lineup/ オリエント　YOU http://www.orient-watch.jp/product/category/?cat … 外国製なら http://shop.swatch.com/ja_jp/ http://www.swissmilitary.jp/collection/
＃1です 正確にはあったようです 今は関係会社でも下請けでもないようです
ありがとうございます。回答者も前期高齢者ですが、 何の因果か、現役で働いています。今は海外の仕事は ありませんが往時は、それこそ飛び回っていました。 成田から米国に飛んで眠りこけて、到着前の朝食で 起こしてもらってそれだけを食べたのも良い思い出です。 時差は、西海岸が一番つらく、時計が恨めしかった 思い出があります。 時計は実用品です。今は先ほどの品とカスタムメイドの 電波ソーラーを愛用しています。 残りの人生はこの二台に任せました。
＃1です 後はベルトとケースの造り 防水がどうかです
初めまして。拙い知見と経験ですが宜しくお願いします。 ＞メーカー型番： TW2p88400 ＞タイメックス社のオリジナル　キャンパーの復刻版のデザインが大好きなのですが、 四半世紀以上前、高校1年で買った私の愛用していた時計の復刻です（当時は手巻き、それが良くて買いました4800円。お小遣いも無く・・・でも壊れる（針が外れる）までの約5年使いました。ボディがプラスチックなので傷がつきやすい事、分解不能なので壊れたらそれまで・・・。） ＞残念ながらサイズが３6ｍｍと　いわゆるボーイズサイズで　私が装着するイメージとは違い、現物は小さすぎるのです。 時代が変わったということですネ。私から見ればロレックスなどスイス多々メーカーが1990年代後半から時計の外径を大型化して気が付けば3針のメンズサイズは36⇒38⇒40㎜となり、Ωなどのスピードマスター手巻きは別に他のスポーツ系・クロノなど多機能のモデルも大型化してます。 しかし・・・実際はダウンサイジングされはじまってます。この数年少しずつ（どちらかというとビジネス系や高級時計）。ブライトリングが日本向けに38㎜を出したモデルもその一例・・・。 閑話休題 ＞３８ｍｍ～４０ｍｍ位の物があればと考えています。 先ず、本来の軍用の時計はそう大きくないです（大きいのもあるのですが、特にお探しのタイプ、当方無知でしたらすみません）。特にタイメックスの様な昔のデザインモノは再販のコンセプトからも同様になりやすいと存じます。この時計の基になったのはHamilton・カーキ、また、当時アメリカで使い捨て時計とされていたマラソン社でどちらも34㎜程度。なので、現代ならはHamiltonのデザインを大型化した機械式のモデルが多いかと思います。 そして金額の設定？に依ると思います。たとえば40㎜で、キャンバスストラップ（後で社外のナイロンストラップ、NATOベルト交換も一手）。予算等？なのと、表面材質がプラスチックでなくSS（ステンレス）など金属ケースでよいか？クオーツ化機械式か？にもよります。 ①Hamilton・カーキフィールドオート40ミリ　 H70595963 http://www.takaramonoya.com/item/watch/H70595963 … ②Hamilton　カーキフィールドメカ　H69419363 http://www.takaramonoya.com/item/watch/watch092/ 元々の34㎜程度のオリジナル（80年代、前記タイメックスの次に購入したUSARMYの時計で今も動いてます）の次にイメージを残し38㎜サイズアップで従来と同じ手巻き式。 ケースの表面がマットなのも当時と同じ。 ③MARATHON General Purpose Field Watch Maraglo http://www.chronoworld.jp/item/394.html これも当時のUSARMY仕様の時計ですが、あまり大きくない（ただ存在感はあり）。ケースはプラスチック・クオーツ（軍では消耗品扱いされてた）。 ④TRASER トレーサー★Officer Pro cw http://www.chronoworld.jp/item/980.html 直径42㎜と大型ですが軽量。雰囲気的には近いかとも。トリチウムで蛍光は良いです。ただ、40㎜オーバーは今の時計の流れ。お探しとマッチするか・・・（悩） ⑤CWC　Automatic general service watch 1970s http://www.chronoworld.jp/item/74.html こちらはより古い年代の軍用（よってタイメックスとは相違ですが）。イギリス軍の時計ですが、元々はこの形状で同国のSmith、また古いハミルトンもかつては類似のタイプでした。 これの80年代盤となるとクオーツ、ただ、外径は36.6㎜程度になりますが British Army current issue G10 quartz watch http://www.chronoworld.jp/item/554.html サイズで36,38,40,42ですが、実質このような感じが浮かびました。 他では ⑥Hamilton　カーキ・フィールド　H68411533　QUARTZ http://www.hamiltonwatch.com/ja/collection/khaki … http://item.rakuten.co.jp/nanaple/h69419363/ 38㎜のQUARTZで文字盤の雰囲気も良い事（私的日付が不要ですが）、またベルトは当初のベルトから社外（または同社のストラップタイプ）に変更すれば良いかと存じます。ベルト幅を定規やノギスで測れば合うサイズや好みのテイストを選定できます（但し、キャンバス（幌布生地）系となると特にメーカー在庫切れが早い、数も少ない？どの時計もですが、お気に入りがあるなら、ベルトのスペアを持つべきです。肝心な時無くイメージと異なったり探す手間（自己責任で海外調達）など苦労します。私も元々は別なナイロン製でしたが、代替えが見つからなかった事、またNATOベルトが好きなので利用してます） http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& … （この中のマラソンと同じタイプですが、ベルト幅でマッチするか？私は18㎜だったので、選べず。外径38㎜の場合ベルト幅は確か18㎜） それと、平行品の場合、時計のギャランティ（保証対象範囲）やメンテ費用が正規品と異なる場合があるので要確認下さい。 ご希望サイズと時計の”テイスト”に誤差もありますが、参考になりましたら幸いです　<m(__)m> （余談、80年代の手持ちのHamiltonです。左にH3、左に原子力マーク（ラジウム）のマーク、針の先端が矢形で少し大きめで尖っている、バトンハンドで蛍光、文字盤もダークグリーンで外周5分毎に▼（夜光）、風貌は水滴形（ふっくらとした感じのアクリル風防、ケースはステンレスですがマット仕上げなので一般よりは光りにくい（使ううち薄黒くなる）。写真のタイメックスキャンパーはH3と原子力マークが無い、秒針を昔と同じ○の夜光入りにしているだけでデザインは基本的に酷似してます。ただプラスチックで傷がつきやすい（風防は模型用の”田宮コンパウンド”で磨き修正。他もガリ傷で無ければ手間かけると綺麗になる、Hamiltonも風防はアクリルなので同様）のと防水は確か30m程度。一時秒針だけ色違い（緑とか）もありましたが、前記記載のポイントがHamilton同様にスタンダードモデルとしてのデザインポイント。キャンパー欲しくなってしまいました（大汗））
再びナンバー1です。 100均でもブループランネット（2個持っている）は、 昨日2/29に設定できました。 ちょっとコツがあって、 最初2月に設定、その後29日を入力すると、 29日ではなく1日になってしまう？ そこで一旦2月以外の月にしてその後29日に、 最後に月を2月にする。 今日見たらちゃんと3/1になっていました＼（＾O＾）/。 セリアの時計（2種類持っている）は 上記の技が使えず（/o＼）。 ブループランネット最高。 文字も大きくて見やすいし。 私はベルトがピンク、本体が黄色と黄緑。 かなり目立ちます。 100均のは、ボタンが2個なので、 時刻修正がやりにくいですが。 カシオも高級品は、ボタンが4個で、時刻修正が楽ですが、 チープカシはボタンが3個なので、いまいち。 昔は安い機種でも4個ボタンでしたが。 そのうち2個になるかもですね？
携帯のアラームで起きれないなら目覚まし時計はベル式のものがいいでしょう。 それでもだめなら目覚まし時計をカナたらいの上に置きましょう。(笑) 隣の住人には迷惑かけますがよろしくぐらいの御挨拶をしといたほうがいいかもしれません。 目覚まし時計の音を聴き外から確認しといたほうがいいかもしれませんね。 後は、慣れですね。
ネット使えるんだから、その時計メーカー(そのくらいは 時計のどこかにCITIZENとかSEIKOとかあるでしょ？ 日本のメーカーかどうかは知らんが)のHPや 検索サイトで時計の裏面とかにある製品番号かなんかで 手当たり次第に検索すれば、電子説明書やパンフレット 電子版、口コミなんかがヒットするんじゃないの？
No.5です。お礼いただき有難うございます。 ＞革ベルトの傷みは考慮に入れていませんでした。 プレサージュの革ベルトはDバックル付きで2万円ぐらいだったと思います（うる覚え・要確認下さい） Dバックル無しでも革ベルト単体で購入可能です。 ＞ちなみに、やはりオリエントよりセイコーの方が品質は上なのでしょうか。 私はオリエントを所有したことないのですが、仕上げの質感等は、オリエントでなら①のランクでプレサージュに近い感じ・・・と見てます。ケース・ブレスの駒の仕上げ等から実際時計の裏側を見るとわかりますが、雰囲気はSEIKOの方が上に感じます（今回の比較対象の中なら）。オリエントも実質SEIKOの傘下ですし、悪いムーブメントではないです。 ただ、印象的・感覚的には・・・の点です。 生産数の相違によるコスパと技術力投資の差も出ますし・・・。 それで、①と②を比べると細かい部分の仕上げから全体の雰囲気の差を感じ、③④との相対、好みによりますが、SEIKOかな？としたわけです。 （お恥ずかし話ですがSEIKOのSARW011のⅫが赤い古いカタログ落ちのタイプを中古で購入したのですが、その際他を見た時の印象です） また、万一私なら・・・ですがブレス仕様の3針にします。機械式として慣れも含め一番スタンダードかつ扱いやすい（カレンダー式で項目が多いと調整が大変だったり、調整不可の時間帯の心配も、多忙なリクルーター出張生活の中ですと手間になることもあるので）。 尚、革ベルトも本当のクロコではなくともカーフやほかの革質のベルトで良品を選ぶのも手です。 （ただバックルはメーカー製が一番ですし変えない方が良いです。特にDバックルは。統一感が現代の時計は特にあるし造りもメーカー製が一番） 参考例 http://www.rakuten.ne.jp/gold/mano-a-mano/ http://www.bambi.jp/ （高額なのもありますが、ほどほどで。バンビは国産時計のOEMもしてたと思います。） 最後は私論ですが、ご希望を使用法と考えながら現物比較なさってはと存じます。 <m(__)m>
初めまして。拙い知見と経験ですが宜しくお願いします。 ＞もしカジュアルな服に合うシルバー時計がありましたら、また自分の歳でオススメなメーカーなどがございましたら是非教えて下さい。 ・26歳男性 ・プライベートで使うカジュアルな物が欲しいのですが、自分はシルバー時計が好きなんです。 ・予算は2〜5万円です。 ★結論から・・・先ずは自分の求める時計とファッション、ライフスタイルのイメージから絞られてはと存じます。その点が明確である程、嗜好性に合う時計をより早く選択できるかと存じます ★貴方の求めるファッションがパーカーといってもラフな服装に合わせる、靴もスニーカーやワークブーツ・シューズ等、から。綺麗めコーディネート等いろいろあると思います。その中で、貴方の設定が先ず決まらないと、時計の嗜好性、選択肢も変わってきます。文字盤（ダイヤル）の色や機能の差もありますネ。 また、貴方の腕の太さや体格によっては大きい時計、重い時計が合わない場合もあります。それらと上記条件を含めて参考を・・・ ♪ーーーーー♯ーーーーー♭ーーーーー♪ ①SEIKO　SPIRIT　SBPY119 https://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do … ラフも綺麗メも使える。クロノグラフ（多針）で機能美とカジュアル感もあるが、TPOの許容範囲ならスーツ等のビジネスシーンでもセカンドウォッチとして可能。 ②SEIKO　PROSPEX　SBDN013 https://www.seiko-watch.co.jp/prospex/sea/divers … カジュアルでもよりラフであったりアウトドア等もなら、一般的なダイバーですが大きさ（本体外径・厚さ）も手ごろでチタンで軽い。ソーラー発電の200m防水ダイバーズ。 パーカーの袖口の部分は、時計がでかいと伸びてきます。まあ少し袖口を上げるとかもありますが、冬のアウターを着込む時もありますよネ。ワードローブから大きさできつくならない様に・・・。 ③SEIKO　SPIRIT　SCED035 https://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do … 元々は1980年代に発売されたジウジアーロ（イタリアの車のデザイン他で有名）＋SEIKOで発売された時計のリバイバルです。これのブラックのオリジナルは私も持ってますが、シルバーでデザイン性を求める『遊び』の要素を含んだ時計。 https://www.seiko-watch.co.jp/spirit/giugiaro/ ④SEIKO　SPIRIT　SCEB019 https://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do … これも80年代にデザイナー：ソットサス＋SEIKOコラボモデルのリバイバル版（厳密には少し違う）。 より一層アート的ですが、ガラスが全面なので文字が浮いてるように見えます。これもやはり80年代のモデルで遊んでます。 https://www.seiko-watch.co.jp/spirit/sottsass/ ⑤SEIKO／ISSEI MIYAKE　W　Satoshi Wada http://www.isseymiyake-watch.com/jp/index.html#4 クロノグラフ http://www.isseymiyake-watch.com/jp/w/models.html 多針カレンダー http://www.isseymiyake-watch.com/jp/w-mini/model … プロダクトデザインの和田智氏がデザインした時計。③④とも異なりデザインの年代の差もあるのですが洗練されてます。 余談ですが、私的好きでこの中のクロノグラフSILAY007で。ジャケットもオフでも・・・ ⑥BERING 日本限定400本　国内正規品 32339-740 http://www.neuve-a.net/TiCTAC/shop/g/g4562367422 … （同タイプ一般品他もあります） 北欧デザインの時計。オンオフ関係なく使える。デザイン性から。クオーツは日本製（たぶんシチズンMIYOTA製）。綺麗目にカジュアルでも・・・。 3針ならショップ限定でこうしたものも http://www.neuve-a.net/TiCTAC/shop/g/g4562367422 … ⑦BRAUN　　 http://www.nordicfeeling.jp/fs/nordicfeeling/c/b … http://www.neuve-a.net/TiCTAC/shop/c/c10az/ 髭剃りの方が有名？でしょうか・・・？バウハウスデザインのポロダクトデザインとして、過去名作のクロック他腕時計も多々出でいます。シルバー×オフホワイトでも映りは良いと思います。 ⑧CWC　British Army current issue G10 quartz watch http://www.chronoworld.jp/item/554.html 実際軍用でよりラフに、サープラスの服にも合わせられます（国によってもありますが、普通のM-65やMA-1、A-2等のデザインのアウター、また古典的なスウェット等でもファッション的にはマッチ）。 ハミルトン・カーキのクオーツと同類の軍用時計。ケース直径が大きくないので細腕の方でも収まりが良いです ベルトがNatoベルトですが、アフターマーケットで時計ベルト専門店で、同類や色違い（サンドベージュ他）に入れ替えができます（大体2000円代）。夏場使うと革ベルト同様臭くなるので消耗品。電池は裏のハッチで交換可能。 このメーカーの本社HPはもっといろいろ種類がありますが高額なタイプが多い。 ⑨Hamilton　KHAKI QUARTZ　 http://www.takaramonoya.com/item/watch/H68551833 … 元々US ARMY　の軍用時計を現代でリファインしたモデル。これは5万円超えます。 元々はナイロンベルトでしたが、キャンバスベルトや今回のようなベルトになって外径も34㎜程度から38㎜、40㎜となりました。 写真は40㎜の現行等でのマッチングもありますネ。ブレスレット仕様ですと6万円超えます。 http://www.takaramonoya.com/item/khaki/khaki.htm … 思いつくところですが、嗜好性、方向性、TPOをある程度考えてもみて参考で挙げてみました。 ♪ーーーーー♯ーーーーー♭ーーーーー♪ ＞カジュアルとなると革のベルトなどじゃないと駄目なのでしょうか？ そのような事は無いです。寧ろ革製、さらに高いモデルや汎用性がない場合（その時計専用）の場合は無くなると大変ですし、夏場の使用で確実に革ベルトの場合、発汗で痛むと思います（汗が染み込み臭う、べたつく等）） ランニングコストを考慮すると、ブレスレット式、せいぜいNatoベルトで、お値ごろを汚れ具合で時々交換の方が抑えられます。 ♪ーーーーー♯ーーーーー♭ーーーーー♪ ＞今まで廉価な腕時計ばかりだったのですが 貴方の今の仕事のTPOに対し年齢含めその時計でOKですか？（関係ないなら後述は不要） 例えば、スーツで仕事されてるとなると、やはり、多少レベルを上げつつ、両方で使える時計（特に3針のホワイトダイヤル）かと思います。理由はたとえば冠婚葬祭等では、ホワイトダイヤル3針が一般です（ブレスも革ベルトも可）。 オールラウンドでオン寄りですがカジュアルも冠婚葬祭も・・・なら例えば、そう古典的でもないデザインで ⑩CITIZEN　ATTESA ATD53-3053 http://citizen.jp/attesa/lineup/rcw/533053.html ブランドイメージは私的20代～40代（それ以降でもおかしくないが、） 1本こうした時計をお持ちでソーラ電波というのも今後の貴方の対外的なご事情やTPOによっては、カジュアルな時計より先に・・・となります。 最後は私論・経験含み（20代～30代前半は冠婚葬祭で大変だったのもあり）、無用でしたら割愛下さい。 尚、日本製の時計は量販店で割引で帰る場合もありますが③、④は限定、⑤も数が少なく一般に定価販売品です。海外の時計はなるべく国内正規品（参考で挙げてるのは正規品扱い）が良いです。そして、基本電池交換は防水時計（10気圧防水以上、またはメーカー指定時）、基本メーカーのカスタマーでオーバーホール・電池交換になります（その際洗浄や注油、パッキン交換や水圧試験実施）。メンテの金額もただの電池交換とオーバーホールでは異なるので、好みの方向性や時計が見えて来たら、時計の型番でメーカーの問い合わせにメールや電話で会話すると教えてもらえます（革ベルトのときはその交換費用も）。 参考になれれば幸いです　<m(__)m>
黒っぽく見えますがバンドや文字盤周りはシルバーですか？ それならAR2448ではないかと。 http://kakaku.com/item/K0000228153/ http://item.rakuten.co.jp/ryus-select/ar2448/ バンドのデザインや針の色などで調べてみてください。 http://kakaku.com/watch_accessory/watch/itemlist …
こんばんは 電池交換しても駄目であれば 基本中身が壊れていると思います 金額的にもこれ以上は何もしない方がいいと思います
こんにちは出てきました http://item.rakuten.co.jp/jewelry-total/53221/ 定価もうちょっとするような気がしますが コンビの時計ですね http://store.ponparemall.com/axes/goods/gu-ya055 … 定価ありますね 文字盤がシェルって好き嫌い別れますよ 駄目な人はだめという感じですね
No.1です。 No.1＞電源投入タイミングによっては逆回転するものがあると聞いています。 と書きましたが、ウチの四角形の扇風機、風向きを変えるルーバーが前面にあります、 これを回転させるモーターがこのタイプでした。 ONするタイミングによって右回転だったり左回転だったりします。 さっき手で回転を妨害したら逆転しました。 ACモーターは電源の波形と、モーターの回転子の位置関係が保たれることで正常に回転しつづけます。 異物を吸い込んだとか、油切れなどにより回転がスムーズでない場合、この位置関係がくずれ逆回転に至る、 という事ではないかと思われます。 正常に動かなかったが注油したら動いた、という事は数回体験してます。 今回もそういう事かも知れません。
時計として使えるようにガラスケースかプラスチックケースなどの透明なものに入れる。 それでも音漏れするなら二重、三重にすればいい。
これちゃいまっか？ https://www.apple.com/jp/watch/
神戸市西神南センタービル 白鳥の湖「情景」
まず　ガラス板が　 　非常に傷の付きづらいサファイヤガラスになってるものがいいとおもいます （スマホ同様　傷防止の時計用シールとか売ってますけどね） 　高校生で３万って　割りとでかい買い物ですよね 　しかも　時計となると　失敗したくないですよね　 長く使えて、いろんな服装にまっちする 　社会人になってからも使えることを考えるとこれですかね [カシオ]CASIO 腕時計 LINEAGE 世界6局対応電波ソーラー LIW-M610TDS-1A​JF メンズ （→　http://www.amazon.co.jp/dp/B00SM1YYQU/ref=wl_it_ …　）　 29,700円ですが　３０００円のポイント還元がamazonであります ゴム素材は加水分解という現象がおきて 　いつか　ネチャネチャ溶けて　ベタベタしたりします 　　なのでGショックなどは　私はあなたにあまりお薦めしたくないです。１０万クラスのメタルモデルは◎ですけど）
＞カシオで作られているんですよね？ それは間違いないと思います。 参考にジャパネットのページも貼っておきますね。 https://www.japanet.co.jp/shopping/watch/catslis …
カシオの電波時計は、どうですか？ デジタル式　デジタル＋時分秒針付き　潮の干満のグラフ付き　又　ボタンを押すと 数秒LEDが点灯するのも有ります。一万程度で買えます。 G　ショックは高くつきます。
ムーブメント部だけの販売はしていますので https://www.google.co.jp/search?q=%E6%99%82%E8%A … 器用な方であればご自身で修理が可能です。 デパートやショッピングセンターの時計売り場に持ち込めばいいですよ、ムーブメント部の交換でメーカー送りになりますので、1週間程度かかりますが（今だと正月休みを挟むのでもう少しかかるでしょうが） http://citizen.jp/cs/contact/clock.html
＃1です あればお入れします ない場合はお店のに入れます ただこの時期（年末・クリスマス）は切らさないでありますけどね
初めまして。つたない知見と経験からですがよろしくお願いします。 ＞セイコールキア、ソーラー電池タイプ電波時計・・・ 残念ですが明らかに内部の異常です。荒い扱いや無理な水の扱い、ショック等を与えてない、ごく日常生活の中の出来事でしたら、損傷部位によってはメーカー保障範囲での修理にもなります（俗にいう『自然故障』。 ★順不同ですが結論から… ＞修理に出すには、本当に最寄りの家電量販店で事足りるものなのでしょうか？ ★修理のスピード含めで SEIKOショップ（正規店）＞SEIKO取扱い店（＞か＝）量販店　のレベルです。 SEIKOショップ＞SEIKO取扱い店でもう少し細かくですと、 ①SEIKO　プレミアムブティック （クレドール、グランドセイコー、ガランテの高級しか扱わないショップ（銀座） ②SEIKOプレミアムウォッチサロン （①も扱うし、エクセリーヌやルキアも扱う、銀座和光とか高島屋、東急、日本橋三越など、前期の一般SEIKO取扱い小売店でも有力） ③SEIKOウォッチサロン ここでなら、時計のレベルも含め（失礼）②がベター＞③です（店舗と扱いから。①はSEIKOのシリーズでも特別な機種専門なので（失礼）。 http://www.seiko-watch.co.jp/premium_salon/ http://www.seiko-watch.co.jp/salon/ なお・・・SEIKOと”正規に取扱契約している”家電量販店であれば問題ないです。前記を確認すれば一番です。 実質は時計店・量販店すべて本来SEIKOのカスタマーサービスに回収されて修理後戻ってくることになります。 但し、SEIKOの回収ルートのタイミング（修理品の引き揚げ／受け渡しの搬送の回数等）の時間差はお店でもありえます。 なお、SEIKO正規店も一般時計店でも量販店でも貴女のソーラー電波時計の修理はできません。 （自分の知る限りですが、SEIKOが勝手な作業を禁止してる。さらにソーラー電波時計の故障の症状でたとえば発電した電力を蓄える蓄電池（またはキャパシタと呼ぶ）が異常であったとしても一般に流通してない専用品。さらに防水（10気圧防水以上）は防水試験がメーカー保証対象となります。これらよりあくまでメーカー修理しかならない。その他の部品の故障ならなおさら市場の部品は流れません。そのくらい、今はメーカー修理が基本となり、時計店も販売店・修理受付の営業業務的になってる。ブレスの駒つめ程度でもできるできない（へたくそ）があるので要注意です。） 余談ですが、実際自分もソーラー電波、キネティック（自動巻きで発電し蓄電する、3針、クロノグラフとも）、他気圧が測定できるとか１/100クロノグラフやサーミック（体温で発電）等ありますが、すべてショップ経由SEIKOのカスタマー送りです。先日数本帰ってきて１本は古すぎて破損部品のスペアがなく修理不可（手つかづ）でした。 本来は購入した店に修理依頼が一番間違いない、正規店であるので下手な扱い（時計にも貴女に対しても）ことはしないかと存じます。 ご都合つかないなら、お住まいのご近所のSEIKO正規取扱の一般時計店に事情を申し修理依頼が良いと思います。もちろん量販店でも正規代理店であれば全く問題ないですが…。 ちなみに一般SEIKO取扱店でも力の差（コネクション）はあります。 過去お世話になったお店は個人ショップですがSEIKOでも特殊モデルや高額モデル（クレドールやGRANDSEIKO含む）の調達で幾度か入手できました。一切値引きしないけどモノと扱い（アフターサービス）とSEIKOとのつながりの強い店もあります。 ＞保証期間外で有償修理なんて…がっかりです。 う・・・・取扱説明書の『保証対象』に関する部分は特に読んでおいたほうが良いです。以前中古でも数か月のほぼ”新品的”の腕時計で異常が生じた時、SEIKO（大代表みたいな感じ）では最初有償と言われましたが、カスタマー（修理受付部門）へ電話し取扱説明書読み直ししながら指摘し無償での修理になったことがあります（故障内容から保証内でした）。 貴女の時計の使用期間では・・・かもしれませんが、もう一度面倒でもお手元の保証書で保証事項とl機関を見直されてはと存じます。 （既に確認済みでしたら残念な限りですが…） そして自分も故障やメンテに出して戻ってきたとき 『どこに問題があってパーツを変えたか？』を聞くようにしてます。自分の扱いで不備を起こしやすいのか？元々時計として弱い部分か（機械＋電気品ですし当たりはずれもあるのですが）を把握しておくためです。 私論、お怒り心頭のお気持ちも大変感じますが、同じことが２度無い様くぎを刺すぐらいきちんと修理依頼時申したほうが良いです。 （修理後の保証期間も必ず確認してくださいネ。再発の場合前回の修理の妥当性とメーカー保証、お金の問題にかかわるので） 長文愚答ですが参考になれれば幸いです。
時計メーカーとして、中位じゃないでしょうか。 アルバ、Q＆Qをどう見るかでしょうが、私、アルバ、Q＆Q、オリエントとリコーは同じ位と見ています。（ソーラー電波腕時計では） ネットで見ると、リコーのソーラー電波の二次電池の不具合、寿命に関して、ユーザーの使用感が出てこないんです。（私の検索が悪いのかもしれませんが） なので、メーカー想定以上に二次電池が駄目にならないのかなと勝手に思っています。
すみません＃１．なんですが、 私も欲しいくらいなので、品番分かれば教えていただけないですか？(^^)/
No.3です。たびたび失礼します。 現行で後思いついたのですが ⑤ボーム&メルシエ　Hampton - 10032 http://www.baume-et-mercier.jp/hampton-10032.html （ブラックダイヤルもあります） ただ、この時計、今のメンズの流行？デカ厚です。レディースとしてはインパクトが強すぎるかもしれないし重いです。 あと過去自分で見てたのが、すでに生産は終わり市場中古のみですが ⑥GIRARD PERREGAUX ヴィンテージ1945・クロノグラフ http://www.timetunnel-jp.com/GP_vintage1945CH_wg … 1945シリーズで最初に出たクロノグラフだったかと記憶してます（相違でしたらすみません）。未だサイズが前回のXXLのデカ厚よりはコンパクト、3カウンター（秒針、積算の分針、時間針の小さな3針）とは違い2カウンター（秒針、積算分針）になります。 現物も見ていますが、全体のバランスはこの時代の方が私的良かったと思います。 （私は流行に関わらない性格ですのであるおっさんの話程度で）。 このモデルはホワイトダイヤルもありました。 ジャガールクルト・レベルソのメンズクロノもあったのですが、これは金無垢で生産本数も限定なので、即購入とはいかないものです（でもクロノの構造は前回と同じでも非常に美しい） ⑦JAEGER-LECOULTRE　レベルソ・クロノグラフ　世界限定500本　270.2.69　PG https://www.e-bigmoon.com/search/detail.php?id=24 後は、3針でしたら前記⑤、⑥の3針タイプ、およびORISの選択もあります。 ⑧Oris Rectangular http://www.oris.ch/ja/collections/oris-rectangular 女性用としての角形になるとクオーツがほとんどですし、機械式はごく僅か（レベルソ等～上級価格）クロノグラフは現状ブランパンのレディースモデルが最小（円形で直径34㎜）です。 ただ角形を・・・と申されても、実はいろいろな個性があります。機能をとるならメンズしか選ぶ余地はない、ご自身の腕と身体のバランスで大きすぎない角型クロノなら今回のモデルが精いっぱいかと私論ですが思います。 参考になれれば幸いです　m(__)m
Ｎｏ.1です。ごめんなさい。 ダイヤルが赤系（ダーク系）ですね。それはこちら。 同じオリエント、タウン＆カントリー 型式：WS0111TA http://store.shopping.yahoo.co.jp/uushop2/ortc04 … 推定のポイントは同じです。 カタログ落ち→メーカ生産は終わっているので、メーカーで持っているか？小売店の在庫で見つかるか？となり探すことになります。 何れにせよ型式＋タウン＆カントリーのブランド名から探し出すことになります。 大変失礼しました。なくされた時計が見つかることを願います　<m(__)m>
No.3です。 すみません。一つ追加。 動力用のゼンマイはムーブメントの中では『消耗品』です。これは新旧問わず。愚例ですが90年代の社会人になって買った新品のジャガー・ルクルト（手巻き）のオーバーホールでも交換された時がありました（切れてはいないがへたってきていたのでしょう）。これは他社でも普通にあり得ます。 （ちなみに竜頭も消耗品です。痛み具合によっては交換となります） m(__)m
お礼ありがとうございます。 リンクページ見ました。ゴルフがだめとは初めて知りました。勉強になりました。 私は、サブマリーナを20年以上使っていて、ゴルフの時も使っていました。たくさん歩くので、むしろ巻けていいと考えていました。ゴルフの練習でもバッティングセンターでも外した事はありません（今までに何千球打った事か、いや万は超えているはず）。でも壊れた事もないし海でも雨でも全然気にならない。 でも温泉だけは外して入ります。特に硫黄はやばそうなので。
このようなシルバーとブラックのメタル素材が、仕事でもプライベートでもスマートでお洒落だと思います。 その時計に合う色だと思いますよ。 http://www.mano-a-mano.jp/fs/manoamano/27644_867 …
ちゃんと彼に欲しい時計を聞いたほうがいいんじゃないですか? 私なら、聞かれもしないで「あんたにはこれが似合うと思うから」などという相手の勝手な想像で、好みでないものを与えられてもあまり嬉しくないし。 ましてや、何10万もする時計を、「サプライズ」などと、その場のノリで決めてしまっていいものでしょうかねぇ。 彼氏にどんな時計が欲しいかを、なんとなく聞いておいて、後日それをサプライズであげるというなら良いと思いますが。
渋谷 http://www.tictac-web.com/voices/shop/wp_shibuya … 記事は古いけどお店はあるから聞いてみて。 神保町ー渋谷って、半蔵門線？？
＃3です スーパーコピーなんてないです ロレックスの純正の部品で 不良品をかき集めて 作った偽物が昔ありましたが それもはじかれましたし あそこはガード堅いからね
どちらでもいですよ、長く使えます
２です。 ＞＞今 2000円ぐらいの時計を使っているのですが 上司からせめて3万ぐらいの時計をしたらどうだと言われてしまいまして… それって、ブランド物（と言うより、名の知れたブランドを）を着けろと言う事かもしれませんよ。 でも、それにのっていくと、服もこういう生地のこの位のブランドとか、車もボンネットとトランクの有る車とか、スタイルはどうでもハイブリッドをとか、次々要求してきたりしませんか？ 仕事上って、結構右習えをさせようとする上司が居ますから。
＃3です Gショックの場合3回も交換するほど持ちませんから ウレタンが痛んでくるから
どっちもOK｡ キャラクター物でなければ１００均のでも問題なし。
時計店でバンドサイズ測ってもらうのはどうですか？ 基本的に金属バンドしか合わないモデルですよね
釘の先の方で精いっぱいひっかいてキズが付く程度です が、その時には割れています キズには強いですが 衝撃には弱いので メーカー差はありますよ
秒針がスムーズに動いてたら偽物でしょう。 ロレックスの本物なら1秒に5.5～8回カチカチと進みます。 1秒に一回しか進まないのも偽物です。 あとは王冠マークとか、日付の変わり方とかいろいろありますが、いろんなサイトがあるので探してみてください。 http://www.fulleos.com/buying/10-ways-to-spot-a- … 一番間違いないのは、ロレックスの正規販売店から買うことです。 本物で激安ってのはありえないと思って間違いないです。
重曹です、薬局に売ってますよ https://www.google.co.jp/search?q=%E9%87%8D%E6%9 …
初めまして。拙い知見と経験ですがよろしくお願いします。 ＞スウォッチのネット通販で、自分が気に入って現在使用中の物と同じのが売っているので、また同じ物を買おうと思うのですが・・・サイズの選択欄を見ると、14.50、15.00…等、少しずつ刻んだ数字がかかれているのですが、これは、自分の手首回りを測ってみて、それに一番近い数値を選べばいいのですか？ おっしゃる通りで腕周りの寸法を示してます。紙や糸を時計をする部分に巻いて実測の手首の太さを図り、少し余裕をつけ（0.5㎜とか）、スォッチのサイト、または契約代理店へ発注となります。ただ、既存と同じ時計であること、さらに本人の腕の余裕等も含めた点で・・・ ★結論ですが・・・お手持ちのスウォッチのタイプによりますが、 ①ご自身の時計装着位置の腕周り寸法を測定するとともに、 ”現状の腕時計の腕周り寸法（本体・ブレス含む内側の長さ）を測定” →腕と時計の余裕がよりはっきりする。また、貴方の好みの腕の合わせ心地に近似する。購入時の依頼の確証性も出てくると存じます。 ②さらに、もしブレスタイプでコマを6時側／12時側で微調整しているなら、6時側、12時側のコマの数、また、微調整用の小さいコマが含まれるならそれを調べて、同じに調整してもらう（特に今回は同じ時計なため。ただし基本となる腕周り寸法は既存と同等であること）。腕の形状で6時側を詰め、その分を12時側にコマをつけるのはごく一般的なフィッティングの手法です。 （なお、この調整は、普通にバックルがブレス（時計全体）の中心位置にあっても腕にはめたとき12時側にずれることが多い場合の調整例） ③SWATCHのサイトからの購入か、提携販売店からの購入かにもよりますが、何れにせよ一度店舗に連絡をすると、より一発で最適化に近づきます。 ♪ーーーーー♯ーーーーー♭ーーーーー♪ 以下解説含みで・・・ ＞自分が気に入って現在使用中の物と同じのが売っているので、また同じ物を買おうと思う・・・ 一般的に新しい腕時計を購入するとき、自分の腕の太さ（実測）を図り、それに余裕をつけるのが調整の大雑把な流れです。 しかし、今回は同じ型の時計であること、さらに慣れた時計の腕周り寸法を測ることも大事です。 まるっきり新規の時計の場合もですけれど、既存の時計でこれまで腕周りに問題ないのでしたら、その腕周り寸法と同じにすればベターになります。 まして今回は既存で現在使用中と同じタイプとのことですから・・・。人それぞれ時計の腕周りのベルトの余裕の感覚が違うので、今の時計で頃合いが良いならそれに近いセッティングを依頼するのが手元で再調整の確立も少なくなる傾向と存じます。 スォッチのベルト・・・例えばブレスレットタイプでもバックル外しても円形に繋がってるタイプ、また、ＳＫＩＮの様に中央で6時側／12時側で別れるタイプ等があります。 特にブレス式の場合、ご本人の腕の形状によってはバックルのお治まりが悪く、単純に腕周りの太さの数字だけでフィッティングがうまくいかないばあいがあります。その場合、例えば6時側の駒を少なく、その分を12時側に移動する方法等。バックル部分は時計に対し中央ではないのですが、腕に合わせたフィッティングとしては普通にあることです（自他一般、実際やってます）。 ご自身の腕の太さの実測も大事なのですが、実際使ってなじんでいる腕時計の腕周り寸法を測るほうが、個人特有の時計をはめた緩さ（余裕）の感覚に近似しやすくなりますし、前記のような手首の腕形状で時計の治まりを微調整してる場合はそれに合わせるのが一番です。 （この場合、ブレスが分割しないバックルの場合、6時側の時計本体～バックル止め位置を既存の時計に近似させる等）。 ちょっとお手間でも、購入する時計店、またはスォッチストアへ購入含め調整の問い合わせなさると良いかと存じます。 私自身の愚例ですが通販時、当初の話をしてそれに近いようお願いしてます。といってもほとんどが0.5㎜違い等の調整なのですけどネ。 手元に届いてから直しをするも購入店・契約代理店以外ではお金がかかる場合があるので、最初から分かっている情報があれば、それと同等、または近似がbetterと思います。 今一度、お手持ちの既存の対象品を確認なさって、購入に際し連絡をとり相談なさると、再調整の可能性が少なくなるかと存じます。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです。m(__)m
＞＞こんな子供じみた時計をいじって喜んでいるようでは人生もう終わりですか？ まだまだかと思います。 わたし、６０代後半ですが、似たようなことをやっています。 子供の部屋には宝物が眠っていますので、片付けと称して色々物色しています。 ところで、せっかくいじるなら、腕時計の電池はその都度新しいのを買って交換しましょう。 百均でも良いですので、新しい電池を。 そして、せっかく５年と命の区切りをしてくれた医者がいるのなら、動くようになったおもちゃ（時計に限らず）は、形見分けとして縁者にもらっていただきましょう。 腕時計なら、電池の型番で電池寿命が大体わかると思いますので、３年寿命なら、もう一度電池交換したところで、５年寿命なら、交換後、どなたかにもらっていただきましょう。 もらっていただいて、その人が帰り道に捨てても知らぬ事ですから、腹も立たないでしょう。
物に対して愛着が出るかどうかでしょう。 クオーツ式は狂いも少ないし価格も安いですが、 その時計を気に入ってしまい１０年間壊れるまで使ったとしましょう。 さて、あなたはその時計を捨てますか？　　 それとも修理してまだ使い続けたいと考えますか？？ クオーツ式の場合は電子部品が多いので中のムーブメントごとの交換 になりますが、１０年で修理不能になる可能性が高いのです。 一方機械式は５０年、１００年と経ってもメンテさえしていれば 動き続けます。 長く時計と付き合うと、色々な場面での思い出がその時計と共に 刻まれます。 キザな言い方をすれば、人生のもう一人のパートナーといったところでしょうか。 もちろんパートナーの主役は配偶者ですよ。 機械式時計は狂います。 止まります。 分厚いです。 重いです。 でもそれが人の人生の歩みと重なるのです。 そんな機械式時計ですが、 最近TISSOTの安い機械式時計を買った所、 日差+２秒という精度だったので 逆に、「そんなに頑張らなくても大丈夫なのに」と 思ってしまいました。 機械と人間が対話出来る身直なツールと言って良いにでは ないでしょうか。 Apple ウォッチもある意味対話出来るツールなのですが、 対話の関係が違いますよね。 充電した電気で時計型コンピューターを動かし、ソフトや アプリを呼び出して対話を行なうわけですから。 ご参考までに。
時計バンドは革バンドですか？
ボタンで音はしません。モード切替で 時計、ストップウォッチ、 タイマー、アラーム時刻という 順の時計ならそうです。 時計モードでオンオフできます。 また、時報(１時間ごと)もオフオフ があります。
今年のカタログを持っていましたので確認しました。 T-TOUCHコレクションでしょうか。 実用的な表示は使う側によりますが、 私ならデイデイト表示でしょうか。 時刻なら針を直視すれば良いが、日付曜日は 銀行や書類の記述で助かる場面があるからという理由です。 また、秒表示が無いと困る場面がストップウォッチ以外に 想像出来ないというのも理由の一つです。 １６０年の歴史が有るTISSOTの腕時計は、 以前古い時計屋のオヤジから 「他と同じ価格帯だったらTISSOTを買っとけ！」と、 強く推奨されました。 私も一つ欲しくてカタログを手に入れていた所だったので パラパラとメクリながら書き込ませて頂きました。 ご参考までに。
今の時期の山菜取りなら、GPSは効きません。 というか、GPS機能付きの時計は、移動ログを取れるものなら、帰ってきてからPCに転送してPCでルート確認できますが、離れたところからの探索は出来ませんし、GPSで位置を特定して、その位置に属する国の標準時に時計を合わせるものなら、探せません。 さらに、未だ山は落葉していませんので、携帯のGPSでも正しい位置を表示しませんし、別のところから位置情報を検索しようとしても無理です。 山歩きをしている人の頭の上に葉っぱが有ると、水が有るのと同じなので、GPSの電波を届かなくしますし、届いても誤差の多すぎる結果に成ります。（場合によっては県をまたぐ結果が出るときがあります） 捜索するなら、人海戦術しかありません。 台風崩れの低気圧による雨がひどくならないうちに探し出す事を祈っています。
別のを買うと言う選択肢は無いですか？ 50代の人が仕事で常用するデザインとも思えませんので、もう一台日付、曜日の表示なる物を買ったほうが良いかとおもいます。 私も外枠に同様の数字が刻まれた時計をする時がありますが、ほとんど他人に見せるための物です。（腕時計をしている事を認識すればそれで良し） たまに時間を見る。 ですので、見えなくても構わないスタンスです。 クオーツでアナログ表示でカレンダー、曜日表示で3000円もすれば買えるでしょう。 電池が無くなったら、百均から買って交換すれば、安いですよ。
No.1です。 なるほど、奥さんの言うことがごもっともです。 働いてから買いましょう。
よく見ると１，２か所凹んだところがあります。 カッタの刃を押し込んで開けていましたよ。
＃1です なら無料で直してもらえますよ
初めまして。つたない知見ですがよろしくお願いします。 ＞祖父の愛した懐中時計を、今使うとしたら？ 先ずはメンテナンスをしないといけないのではと想います。 （ご質問の中で”今使うとしたら”なので。 関東在住であれば、都内のアンティーク専門店及び修理工房が多々あります。中には基本開通時計（販売だけでなく修復もする）キャリアを積んでる専門店があります。 そうしたお店で、オーバーホールをなさると精度はその時計・コンディション次第なのですが、時間は刻むと存じます。 購入された年代とメーカーにもより希少性もでる事がありますし、何より大事な想い入れのお品です。メンテ費用もあるのですが、此方を使用される際はぜひオーバーホールを行うと寿命も精度もより良いと存じます。 （腕時計趣味になさっている方には無用なお話と思いますが、”お話”程度で） ＞・自分はこう使っている 基本観賞用です。懐中は殆ど手を出してませんが、手持ちのいくつかは重い、大きい等で年代物もあって観賞用ですが、SEIKO鉄道時計（昔の機械式）はたまに気分で使う事があります。普通のスーツ（２ピースの一般的）。私服では殆どないです（腕時計の嗜好のため）。でもパンツのベルトループに組み付けるタイプを使用してます。若い時は当時はやったswatch のpocketタイプ　をオフ時使った事もありました。 http://www.swatch.com/ja_jp/watches/ppb102-mytho … （Pop Swatch　他にもいろいろデザインがありました） ＞こんな使い方はどうか 前の仕事の関係の方で、チノパンやデニムでクリップタイプの懐中をされてる方がいらっしゃいました（Quartzの現代のモノ。外径も大きくない）。チェーンでベルトループで固定、パンツ前ポケット入りです。腕に物が付くのを嫌う人だったので、仕事含め殆どこのパターンでした。 ＞こんな服装に合わせたらどうか等 私的、本来時計のタイプ次第と思います。 先ずどのようなタイプかによっても、しっかり堅めかラフ向きかもあります。貴方の時計次第ではないでしょうか？ 時計のボディや他の所持品が金色ならチェーンも金色にするとか、チェーンも古めかしく装飾的なタイプから前記のベルトループ固定でパンツの前ポケット入れるのが一番シンプルかつ、余程の拘りでない限りはシンプルで扱いも楽では？と存じます。 いまは懐中でも参考ですがカジュアルならこの感じ？もありますしネ。 http://www.mondainewatch.jp/SHOP/pocket-watches/ … （SWISS国鉄） 古典的なタイプでもチェーン等を選ぶ（遊ぶ）ことで、カジュアルな使用も出来ると思います。 以前別件で回答したのと重なりますが、様々な装着法の中で、一番楽にシンプルなら、ベルトループ留めかクリップ留め等と思います http://www.s-shuei.com/chain-himo-no-tukaikata.h … チェーンのタイプも一例ですが、金属、革、組紐などあります。時計側と洋服側の留め方を注意すれば選択肢はあると存じます http://www.s-shuei.com/4ami-kawahimo.html （私的、ラフにもスーツでも行けると思う革紐（私的にはシンプルな方が使い勝手良いと思いますが）） http://www.s-shuei.com/chain.html （チェーン式のスタンダードなパンツのベルトループ留め等、チェーンで遊ぶ手もある） ベルトの入れ替え、もしくはシンプルな組み合わせのチェーンや紐部分にすると、利用範囲が広まると思います。 腕時計の革ベルトも合わせ方でカジュアル傾向にもフォーマル的にもなりますよネ（革質だけでなく、厚さ（中央のふくらみの程度、ステッチの有無、色、シングルかダブルか？時計と貴方のワードローブ・TPO（使い勝手）の愛称ｅｔｃ） お手持ちの時計と合わせる紐部分、取り付け等で実用の方法を考えられてはいかがでしょうか？ 参考になれれば幸いです　m(__)m
初めまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞40代女性向きの、作業系仕事の時でもフォーマル時でも着けていておかしくない フォーマルはセレモニーや少し改まった感じから冠婚葬祭まで、作業系のお仕事となると、例えば、事務処理で大量の本・書類を扱う（机や書物と擦れて傷になる）、また物流や梱包、何かを組み立てる作業等のような場合は、擦り傷もですが基本ベルトはブレスレットタイプが良いと思います。 その他お考えいただきたいのが ・ご自身の腕や服装（TPO）で自分自身に合う感じのタイプか？ 基本的に白系統の文字盤が一番無難と思います。また、おしゃれですが、女性らしい部分を強くするか？よりしっかり定番的なデザインを選ぶか・・・ 　（昔、丸型は合うけど角やトノー（樽型）はモノによって全然なんて人いました） ・時計の大きさ。 近年は大型化してるのですが、国産時計では恐らく価格帯から厚さもですが、直径（円の場合）30mm以下が殆どで合わせやすい傾向かと思います。ただ貴女の体格やお好みにあうか？によります（ハード面ではメーカ的に高級傾向程大き目か造りが良い高額化の指向かと思いますけれどネ）。 ・防水性能、強度 水仕事等も有り安心をなら10気圧（または100m生活強化防水）防水以上などかと思います。ただ、いままで５気圧（または50m生活防水）の時計で問題なければ、本件のレベルはそれ以上とされて宜しいかと存じます。強度ですが材質がチタン、ステンレスになると思います。摺動傷はコーティングで緩和される傾向（特にチタンは）。軽さを求めるならチタン、価格と強度を考えるならステンレスかと思います（結局チタンもステンレスもハードに扱うと結局ブレス等がだれてくるのですが･･･）。 ・購入先、ご予算。 限度額が分からないと、他の回答者さまも選定で迷うと存じます。例えば、アバウトざっくり５万円以内で・・・定価買い、又は量販店や通販等を利用するか？でもグレードが変わります。 ・なるべく国産の方が良いと思います。理由は電池交換の際、水仕事（ハードではなくとも洗い物作業等）の場合、時計店で電池交換しただけではパッキン類が劣化してる、メーカーの防水保証も得られなくなります。その点から、ご近所の時計店で電池だけ交換？か性能保証でメーカーに出すか？もお考えください。 尚、ソーラー式、ソーラー電波式等、発電した電力を蓄電する（蓄電池・キャパシタとも言います）の寿命は一般に６年前後、その交換は時計メーカーのカスタマーでしか出来ません。大体周囲見渡しても６年以上普通に動いてるのが多いみたいですが、一般の電池交換とは別、ほぼメーカー専用扱いになるので、ご承知ください。 国産のクオーツ、SEIKOかCITIZENのレディースラインが良いかと私的思います。デザイン性で拘ると海外もありますが、高い、メンテの時間や費用、基本性能の差をご自身で理解なさるか？です。 大体価格ドットコム。量販店で1～1.5割引き等です。型式を入れて検索すると実売価格が探れます。 ①SEIKO　エクセリーヌ　SWDL117 https://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do … ドレス寄りですが、防水が日常生活（10気圧）なので水仕事（水道ん尾蛇口の激しい水を当てたり、温水（風呂等のような）は基本不可ですが）、フォーマルも日常も問題ないと思います。 電池式ですが、元々のクオーツ性能が高いので年差±10秒。電池交換でメーカに出して以前調べた時この価格帯で3000円。 （パッキン交換や防水試験も実施のため）。 ②SEIKO　エクセリーヌ　SWCP001 https://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do … ソーラー式のクオーツ。日本製のレディースとしては外径が大き目（直径27.2mm）ですが、日付付きで実用的。精度は一般のクオーツ並み（問題ないと思います）。ただ、造りは値段なりのレベルになります（ブランドとしての設定もある） ③SEIKO　ルキア　SSQW013 https://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do … チタンで軽量、ソーラー電波でほどほどの大きさ、文字盤の意匠があるものの統一感はあると思います。実売で5万円半ばぐらい。 尚、ソーラー、ソーラー電波式の場合、殆ど時計が動かなくない？＝蓄電池の性能劣化が多いので、それの交換など含めると、1～2万円になります（要確認）。ただ、通常電池より普通なら持つのと時間が正確（電波を自動（又は）受信できる）なら、これほど便利は無いです。 電波修正がなくても、現代の一般クオーツ時計の高級から一般で主流になりつつあります ④SEIKO　ルキア　SSVW037 https://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do … ①②のエクセリーヌと価格的に類似ですが、ルキアはデザインがよりカジュアル、また自由度があります。周囲で別の型ですが、ルキアを仕事や日常で使う私と同世代（40代後半）の女性もいます。あえて日付付き、ステンレスでもコーティングも強化されたソーラー電波式。 （エクセリーヌとの一番の違いは造りの質です。拘りがそうなければルキアでも十分です。ただエクセリーヌはSEIKOクオーツのレディースのトップグレードなので作りもそれなりにとなります） ⑤SEIKO　SPIRIT　SSDT053 https://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do … ソーラー電波のステンレスのベーシックなタイプです。表面に傷が突きにくいコーティング等はないですが、従来的なステンレスの時計。視認性も他と共にしやすいかと思います。 ⑥CITIZEN　EXCEED　EBD75-2791　EW2260-55A　 http://citizen.jp/exceed/lineup/rcw/752791.html ドレス傾向の一例。スタンダードですが日付、チタンケースで傷防止のコーティングもある、ただ防水が弱い（5気圧）のと前記より高額ですが・・・。 尚、シチズンの殆どの時計はソーラー式です。それに精度を求めた電波が加わるクオーツになります。 ⑦CITIZEN　COLLECTION　ES7020-57A http://citizen.jp/collection/lineup/p_rcw/es7020 … ある意味定番的な時計です。ソーラー電波式、時計外径が大きい（直径28mm）で、ステンレス（コーティングは無い従来のタイプ）です。 ハードな扱い（荷物持ちや力仕事等）の場合、ある程度時計の大きさに伴うベルト幅が広いのも強度的に有利になる事があります。 ⑧CITIZEN　COLLECTION　EX2030-67A http://citizen.jp/collection/lineup/l_eco/ex2030 … 前出⑦と違い優し目のデザインかと思います。防水5気圧のソーラー電波。 ⑨CITIZEN　COLLECTION　CLB37-1741　 http://citizen.jp/collection/lineup/l_eco/371741 … ソーラー式の時計ですが、クオーツとしては一般の電池交換式。防水5気圧。私的ですがデザインは良いかと思います。 ♪-----♯-----♭-----♪ ざっくり？挙げてみました。他にもっと自由度や華やかさをならSEIKO・ルキアでいろいろあります https://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do … https://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do … （二つとも世界時計の機能付き、普段使われるか？ですが） https://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do … （文字盤の意匠にアクセントがありますが、普段使いからフォーマルのレベル（地域性・ご自身のお考え含め）によっては問題ないと思います。 敢えてコンビ（金・銀色組み合わせ）を避けたのは、フォーマルも弔辞等の利用があるならば？です。これら挙げたメーカー・ブランドは様々ありますので、ご自身の利用範囲に合われるのでお好みを選ぶのが良いのではと思います。 これらで価格が上がると、ステンレスでも傷つきにくいコーティングやソーラー電波、さらに根本的な造りがさらに良くなります。ただ、ブレスの構造も考え、なるべく華奢ではないブロック的なタイプを選びました。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m
100％個人的な意見ですが… ・デカイので、18ｃｍの腕周りの自分には合わない。 ・ラバーストラップは嫌い。 ・リューズガード（？）部が痛そうで嫌。 ・そもそもデザインが子供っぽくて嫌。 ・2万円なら、セイコー・シチズン等の時計が良い。 　（↓ヤフーショッピングさんのページです。） http://topics.shopping.yahoo.co.jp/sale/whatshot … と、散々自分の意見を書きましたが、ファッションの好みは人それぞれなので、好きな時計を購入するのが精神衛生上よろしいかと思います＾＾
初めまして。拙い知見と経年ですがよろしくお願いします。 ＞腕時計の洗い方について。みなさんは自分の腕時計をどのように洗っていますか ★結論は時計の防水仕様に合わせます。一般防水程度なら、容器に水を張り沈めてしばらく後に水道水で圧力がとても弱い状態で洗い流し、最後布で拭きあげです。汗汚れがそこまででないのなら、水を含むガーゼや布拭きで汚れを取り、最後”からぶき”で磨きます。 ♪ーーーーー♯ーーーーーー♭ーーーーーー♪ 先ず、貴方の時計がどの程度の防水性か？が全くないのでは、正直、感覚過ぎるのではと存じます（層のようなご回答をお求めなのならばですが・・・） 本来、その時計の防水機能がどの程度か？です。時計本体を超音波洗浄できるか？もその時計の仕様次第です。 ・非防水（防水瀬瑛はほとんどなし） ・日常生活防水 （だいたい、水圧変化がなく30m～50mぐらいまで）。 ・日常生活強化防水 （だいたい10気圧（100m深度）で静圧（外部から極端に圧力がかからない、また変動がない）～20気圧防水） ・ダイバーズ（潜水を目的にした）防水時計。但し、空気潜水（素潜り）と飽和潜水（ボンベを積んだり圧力調節の減圧の特殊な装置に入る等のプロフェッショナル潜水） このどれにあたるのでしょうか・・・？ 先ず、どのような時計でも、以前何度も開設しましたが水道水をジャーっとぶちかけるのはやめた方が良いです。水道管自体の圧力は10気圧防水レベルではないですが、蛇口から飛び出る水の勢いは噴流（狭いところからいきなり放出）なので、軽く圧力を超えます。 それと、本当に多くの方が？なのですが、生活強化防水の規格はある程度の時間でその設定気圧に達し圧力が変わらない（＝ほとんど静止）で規定時間を維持するのがJISやDIN等で規定されてます。つまり、何気に温水で風呂場でジャーっと・・・とか普通に台所で直接20気圧防水だからといって勢いよく水をかけては、保証として突き詰めると対象外にもなりかねないです（規格がそうですから、意峰のダイバーズは耐圧の1.25倍以上の耐圧や圧力変化の速度・温度等様々な規定があります）。 これによっても、貴方の時計がどれにあたるか？で 話が変わります。ただ一つ言える事・・・ ①水道水といえども直接ぶっかけはやめるべき。使用経年によってパッキンが劣化してる事があるので、ボールか水を貯められる容器に付ける。 ②メガネなどの超音波洗浄ができるのは『時計のベルト部分』だけです。超音波洗浄はその名の通りで周波数によって水流を変化（振動）させ、その水流で汚れを落とすのですが、パッキンから中に水分が入る要素が多々なので、時計本体は普通、プロは絶対組まれた製品状態ではやらないかと存じます。また、時計本体に振動が伝わると、振動の種類によってはパッキンとの気密性が落ちます。 腕時計のブレスだけの清掃なら、緩い流水＋歯ブラシや、ブレスを外し専門の汚れ取り液に漬け置きか超音波洗浄が一般と存じます。高級・本式の時計店ではまず本体漬けは見たこといまだかつてないです（時計を知らない店、常識以下）。 ③水で流せる一般の防水（日常生活防水）なら、水につけるもよいですが、そっとたらいに等に浸す、または、脱脂綿等の腹水率の高いものに巻いたりつけて、圧力をかけるより『汚れ浮かし取り』のイメージの方がこびりついた汚れでも良いと思います。最初は無理に摺動しても傷しかつかない（車のボディと一緒）。 汚れ落としの基本は汚れを浮かせるところ。時計にかかわらず多くの家庭品（風呂の湯垢じゃないけど）一緒です。 ④中性洗剤を使うのは、濃度やどのようなものを使うかにもよりますが、正直避けた方が良いです。なぜなら、ブレス部含め、完全に洗剤成分を除去できるなら問題ないのですが、洗剤は残ると逆に汚れを付着したり、臭いを引き起こすことがあります（洗剤のいい匂いと限らず古い垢のようになりかえって汚く見えたりそこに汗汚れで異臭を放つ）。 ⑤毎日使うなら、その時計を家に帰って外すとき、いったん水に付けます（G－SHOCKはだいたい10～20気圧防水なので、コップかボールににもつけてしばらくけばよいです)。CITIZEN：Q＆Qは圧力耐圧仕様がわからなないのですが、前記同様に水を張った容器に浸して（沈めて）しばらく時間を置き、あとは流水（水道水なら本当にトロトロでるような弱水）か、別の綺麗な容器に水を張ってそちらで仕上げに手で撫でたり、拭きあげたりします。 ⑥アルコール系もやめた方が良いです。先日も回答しましたがもともとは石油系の分子の細かい成分で、パッキン・樹脂を攻撃することがあるので、金属の時計としても、パッキンの耐久性を著しく落とすことがあるので常識的には行わないです（分解品の洗浄でない限り）。 ⑥一番は ・水洗いというより、水浸しで汚れを浮かす ・ブレスの汚れ等は歯ブラシ（毛先やわらかい）等で落とす、また、こびりつきは”柳ようじ”（ようは普通のヤワな爪楊）で細部に入り込んだ汚れを取ります。 ・そこまでの汚れがないときは、ちょっと漬け置き、水道水をゆるく（トロトロの程度）でさっと流すか別の綺麗な水を入れた容器に入れさっと浸し流す、あとは布拭きできれいにふき取るでしょうか。 確かにG－SHOCK等、ボディやベルトが樹脂でほとんどなので、下手に鋭利なもので擦ると傷が付く等あると存じますが、水を使う事が基本的に一番きれいになります（洗剤を使うのは良いがその洗剤をきれいに落とせるか？）です。 ＞完全防水でも、雨が入って壊れたことがありますので 本当は防水と言っても前期の仕様（G－SHOCKも強化防水がほとんどで潜水は限られいる）ので、メンテナンスの時期とパッキンの脆弱（弱って機能を果たさなくなる）があるので、カタログ上では、20気圧防水？といっても、前回のメンテナンスの時期（防水試験やパッキン交換が同時に行われる）にもよりますが、手洗い、水道水はごくゆるく流水、洗剤をどうしてもなら薄めで本体は避ける（本体のプッシャー部分に入ると取れないうえ、最後汚れかすの要因になる）かと存じます。 私自身、過去本体200m、ベルトがステンレスとウレタン樹脂のコンビの時計を数年、現場用でも使いましたが、普通は仕事後、腕から外し容器に付けて、少し時間たってから綺麗な水で流して柔らかいブラシで軽くこすって、自然乾燥。時々ケース廻りの汗や汚れのたまりが見れたら、柳ようじで軽くこすって濡れた布で拭くか本体以外は歯ブラシで貯めた水の中で洗い水道水で流しから拭きです(一日汗だくで汗塩が付くくらいの時でしたが。実際そこまでの時は、時計本体の汗汚れは爪楊枝（柳ようじ）でそっと擦って落とします竹とかは硬くてダメ。）。 そうでない時も、期間を毎日にしないだけ、一日使ったら綺麗な布を水で硬く絞ってそれを用い拭き汚れ取り。気力があるなら綺麗な布でから拭きです。 言葉ではダラダラですが、帰宅してボールに張った水に入れて風呂に入り上がった時身づくろいしながら時計を取り出し、汚れた水や成分を流しティッシュや吸水性の良いコットンや布で拭いてあとは自然乾燥。時間ある時はから拭き。G－SHOCKもそうでない時計（防水時計）もその感じです。ただ、どうしても本体とブレスの接続部分や本体の細かいエッジ部分の汚れは、木質が元々やわらかい”柳ようじ（ふつうの100均にもあるよな）”でかるくこそって汚れを取りました。転売もしましたが、特に問題なかったです。 尚、樹脂系のケース―やベルトは、水汚れだけでなく、紫外線で劣化する（G－SHOCKの液状化は有名ですね）ので、メンテナンスの打ち切り終了前に樹脂・ベルト交換等をするか、限定品の場合は最初からパーツを抑えるしかないと存じます。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです。<m(__)m>
ジャックロードさんの通販で、2度購入したことがありますが、対応、品質等特に問題はありませんでしたよ。 私なら、「クオークさんで実物を試着→ジャックロードさんで通販購入」になります。 ただ、竜頭をロックしたときに、王冠マークがどの方向に向くのかの好みもあるかもしれませんので、細かい所を含めると、どちらがオススメという事は難しいかもです。 立花時計店さんは、利用したことがないので何とも言えません。 個人的には、GMTさん（店名）がオススメなんですが、今日現在新品の在庫はありませんね＾＾； 修理時には、日ロレで修理を行ってくれるので、特に外国語が堪能な必要はありませんので、ご安心ください。 福岡のサービスセンターに持ち込むのも良し、東京へ郵送で依頼するのも良しです。
http://protrek.jp/ ここのを使っています、20年も前のだからカタログ落ちしてるけど 業務で、ストップウォッチと方角を知るのは必須なので、このような時計が私の場合は仕事用の時計となります フォーマルな時は、無地の文字盤に針だけのごくノーマルなアナログ時計です。
当方女性で、ロレックスではありませんがOCEANUSを使っています。 今、計ってみたらケースは42mmありました。 「君の腕には少し大きすぎるし、女性っぽくない」と主人には不評ですが、私自身は気に入っているので仕事中はOCEANUSです。 腕時計はオシャレの一環なので、奥様が気に入るのであれば使う分には何も問題ないと思いますよ。
『ＩＷＣ』
こんばんは 修理の件だけですが 多分水か汗が入ったことがあったんだと思います 分解掃除だけしても文字盤はそのままです 文字盤交換しないと埃のような感じは変わらないです ただ交換できるかどうかは メーカーに出さないと出来るかどうか、金額、日数はわかりません
初めまして。拙い知見と経験ですがよろしくお願いします。 ＞seiko キネティックとソーラーの寿命を教えてください ★結論から…寿命は基本中の時を刻む機械（モジュール）が壊れて交換のレベルでしょうか？実質意こうした余寿命のデータはメーカーでしかわからない、またアナウンスはなされてないはずです。一般ユーザーとしては個体（その時計含む生産数分のわずかな数）の判断でしかなく、実質的ではないです。 ただ昨年SEIKOへキネティックやソーラー電波時計の修理でカスタマーに問い合わせた際、機種によりますがオーバーホールの目安として6年前後とのことです。主に2次電池の劣化のようです。 また歯車等機構がある場合は、油切れや油汚れによる駆動部分やステップモーターへの負担による故障を避けるため。 キネティックは自動巻きに限界があるので、一般フル充電で約6か月程度の作動（機種モデルによりますが）が徐々に短く止まりやすくなる等の不具合も生じやすくなります。 ただ実際、故障としては6年過ぎても平気で動いてるのが…自分・周囲のわずかな例ですが…。 ♪ーーーーー♯ーーーーー♭ーーーーー♪ 以下説明で… 特に現代のキネティックとソーラーの時計とします（過去の初期品は二次電池（蓄電池）の関係で数日しか動かない、数年後に二次電池が改良され、現状90年代のモデルでも現行同様フル充電で半年前後稼働となってる、古いモデルは個体差があるので参考） SEIKOにソーラーをもとにキネティックも伺ったことがあります。現代の時計として、アフターとして一般は時計の電池の寿命として6年前後が電池交換・メンテナンスの目安としてます。 この理由は製品試験の結果による余寿命評価と機器保護の余裕もあると思いますが、前記の通りですが主に二次電池の劣化、針式（中に歯車がある時計）は油切れや汚れが生じるため機械全体が重くなる（抵抗が大きくなる）ことで、針を動かすステップモーターへの負担も大きくなるため電力量が増えます。これで2次電池への影響や、モジュール全体へも負担がかかることから、この年数を目安としているとの事です。なお、2次電池はSEIKOのカスタマーでしか交換してもらえません（店頭等は不可）。 愚例ですが、一番最初（1988年～2000年）のキネティック（3針、クロノグラフ）いくつかのモデルは2次電池交換後、どちらも私の場合6年以上動いてます。 （コレクション用なので、年中腕にしていませんが、今の2次電池をつけてるものは半年前に1度充電（充電装置がある）で現状です。 例えば自分で買った90年代の最初のキネティックは購入時から述べ使用実年数で約10年ぐらい、2次電池交換や今や遊びのコレクション・遊び用となりましたが20数年経つも稼働中。 ソーラーについては、身近でですが7、8年？程前の時計も故障もせず動いてます（ドルチェ）。 時計にも機能や個体差があるのですが、SEIKOへの問い合わせ（現行から古いモデル）を昨年伺ったたのもあり…。 参考になれれば幸いです　<m(__)m>
こんばんは 購入したお店で確認してもらってください 隙間が合って埃が入っていると防水効いていませんので
初めまして。拙い知見と経験ですがよろしくお願いします。 ＞25000~40000円のセイコーprospexとシチズンpromasterのどちらを 買うか迷っているが、どっちがお勧めですか。 ★予算枠4万円前後で、貴方がふぉのタイプを選ぶか？です。 ①小ぶりで軽いダイバー（ソーラー式） ②Japan的ダイバー（SEIKO・CITIZENとも ③ダイバーだけど、そのもの的なデザインではない（ROLEXやオメガなどの一般的にも通じるようなテイストのデザイン） ④メンテナンス費用（3～4,5年／毎）の出費（2万円前後・現状）を考慮しても機械式を選ぶか？です。 要は、貴方の好みの形や雰囲気、使い勝手やファッション・ライフスタイル含めた『TPO』が明確でなければ、回答も選択肢も変わると存じます。 （ごめんなさい、漠然とブランドだけ挙げられても、スポーツウォッチとだけえは判断つけがたいので） そこで、私的前記の区分けから想定したのが・・・ （量販店実売で４万円前後以下と想定して） ① ・SEIKO　SBDN001 https://www.seiko-watch.co.jp/prospex/sea/divers … 外形直径が40㎜程度と近年の一般の時計と近似する大きさで、チタンで軽量なこと。200ダイバーズ（空気潜水・素潜り、他モデル含め本格的な飽和潜水モデルではない） ② ・SEIKO　SBCZ011 https://www.seiko-watch.co.jp/prospex/sea/divers … 外形直径42㎜、少し大きめです。SEIKOデザインらしいダイバー。電池がソーラー発電ではなく、腕を振って動く時、中の自動巻きのローターが回転することで発電し蓄電する機構（キネティック）。フル充電で約6か月作動し続けます（振って発電させればまた動き出します。光に当てるか、腕振ってローター回して発電させるかの違い、どちらもクオーツ） 重さがある（214g） ・CITIZEN　BN0156-56E http://citizen.jp/promaster/lineup/marine/bn0156 … 外形直径が44㎜と大きめになり、本格的なダイバーズの様相（でも普通の素潜り・飽和潜水は不可） 重さはSEIKOほどでないのですが181gと重めです。ソーラー発電式（CITIZENは全て共通） ③ ・CITIZEN　BN0101-58E http://citizen.jp/promaster/lineup/marine/bn0101 … パッと見①②ほどのダイバーズ的なハードさはないものの、200mダイバーです。直径43㎜。海外時計のこの手のモデルではよくある感じのサイズ。ソーラー発電式。 シンプルですっきりのダイバーズならこの③＞①でしょうか。 ④ ・SEIKO　SBDC025 https://www.seiko-watch.co.jp/prospex/sea/divers … 以前海外モデルで『ブラックモンスター』等のモデルがありましたが、国内仕様の正規販売。機械式ですが実績は十分です。 ただ、腕にしないと止まりますし、時間精度はクオーツの比ではない（月差に対し日差）であること、また、前記のメンテナンスが定期的にかかるので、ライフスタイルや融通性を含めた配慮が必要と存じます。 ⑤そのほか ・CITIZEN　PMP56-3052 http://citizen.jp/promaster/lineup/land/563052.h … ダイバーズウォッチではないですが、回転ベゼルを持つ、クロノグラフとしての一例。ソーラー式。 ・SEIKO　SBDL021 https://www.seiko-watch.co.jp/prospex/land/field … イメージがダイバーズではないが20気圧防水と前記CITIZENクロノよりは部汚水機能は上。海もですが、山などのアウトドア全般向け（方位がベゼルで確認できる）。クロノ機能付き、ソーラー式。外形は直径48.3㎜とまさにアウトドア向けサイズ。 ・SEIKO　SBDL001 https://www.seiko-watch.co.jp/prospex/sky/skypro … イメージ設定が航空時計のクロノグラフで、ソーラー発電式。 防水機能は一般の強化防水（10気圧）。クロノグラフらしい緻密さをもとめるイメージ。外形が約43㎜、重さも169gとやや重め（ダイバーの重いものよりは軽いですが） ・CITIZEN　プロマスター SKY-エコ・ドライブ http://citizen.jp/promaster/lineup/sky_eco.html シンプルなGMT（2か国時差表示）か、デジアナ時計か？の選択です。ソーラー式。 prospexもpromasteも、それぞれ位置づけがあります。その中でご自身にとって最も嗜好に合うもの、似合うもの、TPOに活躍できそうなものを選ぶことが、第一条件であるとともに基本と思います。 時計のデザイン、サイズ、駆動方式も含め、ご自身の体格（腕回り）やお好みに合わせる時計選びが最適と存じます。 現状のご質問内容から、稚拙ですがこの様に考えてみました。 参考になれれば幸いです　<m(__)m>
初めまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞WZ0051DVよりWZ0281ELの方がパワーリザーブ表示機能ついています。しかし、WZ0051DVの方が高価です… 形状参考から、写真による相違等からですが… ①WZ0051DV http://www.orient-watch.jp/product/category/item … ②WZ0281EL http://www.orient-watch.jp/product/category/item … ◇形状 ②の方が大きい造りでかつブレスも①の3連に対し5連となっている。①は直径39㎜、②は41㎜、ただし3針なので②の方が厚さが少し薄めです。 ◇文字盤 ①は一般的なブラックのプリントにインデックスを載せてます。しかし、②はカーボン材のブラックダイヤル。さらにインデックスは①よりも凝って厚く表面を丁寧に仕上げているかと見受けられます。 恐らく針も差が出てるように…。 ◇ムーブメント 現物を見てないので写真からだけですが、②の方が仕上げが良いとみられます。ベースムーブメントが同一でもローターや地板歯車の仕上げなどによってもコストはかかります。 本来なら多機能の方が高額…と思いますが、おそらく実物見た時、細かい部分含め仕上げの相違が大きいのではと感じます。 （両時計の掲載写真等を見るとその差を指摘感じる） 参考 http://item.rakuten.co.jp/asr/wz0281el/ http://item.rakuten.co.jp/asr/wz0051dv/ 写真の映りの影響もありますが、質感の差が大きいと思います。 さらに、本来①と比較になるのはこちらと思います。 ③WZ0011AC http://www.orient-watch.jp/product/category/item … 外形サイズも同じ39㎜、パワーリザーブ無しでも①と同価格。発売時期の影響もあるかもしれませんが、特に文字盤（模様付のブラックダイヤル・インデックス）やムーブメントの仕上げの差です。①はある意味オリエントのベーシックモデルの位置づけ。それに磨きをかけたのが、②、③や他のGMT・レトログラードになると考えます。 また、表面的だけでなく、実働部分の仕上げや精度のブラッシュアップや改良もあるかもしれません。 公称時間精度は同等としていても、あくまでメーカーとして許容する範囲としてだけで、細部の差は別です。 ★これらより、機能（パワーリザーブ）で選ぶなら①です。 ダイヤル回りが凝って仕上げがより良くムーブメントの仕上げもよい②か… 実物見て、質感の印象や腕に嵌めてご自身に似合うか？と存じます。 また、カーボンではない文字盤でなら③もムーブメント含む質感の良さとの対比になるのではと思います。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　<m(__)m>
No.2です。お礼いただきありがとうございます。 ＞盤面は、時・分・秒の３針ですが、秒針は軸が別で円形の時計の中にもう一つの円が切ってあり、その中で回るようになっています。手巻きで、厚さは標準的、時計の裏に「8674A」と小さく彫り込んであります。 裏ぶたの刻印はわかりませんが、イメージですけれど（文字盤のデザイン相違があると思いますが）、おそらく”スモール・セコンド”の3針時計と想定します。 時計の説明書や何か付属の資料はないのでしょうか…それもあってご質問されてるのかと拝察しますが…。 ①古典的なテイストでも現代の時計 http://gp.watchprosite.com/show-forumpost/fi-6/p … ただ、近代のGPは3針でも自動巻きが多い時が多い。この場合はメーカーカスタマーの方が良いと思います。保証書や有効期間などもあればその中で修理です。特に現代の時計はモデルによってGPoriginalムーブメントで、他社もですが状況診てパーツ交換で修理（アッセンブル）が主です。痛んだ歯車は破棄し、新品を入れる…そうした造り（設計）になってきてます。もちろんその周囲も痛んでいれば、同様に調整から交換まで…現行的な近代なら、そのようになる傾向と思います。 ②アンティークの例 http://www.morrison.jp/details/details.php?S=0&k … 購入された年代（または前の持ち主様のその時代）や入手時の情報もカギになります。 裏ぶたの刻印も大事なのですが、一番わかるのが、裏蓋を開けた内側の面の刻印です。 ほとんどの時計がその面にメーカー刻印、リファレンスナンバー（Ref.no）、仕様（ステンレスとか金張り、金・銀無垢など）の情報があります。 ②のようなタイプの場合、特にアンティークショップ（と言っても修理なども請け負う）で、診てもらうも一手です。お住まいにもよりますが…。 その際 ・時間が日差で1分遅れ、オーバーホール可能か？ ・リュウズはオリジナルで使えるか？ （参考の写真で見るようにリュウズ面にオリジナルのGPが入るモデルであれば、それと同様、など） ・風防（ガラス・実際はアクリルかガラスかご確認。時代にもよりますが、40年代以降はアクリル風防が多い）。 アクリル風防で交換が必要なら、現状の形状と同等のモノで対応可能か。 （風防を当時に合わせ加工する修理工房もある、実際経験は幾例もあります。できないときは類似となるでしょう） ・もし歯車などのパーツが破損などの場合、代替えはそのメーカーのものか、本来の代替え可能な部品か？ （ベースムーブメントがわかっていて、GPとして特に手が入っていない（特殊部品となっていない）場合は、ベースムーブメントのお手持ちのモデルと同等で似合ったコンディションの良い中古パーツで入れ替えです。 なお、時計の時を刻む部分のテンプの軸（天芯）などが痛んでいる時は交換や作業が多くなったり、場合によっては部品作ることにもなります（そうしたこと出来る時計工房（時計師さん）もいらっしゃいます。 査定をしてもらう結果により、メンテ後の保障期間や作業内容（上記の交換時の部品等含め）を確認となります。 メーカーへ、電話かメール&写真を送ると、カスタマー側もある程度判断してくれえるかと思います。 なお、これは時計店次第ですが、日差精度の要求は、姿勢差による精度が良いです。実際腕に付けてる状態の精度が本来の時計の機能です。平置きの精度は参考です。 （時間を刻み時を調整するテンプ回り（調速脱進機）が精度の要で、重力による影響が出やすいため。 参考解説 http://www.tokeizanmai.com/escapement.html もちろんムーブメント全体のコンディションにもよりますが、普通に腕にはめて1日使用でもより問題ないのは、姿勢さを含めた精度調整であることです。 思うところ想定で挙げてみました。参考になれれば幸いです　<m(__)m>
GPSロガー（GPSデータロガー）というのを別途持ち歩けばGPS情報を記録してくれますよ http://www.rakuten.ne.jp/gold/ida-online/logger_ … これなら時計はGPS付きじゃなくてもいいですし スマホをお持ちならアプリもありますし https://play.google.com/store/apps/details?id=co … あとは、予算とデザイン次第ですね https://www.google.co.jp/search?q=gps%E3%82%A6%E …
おそらく同じ商品だと思われる腕時計がオークションに出ていました。 詳しいことはわかりませんが、元は金色のものだとするとやや使用感が強すぎる気が…。 http://aucview.aucfan.com/yahoo/d163718553/ 同じ時期の商品かもしれない腕時計の落札結果はこちら。 http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h20 … http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r1 … 「缶 ドラえもん 腕時計」などで調べると他にも出てくると思います。
＞周囲からみて、一目で「数十万単位の高い時計」と分かってしまうでしょうか？ 判らないです ＞この時計をこうした格好に合わせるのは、変に思われるでしょうか。 ＯＫですよ、おっさんがこの手の時計をしてるのは普通ですから ＞例えば、普段は革バンド、稀にスーツを着る際は元の金属バンドといったように着せ替えて使うのは、一般的におかしなやり方でしょうか。 おかしくはありません、普通です
No.1です。お礼いただき有難うございます。 AUDEMARS PIGUET・・・略させて頂きAPとさせてください。（文字数削減のため） 都内のどのショップか・・・私が参考にあげた店でもわからない事もあり得ると思います。特に店によっては現行、もしくはそのベースラインの近年モデルしかわからない、特に担当者レベルでは知識の差がある場合もあります。私論、貴方のようなケース、何度も過去経験してます。販売員だから全部網羅してるとは限らない。 （一例、過去90年初期のロンジンについて持ち込み質もした際、某大手時計店では回答不能でした）。 それで・・・APや他メーカもですが、モデルによってはかなりの確率で現地送り（スイス）でのメンテになります。 あまりこうした発言はしたくないですが、アフターサービスは、販売店の販売員より専門の部署の方がはるかに詳しいです。 これまで、パテック・ロレックスからSEIKOまで含め、その傾向にかわりはないように感じてます。これはあくまで私論ですが・・・モデル探索でもアフターから聴く方が圧倒的に速かったです。 東京のどの支店か存じませんが（代理販売店の事でしょう）、本丸のアフターサービス部門に持ち込まれるのが一番です。 都内のアクセスで確認が可能、また、今は他の地域だけど・・・ならメーカー指示でアフターサービス部門でのメンテナンスが受けられるはずです。 私が添付した：AP：国内アフターサービス　へ写真、取説やその他書類関連含め、メールや電話でお話されると確実と存じます。 東京都　中央区　銀座　6-5-3 http://www.audemarspiguet.com/jp/service 確かに、国内代理店が未だ日本設立後、そうまもない、またはブランド自身が立ち上げからの初期時期ですと、支店や販売員・販売提携店舗では認識してないモデルもあります。 もう少し言いますと、その時計、どこでお求めになりましたか？それによっても、日本では回答できない場合もあり得ます。 （国内カタログ品以外もありますので）。 それでも、回答のルートが普通よりかかる事もあります。APも多々種類があるので年式含めたら相当のモデル数と存じます。 列記としたAPです。アフターサービスとして、またモデル推定は時計のリファレンスナンバー（Ref.）でどこのメーカーも販売後の保全含めデータを残してますので、ぜひ本店から電池交換含めた判断を出されることを進言します。 仮に、今後も大事にお手元に残し、慈しむにせよ、仮に諸事情で売却するにせよ、機能やモデルがきちんと判明していないと不当な査定にもなり兼ねません。 AP・・・伊達を口走る連中の時計では無いと存じます。折角の時計、貴方のお考えとお時間・手間・時計への想い次第ですが、どう扱うにせよ、販売提携の店からアフターサービス部門への電池交換依頼、もしくは直接やりとりなさる方が、スムーズかつ早急に対処できます。 もし、これらの事を既になさってるなら・・・ですが、少なくともメーカーアフターに送れば裏蓋からリファレンス・NOやケースの材質服務刻印等情報がでて、そこから特定ができると存じます。 お手間かも知れませんが、安い時計では本来無い次元ですので、サービスカスタマーでの内部確認含めたご確認（ついでに電池交換）もなさってはと存じます。仮に売却するにせよ、不動品は値付けがかなり落ちますしネ。 参考になれれば幸いです　m(__)m
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞SEIKOのスプリングドライブって 実際どうなんですか？ ★極一例で周囲で一人常用使用中の方もいますが、何も問題ないと話してます。既に1度メンテナンス出してますが精度の差は無い。 ★どんな時計もですがSEIKOで補修部品、特に時間制御のかなめである部分（Quartzで機械的運動を制御する、機械式時計でいうならテンプ／脱進機周り・エスケープメント部分）の補修パーツを常に在庫してれば、他の歯車の交換と共にフォローしつつ、精度は一般機械式より向上するかもしれません（クオーツ制御であること、その改善含め） ★一方、仮に？SEIKOがGSのスプリングドライブ部分のモジュールが欠品すると、再生不能もあり得ますが、GSでも純機械式なら、元々の精度は出せなくても日常使用範囲の復帰もありえる。 （実質、職人さんがパーツ削り出す、でもハイビート程工作精度が精度が厳しいので、実質的には、他の壊れたGSの歯車やテンプ等を移植する形で、時計として”動く”機能を維持できる） ★1999年にスプリングドライブ（手巻き）が開発されて以降、自動巻き・作動時間の達成でGSとなった今。多分ですが、SEIKOも経年劣化の補充パーツ含めた検討や策は練ってると思います。 ただ、あくまでここは私的部分です。SEIKO自体スプリングドライブをやめない、新製品化を販売続ける限り、恐らく安い数万円の時計よりは保守メンテナンスに気を配っていると思います。まして”GS”。 ★メンテ周期は機械式とそう変わらないと思います。但し肝心の調速機構（時間精度をつかさどる、機械式ならテンプ（ひげゼンマイ含む）＋カンギ車周りのエスケープメント）が、メカニカルによる疲労や調整があるも、クオーツ精度にはとても叶わないことから、経年使用でも精度劣化の影響はメカニカルより少ない・・・と私的思います。 ★SEIKOで『スプリングドライブのアフターサービスで、一番特殊な調速機構部分・すなわちクオーツ制御のブレーキ制御のパーツモジュール含め特に他社でも作れませんが継続年数で大丈夫でしょうか？』 と伺ってはと存じます。 ♪----------♯----------♭----------♪ 私が最初に出会ったのが、現行GS（GRANDSEIKO）前の創成期の手巻きモデル SEIKO SpringDrive CAL.7R68 http://www.geocities.jp/tokeihakase/SD6.jpg 今でも手元に残してます（中古購入ですが）。 精度はカタログ通りのようです。 元々、駆動系はメカニカル、ただ、時間の制御をする部分を、従来のテンプとカンギ車の微調整（＋腕時計の装着時の位置・姿勢＝重力による影響がある）を、介さないクオーツ制御なので、精度は当然良いです。 ちなみにこの時計1999年製ですが、未だ、手巻きですけれど淡々と、流れるように秒針が走り、精度は常用全く問題ない（翌日秒針でみても1秒何て狂わない）。 精度気にせず継続的に良い時計、機械式の要素を含んだ時計としては秀悦と思います。 ちなみにこの初号機、何でGSが付かなかったか･･･（1999年既に現代のGSは存在）。 フル巻き上げの作動時間の問題（当時のGSのフル巻き上げの作動時間に及ばない）です。 本時計自身はデザインはちょっと飛んでますが、造り自体は緻密、文字盤の深い光沢のある黒も、後年の一般メカニカルGSに引き継がれてます。 現行GS等のスプリングドライブ・・・もちろん当時の7Rよりはるかな改良や自動巻き、さらに一部のモデルは水晶発振子の緻密な改良で、月差±15秒（クオーツの一般的レベル、平均日差±1秒）を月差10秒（日差±0.5秒）まで追い込んでます。 https://www.seiko-watch.co.jp/whatsnew/pressrele … 機械式時計も基本設計や精度の追い込み・時計師さんのご尽力で現代はハイビートもあり精度は出やすい（と言っても大変）です。 しかし、スプリングドライブには一番メカニカルで要のテンプ／カンギ車周り（エスケープメント）の機構上避けられない姿勢差（位置による重力の影響）が精度に影響でる。確かに『トゥールビヨン』と呼ばれる、重力の影響を受けにくい特殊構造の機械式時計がありますが、それは高額かつ緻密ですし、経年劣化による精度の保持も、恐らくスプリングドライブに比べればはるかに難しい（実質時計師さんの職人芸）。 仮に、SEIKOが今後もGSのスプリングドライブに関する、特に時間を制御する機構部分（Quartz部分、実際はメカの動きをブレーキするよう制御する）の部品供給が途絶えない限り、恐らくメカ&Quartzとしては最終の結末と思います。 （それでも他社ではフルメカニカルでの精度向上（例えば振動数をGS最高の10振動以上にする等）の試みはあります。しかし、この方法、歯車含む機械の設計の本質から材料、そして潤滑オイルの分野まで超高度な次元です。それで、3年6年・・・長い年月、メンテと共に同精度を保てるか・・・？耐久性との問題になる。 過去スプリングドライブとメカニカルの比較で私論ですが解説の例があります（長文ですみません）。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8733833.html 実際クロノメーター規格（GSやパテック・フィリップ等はさらに自社企画で追い込んでる）。ただ、これがいつまで通用するか･･･経年で機械品に伴う摩耗やヤレが生じる事もある。その中で、一番肝心の時間精度をつかさどる部分に、クオーツを入れた制御機構・・・がスプリングドライブの真骨頂と思います。仮にクオーツ制御部分だけでも改良、もしくは制御系の見直し、モジュールとしての次期的なアフターサービスによる交換等も含めると、本来の機械式（添付回りのエスケープメント）を交換すれば・・・とはなりずらい事もあります（技術の進歩はあります。添付の付け根につく大事なひげぜんまいと呼ぶ部品も非金属で精度も非磁性化）という機械式時計の弱点を補う開発もまたコツコツ延々と続いています。 時計は初期性能の良さで評価は大きい。でも、経年の使い込みでも問題ない、さらに精度落ちが少ない、耐久性がある･･･こうした事が本来の評価の対象です。過去のアンティークが現代のハイビートより精度的に落ちるも、大外しにも、パーツの大幅交換もない。スプリングドライブとして既に15年経過し、トラブルレビューや再設計等、多々あると思います。 私的、SEIKOがスプリングドライブの心臓部（Quartz＋ブレーキ制御＝調速機構）のアッセンブル含めたパーツ補給が出来れば、多分長年の使用でも十分な対応が出来ると思います。 自分の7Rですら、趣味で保存したまにしか動かしませんが、常に安定してる。Japanメイドの極みと思います（開発主査の方が亡くなられたのが残念）。 （逆に、古いムーブメントなのに日差10秒、しかも現行のハイビートではないにもかかわらず･･･そうした時計もあります。これは根本の造りが特別良いのと、時計師さんの苦労の賜物と思います） 現代設計の時計は、パーツのヤレは即交換です。調整ももちろんあるでしょうけれど・・・。 ただ、調速機構でQUARTZによる機械（ぜんまい）によるメカニカル駆動でも普及品クオーツ並みの月差を持つ、また継続させるのもまた、一般機械式より突発的な発想と機構にしても、秀悦かと存じます。 最後はご自身の判断かと思います。スプリングドライブ良いと言う私が、未だに機械式に拘るのは、限界精度はなくとも、永年確実に実用を果たす時計こそ、一番と思うからです。どんなに高精度でも、どんなにブランド・金銀宝石あろうとも、静かに普通の生活（私は1日1分狂わない手巻きなら妥協で許容）です。機械式も人間と一緒で経年劣化が必ずあり、チャンピオンデータも過去のものとなる、でも日常生活で問題ない範囲の誤差によって使用可能継続ならそれがより良いと･･･。そして、それがスプロングドライブでこれほどの精度を出し続けられるなら、純機械式を遂に超えた･･･そう思います。 メカニカル、スプリングドライブ、貴方がいつまで腕に付け続けるか･･･最後は好みと思います。裏面を見た時の添付のローテクながら緻密な動きとスプリングドライブの整然とした状態を観るとどう感じるか？最後は精度云々より、全体の形状や文字盤含めどちらが似合うか、欲しいか？になると思います。敢えて言うなら、多忙で放りっぱなしでも厳密な精度を気にしないならスプリングドライブでしょうか・・・。 （ここは、個人の時計に対する精度の許容値に関わるので敢えてこのように申しました） 最悪？縁起でもないですが、貴方が息絶え、後の継承者に渡った時、あえていうなら純機械式の方が元々の時計の販売数が多いので、厳密な精度含む再現は出来ずとも、機能する時計にはなると思います。でもSEIKOがスプリングドライブを脈脈と続けてるなら・・・こればかりは素人判断の解説は出来ません。ただ、私や他にプロ級の人は年代的に厳しい？の頃、ヤフオクやガラで、同じムーブメントや、部品取りを探し集めてます。GSに限ってそこまでは・・・と私的希望的観念も持って見てますが・・・ （GSのメンテも一般時計店ではない、メーカーでも管理されてるので） どちらお好み･･･現行スプリングドライブは私的羨ましい限りです。 主観の長文愚答ですが、参考になれれば幸いです。
marennes。さん 長い回答ありがとうございます レディースでさがしています うでは13㎝でした 色々みてみようとおもいます…>_<…
青が良いな　服も青なら丁度良し
No.2です。お礼いただき有難うございます。 取り急ぎ失礼・・・ モデルは私の参考のアナログ：BABY‐Gと同系統・・・かなり古いモデルでしょうか？ 取り敢えず再組み上げても、作動しないのですよね・・・？ 電池の型式などあっている事を前提に、、他に考えるのは、抑えのスペーサー（大きい白い表部分）の電極側に金属面等があればそれと合わせることです。 また、突起のピンなど・・・基本これは音が鳴る（アラーム・時報等）のためのモノ。完全アナログでは本来ないと・・・（推測ですが）。 ＤＷ-9000・・・記憶があります。 http://products.g-shock.jp/watch_detail.php?m=DW … （他色は様々） 例えば、G‐SHOCKのメンテに強いお店などからの情報収取（場合によっては依頼）も一手では・・・。 CASIOはパーツ切れ＝メンテ受入れ中止です。どこまで維持するかも含め観てくれるのはそこから先、一般でG‐SHOCK等が強いお店の検索と思います。私は詳しくなくすみませんが、例えば http://www.jacode.jp/ 電池が切れたぐらいでホント動くのにサヨナラもまた勿体ないと・・・私的な部感情ですが。 参考になれれば幸いです。
初めまして。拙い知見と経験ですがよろしくお願いします。 ＞セイコーのSNA414P1とSSC008P2が大変気に入りました 私的ですが、簡単に仕様比較しますネ。 共通事項：両社とも航空関係の積算表示付のクロノグラフ ★結論から・・・日常使用程度で潜水などない、一般の強化防水レベルでOK、さらに電池交換が6年（目安）以降ならSSC008P2が楽と思います。 但し、ソーラー式（ソーラー電波も含む）SEIKOでのメンテナンスの際、コンディションによって費用が掛かる傾向はむしろソーラー式。（全く裏蓋開放しませんが、動き続ける限り、どうしても歯車の作動で潤滑油が汚れるため、ソーラー式の場合は特に一旦蓄電池交換においても各コンディションを見直ししてる。不適切であれば、一般的な電池式より経年が経ってる事により費用が掛かります（10万円クラスのでSEIKOでソーラー電波ですが、蓄電池不良でメンテナンスの際、歯車関係も全体見直す事約2万円前後かかるともあります。この点はどこまで修理対称にするか？にもよりますが、セットと最初聴きました。更に蓄電池はSEIKOのカスタマー送りでしか交換は基本的にない） 一方、電池式（約3年）のSNA414P1は電池1度の交換が安いものの、時々出さなければいけないのが玉にきず。注油等のオーバーホールは結局いつかくるのですが・・・ その点で、ちょっと手間がかかるけど、防水性能が良く、腕サイズにも合うなら、SNA414P1で十分と存じます。 最後は大きさによる腕に合うかどうか、また、メンテナンスでの電池交換の手間を防水性能含めどう考えるかです。 （メンテ自身は、タダの電池交換（店頭）は防水機能保証は無いです。SEIKOに出して初めて保証が付きます（電池交換＋消耗部品交換＋防水試験実施） この差で、どちらを選ぶか、はご本人次第です。逆輸入でゴールどコーティング仕様なので、国内ではあまり流通しないモデルですが、両社ので談はそう変わらない。常用のお気楽さか？（SSC008P2）、性能と大きさのマッチングや相性があうか？（SNA414P1） の個人的選択と存じます。あとは見た目の差、腕のり（ご自身にマッチするか）です。 ♪----------♯----------♭----------♪ 両時計の項目比較（対称に合わせてます） ◆SNA414P1 Cal.7T62（1990年代に開発された7Tシリーズのムーブメントですが、実績多々で最近までのSEIKO（国内含む）ベースムーブメントとして多用されてました） 月差±15秒 電池寿命：約3年 クロノグラフ・時間の表示機能 ・中心の大きな針：1/5秒ストップウォッチ ・12時位置：ストップウォッチ60分積算計 ・9時位置：メインタイムの時間（秒）表示 ・6時位置：アラーム設定時間常時 外的機能 ・20気圧日常強化防水（20気圧まで耐えられるけど、ダイビングの使用は保証されない。ダイビング用時計（ダイバーズ）は別規格のため）。素潜り等でボンベ背負わない程度まで。急速潜行は不可。スキューバダイビングやボンベを使う飽和潜水は使用不可。 ・リュウズ、プッシュボタンはねじ込み式 ・材質：ステンレスに金メッキコーティング サイズ 外形寸法　約：縦44×42×13mm（リュウズ含まず） 重量　約173g ◆SSC008P2 Cal：V172（近年よく国産・海外用クロノで使用されてるモデルで”ソーラー発電式） 月差±15秒 電池寿命：約6年（”メーカー公称”のソーラーで発電した電力を蓄電池で維持する能力の寿命予測の目安。実際は使用環境条件でもっと伸びてる場合もあるとのこと） クロノグラフ・時間の表示機能 ・中心の大きな針：1/5秒ストップウォッチ ・12時位置：ストップウォッチ60分積算計SNA414P1 ・9時位置：メインタイムの時間（秒）表示 ・6時位置：アラーム設定時間常時 外的機能 ・10気圧日常強化防水（10気圧まで耐えられるけど、ダイビングの使用は保証されない。ダイビング用時計（ダイバーズ）は別規格のため）。素潜り等でボンベ背負わない程度まで。急速潜行は不可。スキューバダイビングやボンベを使う飽和潜水は使用不可。 ・リュウズはねじ込み式、プッシュボタンは拘束機能無し（ねじ込み防水機能は無い） サイズ 外形寸法　約：縦50×45×13mm（リュウズ含まず） 重量　約168g 双方の差違 ・ブレスレットはバックルがダブルロックで同様の感じ。但し、写真の限りだがSNA414P1は、バックル全体（3つ折れ板）もメッキで仕上げてる様子。 ・防水性能はSNA414P1が上（20気圧） ・私的ですが、文字盤の見え方、SNA414P1の方が立体的、時間のインデックスの夜光が大きな〇状なので、普段の時間確認も有利か（夜光の関係含め）。 ・常用使用の際、メンテなしで日常使用程度の防水程度なら、ソーラー発電で蓄電できるSSC008P2が有利。 ・電池寿命で交換（多分防水確認試験込みの電池交換で2000円台／約3年毎、でも基本性能（防水性）での有利、及びケースサイズが腕に合いやすい小ぶりならチョット重いけど大丈夫な時は、SNA414P1の選択。 ☆極私論ですが、クロノグラフと言う時計が好きなら構造上ねじ込みリュウズ・プッシャー、及び文字盤の雰囲気でSNA414P1 一方お気楽で日常生活の防水程度でOK、電池交換の手間なしで、デザイン・腕のりが良ければならSSC008P2 長文愚答ですが参考になれれば幸いです。
値段より安物に見えます。
ひどい… 私が彼女の立場なら、考えなしで行動してしまうところを治す努力をみせてほしい。 彼女がどういう気持ちになるか考えられないようなら、彼女のことを考えて潔く別れましょう。
No.1です。補足までですが･･･ ・Watch Pro（ハンティングワールドのメーカー修理サービス）東京 http://watchpro.co.jp/price_hw.html (防水試験も実施） 現品確認次第ですが、条件付きで対応可能との事です。 (リュウズの構造方式が変わる） 詳細は時計の作動有無他含めご相談なさってはと存じます。 参考になれれば幸いです　m(__)m
はじめまして。拙い知見と経験ですがよろしくお願いします。 ＞時計店等にバンド調節を持ち込んだ場合の相場を教えて下さい。 お手持ちの時計が、『国産の一般的』とするならば、その腕時計を扱うショップ、または時計修理なども請け負う修理工房に出されても、 ①ブレスレットのコマを外し調整・・・1000円前後程度～(うちの近所の百貨店でも国産時計で数百円でした） ②バックル（ブレスレットをパチンと固定する部分）の調整だけなら数100円～1000円行かないと思います。 参考・時計のタイプ例 http://item.rakuten.co.jp/cameron/ssve045/ （コマが分裂してある程度の大きさの組み合わせで形成。コマのサイドのピンを外し調整） 但し、 ③元々あるブレスレットを切って最短長さに合わせる（braceletにコマが無い、女性用や高級紳士用等にある）ならば1000円～以上と思ってよいと思います。専用のカッターで切って仕上げて最終になるので（金無垢等になるとより高額、技術料が高い） 参考例 http://mr-coo.com/battery/seiko/img2/exceline4N2 … 殆ど現代の時計は価格や緩いTPOの設定から、③の様なドレス的、メッシュベルトのタイプの時計でない限り、メタルブレスの場合コマ詰め＋バックル部分の微調整になります。 尚、有名海外ブランドや高級国産時計の場合は、根本的構造の差や金属材質の差、（あとは輸入品の場合その費用）も含め国産の一般品より高く設定されてる場合があります。 としても専門店（取扱店・メーカーの国内直営代理店）で2,000円前後程度位かと思います（ロレックスなどのようにピンの嵌合部分に接着でさらに外れにくくする手法を標準とするメーカーもあり固有の特性もありますが） 市販一般の時計、材質もステンレスなど全般として、国産・一般国産なら精々1000円前後程度と思われて宜しいかと存じます。 尚、腕の調整の際、腕に装着し手首を振った時、本体が極端に外側（12時側）に動き過ぎないように調整なさると、日常の腕の動作（姿勢差と言います）においても、違和感が出にくいと存じます。 （腕の形状や扱いでどうしても12時側に動くことが多い時、6時側を少し詰め、12時側を伸ばすのも一手です。バックル部分が時計本体と合わせ動きの拘束をするから） 最初は隙間の余裕や圧迫感、腕を振った時の時計のずれや感触を試され、慌てず調整なさると確実と存じます。その修正してくれたお店で顔なじみになれば、電池交換等のアフターでも何かと役に立つことがあります。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m
これによく似ていますが…違ったらごめんなさい。 パテック フィリップ レディース カラトラバ https://www.watch-yoshida.co.jp/ladies/products/ …
初めまして。拙い知見と経験ですがよろしくお願いします。 ＞親戚から譲り受けた時計です・・・PATEK PHILIPPE 写真から感じた限りですが、本物なら パテック・フィリップ（PATEK PHILIPPE） ゴールデン・エリプス（Golden Ellipse） ムーブメント（機械）：手巻き式 ケース・ブレス材質ですが、側面かどこかにあるホールマーク（刻印）に依りますが、18金ホワイトゴールド（18KWG）と思います。ステンレスモデルはありません。 年代は1970年代前後以降（このモデルでは初期の頃） 参考例：1（同系モデルの一例） https://www.collectorsquare.com/en/watches/patek … 参考例：2（18金イエローゴールド、但しダイヤ無し） https://auctionata.de/o/69455/patek-philippe-ref … そして、真贋で査定対象に必要となるのが、参考例：2の写真の中にある書類一枚： Archives （アーカイブス）が必要になります。 参考例：3アーカイブス（例、年代で微妙に相違ありますが、記載される内容は同じ） http://www.antique-pastime.com/images/item/2011/ … 無くても鑑定が出来なくはないですが、オリジナル性を特に求められる時計なので、生い立ちがしっかりわからないと、本来より下落する場合もあります（例えば文字盤だけ別なのに代わっているとか）。 この”アーカイブス”には、この時計そのものの証明と各部品の固有番号、製造年、販売日、ブレスレットor革ベルトなど、販売された時の証明書になります。これを取るだけでも時計含め時間がかかります（結構前ですが経験あり）。最近見たのでは取得に約￥13,000程度（提示値、ただその他送料等あれば追加です）。 パテックはこの書類で真贋が明確になるので、売却の際はつけるようになさってください。 本品自体は金無垢ですし、メーカーとしてもトップブランドです。売価が5、60万円前後～（コンディション次第）みたいですネ。よって買取はより低い（半額程度～）と思われて良いと思います。 勿論、コンディションが良い、特殊モデルなら買取価格はUPします。 余談、私論で気になる点・・・ 写真のせいもあるのでしょうが、風防（ガラス回り）とケース・文字盤の合わせで滲みか汚れがあるように見受けられます。この場合、文字盤やムーブメントへのダメージに繋がるので査定として厳しくなります（相違でしたらすみません）。 パテックの中で、ドレス系のこちらは、それ以前のアンティークに比べ値段が付きにくいと思います（人気・需要から）。 それと、一応素人目のパッと見ですみませんが、文字盤、6時の位置のダイヤの下に”SWISS”が入らないのは・・・？ （ただの”SWISS”や”SWISS”文字と共に両側に記号が付く等がある） また、パテックのダイヤルの殆どでダイヤ入りの場合、12時位置で写真の様な並びは観ない、珍しいです。特殊モデル（オーダー品）ならあるかもしれません・・・。 パテックの場合、インデックスのダイヤで12時位置の時周囲と一緒。もしくは12時部分が多くなる（又は3,6,9,12時のバーだけ大きくなる）等のデザインが見受けられます（特にプラチナモデル等、1950年代のモデル等ですが）。 色々なモデル・バリエーションがあるので、確認も本質的には時間がかかると思います（質屋さんでもわかるかもですが、時にはパテック・フィリップの日本代理店：PP　Japan　株式会社、またその代理店へ持ち込まれ依頼すると、時計全体、ムーブメントのコンディションが判明します（故障品はやはり買取店に持ち込んでも安値か敬遠されやすい）。 参考：日本代理店（ホームページ内に全国の販売店ネットワーク、修理受付するカスタマーも記載あります） http://www.tokei.or.jp/member/ppjapan/detailed/p … 出来れば一度パテック・フィリップを扱う時計店、又はこれらの高級時計を買取する時計専門店へ持ち込まれる事を進言します。 1店舗より数店舗の方が、査定価格の差が出ることもあります。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m
No.2です。お礼頂き有難うございます。 その後、自分のG‐SHOCK他、CASIOの時計についてバンドのナンバーを調べてみたのですが、お手持ちのモデル（もしくはバンドそのもの）によって・・・と思います。 G‐SHOCK関係、プロ・トレック等、ウレタン系ベルト、一部金属ベルトも探ったのですが、観た限り数字コードのみです（アルファベットが入らない）。それで、当初から？でした。私の認識不足でしたらゴメンなさい。 そして、認識が無いだけなのかもしれませんが、もしかして、時計の型式を示されていないかとも考えました。 例えば：DW-9052-1V http://item.rakuten.co.jp/tokeiten/435911/ 以前時計のモデルコードとして調べたのですが・・・ ここで最後のＶは海外販売モデルを示します。 JF＝国内販売モデル＋箱ナシ（でもついてるのもあったので？） JR＝国内販売モデル＋箱つき ただここで参考のモデルはV＝海外販売モデルなのですが、他のモデルでつかない場合があります。またコードが微妙に違うのもあります。例えばDW-5600E－1VDF（この時ＶＤが海外販売モデルの国コード） また、オシアナス等他のモデルもまた違うので、貴方の時計と合致するか・・・？となりえます。 ベルトの交換はモデル型式を連絡すれば在庫の有無を教えてもらえると思います。他にも一般のショップでも多種対応のタイプは手に入る場合があります。但しその際、時計のコンディション次第ですが、バネ棒は交換した方が良いと思います。 （特にG‐SHOCK等は汎用ではない専用品の筈）。 バンド参考例（製品すべてではないです、作業内容解説含む） http://store.shopping.yahoo.co.jp/kinkodo/gshock … それと、お手持ちの時計、仮に何かの限定モデルの時は欠品・代替えもあり得ます。 ズバリのご回答でないのですが、参考にもなれれば幸いです　m(__)m PS：余談　CASIOの型式について（一例） GB-6900B-1JF 製品名称（G‐SHOCKならG、プロトレックならPRW、オシアナスならOCWなど、及びその性能を表示） 例えば Ｇ ：ソーラー＋防水 GW：ソーラー＋電波（特殊機能）＋防水 GB：Bluetooth（通信） DW：デジタル＋防水 AW：アナログ＋防水 6900B：製品モデルを示す個体ナンバー。最初の4桁が一つの系統、但し最後の1、また2ケタ等がある、相違の場合は特殊モデルを示すことがあります 1JF 1：ケース外観の色（系統色）　ケース・ブレスと一色ではない場合もあるのですが参考で、 　1　ブラック 　2　ブルー 　3　グリーン 　4　レッド 　5　ブラウン 　6　パープル 　7　ホワイト（チタンモデル含む） 　8　グレー 　9　ゴールド JＦ：販売国と販売形態（箱有なし）、前記と同じ
No.1です。補足、及び中留め（バックル部）拡大写真有難うございます。 先ず、中留めはバックル全体を示す用語であり中留め本体を意味します、その中で、6時側の板状のパーツ（3つ折れタイプ）は、”抑え板”等と呼ばれます（特許含め明記あり）。 即ち中留めの本体（中留め本体：穴の開いて接続部分）による調整なのですが・・・ ①12時側の2つ穴の外側でブレスと固定されてるようですが相違ないでしょうか？ ②ここで気になるのが、バックルとブレスの接続が①の状態なら、それ以上腕の太さを広げる調整は従来のスタイルでなら不可と思います。この2つ穴は1コマの半分程度などの調整。それは6時側の4つ穴も同様、一番外側に出てます（ただ抑え板は基本一番外側にしか設置しない）。 ③私的現状の腕に嵌める状態では、コマ足しが必要と思います。 ただし・・・バックル内の12時側の大きな部品（2つ穴外側で接続）の単体でエクステンション（広げる）、つまり開閉できるなら、とりあえず腕には治まりますが、ブレスから不要な抑え板が見えたり、腕になじみにくい（板なので）、また大きくなりすぎるとコマ詰めを要します。 （イメージとしてはバックル内の部品の長さ分広がる＝本来の腕の太さに合わせ12時側の穴位置（2つ穴）を移動させ詰める、さらにまだ大きいならコマを詰める・・・ちょっと無理な方法と思う） この場合、パッとみはついてますが、見た目も使い勝手も良くないです。 （一番わかるのが、現状のまま、ブレスとバックルの位置を離す（広げる）ことができるか？です。この部分が2枚板になっていれば・・・の事。写真から4つ穴側の4番目の位置の金具の形状が可動で広がる構造に見えるから） 仮に2枚板なら、広げた状態で4つ穴側にセットする方法も無きにしも非ずです。ただ、そうした組み付けは私自身素人もありますが経験が無いですし、本来ではないと思う次第です。 これより、今までのようにブレスとバックル部分がきちんと治まるには、調整代の穴がそれぞれ外側いっぱいなので、コマ足しで調整になると存じます。前回答のホイヤーカスタマーに連絡、もしくはホイヤーを扱う店舗に持ち込むのが一番確実です。 尚、専門ショップでも型番（最近以外が特に）によっては在庫は無いです！ そのため、重ね重ね、ホイヤー代理店のショップでの確認、や措置を申し上げる次第です。 余りにデタラメ回答に憤慨します（貴方にには関係ないですが）。怒 参考になれれば幸いですm(__)m
初めまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞モバード×ゼニスのアンティークウィッチ・・・ もしかするとZenith Movado MoMA　ミュージアムウォッチでしょうか？ そうですと・・・多分直径が25mm程度？ 現行で20万円以下、時計メーカー、シースルーバック、あまりごつくない？＝大きすぎない時計、HAMILTON・ジャズマスター程度（直径30mm程度まで）、機械式レディース腕時計・・・ TPOやお好みのテイストが絞れないのですが、20万円前後（並行輸入では20万円以下）で・・・ ①Longines PrimaLuna　L8.111.4.71.6　直径26.5mm http://www.longines.jp/#!/watches/primaluna/l8-1 … http://item.rakuten.co.jp/tokeikan/l81114716/ シースルーバックではないですが機械式で小ぶりの落ち着いたタイプ ②Longines Saint-Imier L2.263.4.72.6　直径26mm http://www.longines.jp/#!/watches/st-imier-colle … http://www.gressive.jp/s/shop/hotitem/tenpocd/R0 … ベーシックなデザインのシースルーバック仕様　確認要ですがロンジンは並行輸入品もメンテナンス費用が変わらない。参考で http://www.chubu-watch.com/pricelist/07-longines … ③TISSOT T-ONE AUTOMATIC Small Lady　T038.007.11.037.00　直径28mm http://www.tissot.ch/products/tissot-t-one-autom … http://item.rakuten.co.jp/tokeikan/t038007110370 … （価格は7～12万円ぐらい？シースルーバック仕様） ④BAUME & MERCIER　Linea - 10113　直径27mm http://www.baume-et-mercier.jp/linea-10113.html# … （並行で20万円～、シースルーバック仕様、他にClifton - 10150（30mm）） 殆どの機械式のモデルは世代に問わずのベーシックなデザインが主と思います・・・。 それと、実際30mmクラスの機械式のモデルを実際合わせると、モデルによっては写真等より印象が変わる事あります。腕に嵌め、腕のりを、全身（姿見）含めチェックされてはと存じます。 余談ですが、以前小さ目の時計の選定で候補を挙げていました。宜しければご参考まで （ただ、正規で30万円前後ベースが多い） http://okwave.jp/qa/q8982765.html お似合いの時計が見つかりますよう・・・参考になりましたら幸いです　m(__)m
初めまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞ヴィヴィアンの腕時計・・・ヴィヴィアンは好きな人が身につけるブランドですよね？ ★YESです。コーデとご自身のお気持ち次第ですが、どちらかと言えば人も服も使う場所も選ぶと存じます。 こちらのタイプ？（ヴァリエーションがあるようですが代表で？） スクイグル ウォッチ WT http://www.fashion-press.net/news/4333 http://www.viviennewestwood-tokyo.com/f/dsg-3914 直径が35mm、ベルト幅20mm・・・ こちらならレディース？一般にはメンズサイズでしょう。ただ、ブランド（デザイナー）のコンセプトは昔から大振りや派手目のアクセです。 仰るようにファッションとしてはロンドンパンクから始まり、そのテイストとイギリス的カチッとしたスタイルを融合したデザインへと流れ現代に至っていると思います。 （私が最初に知ったのも学生時代、80年代です） 多分、普通にされてもオーバーサイズで、かつベルト幅もメンズ並みの広さなので、腕時計と言うより時計付きの細身リストバンドのような感じの扱いでしょう。 レディースのジャンルなだけに、キラキラ感や色の配色を意識したデザインですネ。ただ、サイズ的に実際装着すると・・・やはり人によって抵抗感がでる個性の強いモデルと存じます。 ＞身長が高めで、スタイルは普通ですし、ごつめのものが似合わないと思っています・・・ 小柄で手首や手が小さいとバランスが付きにくい事もありますし、高身長の体型の方が合わせやすい（全身像として）場合もあります。 ご自身が姿見で、普段・お気に入りのファッションで観た時のバランスや、同世代の友人等に伺ってはいかがでしょう？ また、ご自身の洋服を買いに行く際装着して、バイヤーさんと対話する等から情報や感覚を得ていく。。。 これらのチェックや周囲・バイヤーさんとの対話、そして何よりご自身が装着感や実感での印象が全てなので、厳しい時は仕方がないのかと存じます。 どうしても、個人それぞれの嗜好性がありますからネ。 まあ、彼氏さんでは下手に売るも出来ないでしょうから、そのまま今は大事に取っておいていると話されるのが・・・中々難しいですけれどネ。後は何かに回してつけておく・・・でも鞄との相性があるからまた難解でしょうか・・・。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m
初めまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞ディズニーの腕時計 Disneyの時計･･･各テーマパーク毎で、発注してる子供で購入しやすい低価格モデルや、フランク・ミュラー、ジェラルド・ジェンタ、SEIKO他時計メーカー製によっては高額モデルまで様々ですネ。 ＞文字盤の裏に「BETSY　Y000304」と記載されており、文字盤横には「SINCE　1928」 一番は、TDLに商品を伺うのが一番です。過去同様の時計（記念？置時計でした）の質問でもありましたが、TDL側が商標を取って販売しているので、先ずはそちらが一番かと存じます。TDLオープン時とは言えどたくさんのキャラクターグッズが販売されていますので・・・。 他にはDisneyコレクター向けのショップで伺うのも一手です（時々プレミア付く場合もあるので妥当性の評価はDisneyを扱うショップが一番知ってる、但し購入額から極端な価格アップは時計ではあまりないと思います。本当に古いUS.インガーソル社の当時モノなどならコレクターがいらっしゃると思いますが・・・それでも、造り自体は本当に簡素で時計自体の価値は？です）。 参考 http://justy-consul.com/disney/ http://www.far-out.co.jp/ また、文字盤の裏＝裏蓋？文字盤の裏は分解しないと見れません。逆に、分解してる＝裏蓋を開けているとなるので、時計の多くは裏蓋の内側（内部の機械側）に刻印が入り、メーカーが分かる事があります。裏蓋の情報を確認するところからも追い込む方法の一手。 刻印の「SINCE　1928」はミッキーマウスの誕生の年（1928年　ウィキも参照ください）です。 「BETSY　Y000304」・・・BETSY（キャラクター）とDisneyのコラボはあったようですが、因果は不明でスミマセン。 写真からの主観で恐縮ですが、ベルトは当初に比べかなりかすれて傷んでいませんか？ビニル樹脂系のベルトではと察します。その場合、ベースのベルト表面にプリントがされる、それが剥げやすくなる・・・。ある意味樹脂は経年劣化しやすいので、原形をとどめているほどマイナス査定が減り価格への期待もあります。 仮にヤフオク等で販売されるなら、生い立ちや詳細写真を明記・添付されると、コレクターやマニア、想い出で探されてる方もいらっしゃるかもしれません。最後はコンディションが命なので、電池式？（Quartz）かな？と思ったのですが、作動確認や精度等（まる1日での秒の誤差、Quartzならほぼわからないくらいでしょう）を明記されると宜しいかと存じます。 （ヤフオクはプロも見てる事ありますから・・・） そう期待できるか？もあるのですが、参考のかけらにも慣れれば幸いです　m(__)m
今は、「加藤アナウンサー」のバージョンのみの販売だと思います。
初めまして。拙い知見と経験ですがよろしくお願いします。 ＞写真と同じまたは、似た機能のあるＧーshockをプレゼントしたい 先ずご質問で挙げられた写真のモデルはこちらです。 （リンクが飛ばない時はURLコピーして別にみて下さい） CASIO　G-SHOCK　GS-1000J-1AJF（生産中止品） http://products.g-shock.jp/watch_detail.php?m=GS … ちなみに、未だCASIOで修理できます。 （型式：GS-1000Jから修理受付終了の確認は出来る） http://support2.casio.jp/php/product_select_wat. … http://support2.casio.jp/php/repair_select_wat.p … また、カスタマーに直接裏蓋の型番で問い合わせても確認可能です。 次に、本モデルと似た機能・・・ このモデル、G-SHOCKの中でも『GIEZ』というシリーズ。現行でも継続しています。 GS-1400-1AJF http://products.g-shock.jp/watch_detail.php?m=GS … （ブラックモデル　ただコーティング剥げもあるのでお好み次第） http://products.g-shock.jp/watch_detail.php?m=GS … ポイント ・電波ソーラー　⇒あり ・防水、防塵　⇒20気圧防水 定価で4万円（税抜）なので実売はずっとお値頃です。ソーラー電波、さらに中の機械（ムーブメントと呼ぶ）の機能もアップしてます。 まるっきり同等のバージョンアップならこちらです。 ちなみに、G-SHOCKは金属ケース・ブレス仕様で材質がステンレスモデルでない限り、一般の時計、さらにスポーツウォッチとしてはずっと軽量です！ そして、前記モデルと似た感じですが金属／樹脂のブレス仕様のより高品質的なモデルがMT-Gシリーズのこちら・・・ MTG-1200-1AJF http://products.g-shock.jp/watch_detail.php?m=MT … 好みにもよりますが、7万円の予算内、旧タイプ（約100g）に対し128gですが、重さを感じるか？またG‐SHOCK以外の普段使いの時計があれば、その重さとの対比になります。この感覚は個人差なので一概に申せませんが、一般の国産ステンレス製時計がアバウトざっくり100～150g程度と思います。本モデルは128g・・・私のレベルでは差が無いですが、ご主人の感覚に依るので、他の時計を考える際もご配慮下さい。 尚、重さも大きさも大丈夫？ならこうしたモデルもあります MTG-S1000D-1AJF http://products.g-shock.jp/watch_detail.php?m=MT … （パーツが全部金属（樹脂と違い劣化しにくい）、機能的面白さもある） ♪----------♯----------♭----------♪ ＞一緒に時計を見に行っても、「高いし、またあとででいいや」で、好きな型がわからずにいます・・・ ゴメンなさいネ・・・これが一番ネックなのです（多分それで悩まれてるのでしょう）。27歳・・・写真の時計を購入した時期からの好みの変化、嗜好性がいまどうか？なのです。確かに時計を欲しがっていらっしゃる・・・ただ、G‐SHOCKか他の時計か？にもよります。TPO（多分この辺の時計ですとカジュアル的な扱い）にもよります。普段使いで仕事用の時計の良いモデルが欲しいのカモ？ですし・・・私のつたない憶測の域でも計り知れないのが実情です。 少し強引でも、好みのタイプやメーカー・モデルをお買いものや日常の話しの際になさっては？と存じます。話のきっかけに、例えば今の壊れた？G‐SHOCK直すかどうか？の話しからも・・・。 使用目的がアウトドア、又は休日でもラフに扱えるならG‐SHOCKもありですが、そこまでのハードで無くとも・・・の場合は別の嗜好性に代わっていらっしゃるかもしれません。例えば、同じCASIOでも高級ラインのオシアナス（フルチタン等で軽量） http://oceanus.casio.jp/collection/ 実売7万円程度で重さは軽量で、大きさも厚さも現代の一般的なビジネス的にも扱われるサイズの多機能時計なら OCW-T2500-1AJF http://product-search.casio.jp/wat/oceanus/watch … 防水が10気圧（100m）ですが、日常や使用目的でそうハードでなければokと考えます。 他にも落ち着いた3針も選択肢に入ります（実売はよりお値頃） ♪----------♯----------♭----------♪ 先ずはCASIO：G-SHOCKから継続した時計の選定の一例を挙げてみました。（実売7万円少し超えるモデルもあります） ここから先は本当にご本人の時計への嗜好性、TPO（使い勝手）次第です。私的な一例ですので・・・各参考例は文字盤や色違いもあります。メーカーホームページにて全容も観て下さいネ。国産ベースで・・・ （海外のソーラー電波は殆ど無い） ①ビジネス的、落ち着きとアクティブ感もあるベーシックモデル ・SEIKO　ブライツ　SAGZ071 https://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do … ②スタンダード的なクロノグラフ ・SEIKO　ブライツ　SAGA153 https://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do … ・CITIZEN　アテッサ　AT8040-57E　 http://citizen.jp/attesa/lineup/rcw/at8040-57e.h … （ワールドタイム（世界時間）付き＋クロノグラフ、チタンコーティングの硬度が高く傷がつきにくい（CITIZENの高級なチタンの場合）） ・CITIZEN　COLLECTION　BY0130-51E http://citizen.jp/collection/lineup/m_rcw/by0130 … ・CITIZEN　COLLECTION　AT3004-58E http://citizen.jp/collection/lineup/m_rcw/at3004 … ③アウトドア、ハード的（ダイバーズ等含む） ・SEIKO　プロスペック　SBDN001 https://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do … ダイバーズ（潜水用）時計としてはチタンで軽量・但しソーラー式（電波は無し）。また大型になりやすいダイバーの中では近年の一般的な時計の外径に類似で軽量（約40.3mm、87g） ・CITIZEN　プロマスター　PMD56-3081 http://citizen.jp/promaster/lineup/marine/563081 … ソーラー電波、但しステンレスで大型、重め（184g） ・CITIZEN　プロマスター　PMP56-3052 http://citizen.jp/promaster/lineup/land/563052.h … ダイバーズ的な形状のクロノグラフ　ステンレスで重め お話からのイメージと一般的な感じで挙げてみました。ソーラー電波の制限を除けば、より価格や機能で選べると存じます。 どうしても、時計も洋服と一緒で腕に乗せた印象、全身で観た時のバランスや好みが出ます。G-SHOCKの代替えだけならば、前記のようになりますが、現状のお気持ちを確認なさってくださいネ。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m PS：ソーラー電波ではないタイプでタフネスなタイプの参考例（映画・ドラマでも時々採用されてる）。電池交換はメーカーでしか受け付けないので（基本他の時計も防水機能の保証含めメーカーで電池交換やメンテナンスをする）、正規品の購入をお勧めします。 Luminox（軍用などでも使用）　夜光が明るい http://luminox.jp/index.html 参考例 Ref.3202 NAVY SEAL STEEL 3200 SERIES http://www.liberta.net/lb/ITEM/08913202#_ga=1.19 … NAVYSEAL COLORMARK 3050 SERIES ref.3052 http://www.liberta.net/lb/ITEM/08903052 （全体がカーボンファイバーで軽量）
NO.1の人が言われているように防水機能があれば基本的に大丈夫です。 竜頭などがしっかり閉まっていることを確認してから洗ってください。 但し水道の蛇口からの水に直接当てるのは厳禁です。 我々が思っている以上に水圧が大きいので風防が割れることがあります。 バケツや洗面器に水を入れてその中で洗ってください。
初めまして。拙い知見と経験ですがよろしくお願いします。 ＞オリスのデイトというモデルの雰囲気がいい・・・機械式である事と、欲を言えばサイズが４９ｍｍである為、もう少し小さなサイズがいい 先ず、現行カタログの中、どちらのモデルか？をご明示されると時計のタイプが他回答者さまもすぐ分かるかと存じます。 （ORISのHPで、『時計を探す』からも時計のサイズ（挙げられている直径49mm）から探索できます） http://www.oris.ch/ja/watchfinder 47mm以上では”ダイビングと”アヴィエイション”があります。この両者では時計のデザイン・ジャンルが全く相違します。 そこで直径49mm・クロノグラフよりシンプル・・・で想定したのはこちらです。相違でしたらスミマセン。 ・”ダイビング”：Oris ProDiver　デイト　ノーリミット　01 733 7682 7154-07 4 26 34TEB 　直径49mm、自動巻き、チタンケース、100気圧防水 　http://www.oris.ch/ja/watches/oris-prodiver-date … これに対し考えられている諸条件から類似的なタイプで・・・ ①EPOS　Collection Sportive　Ref. 3413　直径41mm　ステンレスケース　200mm 自動巻　ETA2824 / SW200（ムーブメントのベースはORIS同等） http://www.europassion.co.jp/epos/collection/gen … ②EPOS　Collection Sportive　Ref. 3396　SBKM　直径44mm　ステンレスケース　200mm http://www.europassion.co.jp/epos/collection/gen … ③SEIKO　PROSPEX　SBDC007　直径43.5mm　チタンケース　200mm https://www.seiko-watch.co.jp/prospex/sea/divers … （ブレスを外してメーカー純正もしくは社外ウレタンベルトへ交換を考慮） ④SEIKO　PROSPEX　SBDC025　直径42.3mm　ステンレスケース（旧モンスター系）　200mm https://www.seiko-watch.co.jp/prospex/sea/divers … （ブレスを外してメーカー純正もしくは社外ウレタンベルトへ交換を考慮） ⑤SEIKO　PROSPEX　SRP307J1　海外モデルシリーズ　直径42mm　ステンレスケース他（旧モンスター系）　200mm この時計は逆輸入・日本未発売です。旧名で”モンスター系”がイメージに近いかと思います。 http://www.tokei10.com/seiko-diver.htm ⑥SEIKO　SPIRIT SMART（メカニカル）　nano・universeコラボ　SCVE023　直径45.9mm　ステンレスケース（一部プラスチック）　10気圧 ベゼルが大き目のデザインから。限定300本 https://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do … ⑦TISSOT SEASTAR 1000 Powermatic 80　T066.407.17.057.02　直径42mm　ステンレスケース　300m http://www.tissot.ch/ja-JP/products/tissot-seast … ⑧ORIENT　M-FORCE　WV0181EL　直径45mm　ステンレスケース　200mm　 http://www.orient-watch.jp/product/category/?cat … （ORISに比べ全体的に華やかな印象なのですが・・・） ⑨FORTIS　MARINEMASTER　Ref.670.17.41K　直径42mmステンレスケース　20気圧 http://www.fortis.jp/marinemaster.html （ORISに比べ全体的に華やかな印象なのですが・・・） 私論で類似そうなタイプを選んでみました。海外品は正規日本代理店がある事、20万円以下である事としてます。イメージ的にはベゼルのデザインから全体で④＞⑤の順かと・・・。 ラバーベルトにする際、元々設定が無い、別の感じ？の際の社外用ベルト参考例（ベルト取付幅：ラグ幅、尾錠を付ける側の幅を確認下さい） http://www.chronoworld.jp/category/72.html ＞オリスといった機械式の自動巻きの場合、オーバーホールの周期、費用は如何なものでしょうか 各社でメンテナンスの時期の設定をしてます。大体3～5年まで毎。費用は本件のモデルですと、国産は2万円程度～半ば程度。海外は2万円台～3万円円半程度。各社時計の仕様と価格によって設定されてますので、対象の時計のカスタマーセンターに問い合わせるとご教示頂けると存じます。尚、海外の方がメンテナンス費用（基本料金）が書合せ等経済による価格上昇をしやすい事があります。 尚、メーカー純正のウレタンベルトの際、販売終了し補修部品が無くなるともう終わり（同様な社外品を代用）なので、スペアを1本程購入しておくと、いざの時困らないでしょう.（今回のORISはベルト取り付けがモデル専用で一般時計用の汎用ベルトが使えない） 長文愚答ですが、参考になれれば幸いです　m(__)m
OEMというより、中の機械が手に入らないのではないですか。
No.3,4です。度々失礼します。お礼頂きましてありがとうございます。用語の解説が至らず、すみませんでした。 ＞汗に強い革ベルトは肌触りはどうだろうか・・・ 先ず、私自身は、防水では試しで別メーカーのタイプを使用しました（2万円台、表皮はクロコダイルと牛革（コノリーレザー：ソフトな革質））。ですが表革は防水処理が無く、裏面のみ防水処理。 バンビ製は使用経験がなく、夏場向けの商品としての例でした。参考紹介のDOLCEの革バンドは”カイマン”（カイマンワニ革）です。本ベルトは牛革の型押しの防水処置。本来の質感としてのレベルは純正の方が上と推測します。あくまで夏用として･･･。例えば表皮が非防水クロコで裏がゴムや防水仕様の場合メーカーやモノで2万円代～になります。 ◆参考例①：HIRSCH http://www.hirschjapan.com/product/index/search: … （裏材；耐水を選択） 時計オリジナル時からのイメージ参考モデル ・GENUINE CROCO http://item.rakuten.co.jp/chronoworld/1019-01892 … （カイマンクロコ・光沢、裏革（牛革／カーフ）防水。但しバンビ程の防水性ではないモデル） ・Prestige http://item.rakuten.co.jp/tokeiya-ishikawa/022-0 … （カイマンクロコ・光沢、裏革防水。但しバンビ程の防水性ではないモデル） ・DUKE http://item.rakuten.co.jp/chronoworld/10000313/ （牛革／アリゲーターのタケフ模様の型押し、半艶　裏革防水。但しバンビ程の防水性ではないモデル） 300M防水は時計の厚い時計向け、100MもDOLCEとしては厚めでかつ値段が高額） ◆参考例②：カミーユ・フォルネ　クロコダイル　厚さ標準（2mm）　アンチ・スエット仕様　 http://www.cfjapon.co.jp/collection/watch/mens_c … （裏革が牛革をラバーコーティングしてあり、糸の縫い目が出ないので表面への沁み込みを前HIRSCHより抑えている。ただ、表皮は防水無しなので質感は良いけれど、前例同様バンビ程の耐水性では無い） 私的利用の例を挙げましたが、だいたい7～10月前後の期間は革ベルトの時計は実質は控えています（趣味の時計が主で実質はほぼ未使用）。一方、革ベルトの時計を常用していた四半世紀近く昔の頃は、夏の終わりに買い替えをして、また1年使うパターンでした（ただ、実際は革質違いで2本持ち、定期的に入れ替え遊びました）。 表皮の選定は主にクロコダイル（艶消し）、他オストリッチ、バッファロー、ピッグ、コードバン、象（既に型落ちの古いタイプ）、牛革（カーフ・コノリー他）関連です。裏革も殆ぼすべて牛革。カタログ品と共に、時計の雰囲気で革質や色（カタログ選定）、厚さ（ふくらみ）、ステッチの色を含めオーダーしています。好みと所有数の関連もあり。。。（今は整理してきてます） 最後は極私的な例です。耐水性やフィット感は革ベルト専門店に伺うと情報が得られると存じます。 参考になれれば幸いです　m(__)m
私は、セイコーのドルチェ SADZ177 に軍配です。 ２０年ほど前に、樽型で使っていました。 が、防水パッキンの間違いで、大型の時計屋に壊されました。 ＊時計のカ○ダです。 メッシュベルトでしたが、なめらかで毛糸の袖口が痛みませんでした。
こんにちは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://repair3500.com/diesel.pdf これかな？
こんばんは 一つ一つのボタンを 少し長押ししてみてください 切り替えられると思うのですが
＞ベルトを含めた本体の重量20g 貴金属は専門外なので？ですが・・・内部のムーブメントは鉄ですょ。 ＞現在、売値が\12,222e円　⇒　超個人的な返信ですが・・・ 　私ならメーカー不明。内部も不明のネット販売なら３，０００円以上なら手を出さないです～～～(苦笑) 金や銀は、訳が有り、数年後　非常に値上がりしますが・・・ 　宝石？たとえダイアでも、くずダイアですし１個とか２・３個でしょうから・・・価値が有りませんょ。 時計は数十本持ってますが・・・オーバーホールに膨大な費用が掛かるので。　ご参考までにね。
こんにちは タグホイヤーを扱っているお店がいいです クリア（CLEAR） 三重県鈴鹿市算所字新開1274 なぜかと言うと バンドコマいらないよ・・っておいて行かれるお客様が 中にはいるので だめ元でどうぞ
こんばんは これは難しいです 駒は持ち込んでいただけるのでつなげて伸ばせますが あらたに駒だけ購入だと 新しい駒の感じが違いますし違和感ありますよ で新しい駒って購入してもいいですが（いまでもあるかな？在庫があるかにかかわってきますが） すごく高いです 駒いくつかと送料でたぶん１万円前後すると思います バンド全部交換だと５万近くするかも 他のバンドに交換という手もありますが タグ　ホイヤー　というマークの所がまずなくなりますし 隙も開きますのできれいではないです それでもいいのであれば一般的に販売している時計バンドと付け替えてもいいです 最後に 腕周りが駒で伸ばすほどではない場合 今の画像の反対側の中留、という金具で 伸ばして合う事もありますので、まずは時計店で聞いてみてください
してないみたいですねえ！ http://www.cartier.jp/%E3%82%B3%E3%83%AC%E3%82%A …
カルティエのタンクフランセーズで文字盤が石（ぽい感じ）なら７０～１００万円前後の価格帯で有ると思いますが。 ＞何歳までと言うより・・・服装・靴・バックなどトータル的にそれなりの身だしなみ、などが必要だと思います。 　個人的な意見ですが・・・ 持ち主を選ぶ時計だと思います（Ｔシャツにジーンズ・スニーカーでは合いません） ドレスなどで映える時計ですから。 あと、電池交換は近所では普通、断られます。 デパート（１万円以下？）、メーカー送り（１万円超えだと思いますが）と成る可能性も有りますょ。 　素人の方が時計選びで失敗するのは⇒その後のメンテナンス費用を考えないためが多い。 同じ電池使用でも、高価な時計の電池交換は１０倍位高いです。
いよっ、 まだやってるの？、 幾ら意見聞いてもアンタはご当人さんじゃないから微細な領域は直ぐにボロが出ますって、 たかが腕時計一本、　どう転んでも半値にはならない、　敵も赤字で販売する必要は有りませんね、 商売なんだから、 もたもたしてるとＬＡＶＩが消えてなくなりますよ、 あいつ等は店舗撤収するのに一週間も掛からない、 次に行ったときにシャッター降りてない様に。
裏蓋から、また外れますが～～～ ・器械式時計は２０：３０～０３時（時計の種類によっては２１時～０７時）の間に日付け・曜日が変わるように成ってますので、この時刻帯では竜頭（リュウズ）の操作はしない方が良いです。 ・磁気に弱いです、ＰＣ・ＴＶ・ラジオ・スピーカー・携帯・コードレス電話器・バック留め金・モーター類の近くに置くと時計本体が磁気を帯び、メンテに出す羽目に成りますので注意して。 ・各種スプレーにも注意。　・ナフタリン・小脳⇒　内部歯車の軸受けのオイルが固まります、注意して。防水はもう？なので手洗いやトイレのエアータオル（温風式の）も注意です。 ＞なぜか落ち着きます。　同世代の様で(笑)分かりますょ～～ 懐かしい思いでと、ステップ針でなく、連続的に秒針が動く。心地良い（アンクルの）カチカチ音・・・。 私は仕事以外の時は、まだカチカチ音の遅い（ロービート）手巻きをします。 一番好きなのは手巻きの懐中時計なんですが。なかなか出番がないです。
シチズンアテッサ ATD53-3052 ⇒ 日付のみ（キャリバーＨ１００）。厚み８．７mm。パワーセーブ作動時２年。 AT6010-59E ⇒ 日・曜日（キャリバーＨ１１０）。厚み９．４mm。パワーセーブ作動時１年。 ・キャリバーとは⇒簡単に言うと中の器械です。曜日が有ると構造が複雑に成る（日常使用には便利です） ・エコ・ドライブ持続時⇒ フル充電後、光を当てなくても動き続ける時間を表します。(パワーセーブ作動時) ・ソーラ式はパネルで光を集め、内蔵の充電式電池に貯め（恐らく内蔵の二次電池は同じかと）動かす。 　使用環境で大きく変わりますが、充電式電池は繰り返し充電すると徐々に性能が低下しますから十数年～２０、３０年前後でメーカーに送り（部品が有れば）充電式電池交換と成ると思います。 ・内蔵の（充電式電池）二次電池が不明ですが・・・もし水銀を使用だと、（水俣条約により）早ければ２０２０年以降は二次電池が製造中止の可能性が有ります。 ・文字板の色ですが⇒黒は見やす反面、時計の自己主張が強い。シルバー系は服装や場所を選ばずメタルバンドと同じ色で自己主張が少ないです。 　私は仕事の時は見やす黒（皮バンドも黒）、他の場面ではグレー系クォーツ（ボタン電池、誤差は月１０秒以下）他の時は（自動巻きは嫌いで）５０年位前の手巻きを使用してます（セイコー）。
もう少し充電させた方がいいと思います カーテン越しの紫外線でいいので 時計自体が暑くならないように気を付けてください
秒針以外はまともに動いているのなら、そしてそこまで分解する技術が有るのなら、秒針を取ってしまって、短針、長針だけで動かしては如何ですか？ 秒針無しの時計と割り切れば、正常に作動しているのでしょうから。
私も何本かの自動巻きの時計を持っていますが、使う時に１分くらい振り回し後は腕に付けています。 音でテンプ等のメカが動いているのを確認します。 中のローターが回転しないとダメと言う訳ではありません。 小巻（４分の１）程度でもゼンマイを巻いているようです。 使わない時に、今年初めに自動で動かす付属品(？)もオークション等で売っているようです。 ヤフーショッピングでも見ました。
＞これは偽物の可能性があるのでしょうか？ 0％ではありません。 ご心配なら、正規販売店で購入してはいかがでしょうか？
こんばんは カレンダーはついていませんが こちらと同じようなモデルだと思います http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 防汗程度の防水だと思います 多分ですが 機械時計ではないでしょうか？ 電池ではないと思います 町の時計屋さんで修理できると思います 部品がなければ難しいとおもいますが
革ベルト、20代、休日等使用、シンプル、7万～8万でしたら、ハミルトンジャズマスターはいかがでしょう？ シンプルながら、安っぽくなく、カジュアルな服装～スーツまで違和感なく使えると思います。 文字盤の色、デザインが数種類あるので、製品名で検索してお好みのものを探してみてください。 ただ、自動巻きなので、クオーツや電波式には程遠い精度と言うことと、腕につけていないと止まってしまうという点にご注意ください。
セイコースピリッツ　SCDC055 【要望を満たしているところ】 定価30,000円＋税 電池式クオーツ 三針 シンプルな文字盤 チタンケース＆バンド 日付、曜日有り 20気圧防水 【要望と満たしていないところ】 残念ながら、厚さ9ミリ 【その他】 サファイアガラス 平均月差±15秒 電池寿命約5年 耐磁あり 針＋インデックス　ルミブライト（夜光塗料）有り 文字盤の縁（ベゼル？）は要望に添えているか不明なので、製品名で検索してご確認をください。 これで手を打ちませんか＾＾；
＞駆動期間がフル充電から6カ月 長い方と思います。 腕時計で袖に隠れると（夜中に充電しないため）朝起床後、液晶に表示されないことが多いです。 （フル充電まで20時間となっていますが、腕から外して充電していないので日常的に充電不足のよう）
自分を自分で見て、どう写りますか？ 若造、若手、大御所、２９歳と言っても、職種や立場によってかなり違いますよね。 スポーツ選手や囲碁将棋の世界なら、大御所と呼ばれる二十台も居るでしょうし、大学の教官なんかだったら、世界的に評価される発表をしても、まだまだ若造ですし。 ビジネスマンでも起業して業を成しているなら、大御所的でしょうし、大会社で海外勤務から帰ってきたら、若手かな。 で、私の勝手な意見ですが。 大御所と呼ばれるなら、海外ブランドも良いでしょう。（勿論全て自分の金で新品を買える場合ですが） 若造なら、国産メーカーのフラッグシップモデル。セイコー、シチズン、オリエント。各社のセカンドブランドはＮＧ。アルバやＱ＆Ｑは駄目。特別にＧショックは良しかな。 お勧めはＧショックのデジタルの一番高いやつ。クリスマスからバレンタイン、ホワイトデー辺りまで期間限定でベビーＧ。 若手なら、各社のソーラー電波クロノ。アナログ表示タイプ。医者なら、ベゼルに脈拍計測の数字が打ってあるやつ。 出世のラインに乗っていて、同期のトップを走っているなら、国産のいちばんのもの。（グランドセイコーになっちゃうかな） 海外ブランドなら、タグホイヤー。 何らかの業績を上げて、総理主催の桜を見る会に招待が有るなら、ロレ・・・・いやいや、オメガ。
質問① この辺については、OHをしたと言うお店はどこでそのお店は信頼できるのか？というところが心配です。 日本ロレックスでのOH済みであれば、問題なく使用可能かと思います。 ダメになった部品（ﾊﾟｯｷﾝ等細かい部品まで）は、純正品での交換が確実にされていますし、OH後2根間の保証も付いています。 そもそも、日ロレでOH済みの時計は、通常使用下において2年で故障することもほぼないのでしょうが。。 ひどい修理店になると、代替部品を使った修理を行うところもあるそうなので、注意が必要です。 私は、中古を購入したことはありませんが、もし、中古で買う場合に、日ロレのOH保証書がないものを買うことはないでしょう。（もちろん、正規OH以外でも、きちんとしたところの方が多いと思いますが。） ＞製造から月日が経過するだけ故障の可能性の上昇、それに伴う維持費も多く必要になるのかな？ これは、個体差もありますし、前オーナーさんの使い方にもよるのでしょうが、やはり、新品と比べて劣化している箇所があるのは致し方ないと思います。 OH済みでも、そのとき交換していない部品が、3年で壊れる可能性も0％とは言えませんので、どうしても新品の方が修理にかかる費用が少ない可能性の方が高いと思います。 でも、必ずというわけではないので、その辺まで気になさることは無いと思います。 また、ロレックスは年々値段が上がっていますが、以下で述べますが、機能性・素材等がグレードアップされており、現行品の方が耐久面では優れていると思います。 質問② ベルト…現行品のベルトは良いですよ～♪見た感じは好みもあるでしょうが、クラスプ部のスライド機能は便利です！2ｃｍくらいの調整が可能なので、多少太っても平気（？）です。 ひげぜんまい→温度変化や帯磁性に強い素材に変更されています。 蛍光塗料→ブルーに光る新塗料に変更。ついでにインデックスが少し大きくなっています。（暗い所での視認性がUP） ベゼル→購入予定のモデルはアルミ製でしょうか？現行はセラミック製で、アルミ製に比べて耐蝕性、耐傷性がUPして、色もあせにくいそうです。 他→竜頭ガードがでかくなった、ラグが大きく（厚く？）なったような気がする。 質問③ 私は、人に見せるために買っているわけではないので、気にすることは無いと思います。 結局、購入されるご自身が満足することが一番大切なんだと思います。 少しでも気になるようであれば、後から後悔することもあるでしょうから、気になる点が無い、デイトジャストを買ったほうが良いかもしれません。 ちなみに、私はスムースベゼルのホワイトローマを購入しましたが、フルーテッドベゼルはきらきら感が強すぎて、私の好みには合わなかったんです。 …ね？個々人で好みがちがうでしょ？こんなものなので、本当に気にせず、ご自信の満足感を優先させてください＾＾ 質問④ 交換可能です。 セラミックベゼルへの交換については、日ロレでは多分断られると思いますが。 値段も分かりません。スミマセン＾＾； 質問⑤ 私は、現行品をオススメします。 私がサブを購入する前に、ある会社の社長さんがしていたサブを拝見する機会があったのですが、アルミベゼル自体にチープ感を感じました。 あとは、クラスプですね。 新クラスプの性能と、見た目はやはり良いと思います。 その他、改良点も多いですし。 でも、旧サブの根強いファンの方もいらっしゃるので、ここもやはり個人の満足感なんだろうなぁと思います。 新しい・古い・性能等関係なく、やはり「自己満足」を優先させるのがベターだと思います！！ 高級時計なんて、「自己満足」の象徴ですからね♪ 良い時計ライフを送ってください＾ω＾ノ
こんにちは http://cticorp.jp/?p=5312 竜頭は交換されている感じですね
こんばんは プラスチックの劣化ではないかとおもいますが メーカーに問い合わせてみて下さい http://www.bonbonwatch.co.jp/company.html
＃1です 思い出しました シャルルジョルダンのリューズです https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B7%E3%8 …
初めまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞5年前の10万程のセイコーブライツを格安で・・・分針が1〜２分ずれている・・・セイコーで修理をしてもらうと幾らくらいかかるでしょうか ? ★オーバーホール関連について、所要で昨年、近年モデルで確認した際（ソーラー電波式）約2万円程度。メーカー推奨メンテナンスサイクルは6年ごととの事でした。 一般のSEIKO標準料金は時計（モデル）とその定価によってランク付けされています。 10万円前後で値段が変わります。仮に10万円以上20万円未満でオーバーホール（内装修理）は過去19000円（税別）でした。 （消耗品・電池交換・内部分解清掃・オーバーホール・防水試験込み） 尚、製造中止モデルの場合、中止後の時間が長く経過してると割増（20％、確か）になります。 ♪-----♯-----♭-----♪ 以下解説私論含め・・・ ブライツではブランド・定価の設定からも結構高額です。 今回分針の位置がずれているですが、年数を経ている時計ですし実際SEIKOのメンテナンスで時計コンディションを査定し、必要に応じ対処するようになります。その際最低限でもパッキン類消耗品等は交換になります（防水性能の保証も含む） 以前針交換で、時計の仕様・グレードによりますが1本1000円程度×本数でした。仮に現状の針を外し再利用できない場合は本数分負担となります（最高で時間の表示部分：3針（時・分・秒）なら3000円） なお、電池交換のみの場合、このクラスが3000円。 （10気圧（10BAR）防水以上、潜水・ダイバーは除く、消耗品・電池交換・防水試験・技術料込み） 恐らく針だけの交換（裏蓋あけるので基本消耗品も交換）前提で技術料含めても恐らく1万円はかからないと思います（但しメーカー査定によるので想定）。 但しSEIKOで見積り査定の上、必要品含めたメンテナンス価格が決定しますので、最後は持ちこんで初めて決まる事になります（見積りのみでキャンセルの時は輸送費用のみですが別途かかる）。 ＞※セイコーに見積してもらおうと思いました ＞型番や製品番号など、いろいろ入力が必要なので止めました。 時計の裏蓋に刻印があるはずです。メーカー見積り依頼するにせよ、アバウトざっくりでも正確性を求められるならその点は確認なさらないと、SEIKOへ電話やメール問い合わせする際も困ります。 （裏蓋の型式説明） http://www.seiko-watch.co.jp/support/instruction/ 一例：9S54-0010　（仮にですが所有する手持ちの時計の総称） 9S54：機械（キャリバー）ナンバー、 0010：その時計モデルナンバーで、時計の形状・材質、その他諸仕様が決まってわかる。 問い合わせや見積り・修理に際し、製造番号はわからなくても大丈夫です。 私論ですが、真面に買えば高額な時計です。気に入ってコンディションもokなら、一度オーバーホールしても当分は安心して使えます。予算や必要最低限度と針の位置修正を元に修理依頼・見積りを相談なさると良いです。機械モノですから確約は出来ませんが、そう簡単に壊れません。実際手元のSEIKOのクオーツも20年以上前のモデルが結構ありますが多々作動品で所有してます。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m
初めまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞ユンハンス・メガソーラー（056／421000） ★Junghans　056/4210.44　1972 Mega Solar　(正式） ・2015年カタログはダウンロードで観れます（直接閲覧　or　PDFでダウンロード） http://www.junghans.de/jp/service1/catalogue0.html (ユンハンス本国サイトより） ・但し本品はカタログ落ちしてます（恐らく2012年モデル） ・カタログ入手は、 ①国内代理店（ユーロパッション） http://www.europassion.co.jp/company.html ②ユンハンス本国サイトより依頼 （上記サイトによる） ♪-----♯-----♭-----♪ 以下解説及び対応についての説明参考・・・ 形状確認参考 （並行輸入店HP） http://www.bluek.co.jp/fs/tokei/JH056421000 (メーカーUSAサイト　外径や仕様も記載） http://www.junghanswatchesusa.net/056421044-1972 … （アマゾン　Germanサイト） http://www.amazon.de/Junghans-1972-Solar-Herren- … ご質問で添付のURL・ショップも見ましたが こちらは並行輸入店なので、恐らく現地の問屋や商品の経路しかないとも考えます（そのため入手できないと現状申しているとも推定）。購入ルートとメーカー直通ルートとは別です（バイヤーだけのためもあります）。結局はメーカー問い合わせをするからと推測しています。 ・Junghans　公式ホームページ(上記と同じです） http://www.junghans.de/jp.html　（ドイツサイト：日本語表示） ・国内サイト／日本総合代理店：ユーロパッション（英語社名：EURO PASSION SA） http://www.europassion.co.jp/junghans/ （所在地・連絡先　他ページで正規取扱販売店もあり） http://www.europassion.co.jp/company.html 現在ユーロパッションのホームページにもないモデルです。尚、メーカーUSAサイトにもカタログのダウンロードがありますが、こちらにも本品は載っていないようです（カタログ落ち・内容は本国同様）。 何れにせよ正規では現在未輸入品か終了品でしょう。ユーロパッションは国内でユンハンスと正規につががる企業なので、こちらに伺うのがスタートと存じます。もしくは最初の本国への問い合わせです。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m
一万円前後なら　廉い時計ですが　五万円なら立派な物です　とことん言いなさい　本社に クレーム
No.3です。 旧モデルのこちらと存じます。レディスと最初浮かんだのですが、もう一つあります。ボーイズサイズのモデル（lady'sと表記の場合もありますが。メンズとレディスの中間サイズ31mm　）。 ROLEX　Oyster Perpetual　Ref.77080 ブラックダイヤル　バーインデックス （種類） http://catalog1.seekers.co.jp/lineup_boys/Perpet … （参考写真） https://www.google.co.jp/search?q=ROLEX%E3%80%80 … ノンデイトの場合、パーペチュアルの場合はエアキング、オイスターパーペチュアル、ボーイズが挙がります。 その時、検討の時計写真とモデルが合致すると思います。年代・文字盤の意匠（このデザインはデイトジャストの比較的新しい年代のモデル。60年代等のノンデイトモデルでは使われない）・風防・ケース含め全体の雰囲気やバランス感から。 アンティーク等の古いモデルのケース・文字盤・ブレスともデザイン・雰囲気が確実に相違してると見られます。 またクロノメーターが6時側に入らないのも機械（ムーブメント）がCal.2230（キャリバーナンバー）とノンクロノメーターのためです。 一般に古いモデルのメンズは特に60年代以降でノンクロノメーターの場合、殆どが”PRECISION"（精確・正確・精密の意味）がプリントされます。一方でレディースはオースターパーペチュアルでもプリントの有無があります。でも年式が新しくなる程、入る傾向かと存じます。 尚、オイスター・パーペチュアル（DATE無し）もありますが、これはクロノメーター表記が6時側に入ります（さらに現行。Ref.177200）。旧モデルはRef.NO（リファレンスナンバー：時計型式）が4桁なので全然古く相違と判断しました。 エアキングのようなペットネームモデルの場合、それがつかない方が普通は先ず無いです（ダイヤル入れ替えしてる場合もありますが）。よって、エアキングの線は一般的にありえない（特に公的プレス等ではモデルのRef.Noに対する特殊品かイレギュラー品となりますから）。 私的憶測が入りますが、参考になれれば幸いです　m(__)m
NO.3です。すみません。 表現で訂正させてください。 ＞候補が3つあり、1つは耐磁ありだが夜光無しで、2つが耐磁無しだが夜光有りです。 あくまで使用環境と目的、そして貴方が付けるTPO次第です。一般には夜光あり耐磁ありが多いのですが ×　一般には夜光あり耐磁ありが多いのですが・・・ ○　一般には耐磁ありの時夜光ありの組み合わせのモデルが多いように見受けられるのですが・・・ です。確かにドレスウォッチでも昨今、帯磁性を有するモデルあると思います（夜光は不付き）。 失礼しました　m(__)m
オメガシーマスター定価２５万円ですが、質屋さんでほぼ新品５万円で購入しました。水に強くプール海経験していますが問題なし。文字盤の外枠が１８金で豪華さもあり気に入っています。一度質屋さんをのぞいてみては？
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 過去所有で1930年代のレクタングル（写真の様な角型、CAL.20F）を10数年所有してました。他にもこれまで20本以上、デザインの相違あれどオメガだけでも見る機会がありました。といっても知らないモデルの方が圧倒的（文字盤だけでも大変種類がある）なのですが一般的で概略的な法則を含め・・・ ＞何時の年代のオメガかは、不明ですが・・・ 本来の写真のタイプの参考例で（コンディション悪いですが）・・・ http://www.fototime.com/%7BA61368DC-293F-4E11-BE … （cal.20F ステンレスケース　ワイヤーラグ art decoデザイン・ダイヤル ブルースチールハンド） http://cticorp.jp/?p=7367 （cal.T17 ステンレスケース　ワイヤーラグ アラビック・ダイヤル ブルースチールハンド　防水ケース（ダストカバー付き）なおリュウズはΩマーク30年代は入らない・・・後年かと） ・大体1929年頃～40年代ぐらいまで ・ムーブメントは丸型（確かcal.19系）、別で20F（角型）⇒T17（角型）となります。よって時代やモデルでムーブメントは角も丸もあります。尚、角の20Fのコンディションの良いモノはとても少ないです（T17も少ないけどさらに）。絶対流通量も角では生産時期が後年で長いT17が多いと存じます。角型ムーブメントとしては、パテック・フィリップを筆頭にジャガールクルト、IWC、オメガの角型ハイグレードムーブメントです。丸型より輪列（歯車の並び）が制限されるので、出来るメーカーも案外少ない。他メーカーももちろんありますが、有名どころ御三家です。耐久性は普通にAntiqueとしては十分のレベルですし実用も問題ないです（日差数秒等の追及でなければ）。材質・耐久性は立派です。ゼンマイが入れ替えてあるか（古いゼンマイは現代と違い切れやすい）、ひげぜんまい・歯車などなど含めトータルコンディションは経年の現状とメンテナンス次第です。 ・ケースはレクタングル（別名スクエア・角型）。裏面が？ですがヒンジ付きで開くタイプと、スナップバック（裏蓋押し込み）の2パターン。更に防水ケース仕様もあります（現行レベルではない）。中にムーブメントをカバーするカバーが付くモデルもありました（角型ムーブメント）。ベルトとの固定部はワイヤーラグと呼ばれる腕時計創生～30年代ごろに多い古い時代の様式。 ・ケースは金無垢・金張り・ステンレス・銀無垢もあったと思います。 ・文字盤は殆どがプリントインデックス（印刷）。黒ゴシックやブレゲ数字、夜光文字、他にバーやアップライトなどと種類は多々です。 ・ダイヤル表記のロゴや文字は特に古いモデルの場合”Ω　OMEGA”だけもありますので・・・。年と共に”SWISS””FAB.SUISSE””SWISS MADE”等様々あります。 ＞この様なオメガの時計は、存在しますか？ 現品による真贋が必須なのですが、恐らくこの文字盤はあり得ないオメガです。ポイントはパッと見の写真からですが・・・ ①本来この時代のΩはほぼ確実に古典的なロゴ（プリント）が12時側にあります。仮に古くてこれがたまたま消えてしまった？なら本物の真贋が成立します（但しコンディションとは別）。 ②文字盤のプリント面が明らかに梨地のようなテイスト？枯れた文字盤でこの時代このようにならないと思います。 ③アラビアンインデックスが微妙にずれてる。アップライトの書体も今一つ・・・（アップライト部分だけメッキをかけるのですが、締まりがない。ルーペで見るとメッキがふっくらしてる場合はほぼ後年の再製が多い） ④針とダイヤルの合せが？多々の事例ですが、アップライト等含め金色のインデックスの場合、針も合わせて金色になります。 （インデックスが金色っぽい？焼けた蛍光塗料もあります。この場合は殆ど写真の様な？ブルースチール（青焼き色）のハンド（針）＋蛍光塗料となります。この点で、元々の針の金メッキ・金張りが剥げたか、後付けで交換してる？の見方もあります。時代的にあり得る形状ですが・・・写真からは針に青色が見られるのは気のせいでしたらスミマセン。 ⑤極まれにペットネーム（当時の有力ショップの店名等）がプリントされてモデルが存在し、この時だけはオメガ表示が無しもあります。でもこれは本当に極々少なく滅多に出ません。 ⑥子秒針の部分にまったくインデックスが無いのも普通はあり得ません。そして本来アラビア数字の並びの周囲にレール状の分を刻んだプリントが入ります。これが無いのも本来不自然ですし、正直この2点含め通常の事例ではまずあり得ないのがこの状況です。 ⑦リュウズはオリジナルか？（本来もっと厚さが薄く膨らみも無いか極わずか）。本来消耗品なので似た別なものが付く時もあるのですが、出来ればオリジナルが・・・。 正直・・・文字盤はリダン（書き換え）、もしくは別の時計のモノを使った再生か？です。確かにAntiqueには”無銘”と呼ばれる、本当に文字盤にブランドが表記ないモデルもあります。私も数個所有してますが、これは分業化された時計産業の中で小さい時計工房が独自に作り上げたもの。なのでムーブメント・文字盤にもブランド名の刻印がありません。そしてムーブメントだけ例えば”オメガ”ROLEX”もありません。この場合は個別のムーブメントメーカーのモデルを使って組まれています（メーカーが一般に流さない）。確かにブランドによってはルクルトの機械を使ったりしてます。でもそれは公称であり、文字盤無記載の場合はほぼ無いです。 どちらのショップで購入されたかですが・・・コンディションによって値段の開きが相当ありますけれど、真贋やオリジナル・コンディションで時間精度が出てるモノなら少なくとも10万前後ではとても買え無いと思います。ショップの選定を含め、今一度ご検討、もし出来るなら返品も考慮なさってはと、余計な話とは承知ですが・・・。 今後のメンテナンス（3年程度ぐらい毎～）も含めそのショップのメンテナンス能力（オリジナリティを追求できるか、精度面、傷んだパーツの代替えのストックや修理の対応可否含め、再チェックなさってはと、無駄口老婆心ながら申します。 極素人の知見なので、先ずは購入先及び他のお住まいの近くの専門アンティークショップへ持ち込まれ、真贋及びコンディション（パーツの正規品の有無、時間精度等）もご確認なさってはと存じます（又はアンティークを扱う時計店を雑誌で選んで連絡を取りやりとりする）。もしも文字盤がリダンだけでも大きなマイナス、さらにムーブメント他の査定が低いとさらにマイナスになります。 （失礼申し上げスミマセン）。 写真からの素人極アバウトざっくりで申し訳ないですが・・・心苦しく心痛の想いです。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m
ここで聞くよりこっちに行った方がいいかと思います。 http://review.kakaku.com/review/K0000503661/#tab http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000503661/#tab
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞腕時計のパネライとブルガリどっちが高く買取してもらえるか ★モデルやコンディション、人気（需要）に依ります。全部そろっていて他（人気モデルか？）の条件もある程度共通なら、パネライの方が上の傾向と存じます。一般的な流通品の寝落ち率としてみると、アバウトにはブルガリの方が大きい印象） 一般に現行中古時計の買取は大体正規定価品の場合で半値八掛け程度あたりでさらにコンディション他の査定が入ります。 ロレックスやパネライ等は中でも高額買取の傾向ですが、宝飾や一般的な時計は定価の3～4割程度いければ・・・のレベルです。パネライはモデルの人気と共に時計自体の機械や造りのレベルや嗜好性によるマニア・コレクターからの支持もあります。ブルガリはスタイリッシュですがファッション時計の延長となります。流行性がある場合はなおさらですネ。 ♪-----♯-----♭-----♪ モデル・コンディション・人気によるのですがアバウトざっくりの例で・・・ ①ブルガリ 100万円・・・モデルに依りますよネ。年代が最近で人気も有れば、古典で威嚇的流通があるモデル、材質が金無垢や宝飾系、3針かクロノか・・・。 そして何よりコンディションです。パッと見本当に綺麗でも小傷や年式などでも査定額がグンと変わります。また、付属品が完品とコンディションが査定に加わります。 最近のモデルですが一例でちょっと見ると（100万円しませんが） http://tokeibank.com/souba/Bvlgari.html ディアゴノ プロフェッショナル エア メンズ GMT40C5SSD 定価が正規で約80万円 買い取り実績の例では215,000、250,000と出てます。 （定価の約27～31％程度） ある程度、買い取り相場は業界でブランド・機種（型式）・年代・コンディション等によりラインがあります。 とは申せ、貴方の時計を探してる状況の場合、他店との交渉によっては、ショップによってより高値買取をする事があります。 ②パネライ 基本の現行は①同様と存じます。但し・・・パネライはファン層が特別あり、さらに個体で値付けが変わります。限定や古い時代（といってもアンティークではない）のモデルは仕様によって、値落ち率が低い場合もあります（製造中止の人気モデル）。 一例で パネライルミノールマリーナ1950　10デイズＧＭＴ　PAM00270　パネライ正規店定価1,491,000 円、仮に買取の例が～850,000の時で約57％（個体も良い条件だったと察します） http://kaitoriman.jp/panerai/luminor1950/ref_pam … なお、これより中古買取の際は、数店舗で相見積を取られると良いです。ショップによっては顧客が探してるモデルの場合、考慮されることがあります。また、基準買取値を他店と競う場合も（個体しだいもありますが）。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m PS：余談で過去フランク・ミュラー（クロノ）を売却した例を知ってますが、コンディションは殆ど使っていない観賞状態で革ベルトに汚れも割れもほぼ無い、メンテは購入時期以降一度もだしてなく、かなり経過していたのでメンテは必須、一方付属品は完品でコンディションも良い（折れや傷も全くない）、正規品1オーナーとなり、年式コンディション含め相場より数万円ですがプラスになりました。でも4割ちょっと？だったと記憶してます。実際探していたモデルかもしれませんが・・・。 この時は確か4社ほど相見積したそうです。
こんばんは 一番確実なのは 近くのカシオを扱っている時計店で Ｇショックのベルトを取寄せてもらう事です 時計によってベルトのお値段は違いますので お店で聞いてみてください
こんばんは オーダメイドの可能性 リダンの可能性もありますので 一点ものの事もありますよ
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞最近になって止まってしまい、時計屋さんにみてもらうと2次電池には問題ないので、たんに充電不足であるといわれました。 2次電池は速いと6年未満でもダメになります。メーカー・個体差にもよりますが、時計自体のメンテナンス（注油や清掃）で6年程度毎と設定されて、メンテの際は2次電池は交換するそうです。余談ですが、充電機能（キネティックという自動巻き発電で2次電池を有する時計）を最近メンテに出し戻ってきました。7年程前のメンテの様でしたが、2次電池もやはり交換されてます。 ＞電気スタンドなどの下においておけば充電されるのでしょうか？それとも太陽の直射日光にしばらくさらすといいのでしょうか？フル充電にはどのくらい時間がかかるのでしょうか？ 先ず、時計の取扱説明書は現在あるでしょうか？これに近年は殆ど書いてあります（充電状況とアバウトな時間）。 一例・・・充電の速さの順は基本的に2008年のCITIZEN製（機械番号：H111）の目安としてカタログ抜粋より ・屋外（晴天）　 　明るさ（参考）：100,000ルクス　 　充電時間：5分（1日作動） 　　　　　　40分（時計停止時～通常作動まで） 　　　　　　16時間（時計停止時～充電完了まで） ・屋外（曇天）　 　明るさ（参考）：10,000ルクス　 　充電時間：12分（1日作動） 　　　　　　1.5時間（時計停止時～通常作動まで） 　　　　　　40時間（時計停止時～充電完了まで） ・30W蛍光灯の20cm下　 　明るさ（参考）：3,000ルクス　 　充電時間：40分（1日作動） 　　　　　　2.5時間（時計停止時～通常作動まで） 　　　　　　150時間（時計停止時～充電完了まで） ・室内照明（日常の室内生活環境の範囲設定と思います）　 　明るさ（参考）：500ルクス　 　充電時間：4時間（1日作動） 　　　　　　17時間（時計停止時～通常作動まで） 　　　　　　－（時計停止時～充電完了まで）←完了ならない 結局明るさ（ルクス）によって発電能率・時間がきまるので、環境と明るさ　ルクスの検索をするとアバウトですが数字が出てきます。 そして、お手持ちのアニエスがどのメーカーか？によります。裏蓋にもし型式があればそこから追う事も出来ます。CITIZENの例 http://citizen.jp/cs/support/dl/manual.html また古いモデルの場合SEIKO製もあります。その際も裏蓋からキャリバーナンバーがわかればカタログを追う事も可能です http://www.seiko-watch.co.jp/support/instruction/ 何れにせよ充電にはそれなりの時間が必要。屋外で使い続ける、または室内の窓際が速いです。数日程度日光に露出し続ける程度で傷まないと思いますので・・・。 （日光による文字盤焼けを気にされるなら室内照明。愚例ですが部屋の窓際でその際UVフィルタ的なもの（PC用とかサングラスとか）を時計の上にかぶせる等も紫外線焼けの緩和の一手。でもそこまでしなくとも・・・とは、現行の時計では私的思いますが） ＞店員が言ってた2次電池というのを、そろそろ新品に交換した方がいいのでしょうか？ 時計店で2次電池（キャパシタ）が大丈夫なら、現状は問題ないとなりますネ。 ただこの2次電池の交換はメーカーによっては店頭ではなくメーカーのカスタマー対応（オーバーホール扱い）になる事がありますので時計店と相談されると良いです。 2次電池交換だけなら大した金額ではないのですが年数的に弱る（突然もある）ので、オーバーホール込みで交換された方が、私的無難と思います。まあ止まる（作動持続時間が明らかに短くなる）ようになってからでも遅くはないと言いますが・・・。 そして、今回止まった要因には2次電池以外でも、 ・ソーラーパネル（発電）の劣化 ・駆動系の汚れや油切れによる抵抗の増加 があります。 診て頂いた時計店ではこの点問題なかったのかな？と思いました。ソーラーパネルは劣化すると発電機能が落ちて充電効率が落ちます。ただ年数的にそうダメにもならない・と思いますが、個体差次第なので・・・（手持ちで20年近く昔のCITIZEN製ソーラー発電時計があり。たまたまこれは別段問題ないですが（汗））。 こうした不安を考慮した安全サイドなら時計店からメーカーへのオーバホール発注となります。パッキン類も年数で経年劣化しているので恐らく現状でも防水機能が低下してる状況。本来は電池交換だけとはいかないので（防水保証無視なら該当せず）。 私論ですが、電池で問題ないなら、一度しっかり充電なさって恵その後の状況により、やはり止まるなら発電機能の低下や油切れ・汚れもあるのでメーカーへオーバーホールを出されるとするのが良いかと存じます。又は先手を打ちオーバーホール出すのも一手です（私的には購入後年数からが外装品・針やパーツ類がモデル固有な場合補修部品が無くなる⇒メーカーで修理受付してくれなくなることがあるので、一度出しておくと安心）。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m
NO.3です。スミマセン。ちょっと補足で。 PS：・・・で機械式時計のブランドでSEIKOを挙げましたが、シリーズで”メカニカル”があります http://www.seiko-watch.co.jp/mechanical/lineup/ 中でもスタンダードモデル：SARB035、SARB033　あたりが、より広範囲で適してる本回答の例です（全体的に似た雰囲気になっていると思います）。 ブラックダイヤル等で問題ないなら、SARZ005、また少しスポーツ的ですが使い勝手の良いSARZ003も常用の対象で良いです（ただ、メンテは定期的に現在で約2万円前後～） 金額は、正直お財布・予算次第です。今回挙げてるモデルは、基本かなり長期間無難にかつきちんと使えます。確かに高額の方が長年の使用でも満足がありますが、一方で指向性の変化もあります。 最初から目指す方向性がある程度決まってるならば良いですが、そうでない場合は予算内で安定志向で扱いやすいクオーツ時計が一番です。価格も定価10万円以下～ですが本件で挙げてるのはスタンダード価格としてもおかしくはないでしょう。 （私は趣味もあって入社時過ぎから機械式がメインですが、もう20年近く、顧客先等への打ち合わせや出張含めの時は現在もクオーツ。前記のトラブル（白ダイヤル機械式）の頃、最初無難な白ダイヤルでブレスと後に革ベルト仕様（その頃は葬祭が多くて（汗））の2本立てにもしました。 仕事と環境になれるうちに、周りのファッションや感覚・動向が見えてくるので、それで嗜好性が変わるもありますが、ベーシックは常に使える1本なのでスタートこそは・・・です。
なぜに腕時計にこだわる！！？ 悪いことは言わん！他のものにしなさい！！ 私は、ヌシさんのお父さんより10歳程年下ですが、5万程度の時計はつけない、ムリ。 （つけている方には申し訳ないです！！スミマセン！！！） 例だけど、万年筆やボールペン・名刺入れなどの小物なら、同じ3～5万円の予算でも高級ラインになってくるので、お父さんも喜びも違うと思うよ？ 自分に置き換えて想像してみなよ？ 5万の時計なら、自分で買うかもしれないけど、5万のボールペンってまず大半の人は自分で買わないでしょ？ あとは、お父さんの職業次第だけど、日常使うようなもので、↑のような選び方が良いと思う。 一緒に万単位の飯を食べに行くのも、思い出になるんじゃないかな？ プレゼントは、贈る側の自己満足ではなく、貰う相手の望むものを選びましょうね＾＾ ちなみにヌシさんが挙げたメーカーから選ぶなら、SEIKOです♪
①その通り。 普段は動きません。 ストップウォッチを作動させたときの秒針です。 ②普通のクロノグラフであれば、ストップウォッチを作動させたときの分針。 ２時の位置のボタンを押し込み、しばし針の動きを眺めてください。 ３の位置でカップヌードルの出来上がり。 防水であれば、時計をカップヌードルの蓋押さえにしてください。 クロノの用途なんてこの程度。
デザイン優先なら『エルメス』はどうでしょうか。 女性向けのイメージがあるかもしれませんが、 メンズの腕時計もあります。 特に気にしなければ『セイコー』が無難ですね。
NO.1です。補足説明写真と解説を頂きお手数をおかけします。有難うございます。 そして誠に申し訳ございませんが、未だ？です。ごめんなさい。 ＞俳優のアラン・リックマンさんの写真 う！・・・カッコイイです！・・・直近的にはハリポタの・・・イヤイヤビックリでした。それで先日からさらに探っていたのですが、より大きく見える写真がモノクロでも探し出してました。 （検討確認の参考にでも） http://www.fanpop.com/clubs/alan-rickman/images/ … そしてカラー写真でダイヤルの雰囲気や全体と詳細を私的追ってみました。 正直やっぱり・・・と言いますか、最初の （文字盤の雰囲気もですし、ケース形状がちょっと特徴あるタイプ（Breguet的ですがコインケースではない）なので） です。もう少し挙げると、私論ですが普通の時計ではないです。デザイン性がかなりあると感じてます。その辺もあって空似？でも印象に残ってました。多分高級です。無知の私論のポイント ・ケースサイドがまっすぐ（シリンダーケース等と呼ばれる）ですが、Breguet的で3Peace分割の組み合わせの複雑な構造と推察。理由はサイドの仕上げ・色目？が3パターンになっているから。これは高級時計で時折あるタイプ。別ピースの組み合わせは特に作るのも精度も大変です（中心部分円筒だけ仕上げ変えるのもあるのですが形状と現代的にあまり知らなく考えにくいもある）。金無垢か？ステンレスでも表面仕上げ変えてる。Germanっぽさも？ ・ケースの厚さも3針（センターセコンド（中心に秒針があるタイプ）＋6時の位置に日付・・・特別な配置ではないですが、その割にはカッチリして厚みがデザイン化されてる。これらからお値頃数万円の時計とは考えにくいかと・・・。 ・時計の革ベルトと繋がる部分（ラグと呼ぶ）の形状が特殊。ストレート・ラグ等とも呼ばれていたか？過去、フランスのアラン・シルベスタイン等もこの手法（ケースがシリンダー形状ですが、もっと簡素。文字盤の造り・デザイン性が全然違う。やはりデザイナー・デザイン性の強い時計）。 写真の拡大から見た私的目線ですが、断面も単純な四角ではなく円筒（または数角形か細かいカット？光の反射で明確ではないですが）。 ・文字盤の色合い（トーン）がこの手では少ない。文字盤の数字部分の周と、内側で段差か仕上げが違って凝っているように見受けます。 現代の時計で数字（恐らくアラビア数字でも筆記やブレゲ数字などと呼ばれる雰囲気のある書体）。この手で前記の文字盤のテイスト含め全数時（1～12時まで）のモデルが案外少ない。そしてプリント印刷のインデックスになっています（金属の数字を文字盤に植字するタイプもあるのですが本件は不適）。 ・針も現代的ではないタイプ（古い時計に観られるテイスト） ・ベゼル（風防・ガラスを抑えるリング状）が比較的幅が広いのですが、サイズ的には直径40mm前後かそれ以上か？ ・革ベルトはパッと見は模様がクロコダイルのタケフ（竹斑）と呼ばれる仕様。型押し（その時は牛革）か本物か・・・？ グダグダですみませんが、私的とても興味深いのです。 勝手恐縮ながら・・・私の普段の拙い嗜好がアンティーク傾向で近代の知見はさらに甘いです。 ただそれぞれのテイストがあまりにも印象強くバランス的にも良い部分（私論の好み）から。 メーカーですがイメージ的に最初すぐ浮かんでいたのが（限定やスペシャルも想定）・・・ ・parmigiani fleurier ・muhle glashutte ・Gerald Genta（彼はデザイナーでもあるので他社作品もある） ・Alain Silberstein ・Habring2 ・Chronoswiss ・Maurice Lacroix ・AHCI（独立時計師アカデミー：時計メーカーではなく個人の時計師の作品、例えばハリー・ウィンストン等を手掛けているアントワーヌ・プレジウソ等） 等も探ってますが、いかんせん無知な上に他メーカー（大企業も小規模生産）も多々あるので、結論に至っておりません。 他、各部分からのイメージでも探っている途中ですが・・・無力及ばずごめんなさい。 今回の現状でこのまま私の場合は時間不足と無知で発見できず終了もあることが想定され、他含め何かのヒントかきっかけになれば？と想い、私論憶測の無駄口ですが並べました。 もし相違点ございましたら誠に申し訳ございません。 尚、特殊な時計を探す場合の一例ですが、海外時計（美術品）オークション等の検索も想定していました（対応の可否はあいにく未確認です）。たとえば有名どころがアンティコルム（Antiquorum,Japan Branch）。 ちょっとですが個人（リックマンさん）も海外記事をさっと調べました（公的報道外？のプライベートやその所有品の紹介やスポンサー等何か記事が無いかな？と（汗）） 彼元々デザイン関係に身を置いていた（グラフィックデザイナー）・・・他の写真やその中の時計も数点観たのですが、シンプルな円形の金色（ただダイヤルのデザインは？）や、角型の3針と思われる金色（正方形に近い、Cartier等のスタイルとは全く違う。ヴァシュロン・コンスタンタンやパテック・フィリップか？このメーカーも一般的な丸型角型と限らない個性が強いモデル多々あり憶測の域ですが）など、カジュアルでラフそうな？スタイルでも決めてる時もどこかに個性の強さ（審美眼）を私的勝手ながら感じてます。 （映画もご本人も詳しくないのでなおさら新鮮）。 素人の見た目憶測的な内容で解決の決定打ではなく誠に恐縮ですが、何かの糸口にもなれれば幸いです。 長文愚答失礼しました。無事判明されることを願っています　m(__)m
こんにちは。 ５気圧ということは、文字盤などに「５bar」や「５ATM」などと記載されているタイプですよね? 「メーター表記」といいますのは、「～ｍ」と記載されているタイプの製品を指します。 この辺り、デジタル表記とアナログ表記のことと混同為さってはいないでしょうか? いずれにせよ、例え200ｍ潜水防水の時計でも、お風呂はNGです。 なぜなら、お湯が熱いからです(^^ゞ プールなら、10気圧防水で大丈夫ですが、5気圧は「濡れても大丈夫」程度ですよ。 いずれにせよ、お風呂につけて入るのはやめたほうが無難です。 瞬時に故障するというわけではなく、確実に寿命が縮んでしまいますよ。 ではでは!
#1です ヤスリを掛けるという手もあります なかなか綺麗に取れないと思いますし 力を加えるとベゼルの周りが悪くなる可能性もありますので どっち道難しいですけどね
いかにも中学生らしい時計というとミッキーマウスの時計ですね　(^_^; 中学生の方からすると、こんなガキみたいな物・・・って思うでしょうが、大人から見れば、これが歳相応って思うんですよね、これが世代のギャップなんですが 今は、これで我慢しておいて（3000円ぐらいからあるし）高校の入学祝いで、もう少し上等な物を買ってもらう事にすれば、貯金した２万は浮くわけで(^_^)v そーいうのが考えられるようになれば、大人の仲間入りです（玄関をちょっと開けたぐらいだけど） 欲しい物を買うのは、まだ子供、と(^_^;
ベンチュラはこの手のデザインの元祖です。 私が知る限り40年以上前からあるモデルです。 時計歴史に残る腕時計なのでいいと思いますよ
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞オートライト機能をONにして、手首を傾けてもライトが点灯しないのですが、新品不良でしょうか？ ★取扱説明書を見ても、静電気や磁場の影響、もしくは2次電池が弱っている事が原因と想定されますが憶測の域もあります。新品で購入し間もないのでしたらなおさら保証期間内にCASIOへ修理に出す方が良いと存じます。初期不良の場合もありますので・・・。 参考例：GW-8900A-7JFのオートライト機能がダメになった… （上記の題、又は以下にて検索できます） http://カシオ腕時計.biz/%E3%82%AB%E3%82%B7%E3%82%AA%E8%85%95%E6%99%82%E8%A8%88%E3%81%AE%E4%BF%AE%E7%90%86%E5%AF%BE%E5%BF%9C%E3%81%AB%E3%81%A1%E3%82%87%E3%81%A3%E3%81%B4%E3%82%8A%E6%84%9F%E5%8B%95%EF%BC%81/#GW-8900A-7JF 内容的には初期不良。さらに念のため2次電池も交換してます。 （メーカー対応内容抜粋） ・回路基板ユニット　センターアッシー　交換　 ・2次電池交換 現状確認なさるなら・・・仮に？フル充電状態してオートライトの作動状況が芳しくない場合は2次電池の可能性もあるかもしれません。しかし、前記例のような基盤の初期不良となる場合は問題解決はせず、結局修理となるので、念のため修理に出された方が今後安心と存じます。2次電池自体が不良もあるかもしれません（この点がメーカー判断） 修理受付について http://casio.jp/support/wat/repair/window/ 参考になれれば幸いです　m(__)m
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞腕時計(DIESEL)が一度壊れ、直したのですがまた動かなくなりました。ムーブメントをSEIKOなどのしっかりした物に入れ替えできますか？ お手持ちのDIESELの種類（恐らく3針）と中の機械（ムーブメント）と、お父上のSEIKOのムーブメントの互換性があるかです。 ★結論から、現物確認が必要ですが、純正部品入れ替え以外は改造品となる事をご承知の上で・・・ ①ムーブメントに付く針類、及びリュウズがSEIKO（他社）との代替えが出来ない可能性がある ②仮に代替えが出来るとしても、ムーブメントの形が相違してる場合、時計のタイプごとに設定されているスペーサーの形状が合わなくなるので、別途個別製作する必要になる（すなわち特注） ③お手持ちのSEIKOが40年ほど前・・・正直長持ちして優秀ですしラッキーですが、経年劣化が生じてるのは避けられません。即ち、いつ止まってもしょうがないこともある・・・その時、修理パーツや最悪また代替えのムーブメントを探すとしたら、却って難航します。そして①②と共にDIESELに付けられる寸法か？（ムーブメントの形状・厚さ）。 ④確実、推奨は、同じムーブメントの新品交換です。前回の修理内容にもよるのですが・・・一番シンプルです。但し、走行級なムーブメントでない場合、精度などは従来並み・同等です。 どうしても別メーカー・別仕様なら、一般工房の専門家に依頼し、外径やムーブメントに付くパーツ類が共用できるムーブメントを探してつける。 これより一般の修理工房へ改造となる形で相談することになります（当然DIESELの保証は無しになるのでご承知ください）。 ある意味貴方用のスペシャルを作ると考え、それなりに費用がかかるとご承知ください。 尚、SEIKOのお手持ちは折角ですから大事な去った方が良いと存じます。 ♪-----♯-----♭-----♪ 以下、状況と推論含めですが・・・ ①先ず貴方がお手持ちのDIESELのムーブメントのメーカー・型番か？です。ちょっと検索で見ただけでも3針（カレンダーの有無も本当はあるのですが）、CITIZEN・MIYOTA、SEIKO・EPSON、RONDA（スイス製）・・・参考例 http://akiyose.com/battery-exchange/other/diesel … http://akiyose.com/battery-exchange/other/diesel … http://akiyose.com/battery-exchange/other/diesel … http://akiyose.com/battery-exchange/other/diesel … 他種類も想定されますが、その時計（ムーブメント）の付属部品類が接続できなければ、寸法的に最初から不可、またはデザインが変わる等なります。ここは実際使うムーブメントの相互確認が必須です。 ・針類はムーブメントの軸、リュウズは巻き芯（リュウズとムーブメントを繋ぐ棒状の部品、この長さや新しいムーブメントとの関係によります。仮に新しいムーブメントを他社でとなる場合、巻き芯が合わないとデザイン上リュウズを生かすため巻き芯を特注で製作もあります。 ②各参考例のムーブメントと時計ケースの間に樹脂のスペーサーが入ってます。これが無いとムーブメントがしっかり固定され安定しないので必須と存じます。そのため、これもムーブメントに合わせ特注することになります（実際は大変です） ③お父上のSEIKOの型式（裏蓋に4桁－4桁）があると思います。 例：3803-7110　 この時の最初の4桁がSEIKOのムーブメント番号（Cal.No）となります。相違と思いますが40年程前の時代のムーブメント事例 http://akiyose.com/battery-exchange/seiko/other/ … 古い造りのせいもありますがしっかり重厚にできてます。逆にムーブメントの大きさや電池の受け、前述①、②に関する整合性が問われます。ムーブメントの厚さもあるのでスペーサーを作っても根本的な厚さ寸法が入らなければ使用できないです。 そして、これまでの仕様経緯やメンテナンスによる個体のやれ（疲れ・劣化）が必ずある事、そして代替え部品が無いことです。SEIKOで取り寄せが不可（古くて補修部品が無い）等では、ジャンクで部品探しになるので流通性も少なく困難ともなります。コイルもですがステップモーター等は常に動き続けてるので傷みます。 （過去所有している時計のために外装パーツをジャンクで部品取りした際の少ない例ですが・・・） こうした点からお父上のSEIKOですが、無理しない方がある意味時計にとって良いと存じます。 ④そこでムーブメント交換ですが、メーカー・型式がわかれば、その代替えの新品で交換することになると存じます。前回の修理はDIESELにて実施したのでしょうか？もしそうであるなら、不調を連絡されては？修理後の保証期間等は設定ないですか？（修理後6か月とか1年とか）。これで対処もあります。その際ムーブメント交換もあると思います。 また、全く別のメーカー、もしくは同じメーカーでもグレードの高いモデルでの代替えの場合は、①～③が対応できる一般の時計修理工房への相談が必須です。CITIZEN・MIYOTAや他メーカーも様々なので、どれを使うか？部品共用や時計に収まるムーブメントを探してもらうことになります。ムーブメントだけ単体で流通もありますが、前記の通り専門家の査定により決定・選定されます。 このため、代替えで別メーカー・別仕様のムーブメントの場合、より費用がかかることが想定されます。 折角の奥様から贈られた大事な時計ですが、様々な要素でムーブメントの代替えをするも専門的になります。現状ムーブメントの同等品入れ替えが無難かつベター。どうしても別途とされるなら、専門の一般修理工房にご相談されることを進言します。 （実際他時計メーカーの事例ですが、古いフランス製のクオーツ時計のムーブメントをスイス製（ETA社）に換装した事例もあったようです。もちろん修理に長けた専門店の様でした。外装部品は共用されてるので従来通りに見えます。スペーサーに伴うムーブメントの外径形状合せ等を含め考慮と解説されてました） 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m
腕時計に求めるものは時刻表示です。 なので、１００均の時計を数個つけています。 理想は時計を付けずとも時刻が判れば一番なんですが、そうはいかないので、時計を（腕時計をバラしたりして）いくつもつけています。 特に、冬のレジャーでスキーをやりますが、結構時間厳守が多いので（タイムスケジュールがきちんとしすぎ）いくつもつけています。 昔はストックの頭に左右一個ずつ。ベルトを外した時計をプラスチックフィルムを熱で固めて。 百均の宿命か寒いところが弱いようで、表示が消えたりします、二つ有って一人前かな。 ３０００円クラスの時計でも表示が消えたりしますので、値段に関係無い気もします。 その後、グローブの甲にリフト券を入れるスペースが出来てそこに時計を入れていました。 今はグローブのベルトにつけています。もう一個がウエアの胸にあるネーム入れに。 年間通してつけっぱなしです。スキー専用ですので。 秋に表示が消えていることがありますが、そのときは正月に補充します。 当たり外れなのか判りませんが、３シーズンほど持つ物も有ります。 使えないのが数個たまったら電池交換です。これも百均から２個１００円の電池で入れ替えて使えるなら現役復帰、駄目なら本体ごと水銀含有物のゴミに。 それ以外で腕時計をするのは、葬式、結婚式。 デジタルでは軽いし、携帯を出して時間を確認するには年がいっているしで、アナログ表示の時計。 高校時代からの一つ覚えで、今でもセイコー５。もちろん同じ物が動き続けるわけもなく、その都度買い増し。 今使っているのは、曜日が英語とアラビア語（かもしれない）表示の物。中国製。 これも自動巻とは言え年に数回しか付けないので、止まっていて当たり前、振って巻いても動かないときも多々あり。 でも、やっぱりセイコー５。 他にアナログとデジタル表示なるのがあるが、どうも気に入らない。 二つ表示があるなら、ＧＭＴとＪＳＴを表示したいのだが、日付変更をアナログに合わせたいのだが、そんな時計は世界中に無いと言われてお終い。 ＧＭＴプラス（マイナスかな）９時間で日付が変わるようにすればできるように思うのだが。 将来持ちたいメーカーはオメガ。 メーカーに関係無く持ちたいデザインは本体、ベルトがチタンでダークブラウン又はステンレスで銀色、文字盤が金粉吹き付けで艶消しの金色。針はサファイアブルー。 夢の又夢だけどね。
＃1です このボッチの下に千枚通しなどを差し込んで、上にボッチをはじき出してから 板を矢印の方向に抜くということでしょうか。 ということです ただ硬いことも多いですし 気持上に押す感じと言えばいいかな でも傷が付きそうならお店でやってもらう方がいいですよ コツがありますので
お礼、ありがとうございます。 パテックは大好きなブランドです。 ご希望の中で直営ブティックがあるのはウブロですかね。 確かにこのクラスでは地方都市で実際に手に取るのは難しいでしょう。 これらを扱う正規店なら、顧客への対応も商品へのサービスも悪かろうはずがありません。 １つだけご忠告。 IWCなどは先にご案内した銀座の三越でも正規店なので在庫はあります。 ただ、デパートを見下げるつもりは毛頭無いんですが、敷居が低いだけウィンドショッピングの客も多いですから、私は落ち着きませんでした。 高価なものならたぶん別室へ案内してくれるんでしょうけど、ロレックスくらいではカウンターのショーケース上での対応でしたね。 時計だけを扱う正規代理店のほうが雑音が入らず落ち着いて確認できると思いますよ。 さすがにウブロブティックに高校生のカップルがデートのついでに入らないだろうし(笑) 良いお買い物を。
ベルトによると思いますけど、調整できれば良くなると思います。
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 お話しやキーワードで思ったのが、極素人の私論ですが・・・ ★結論からですが、お話のIWC、ブライトリングBREITLINGより小さいサイズで、現行で同様のテイストのクロノグラフは拙い知見ですが皆無と存じます。 メンズのクロノとしてのスモールが現状直径φ38mm程度だから。既に10年以上昔からこの傾向です。 ★機械式クロノグラフとして現行品で女性用等最少なら、テイストは女性的なダイヤルで価格もそれなりですが ・ブランパン　ウーマン コレクション　CHRONOGRAPHE FLYBACK　3485F-1127-97B　ステンレス　径φ34mm http://www.blancpain.com/ja/3485f-1127-97b 機械（名称：ムーブメント）がフレデリック・ピゲ社の現行最少径ムーブメント。90年代に販売され実績は多々。 革ベルトだけ好みのテイストに換える（社外で時計メーカーのOEMを担う専門メーカーで最高5万円ぐらい（純正でもモノによってはそのくらいする）。フルオーダーなので革質・厚さ・ステッチとその色等パターンでチョイス） これ以外小さい機械式クロノは恐らくないと存じます （ありましたらすみません）。かなり以前から作られてるモデル（ダイヤルの相違等バリエーションがあり） ★オーバーサイズの時計を付ける時は特に腕だけでなく全身像でのバランスも大事かと・・・。尚現代の時計ですと、30mmを越え35mm程度までをレディース扱いにしてるメーカーもありますが、実質は古い時代のボーイズモデル（ユニセックスモデル）の範疇。レディースは大体30mm以下が多いようです。ただ時代の流行で時計メーカーでは3針φ33mm程度のバリエーションも見ます。 ★仮に3針で？も参考のテイストは少ないと思います。価格設定や色・材質・機能等の差がありますが、私的近いかな？のイメージ参考（機械式・QUARTZ）、前回答者様のショパール以外で ・ブレゲ　クラシック　8067BA/52/964　30mm http://www.breguet.com/jp/8067BA-52-964# 価格は完全オーバーですがブランパンに対する3針の目安。 ・ジャガールクルト　レベルソレディ http://www.jaeger-lecoultre.com/JP/ja/watches/re … 角型ですが敢えて（機械式／クオーツ）。裏面も時計になるデュエット（機械式）もあり。アールデコデザイン。 ・ZENITH　Ultra Thin Lady　Captain:Ultra Thin Lady　33mm　03.2310.679/38.M2310 http://www.zenith-watches.com/jp_jp/captain-ultr … ・ボーム＆メルシェ　Classima-10147 33mm http://www.baume-et-mercier.jp/classima-10147.html ・BEDAT & C° Watch : No 3　Ref. 305　Ref. 305.011.100 25x29mm（トノー型） http://www.bedat.jp/index.php?option=com_content … カルティエ的ダイヤル。一般的ならカルティエの方が無難。丸型でNO.8はなおさらカルティエかな？ ・クロノスイス　Sirius Medium　CH-2093　34mm　丸型ステンレス（メンズ的） http://www.chronoswiss.com/jp/watch/medium/show/ … 敢えてのサイズ（ブレゲのステンレスVersion的ですが造りは価格なり）。 ★他 ・ボーム＆メルシェ　Promesse-10157 30mm http://www.baume-et-mercier.jp/promesse-10157.html （デザイン的な時計、同社は他シリーズいろいろある） ・ブシュロン　リフレ http://jp.boucheron.com/ja_jp/the-creations/watc … （敢えて角型宝飾的デザイン的） ・ノモス　33mmシリーズ　φ32.7mm http://www.josawa.co.jp/watch/nomos/33.html Bauhausデザイン。手巻き。 ・ユンハンス　Max Bill by Junghans Lady　32.7mm　Quartz http://www.europassion.co.jp/junghans/ ・ブヘラ　オートデイト　00.10621.08.77.21　27mm　自動巻き　宝飾インデックスですが http://www.gressive.jp/carl_f_bucherer/model/det … http://www.gressive.jp/carl_f_bucherer/model/det …　（ブルーダイヤルのみ） 各メーカーで他のシリーズもあります。 パテック・フィリップやオーディマピゲ（ロイヤルオークLady）ヴァシュロン・コンスタンタン等は価格がブレゲ並み以上（またインデックスがダイヤ等）。後カルティエ。 他はスポーツ・ビジネス的（オメガ、ROLEX、ホイヤー、GRANDSEIKO他） 案外難しいと私的思います。 ♪－－♯－－♭－－♪ 以下回答の背景説明です ・IWC　ポルトギーゼクロノグラフ　Ref. IW371445 http://www.iwc.com/ja/collection/portugieser/IW3 … ・BREITLING　トランスオーシャン・クロノグラフ 38　Ref. A411 G57 WBD http://www.breitling.co.jp/fitting/#/TRANSOCEAN/ … また好みを探し出すアプローチで想う所・・・ ・クロノか3針？ ・ダイヤル、ケースの色（金・銀・コンビ他）・材質は金額含める設定 ・ブレスor革ベルト ・参考の事例からタイプは古典的テイスト（アンティーク的）シンプルなダイヤル・ケース ・機械式選択の時、それなりの時計はランニングコストでメンテナンス3～5年毎、正規代理店対応で5万円程度～メーカーによってはクロノの場合10万円台も（3針も同様）・・・ok？ ・的絞りは時計の雰囲気（ジャンル）分けをされると比較的絞り易い ・イメージング（仮確認）で100均や文具店で適当な粘土等で時計の外径直径円筒（厚さも合せるとより立体）を検討中に腕に乗せ写真と見比べ。現品確認前でも感覚が数字で掴める。 （極お手軽は紙を直径で切り載せてイメージもあるけれど） ・各ジャンルでお気に入りを主に現品を確認、余裕があれば別タイプも試着。常に腕周りと姿見による全身バランス見られると良いです。 ・気力と精神力次第ですが、こん詰めて疲れたら休憩でお茶してリラックスで無理しない（ニュートラルな感覚の維持。多い時で1日20本近く見ることも過去あり。大した話ではない） ・目星がついてきたらさらに並べ相対比較を重ねる。 ・貴女と多分全然違うタイプと拝察しますが、過去夏木マリさんがSEIKO・アストロンの初期型（φ48.2mm）のモデル例もあります。ただ、彼女容姿と共に手が大き目？手首も表面の幅がある（細くても断面が丸と板的な相違・変な例えですが）身長が公称163cm　全身フォト見ても華奢には？手や腕と時計のバランスがご自身のイメージと対比？（時計と人のフィーリングをご自身の好み含め対比） 国内外のモデルさんやアーティストの腕時計の写真から雰囲気をイメージする手もあるかと存じます。 http://matome.naver.jp/odai/2141628336601950701/ … ・最後はとにかく現品を全体見て触れ腕に試着。 ・余談ですが細君が身長で貴女と同じ感じです。ただ手首が細いのと手も小さいのも有りφ30mm超えると全身も腕も大きさが目立ち（本人談）。参考でメンズですがパテック・フィリップ・96（30.5mm）、ROLEXバブルバック（31mm）で様子見ましたがこの辺が最大かな？でした。他で35mmのクロノグラフ（前出すべてアンティーク）を合わせもおかしくはない？カモですが明らかにオーバーサイズ。ファッションとして成立させるのと好みでならばあり得ますが個人次第と・・・イラナイ話で（時計は私物）。 印象ですが外径が程ほどでも男性用的に見える？一つがラグ幅（ケースとベルトの取り付け部分幅）。大体18mm～ですが最少で16mm。これはメンズでは小さく見えますが、女性用は16mm程度までが一般的かと。 前記96は幅18mm。バブルバック17mmブレス幅も全部同じ幅なので面があります。それと、ベゼル（ガラス着く部分の外周輪）が薄い場合文字盤部分が大きくなる分、パッと見時計径が大きそうに見えます（ユンハンスがその例）。ケース厚みとの相関もあるのですが参考まで。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m
1 身につけている。 2 30代。 4 オーデマピゲ、ヴァシュロンコンスタンタン、ロレックス、セイコー、カシオ。合計12本。 5 いちいち覚えていない。 なんの意味があるのかな？(^^;;
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞ブランドの腕時計の購入を考えているのですが、おすすめブランドはありますか？？ 私論からでゴメンなさいネ。貴女のお好み（嗜好性）も予算が分からなくて、的を得る回答に辿りつかないと存じます。 ファッションで自分に似合う、試したい等の感覚を含めると、色もデザインもブランドもある程度見えてくる・・・そう思われますが・・・。 （ゴメンね。おっさん説教のようで） それで本題・・・ 一応以下の項目をアバウトで・・・ ・予算（いかほどまでOK？） ・デザイン（スタンダード、デザイン的、遊び、カジュアル的、スポーツ等、女性的？etc） ・見た目の形や色（丸、スクエア、トノー等、金色（yellowgoldやpinkgold等）、銀色、コンビ、プラスティックなら多色あり） ・ブレスレットか革ベルト（樹脂ベルト）か？ ・流行を追うか、定番的な時計メーカーにするか？ ・時計本体はプラスチックもok？金属？（耐久性は基本金属です） ・防水性能（手を洗う時の飛沫程度か、水洗い等も含むか？水仕事等の時は外されるのが無難） ・大きさ（小ぶり？メンズ的なガッチリ（30mm以上（ユニセックスサイズ）もあるので）） ・クオーツ（ただの電池式、ソーラー、ソーラー電波、時計価格でも差がある）、または手間でも機械式か？（定期的なメンテナンスも必要でチョットしたクオーツ時計が買える） ・時計メーカーを選ぶか、ファッションブランドメーカーの時計を選ぶか？（ファッション系の時計メーカーは時計メーカー製の場合もあるがそのほとんどが別の企業でのOEM。造りや質感の差が出ることもあります。ただデザインや雰囲気（テイスト）に魅かれるも嗜好性によりますからネ） ・国産か海外でもokか？（メーカーや価格帯によっては壊れたら使い捨て。アフターサービスの時間や費用では国内有利。ただの電池交換だけの場合、メーカーの防水性能は無い） ・数年単位で終了もokか、直しても長く使えるか？（年齢的にも） これら全部でなくても、が価格・デザインや色の好み・使い勝手（TPO）等のヒントでもかなり絞れますし、特に同姓・同世代の意見も聞けるかも？と思います。 ♪----------♯----------♭ 基本クオーツ式でのイメージ・・・ ☆国産 ・SEIKO　ティセ・ルキア（スタンダード、女性的デザイン。よりシックでカッチリはエクセリーヌ、シンプルならSPIRIT） http://www.seiko-watch.co.jp/lineup/ ・SEIKO　WIRED・F（よりカジュアル的、可愛らしすぎるか？） http://w-wired.com/f/products/ ・CITIZEN　xC、キー （他よりシックでカッチリはエクシード、シンプルならコレクション） http://citizen.jp/lineup/index_ladies.html ・ORIENT　io　YOU http://www.orient-watch.jp/product/ ・CASIO　BABY-G （アウトドア、スポーツ的） ☆海外 ・swatch 世界最大規模のスイス時計グループ、但し壊れたら基本使い捨て（保証期間内は交換or代替え品）。お値頃もありますが、デザイン・色・形状でのバラエティや楽しみの傾向が強い。カジュアルで数年楽しむなら・・・（実際長年壊れず持っているのですが運がよかったのもあり） http://shop.swatch.com/ja_jp/collections-23/wome … ・HAMILTON swatch傘下。元はUSメーカー。少し高めになりますがクオーツでもドレス的な雰囲気。飽きにくい傾向。 http://www.hamiltonwatch.com/ja/ladies-collectio … ・TIMEX（USのお値頃でカジュアル） ・NIXON（USの時計メーカーで元はスポーツ系） ・SKAGEN、BERING（ヨーロッパメーカー、但しSKAGENはFOSSIL傘下。北欧デザインでシャレてる） http://www.nordicfeeling.jp/fs/nordicfeeling/c/b … ・SWISS MILITARY　（例：ELEGANT PREMIUM）　シンプルでカッチリのイメージ http://www.swissmilitary.jp/collection/ ☆ファッションブランド（アパレル）系 ファッショブランドあれこれは正直詳しくも無くわからんチンなのですが （現在SEIKO系製造） http://www.seiko-watch.co.jp/lineup/ ・agnes b ・ANASUI ・カバンドズッカ ・ミッシェル・クラン ・マッキントッシュ フィロソフィー http://www.seiko-watch.co.jp/lineup/ （現在シチズン系製造） ・Paul Smith ・マーガレットハウエル http://citizen.jp/license/index.html （その他） ・DIESEL、FOSSIL（アパレルメーカー独自の時計、DIESELはFOSSILの傘下　カジュアル・デザイン的） （本当にファッションブランドや指向性など、統計の参考例） http://present-ranking325.seesaa.net/article/406 … http://design-dtp.net/%E5%A5%B3%E5%AD%90%E5%A4%A … 時計メーカー系（特に日本）は低価格帯でも外装・クオーツ機械とも良好で、特にルキア、xCクラスなら価格は少し高め？ですが年齢を重ねても長く使えると思います。 海外・アパレル系は場合により流行・デザイン料的傾向と感じます。長年の利用となると時計によってはよりファッションとしての”割り切り”と感じます。 （上記を否定してるのではなく、嗜好性や流行の変化の影響、用途で個別での使い方や棲み分けを考えると言う意味です） これを前記のブランド含めカタログの一例とされてご自身の好み、テーマを見つけられれば？と思います（各社ホームページは別途検索下さい）。 http://www.neuve-a.net/TiCTAC/shop/c/c10/ （tic-tac） そして、大きさや腕に合うかも考慮・確認下さいネ（本人に形状・デザイン・色・大きさ等で時計が合わない等もあるので）。多分国内メーカーや他もある程度は量販店で購入も可能です（値引きになる）。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m
アストロンはどうでしょう？ おいらは、デカすぎたその容姿を見て、購入断念したけど(^^;; 腕がゴツい方なら似合うと思います( ^ω^ )
これが似てる 細部はちょっとちがうけど http://item.rakuten.co.jp/smileprj/wt-bcg55s/
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞ルキアの電池寿命が異常に短いです。 1年ちょっとで止まる。 電池はかなり小さいものでＳＲ５２１ＳＷです。 電池寿命の短さですが、先ずお手持ちの時計の型式がわかると少しヒントになるかもしれません。ただ、電池からも推定で・・・ ＞メーカーにメンテに出して分解掃除と注油をしました。 SEIKOのアフターサービスで正規にメンテナンス・オーバーホールなさったのですネ。 ★憶測からの私的結論ですが・・・ ・時計の型式にもよりますが、元々の電池寿命が約2年。それで2年持たず切れてしまうこともありえます。 ・同じ中の機械でも、個体差（同じモデルでもバラつきが微細にある）、時計のデザイン（特に針の重さ）でロスしやすいのかと思われます。デザインなどで重厚なつくり（厚みもある等）も一因に考えられます。 （モーターの負担⇒電池消費が多くなる傾向になる） ・メンテナンスで注油して機械的損失は改善されてると思いますが実際経年で当初まで改善されてない事もあります。 ・使用環境（電池は高温側で劣化、低温側で放電性能が落ちる）から止まりやすい事も当てはまるかも？ ・時計の大きさから電池サイズを大きくできない（容量が小さい）等の制約も時にあります。 ★約2年とは申せ、1年ちょっとでは短い感じですが、現実としてありうると思います。SEIKOのカスタマーでの相談質問が一番正確ですが・・・寿命は”約”で推定とされるので・・・。 ただこれで”個体差”の評価があるか？はメーカーの修理履歴や実績データ次第なので、この様なお話としました。 ♪----------♯----------♭ 以下、解説になります。 時計の型式が？なので、逆に電池の型式『SR521SW』から、SEIKOのクオーツ機械（ムーブメント）の型式（キャリバーナンバー、Cal.no）を想定しました（SEIKOバッテリーリストより）。 ここでお手持ちのルキアは女性用、電池からソーラー用の蓄電池を持たない、シンプルな3針タイプ。小型のムーブメントで、1N01（A/b）、4N01等と推定しました。これらの標準電池寿命は約2年です（メーカー公称）。 これと別に同じ電池の型式からSEIKOの他のクオーツムーブメントをざっと見ましたがやはり2年です。 元々のムーブメントの電池寿命が長寿命になっているか？の差です。長寿命でも精度の差がある時もあります（公称±15秒で同じでも進遅の程度が違う等）。また使用パーツの質で長寿命を図る場合があります。高級なムーブメントほど。 CASIOの比較されてるモデルの実態や詳細がわからないですが、メーカーそれぞれの特色があります。ムーブメントだけでなく造り全般含めたトータル評価。その中の一つが電池寿命となります。 （電池寿命が短いから悪い時計とも限らない） 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m
時計を実用品と捉えると確かに国産品はコスパが高くそれ以上のものは必要ないでしょう。私も普段はカシオの電波時計を愛用しています。 しかしちょっと考えてみてください。あなた、もしくはあなたのパートナーが公の場で人前に立ったり仕事で取引先と名刺交換、打ち合わせなどするときに相手のどこに目が行きますか？髪の毛、メガネ、ネクタイ、靴などあると思いますが時計もその一つです。 男性は腕時計が好きな人が多いですね、雑誌もたくさん出ています。数ある高級時計ブランドの中でもロレックス、オメガは誰もが知る老舗メーカーで、過去の歴史を見ても数々の逸話がありそれも魅力の一つです。また初めて高級時計の購入を考える方にとっては外せないブランドでしょう。そのメーカーの持つ歴史や信頼感、また購入しやすい金額設定（高級ブランド時計の中では）も人気の理由ではないでしょうか。中でもロレックスは派手すぎず、品が良く、嫌みのない時計です。しかもちょっと頑張らないと買えないので、ある意味男性（女性）の成功の証でもあるのではないでしょうか。 そんな時計をさりげなくしている方はとてもスマートでかっこよく見えます。時計をきっかけに話が弾むことすらあります。これ見よがしにしている方も多く見受けられますがあれはみっともなく、見ているこちらが恥ずかしくなります。人気のあるものではなく自分に合った１本をお店の方と探すのもまた楽しいものです。 但し、ご注意ください。一度手にするとその魅力にはまります。最初に買う高級時計は是非自分の力で購入してください。自分の腕についつい目が行き、にやついてしまう事でしょう。機械式時計は手がかかりますがなお一層愛着もわきます。一日一回秒針の狂いを直す所作も男(女）の品格と捉えるとそれもまたよしなのではないでしょうか。
セイコーの公式サイトですら「出番はあまりない」と記載しているくらいなので、 実際使用した方もかなり少ないのではないでしょうか…(´・ω・｀) 通常の時計のつまみと似たようなものであれば1mm1秒分程度動くかどうかだとは思いますが…
まず、機械式かクォーツ式かという点ですが、普段使いであればクォーツ式がよいと思います。 ブランドについてはオメガやタグホイヤーなどの海外ブランドの時計も良いですが、国内ブランドの時計もいいですよ。 シンプルなデザインがお好きということであればグランドセイコーがいいと思います。 「SBGX063」というモデルはクオーツ式でデイト表示があり、オススメですが、最安で174,800円 (税込)と予算は若干オーバーしてしまいます。ただ、シンプルで飽きのこないデザインということもあり、一生使えると思いますので、少々高くても買って後悔はしないと思いますよ。 何より、21歳という若い方がグランドセイコーを着けていたら超オシャレです。 よろしかったら、以下のサイトも参考にされてください。 http://grandseiko-watch.com/
ヨドバシカメラなら予算内でセイコーが買えます。http://bit.ly/1DbJsXt
画像検索すると「MK8267」というモデルが出てきます。 お探しのものと同じだとよいのですが…。 http://aoyamatokei.com/detail/aoth0099626.html http://import-runway.com/products/detail.php?pro …
NO.2です。補足含めまして。 Ω　参考 http://www.omegawatches.jp/jp/collection/speedma … 一応確認ですが、フル巻き上げはリュウズ手巻き操作の結果も含めてと認識してます。 （同等機種ムーブメントの例ですがフル巻き上げ30回以上だったと・・・） リュウズを手巻きでフルにしても1日持たないは、ゼンマイを巻く機構、ゼンマイ自体の問題と思います。一方フル巻き上げで2日目以降で常用していても止まってしまう場合は、自動巻き機構の不調もあります。 ただ、ここで使用状況と含め確認承知の点が、この時計の自動巻きあげの機能です。これは片方向回転巻き上げ（ローターが一回転方向のみ）です。但しこれも油切れや不調によって生じるので、一概にとは申せませんが特徴でもあるので。 （根本そう止まる時計でもない、精度も良いです） また、これはさらに憶測ですが、時を刻む部分での不具合の場合、何らかの影響で止まる事もあるかもしれません（ゼンマイのバネがヘタってトルクが出ない、また機構関連での不具合・油切れ等での抵抗から止まりやすい）。 これら、実際見ないと分らない、憶測にすぎないので、ムーブメントを見てもらうのが確実です。 余計な話もありましたが・・・　m(__)m
昔はそうだったということで良いでしょう。 実際、手のひら側に着ける人が多かったと思います。 ちなみに、「ダイ・ハード」ではブルース・ウィリスが手のひら側にして着けています。
手の甲の方が傷が付きにくいと思います。 手のひら側だと、物を書いている時に机でこすったり、食事の時にテーブルにこすったりします。
はじめまして。よろしくお願いします。 男（おっさん）なのですが・・・話程度くらいにも流して頂ければ・・・ネ。 ＞念願のロレックスを購入することにしました。デイトジャスト10ＰSS&WGを考えていまが文字盤の色をすごく悩んでいます。 ＞何色がお勧めですか。 先ず型番はRef.179174Gで良いですか？ そのタイプですと、シェルタイプを抜き、シルバー、ホワイト、ピンク、ブラック、グレー、コンピューター（ブラック・シルバー・ブルー）、サンビームでしょうか・・・（確認参考用） http://www.909.co.jp/rolex_catalog/ladys_datejus … ★結論から、昨年見てる限りの主観の印象ですが・・・トータルでなら、シルバー>ホワイトです。 （大変すみませんが、コンピューター文字盤は入れてません。私には飽きる・根本苦手で、お好みでしたらゴメンなさい） 以下、私的な印象で・・・ ・日常の大体のTPO、年齢含め万能で長くの1本目なら 　シルバー＞ホワイト＞グレー＞ピンク＞ブラック＞他 ・オフの感覚の雰囲気の印象が強くTPOやファッションで着替えるなら 　ピンク＞シルバーｏｒホワイト＞サンビーム（文字盤の表情があるので好みかも）＞他　（ホワイトはスッキリと見えます） ・ビジネスライク（スーツ等で）なら敢えて 　シルバー＞ホワイト＞グレー＞ブラック＞他 これより、1本目ならばシルバーが一番と思いました。ホワイト他もあるのですが、シルバーは統一感と光の加減で映りが柔らかく見える、バランスが良いと思います。一方アクセントの色とスッキリ華やかや清涼感を・・・ならホワイトの方が？と思います。僅差です。 ただ、ご自身の印象で、白色が抜けすぎる？バランス的にではシルバー・・・これは私だけの好みとして（メンズで見るといつも感じていたので。シルバーの方がひいき目になってる？もあるカモ。また過去古いモデル（アンティーク）の所有歴等でもシルバーだったので）。 ブラックも本来ダイヤインデックスなのでとても映えます。私的は女性用として素敵と思います。ただ、人によって服装で黒を着ない、TPOで仮に冠婚葬祭にもとなるとホワイトorシルバーになります。また、夏場、人によって暑く重く感じる事もある。逆にホワイトはすきっと見える、シルバーは万能的で統一感とバランス・品のよさの印象と・・・。 これから長い間使われるとなると、シルバー＞ホワイト・・・と私は思います。 月並みすぎ？かもしれませんが、ダイヤインデックスをコントラストで綺麗にだけなら濃色のブラックですが、その他でならやはりシルバー＞ホワイトかな？と思います。ピンクは私的好きですけれど、プライベートのラフな印象にて（年齢的な事は別）。 最後はご自身で腕に着け、全身と腕まわり、使い勝手、ご自身の印象で決められるのがと存じます。 長文愚答ですが、参考になれれば幸いです　m(__)m
ただ女性の腕時計といわれても、ものがなんなのか分からないので、なんとも言えない。 プラチナ製の7万円の時計なら「安い！おれが欲しいわ！！」ってなるでしょ？？ そもそも、「値段でものの価値を図る」よう方なら、買わない方がずっと良いでしょう。 欲しいものがあれば、本当にその値段を払う価値があるのかを判断してから買うのが普通でしょう。 おいらの時計の値段かい？そりゃ聞かないほうがいいよ…って聞いてなかった。 テヘヘッ(*゜ー゜)>
こんばんは オリエントのタウンアンドカントリーではないでしょうか？ たしか３万円ぐらいまでの定価の時計だったと思います
こんばんは こうなると治せないですね 交換することは考えていませんか？
NO.2です。 スミマセン。私以前解答してました。大変失礼しました　m(__)m 少し前回答に補足しますネ。 ＞本時計のタイプで機械式時計で30mm・・・正直女性によっては大きく重くなる傾向 主観含めですが、メンズの古い時計は30mmぐらいからでした（例えば前回答例の話しはROLEXの1940年代ごろ。直径31mm）。ROLEXのビジネス用（datejust）等で当初は約34、5mmぐらいです。 大体その中間が90年代以降で大型化するまでのサイズ設定でした（ユニセックス、またはボーイズサイズ、30mm前後ぐらい）。 余談ですが過去チュードルのユニセックス（ボーイズ・アンティーク）をされてる女性と面識がありましたが、彼女の時計も確か30mm前後でした。もう20年近く昔ですがお似合いでした。 時代の流れで時計自体が大型化してるので、私的には時計のサイズと腕に乗るフィッティングが良い事がより求められるのではと思います。 大型の時計・・・女性なら仮に大きなブレスレット？のイメージとされて付ける？もあるかもしれませんが、個人差があるも不要に大きい、緩いフィッティングでは却って邪魔になる事あります。 生活や仕事での立ち振る舞い・・・荷物を持ったりキーボード扱い書類を見て立つとき手をついてドア開ける時右手がふさがっていると左手でチョイチョイと・・・。これは右利きの事例ですが、時にはサイズや重さなどが関係してきます。 ブレスのコマはサイズで中々・・・難儀する時ありますが、装着時に緩過ぎず、きつすぎない、少しゆるくてもまわりにくくするなら、6時側を詰める。バックル部分がブレス装着時の抑えのポイントなので、装着時の状態を維持するセッティングとしては6時側で決める・・・となります。 なんかおんなじような話ばかりになりダラダラですが・・・Ref. 10150：機械式！デザインや時計としてマッチングが良かったのですネ。機械の動き・・・お好きですと楽しみがあります。頑張って動いてる（私的）。定期的なメンテナンスは必須となりますが楽しめると存じます（ホワイトダイヤルにゴールどインデックスは過去別の時計ですが私も使ってます。メガネのリムが金色の時等も合わせやすかったかな・・・時計の印象も優しいですし）。 後はブレスの調整次第です。ある程度の限界はでますが・・・前回答、未だでしたらお試しください。 m(__)m
あなたのご両親の感覚はしごくまともな金銭感覚だと思います。 ４万も出せば、新品のちゃんとした時計を１本買えてしまう値段です。 私個人の感覚で言えば、OHで４万なら安く上がった方だと感じます。 ですが、それは時計にはまり散財してる、ある意味金銭感覚がずれた私のような時計マニアから見ればということです。 これをどう思うかは、個人個人の感覚によるところですので、何とも言えませんね。 ４万円の維持費なんて、なんてもったいないと思う気持ちがあるのなら、今後手放すなどして見直した方が良いかもしれませんし。 それくらいの楽しみ（道楽）があってもいいだろうと思うなら、維持すれば良いし。 私個人の意見では、他にお金のかかる趣味がないのであれば、それくらいはいいんじゃない？って思いますけど。
まずは説明書を読まれた方が良いでしょう。 シチズンのエコドライブは光で発電して、二次電池に充電して時計を動かすものです。 もちろん二次電池も使用しているうちに、弱ってくることもありますから、電池交換はあります。 その場合、普通は購入した店に持ち込めば良いのですが、Amazonだとそういったアフターサービスがどうなのか難しいところです。 保証書があれば、買った店でなくても、同じように受け付けてもらえるのが普通です。 近くに時計屋がないということですが、ビックカメラとかヨドバシカメラ、あるいはデパートの時計売り場でも修理などを受け付けています。 ただ、光で発電するので、長袖のシャツやセーターなどを着て、袖口に時計が隠れてしまうと、おそらく発電もできなくなり充電もされないということになるかと思います。 まずは、室内の照明で、陰にならないようなところに置いて充電したり、明日以降天気の良い日中に直射日光に当てるなど、してみてください。 それから使用時には、袖で隠れないように気をつけた方がいいと思います。
予算は25000円で妥当だと思います。 相手もまだ22歳と若いですし、今時時計は希望小売価格から30％は安くなるのが普通ですから、実質的には35000円ほどの時計を購入することもできるわけで、十分と考えられます。 他の回答者も書かれてますが、一緒に見に行くというのが良いです。 特に、ブレスレットタイプだと、手首に合わせてもらう必要がありますから、購入するときに当人がいた方が望ましいです。 そして、今後使ってもらうためにも、自分で選ばせる方が気に入ったデザインのものを買えるでしょうから、いいと思います。 予算は妥当と書きましたが、金額は知らせずに自由に選ばせることで、相手のことを理解する一つの材料にもできます。 予算内、あるいはそれよりだいぶ安いのを選んでくれたなら、気配りもできる良い人である可能性が高いと思われます。15000円くらいのを選ぶようなら、予算めいっぱいのものを、こっちのでも良いよと勧めても良いでしょう。 予算を大幅に超えるものを選ぶようだと、これから先いろいろなことで彼女のわがままに振り回されることになるかもしれません。 経済観念という面で、二人が一致できるか合わないかということも分かると思いますので、今後の付き合い方を考える上で役立つと思います。
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞彼女への時計のプレゼント・・・ SEIKOはもう現行等（エクセリーヌ、ルキア等）、ファッションブランド（グッチ・エルメス等）は調べられてると想定して、Cartierのような感じ・・・角型・丸型・時計本体の大きさにもよると思いますが、クオーツ式、ブレス仕様を基本でのイメージでの製品例・・・ (1)HAMILTON　バリアント　H39251194 http://www.takaramonoya.com/item/watch/H39251194 … (2)HAMILTON　バグリー　スモール　ブレス　H12351155 http://www.takaramonoya.com/item/watch/H12351155 … (3)HAMILTON　アードモア レディース H11491115 http://www.bluek.co.jp/fs/tokei/H11491115 (4)LONGINES　プリマルナ　L8.109.4.87.6 http://www.bettyroad.co.jp/product_info.php/prod … （参考は並行輸入品） (5)LONGINES　プリマルナ　L8.110.4.71.6 http://item.rakuten.co.jp/tokeikan/l81104716/ (6)LONGINES　ドルチェヴィータ　L5.158.4.73.6 http://item.rakuten.co.jp/tokeikan/l51584736/ (7)LONGINES　ドルチェヴィータ　 L5.155.4.16.6 http://www.bluek.co.jp/fs/tokei/dolcevita_ladies … （参考は並行輸入品　ケースサイズが(6)より大きいと思います） ロンジンシリーズはいろいろあります。その他 (8)ドルチェヴィータ　L5.158.4.71.6 http://www.yodobashi.com/%E3%83%AD%E3%83%B3%E3%8 … (9)フラッグシップ レディース　L42164126 http://www.yodobashi.com/%E3%83%AD%E3%83%B3%E3%8 … (10)クラシック SS ホワイト レディース　L4.298.4.12.6 http://www.yodobashi.com/%E3%83%AD%E3%83%B3%E3%8 … その他：機械式になります（メンテは3～4年ぐらいに1度　3万円代前後～） 〇ORIS　レクタンギュラー レディース　561 7692 4061M http://www.bluek.co.jp/fs/tokei/56176924061M/ 〇ORIS　クラシック デイト レディース　561 7650 40 31 M http://item.rakuten.co.jp/tokeikan/561_7650_40_3 … 〇LONGINES　ラ・クラシック レディース　L43984116 http://www.yodobashi.com/%E3%83%AD%E3%83%B3%E3%8 … 〇LONGINES　フラッグシップ　L4.274.4.12.6 http://www.yodobashi.com/%E3%83%AD%E3%83%B3%E3%8 … 女性用としては大き目　例えば外径28.5mm等） 時計の大きさ・雰囲気で似合うかもありますので、他の時計を選ばれるにしてもご留意ください（女性用で30mmOVERもあるのですが、敢えて今回外してます） また基本はクオーツが扱いやすいですし、購入時、特に海外の場合は正規品／並行輸入品でメンテナンスの費用に差が出ることがありますので、メーカーかショップに確認されると良いです。 参考になれれば幸いです　m(__)m
電池交換不要の腕時計にも何種類かあります。 正確さを求めるならソーラー電波時計で、光で発電します。 単なるソーラー時計になると、電波を受信して時刻合わせできないので、通常のクォーツ時計と同等の精度です。 あるいはセイコーのスプリングドライブという機構を持つもので、クォーツと機械式を融合したことで、クォーツの精度でありながら機械式のようにゼンマイを巻くことで動力が得られるといういいとこ取りの時計です。ただし、グランドセイコーなど高価なものにしか、今のところないのが難点でしょう。 当然昔ながらの機械式は電池不要で使える時計で、自動巻と手巻きの二種類あります。どちらかというと自動巻の方が今は多いと思います。 ただ、電池交換は不要でも、３～５年程度でオーバーホールをする必要があります。オメガのコーアクシャルというのであれば、10年くらいオーバーホールしないで使うこともできます。 それから、他の回答にクロノグラフという言葉が出てきますが、クロノグラフというのはストップウォッチ機能があるものですから、特別に精度が高いものということではありません。精度が高い機械式時計はクロノメーターといいます。 スイスの時計でクロノメーター規格に合格しているものは、文字盤にCHRONOMETERという文字があるのが普通です。
初めまして。拙い知見と経験ですがよろしくお願いします。 ＞叔父から頂いた約50年前のBUCHERERアナログ腕時計 BUCHERERは元々スイスの時計店から宝飾店となり、スイスの有名各社に懐中時計や腕時計で（BUCHERER）ブランドとするモデルも発売されてきました（製造は時計メーカー）。 http://www.myswiss.jp/jp.cfm/shopping/bucherer/ それて・・・まず写真が無いと様々なタイプがあって価値も全然違います。ベースとなる時計のレベルです。参考例・・・ https://www.google.co.jp/search?q=bucherer+antiq … http://kedidipasir.blogspot.jp/2012/03/about-buc … http://www.horol.com/items/cat103/0270.html ・製造メーカーの差（Ω、IWC、Smith、etc・・・） ・時計の種類（3針・クロノグラフ・月齢カレンダー等） 　これによっても中の機械が変わるので差が出ます。 ・ムーブメント（ETA等のムーブメントメーカーから時計メーカー自社製等、ランクも様々）。 　補足：当時のETA他も造りは良いです。精度だけなら高精度（クロノメーター）モデルもあるくらいですから・・・。テイストの差。 ・ケース材質（SSから金無垢までさまざま） ・年代やモデル個体の希少性や特異性による評価の差 ・現状の時計のコンディション ・一般的には男性用が流通してますが、女性用は・・・？あるのですが現物含め知見が全くゼロなので？スミマセン。 元々ショップのペットネームなのでアンティーク市場で一般時計メーカーに比べれば流通は圧倒的に少ないですが、認識はされてます。過去月齢カレンダー・クロノグラフ・3針（クロノメーター）、3針角型（金）等も僅かですが実物を観る機会がありました。 但し余談ですが、この手で特に古いモデルは時折、仮に中古購入等の際、文字盤を再生（リダン）または偽造されている事もある（査定が全く変わる）ので、一重に写真等だけの査定・判断・評価は困難です（と言うよりほぼ素人目では不可。分かるのはそのくらい低レベル）。購入・所有の御当人がわからない以前にショップですら時には騙される事あるのですから・・・それで専門のショップの実力も問われます。 出来ればアンティークウォッチの専門店での査定（メンテナンス）を進言します。知見・経験・専門で無い一般時計店や質店等ではほぼわからないと思います（古い時計も積極的に扱ってるショップがありますが極わずか）。 知識量が専門店とは違いすぎます。尚、メンテナンスだけならば、腕のある時計修理工房（ショップ）でも可能です。ただ、部品が痛んで交換の場合は受けてくれるか？時間がかかる等は状況によって生じます。 こうした点と、時計の現状コンディションを含めたトータル査定が実勢価値となります。 本論外れますが、現行で市販流通されてるモデルの価格と比べたらほぼ確実に低いです。アンティークで現行一般より高額なのはそれなりのブランド・機種・機能・評価・希少性・テイストが伴うため・・・。 また現代の製造・流通・経済のシステムと過去の時計では全く違います。 更に取り扱いも、防水性等実質は皆無ですし、精度も近代の日差10秒を楽に切る高振動（ハイビート：28800振動等）とは違います。 ロービート（19800、18000振動等）で日差10秒も切るモデルや、クロノメーター基準を経年で維持出来てる個体もありますが、時計自体がハイレベル、コンディション・調整が良いかとなります。前記の条件が揃うアンティークは必然的に希少・高額傾向です。ただ機能性能を求めるモノではない別の視点・価値の評価です。 （使用環境を留意して日々の生活で普通に時間を調整し使うなら常用可能全然okですが・・・これは私の感覚と使用例です。話程度） ムーブメント自体の堅牢さも全てではなくとも、アンティークが上も普通にあります。現代は部品をアッセンブル交換する方法。アンティークは種類やコンディション次第ですが、その多くが時計師によって微調整（部品加工含む）しても動くような、歯車や各部品が厚くがっちりした造りもあります（時代によって考え方が変わってる）。精度面やメンテナンス性は現代が一般的には全然上なのですけれどネ（設計の新しさや部品の加工精度の差など多々ありますが）。 私的ですがレベルの差があれどBUCHERERでテイストの良い時計は狭域ですがいくつか手にして観てました（高くて買えなかった。と言ってもそれは現行の様な100万円単位ではなかったですが）。でも、現代では間違っても出来ないテイストの時計でお気に入りとなるならば、叔父上からの品でもありますし大事に所有なさっては？と存じます。 良いアンティークの時計は現行廃盤品以上に一期一会。新旧問わず金額的なわかりやすい評価もありますが、モノとは心に残る・震えるものでもあると・・・想い入れや関心等のご心情次第ですが・・・。仮に売却されるも、専門店の方が良い傾向もあるかと存じます。その際は相見積をとられると良いでしょう。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m
陸OB兼海OBにして、現役予備自です。 私は、下の方とはやや違う意見です。 教育隊でも、時計は今は必須です。 毎日時刻合わせをして訓練に臨むことも多いですし、時間通りの行動を身に刻ませるように教育されることが主になっています。 射撃やカッターとか鎮火訓練の時などは、あらかじめ外すように言われますが、私はそれ以外は入浴中も一切外してません。 部隊に行ったら尚更必要ですよ。 ラッパで行動すればいいわけではないので、一秒さえ大事ですから。 時計に関しては、防水は必須です。 もし艦艇勤務だった場合、防水がないのは致命的です。 潜水艦だと、200m防水があると良いと言われたことがあります。 それ以外でも、経験上バックライトか蓄光はあると便利ですね。 なので、G-SHOCK派は多かったですが、ルミノックスやシーレーンとかプロテックスとか、ミリタリーウォッチの派閥が出来てたのはよく覚えてます。 一般のビジネスウォッチや安っちいのだとお金の無駄です。 機械式は、外出用にしておいた方がいいですよ。 訓練用は一応タフなのがいいです。 なお、私はG-SHOCKで、電波時計プラスソーラー充電タイプで10年以上使い続けてます。
ピンキリだろうが 1000円ぐらいが相場かな
NO.3です。 URL紹介例漏れスミマセン。こんな感じを流用する方法も・・・ （コインとしては本来の扱いではないと思いましたが、参考程度） http://item.rakuten.co.jp/auc-lauss/oce71012/ m(__)m
No.2です。 ここから何ページかＩＷＣです。ご参考まで。 http://kakaku.com/watch_accessory/watch/itemlist … ちなみに私はご主人より大分年上ですが、マーク16を愛用しています。オフィシャルでも普段使いでも、どちらでもＯＫですよ。
あれ？クロノグラフ好きの方だったんですね。m(*- -*)mス・スイマセーン 迷わずデイトナ買ってください＾＾
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞工場で勤務している彼に腕時計をプレゼントしたいです。年齢は27歳です。アナログ表示でストップウォッチが付いてるものを一万円前後で探しています。 幾つかご確認含めて・・・ A.彼氏さんの好みがストップウォッチ クロノグラフというタイプの時計でok？ （後に添付） B.文字盤は黒・白・その他？ 好みの色、TPO等による選択の差 C.ケースは金属・ステンレスブレス？ ステンレスのブレスタイプが一般的で扱いやすい。ウレタンベルトもたまにありますが・・・。それと仕事・TPOで差し障りない無難とされるなら、シルバー色が良いです。問題なければブラック等もありますが・・・。 D.クロノグラフの測定時間機能の差（要望）があるか？ 時計によって ・1/1秒　60分計測 ・1/5秒　60分計測 ・1/20秒　60分計測 ・1/20秒　12時間計測 といった差がいろいろあります。これで微妙に選択機種が変わる E.クオーツが一般ですが、ソーラー発電付きになると多少価格up（2万円近く）。普通の電池交換のタイプで良いでしょうか？ F.時計の大きさ（サイズ） 腕が細い、作業服を着ても腕周りにそう余裕がないと、大きい時計は辛くなる事があります。 （工場⇒作業服と考えるとスーツなどより腕がボタンで絞られる）。今使っている時計のサイズがわかると可否が付けやすいと思います。 尚大きいと重い事もあります。 これで想う節ですが（定価～量販店で2万円以下）・・・ (1)SEIKO　WIRED　ニュースタンダードシリーズ http://w-wired.com/w/products/new_standard/ （時計としてはソーラー発電もあります。クロノグラフ機能がDのそれぞれ。大きさは参照ください） (2)SEIKO　インポート（逆輸入）クロノグラフ ・SND371PC http://www.yodobashi.com/%E3%82%BB%E3%82%A4%E3%8 … （1/20秒　12時間計測） ・SND363P1 http://www.10keiya.com/item/37613.html （1/20秒　60分計） ・SSB031P1（ブレスの造りも他より良い・値段の関係もあり） http://www.10keiya.com/item/72152.html （1/5秒　60分計） このインポートモデルは日本製部品の逆輸入なのですが値段に対して造りも機能も良いです（中身は一昔前のメインの機械で実績あり）。尚、海外モデルのため、保証期間が日本販売より短いことがありますが、電池交換・メンテナンス自体は通常国内販売品と同等で対応になります。 検索：SEIKO　逆輸入　クロノグラフ　などでいろいろ探れます。一例 http://www.10keiya.com/category/1664.html （アマゾンや量販店（ヨ〇バシとか）他でも扱いあり）。 (3)CITIZEN　インディペンデント http://independentwatch.com/collection/index.html 例えばこちら ・ITL21-5084 http://www.yodobashi.com/%E3%82%B7%E3%83%81%E3%8 … ・ITL21-5083 http://independentwatch.com/collection/itl21-508 … ・BR1-412-11 http://independentwatch.com/collection/br1-412-1 … (4)CITIZEN　コレクション ・VO10-6742F http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … (1)～(4)で挙げたメーカー、シリーズで他機種もあります。実売1万円前半までですと(1)～(3)でしょうか。 大きさや好みは出来れば現品確認かそれとなく確認をされますよう・・・。（外径の大きさは前記の様に元の時計サイズや、プレゼントがわかってるなら、定規を当てる、コンパスで直径書いて合わせたり、粘土丸めて厚みと外径合わせるとイメージしやすいと思います。個人差有りますが大きい時計は重く感じる（実際ｇが重い））。 予算と実物のレベルの差もあると思いますが、このあたりがエントリーかと思います。余談(2)は別モデルですが趣味で私使っています（汗）。主観ですがこの価格帯なら国産の方が良いと思う事が多いです。 参考になれれば幸いです　m(__)m
こんにちは 二通りの考え方があります。 どちらでしょうか？ 例えば、セカンド的にアクセサリーと考えるのならディーゼルでも いいと思います。 でも、ファッションブランドですから、長く使うとかは 考えない方がいと思いますし、ちょっとした場所には（冠婚葬祭など） 身に着けていけないことはご考慮されたほうがいいと思います。 http://www.store.diesel.co.jp/jp/%e3%83%ac%e3%83 … ２点目は時計としてペアでとお考えなら、やはりシチズンやseikoを選ばれたほうがいいと思います。 もしくはカシオやスウォッチです。 家電量販店だと安く買えます。 http://www.yodobashi.com/%E5%9B%BD%E5%86%85%E3%8 …腕時計 レディース 折角ペアで揃えるのなら、長く使えるものがいいと思います。 スウォッチも色々デザインがあり、かなり優秀なスイスのメーカーです。 http://www.swatch.jp/index.shtml?gclid=CNO2l_W_w … ご参考になれば幸いです。
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞文字盤には アルファベットでウォルサム USAとあります。 裏面には仙台 9792 鉄道局 鉄道時計マニアや鉄道マニア、懐中の趣味の方が一番存じてると思いますが・・・先ず裏面の表記から察するところで・・・もし相違ございましたらすみません。 鐡道局（鐡道作業局）とSEIKOの関連で鉄道用として採用されたのが一般ですが1929年。よってウォルサムはこれ以前の日本の創成期の鐡道時代からの経緯で、1897年～精工舎までの標準的なメーカーとして公式採用されてました。当時のウォルサムの参考の一例 http://www.shimizu-rin.com/blog/data/upfiles//20 … 余談ですが、その頃の日本はスイス・イギリス製のみならず、アメリカから輸入してる時計、また商館時計と呼ばれる時計の世界もあって、明治～昭和前期の日本懐中時計の世界は複雑で混沌としてるかな？の印象です（世界の腕時計等で確か紹介がありました）。 それで年代は最後期としても？この時代？と憶測してます。尚、機械等のシリアルナンバーから製造年代を遡るのも行われてます。 ウォルサムは当時のアメリカ：ハミルトン、エルジンと共に大企業として懐中時計の生産をしてますが、精度面、高級志向もあってシリーズが様々。中でも鉄道時計も嗜好とするマニアの方もいらっしゃいます。 ♪----------♯----------♭----------♪ 価値ですがお手持ちのタイプがいかがか？によりけりです。ざっくりですが以下のポイント。懐中時計全般でもありますが・・・ ・歴史的意味合いやコレクター性、人気等がある場合は内容に問わず高額の傾向。 ・ケースの材質や年代、コンディションによりけりです。前記の通りで、メーカーもローコスト、鉄道、一般・高級（例：ニッケルクロムメッキ・SS・金張り・スターリングシルバー・金無垢）と様々なバリエーションがあります。 またケースも文字盤側にカバーが付くタイプ（ハンターケース）や何もない（オープンケース）等と相違もあります。恐らく本件はオープンケースと思われますが・・・。 ・文字盤も普通の金属からより高級な七宝（瀬戸物：ポーセリングダイヤルとも呼ばれる）でその内容も様々です。中の機械（ムーブメント）もシリーズや時代で相違があります。 ・同じ鉄道時計でもムーブメントの仕上げや精度の機能差も存在します。 （高級な懐中の場合、テンプと呼ばれる時間を刻む正転逆転を繰り返す回転体の軸部分の受け石にダイヤモンドを使う事すらある）。 アバウトではケース材質の高額化＝内容レベルが高いとなりますが、鉄道時計は経歴と共にムーブメントが良い場合もあり、根強い人気もあるのでコレクター的な需要もあります。とはいえコンディション次第、珍しさ次第でもベラボウな高騰とはなりにくいと思われます。 （基本金無垢の高級でなければ一般は10万円以下が多いかと・狭量の話しですが・・・それで査定が必須と。） 参考例 http://www.kohibikidou.com/?pid=81061108 http://blog.goo.ne.jp/mootas/e/b910559d94cf93abc … ♪----------♯----------♭----------♪ 全国に懐中時計の修理が出来るところはあると存じます。腕時計の機械式より大型なので扱いは多少楽のよう？ 仮にムーブメント部品がダメとしても、腕時計よりはパーツ再製作が多少有利？（懐中時計の修復技術が腕時計に反映されてる）。ただ部品製作はそれなりの実力のショップや時計師さんでないと難しいと存じます。 腕時計の様なスペアパーツの流通が少ない事や市場が限られてる弱みもありますが・・・。 モデルの確認やメンテナンスも含めた知見がある所？の経験の一例で（私自身、鉄道懐中はSEIKOの古いのでちょっとしか知らないので話程度） http://www.kohibikidou.com/?pid=81061108 http://www.antique-pastime.com/index.html なお、価値の査定は正直専門店でないとまともな評価されない事が多々です！！！ 時計販売の経験がある方なら特に周知の話しなのですが、アンティークは独特の市場と相場価値があります。 質屋でも鉄道・懐中時計などの知見や造詣、販売などのコネクションが無い限り、金無垢でも金の重量単価程度の扱いにもなり兼ねません。側がニッケルクロムメッキでも中のムーブメントが良ければそれなりの値段が付くこともあります。すべては現状コンディションが前提です。 （私的には知識のない質屋にこの手の判別は殆どムリ！断言できます。とプロも以前話してた）。腕時計と違い市場が限られる分、価格評価も需要の関係もあってそうはずまない事もあるのです。 ♪----------♯----------♭----------♪ 扱い方ですが、リュウズを引いて時間調整が出来る・・・なら、本来はリュウズを引かない状態でリュウズを回すとゼンマイが巻けるケースが多いかと思います。但し、お手持ちのタイプが？なのと、構造の相違からここまでですみません。 時計の機能回復（オーバーホール・修理）についてはそれなりの知見や経験のある一例で挙げたような修理工房となります。時間を刻まない理由がムーブメントの油切れや錆び等から、ゼンマイ切れ、パーツ破損等と現段階では？です。ショップで時計師さんの査定を受けられてどの程度のコンディションか？によります。 懐中時計はパーツがまだ大きめなので修復しやすいとされる事もありますが、出来るのはそうあちこちの店ではないです。 そうした意味ではお店選びも重要ですネ。 ただこれは経験でもあるのですが、しっかり直してコンディションが良いと腕時計より復活しやすく復活しますしメンテナンスさえすれば長持ちします。現に当方愚例ですが1800年代後半のイギリスの懐中は、メンテでキッチリ動いています。精度は現代のクロノメーター級ではないですが、常用で不足はないです。 主観ですが、鉄道局のウォルサムは歴史と希少性。後年の精工舎となるモデルも魅力的で好きですが、日本の鉄道時計としてはとても重要で希少と存じます。市場でも私がその方面が特に疎いのもありますが早々目にしません。 （ショップによってはある所にはあるのかもしれないですが）。 出来ましたらせっかくなので、それなりの時計修理工房へ持ち込まれ、コンディションの査定と修復の見積もりを依頼・ご検討されては？と存じます。その後、記念で保存か修理かは別途。但し修理しないなら不用意に動かさない事。油切れや固着、損傷状態での作動は単純にムーブメントをさらに傷め破損させる恐れが生じるので・・・。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m
初めまして。時計業界の営業マンです。 　ショッピングサイト拝見しました。 以下、不安点を列挙します。 1,会社概要 　内容が薄いです。 ・販売業者は 由香梨 青木とあり会社ではありません。 ・連絡方法もメールのみ。 ・アドレスもcitizenvips@hotmail.comという一見シチズンと関係有りそうですがhotmail＝無料で取得できるサブメール、捨てアドなどと言われる物です。 ・住所も記入有りません。 ・決済も銀行振り込みのみ。しかも口座は購入後でないと判らない。 2,在庫表示 ・どの商品も「1278 在庫量」とあります。1278個も在庫してたら大変ですよ。 　製造元のシチズンだってこんなに持ってません。 3,価格 ・シチズンのウォッチが70～75％の値引率です。これは通常あり得ません。 シチズンはアウトレットショップが好調でこのような特価品が市中に流れることは少なくなっています。 しかも、そのアウトレットショップでさえ40%引き程度です。 上記を勘案すると私なら・・・・・買いません。絶対に買いません。
5に限らず、最近のセイコーのラインナップには機械式が増えているという印象です。 昔は機械式が当たり前でしたが、セイコー自身がクォーツ時計を発売して、より正確な時を刻めるクォーツが主流になったこともあり、一時期機械式は激減しました。 最近はスイス時計の影響もあるかと思いますが、機械式も復権した感じで、セイコーも複数のシリーズに機械式を用意するようになっています。 私も昨年セイコー５の50周年記念限定モデルを購入しましたが、なかなか良いものだと感じています。 何年か前からファイブスポーツとして、国内でも再発売していましたが、最近は５とはっきり分かるモデルは２つになっています。 http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … 個人的に今気になっているモデルは、どこにも５の文字は見当たりませんが、 http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … それから５とは違うシリーズで、 http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/bz/mechanical/azabu/ 価格的には５よりだいぶ上がってしまいますけど、もし自分用にも買ってみようと思うなら、選択肢を広げてみるのもいいと思います。
バティック・フィリップは、百万以下のものはありません。 おそろしく高価な時計です。 たまにステンレス側もありますが、なにか特別な特に安価にするために出すことがありますが、それでも百万円を下ることはありません。 ほぼすべてが金無垢の時計です。　ですから、普通に買えば、一番安いものでも二百万円ぐらいします。 ですから、中古でもびっくりするぐらいの価格になります。 普通の人はとても手が出せないものでもあります。 これを買う人は、世界でも富豪もしくは、王侯貴族の方が持つ時計となります。 大量生産もしていないので、買おうとおもってもなかなかものがないので買えないような商品でもあります。 写真だけでは真贋のことは当然わかりません。 もちろん、こういう超高級品ですから、偽物もかなりあります。 時計屋さんでも、フランクミュラーなど超高級品を専門に取り扱っているところにもっていけば、偽かどうかはわかります。　ふたを開ければ一目瞭然に、バティックフィリップの時計、自動巻きでも、中の分銅は金をつかっています。
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞CASIO　PRW－１５００J　ですが、金具がとれてしまいました・・・ ★バックルとベルトを取り付ける『バネ棒』と呼ばれる部品の損傷だけなら、代替品があればすぐ修理できます。時計店への持ち込みが早いです（バックル・ベルト側の損傷の確認も含めて）。 ★時計店ですが、先ずは近所、もしくは交通機関等による移動されてる範囲での時計店はありませんか？出来れば店舗でベルトの調整修理や電池交換などもできるCASIOを扱うお店（特にお手持ちのタイプ）。他は百貨店等の時計修理コーナー等も可能な場合あります。取り敢えず持ち込むか電話などで確認されると良いでしょう。 土地勘が全然ないですが栗東市で http://search.loco.yahoo.co.jp/search?p=%E6%BB%8 … 以下解説、例ほかです・・・ バックル、また取り付けるベルト側のゴム部分が損傷・ダメージないでしょうか？ 問題なければ、ベルトとバックルを取り付ける『バネ棒』と呼ばれる部品が損傷となりますので、ベルト・時計に合わせてバネ棒をつけてもらう事で修理可能です。 バネ棒の種類の例 http://mr-coo.com/belt-koukan/banebou.html （この例の時計とベルト接続のバネ棒はお手持ちのタイプではないので対象外。時計側はビス止めでCASIOの対象時計型式の専用品で個別販売） バネ棒の長さ・太さ等微妙に違いますので、時計店で最適な代替品にて取り付けで完了。作業自体はすぐ終わりです。 但し、最適のバネ棒が無い場合は注文して取り寄せとなります。恐らく汎用のバネ棒で大丈夫と思われますが、時計店で確認下さいネ。 なお、時計店で診てもらった際、仮にバックル、ベルトにもダメージがあった場合は、時計店経由でメーカーへ注文出来ると思われます（補修部品がCASIOであると・・・憶測ですがまだ製造から最長6年ぐらい？の様ですし？）。 バックルの取り付け穴部分が広がったり、バックル自体が微妙に変形して直らない、ベルトの亀裂等がチェック対象でしょうか・・・。 ベルト部分だけ、バックル部分だけ、のパーツが手に入るかはご確認下さい（ベルト組み品のセット販売となる場合も多々） もしくはネットで検索しても市販あります。一例（セット販売・時計側の固定ネジ含まずで別売の販売設定　価格は参考）で・・・ http://store.shopping.yahoo.co.jp/kinkodo/102909 … 参考になれれば幸いです　m(__)m
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 H32596151(シルバー) http://www.hamiltonwatch.com/ja/collection/ameri … H32616133(ブラック) http://www.hamiltonwatch.com/ja/collection/ameri … H32596131(ブラック) http://www.hamiltonwatch.com/ja/collection/ameri … カレラ クロノグラフ キャリバー1887　CAR2111.FC6291 http://www.tagheuer.co.jp/product/mens/carrera/d … 対象比較されてるHAMILTONとTAG・Heuerの時計の差について特化しますネ（3針他いろいろでは発散すると思われたので）。 主観も入りますが、価格は正規定価ベース・・・ 両者の大きな違いは、デザイン性と伴う質感（素材）や部品部分の形状、そして一番は中の機械（ムーブメントと呼びます）の造り・仕上げ・精度・機構構造の特異点がある事です。そして・・・性能・機能だけでなく、工業製品の嗜好・工芸品としてのレベルが違うとなります。 結論からですが、主観HAMILTONでもおかしくはないですが、タイプによってはより現代的なデザイン・バランスと思います。ただSEIKOブライツ等よりはオーセンティックでしょうか。 一方、Heuerとの値段と内容差は細かく見るとかなり違うと存じます。20万円以下の機械式クロノグラフとなると、HAMILTONぐらい？あとはデザイン性の相違でTISSOT等。ORISは定価（正規輸入）で40万円弱となります。その点ではHAMILTONが価格帯の品数・質感でコストパフォーマンスは良いと思います。デザインもHAMILTONが現代的（Heuerも現代的ですが落ち着き感がある）。 ♪-----------♯----------♭----------♪ (1)外装 観て触るとほぼ差がつかめると思います。HAMILTONも良いですが、全体の質感や微細な仕上げ、ブレスレットのバックルやコマの造り・厚さ、革ベルトの質感等。ラウンドプッシャーのデザイン性・形状差もあると思います。 (2)文字盤・針 ルーペで見ると確認できます。インデックス・針の形状や仕上げは厚みと共に存在感の相違があり、また文字盤自体の色や質感も差が出ます。HAMILTONの造り自体とてもコストパフォーマンスに優れてますが、Heuerとは単純なブランドネームバリューだけでない本質の差があります。価格差と満足度の対比での決断となります。 (3)ムーブメント ・HAMILTON：Cal. H-21 汎用ムーブメントメーカー・ETA社のCal.7750をベースに改良されて60時間のパワーリザーブや精度向上としてる　8振動/秒（28800振動/時）。ETA社の提携による供給。 ・TAG・Heuer：1887（Cal.1887） SEIKOの6S系ムーブメントを技術提携（特許を含む知的財産）、さらにHeuerオリジナルの機能やクロノグラフのアイコンともなる”コラムホイール（クロノグラフの作動機能を制御する部分、HAMILTONは構造単純化された量産向けのカム式）の採用で、より操作性や作動の速さ、嗜好性としてもUPしてます。8振動/秒（28800振動/時）パワーリザーブ50時間。 ETA-7750ベースよりも根本の設計が新しくムーブメントの大きさも小さく良いとなります。パーツを基本はHeuerで自社生産されてポイントはサプライヤーからの調達とし、細部の仕上げのレベルも差があります。 本来のTAG・Heuerとの比較ならば、Cal.16（ETA-7750ベース）のモデルとの比較となります。Cal.1887は上位機種。参考でCV2017.FC6233 他 http://www.tagheuer.co.jp/product/mens/carrera/d … (4)デザイン性 私的ですが、Heuerの方が古典的なデザインイメージに質感を増してるので重厚感がHAMILTONよりあると思います。クロノ針や積算の小針、文字盤のデザインもそうしたことで差が生じてます。 ブランドイメージとしても、HAMILTONスタンダードな傾向の時計ですが微妙にデザイン性として遊び的？な部分もあります。Heuerの方がバランスとしてもよりオーソドックスや古典的と見ます。同じ文字盤の彫金でも細部の精度や仕上げも違いますし、大きいカットの分シックよりデザイン性・近代的な印象になるかと思います。 ♪-----------♯----------♭----------♪ パッと見写真では似たような積算計配置（縦目）のクロノグラフですが、中身の相違はそれなりに大きくなります。 特にムーブメントとしてはHAMILTON（ETA）は70年代からの実績品の改良ですし性能向上は図られてますが、Heuer（1887）との設計時期の差の精度・合理化・小型化だけでなく嗜好性や工芸品的造り等の価値観の差は出ています。 （クロノグラフの制御がコラムホイール式かカム式かの相違は機能性能差より機能美・構造・嗜好性等の差） 時計は単純的な機能・精度・造りの良さの要求だけにはとどまらない、デザイン、嗜好性、工芸的、かつテイストも求められます。各時計メーカー毎との対比や自分の好み、価格とのマッチングで、求める時計が決まると存じます。 年齢的・・・は、主観ですがHAMILTONで40代も似合うと思います。しかし実際手に取る、腕に嵌めるとHeuerとの差は明確と存じます。そこでどちらを求めるか？は嗜好性と共に予算やメンテナンスを含めたライフプランの考慮となります。 そしてメンテナンス費用も両者ではかなり違います（倍近く・正規品として）。定期的なメンテナンス費用もあるので、現状のスタンダードなオーバーホール費用を両社とも確認されると良いです。クルマの車検・維持費用みたいなものです。 （並行輸入品を購入して、メーカー並みにメンテナンスする修理工房を見つけ費用を低減する等の手もある） 両社のクロノグラフについての対象比較としてはアバウトですがこの感じと思います。実際時計の大きさや雰囲気により印象が変る事ありますので、現品を観て腕に嵌めたり、類似サイズ等からイメージされると良いです。 長文愚答の主観もありますが参考になれれば幸いです　m(__)m PS：落ち着いた40代以降長く使える時計として、Heuer並みの価格帯は他にΩやIWC等もありますが、国産では近代的デザインでSEIKOブライツ、その他に・・・ご参考で 雫石高級時計工房　Ref.NC77　クロノグラフ （GRANDSEIKOを生産・製造してるSII（盛岡SEIKO）で独自に出してるモデル） http://www.shizukuishi-watch.com/bto/complete.html http://shizukuishi-watch.com/bto/parts.html 文字盤・ベルトの種類がそれぞれ選べます。ムーブメントはSEIKOの6S系。文字盤にパワーリザーブ付き。プッシュボタンもねじ込み式の特殊なタイプ。ブランドネームとしてはパッと見？ですが、中身はGRANDSEIKOの生産の一貫モデル。但しHeuer並みに高額です。 尚、現在のGRANDSEIKOのクロノグラフは現状スプリングドライブでより高額。 他に、ノーマルでオーセンティックなデザインの時計でならば、例えばロンジンが比較的あります（20～30万円代が主、ムーブメントはETA社ベース）。イメージで・・・ ・コンクェストクラシック L2.786.4.56.6 http://www.longines.jp/watches/Conquest-Classic/ … （スタンダードなビジネスデザイン） ・サンティミエ コレクション L2.784.4.52.3 http://www.longines.jp/watches/The-Longines-Sain … （ブレス仕様がホワイトダイヤルでありますが、単体別購入で装着可能か？　古いロンジンのケースのイメージ） 他にも古典的なヘリテージなどあります。
はじめまして。拙い知見と主観ですがよろしくお願いします。 コストパフォーマンスが高いと感じますか？ ★トータルバランスとして、時計に機能を含めた嗜好性を含め海外時計に比べコストパフォーマンスは高いと思います。 以下グダグダ主観の理由で・・・(^^ゞ 比較・対比の項目の想う例・・・ ・機能が共通（3針、クロノ）、これにパワーリザーブやカレンダー等の付加機能が差になる ・ケース材質（例えばステンレススチール、耐食性でより差がある等） ・ブレスレット仕様（金属or革or樹脂・ウレタン等、バックル部分の差） ・風防の材質（サファイヤクリスタルかミネラルなど） ・メーカーの公式提示の精度 ・細部の造り込みによる質感（ケース・ブレスの形状・細部エッジ（角部分）や表面仕上げ、コーティング、文字盤・針・インデックス等の質感、リュウズ） ・ケースの防水機能 ・販売価格（メーカーの定価） ・共通の使用目的もしくはデザイン性（例えばビジネス向け、ノーマルでスタンダードなタイプなど、ドレス、ビジネス等のテリトリーが合う中の対比） コストパフォーマンスの比較対象の視線は主に海外の機械式時計の同価格帯の場合でしょうし、一番明確と思います。 オリエントスターも価格と機能、それによる細部の差がありますネ。5万円位～クロノは25万円、オープンハートやスケルトンもある。GMT、パワーリザーブもあれば、さらに多針化でレトログラード付きデイデイト等もある（趣味性としては好き） 主観の比較例ですが・・・一番ビジネス向けでノーマルと思う『WZ0021DV』で見ると・・・ (1)海外他社ではこのレベルはありません。SEIKOのメカニカルシリーズ等となります。 (2)海外：HAMILTONの機械式と対比・・・価格帯の差が微妙に出て、高額程よいのは一般には当然？。しかし輸入品のためメーカー側と代理店の価格設定やルート等も含まれ価格に影響もある。でも一方でスイスの他メーカーよりHAMILTONの機能含むコストパフォーマンスレベルが高いとなります。私的にはアンダー15万円以下クラス（ORIENTより少し高いですが）でのノーマルな時計としてはデザイン性の良さも考慮すると秀悦と思います。勿論国産の良さもありますが、ここで嗜好性の差がでます。国産には出来ないデザイン性やテイストと、それに伴った造りとコストパフォーマンスからです。 (3)殆どのスイス製の機械式時計は定価で10万円をきるイメージ。オリスやTISSOT他・・・その10万円程度の価格帯と比べると、モノによってはスイス製の方が良い場合もありますが、価格差とレベル差の対比で、決してORIENTが安くても悪いと言えない、許容の仕上がり次元のレベル。 (4)精度関係は下手するとちょっとした海外モデル以上（メーカーや個体差はあるでしょう）。但し今のスイス製は昔よりゼンマイ切れ等も改善されてる（主観）。さらに最近は新しい3針時計の例（TISSOT　POWERMATIC 80 (ETA CO7.111)のような機能面が更に進んでメンテナンス性も進化するムーブメントも出てます（実績評価は今後でしょうが）。 http://www.webchronos.net/watchthenew/2013/03/po … （swatchグループの時計にその後も採用されはじめている） (5)こうした差の中でのモデルのイメージ設定と実質的な利用目的（高精度やパワーリザーブ時間の差が常用として大きな影響がない）として、造り良さや品質、基本的精度、アフターケア等のサービス性も含めると、表面的に高額モデルが優れてるのは当然として、低価格とはいえ市場一般、技術的には許容・満足できるレベルがより高い程、コストパフォーマンスが高いと評価されるでしょう。 ♪----------♯----------♭----------♪ 主観含む比較例ですが、実際手に取ると分るのが、同じ価格帯でも見た目の作りの差は感じられると思います（特に腕にする）。 メーカーによるも、アンダー10万円でも造りのトータル評価で国産がスイスよりも上と感じることが多々あります（私論ですがすべてのモデルとは限らないのと自分の好みしか知らないのあり狭義の認識ですが）。 一例で大手のTISSO、HAMILTON、ORIS、他等は中でも良いレベルですが、全部のモデルと限らないですし、シンプルでオーセンティックなら例えばEPOSもあります。 でも時計の本来の機能・方向性や造り込みだけなら国産のコストパフォーマンスは素晴らしいと思います。SEIKO-5が発売当初より価格が一部UPした（Japanモデル等）がレベルはかなり良い（3万円ぐらい？のものまで）。細部見比べの追及で不足でないならば、個人差ですが満足の域に達する・・・。 国産の機械式、ORIENTがその点、5～10万円前後以下の価格帯での市場で多種出してるのがマーケティングの設定と強みでしょう。これ以外はSEIKOですが、デザイン性等はORIENTと被らない部分も多いですネ。一方のシチズンは現状積極的参入しません・・・（CITIZEN・MIYOTAは世界的にローコストの機械式・クオーツムーブメントとしてシェア）。 ただ、機能やコストパフォーマンスや仕上げが良くても全体の好みのデザイン・形状や機能・嗜好性にあわなければ飽きたり別を求める事になる。全てのメーカーとの比較としても一長一短がある中で、Allベストでないにせよトータルで満足できるレベルでの価格との対比としてみれば、多少の優劣差があっても価格が安ければコストパフォーマンスが良いとなります。 それである程度の条件が近似の中での比較でなければ評価の正当性・妥当性も？と思ってます。 ♪----------♯----------♭----------♪ ORIENTはSEIKOエプソン⇔SEIKOホールディングスの傘下で、ムーブメントの設計技術の詳細内容や各部品製造・生産技術やノウハウ、精度等品質管理の影響もありえるでしょう。一例でORIENTクロノのムーブメントはSEIKOベース。パーツ供給や製作等も関連あるでしょう（テンプ等） 但し、細部仕上げの良さやデザイン性等はメーカー差が出るので致し方ないです。価格差・企業の事業レベルにもよります（SEIKOとORIENTの微差がある場合）。 現状のカタログモデルを見ても、SEIKOとORIENTの同価格帯モデルのイメージデザイン・シリーズ展開の相違は明確ですし、ORIENT・STARはメーカー本来のメインモデルの経歴とオリジナリティを含んでいます。さらに一例ですがパワーリザーブ機能等でのオリジナリティを出すのも付加機能としては好条件ですし、スイス製ならオーセンティックな『WZ0241EL』の最低2.5倍以上の定価になると思われます。また、SEIKO・メカニカル等ではパワーリザーブ機能はORIENTより高額傾向となります（造りの差もあるでしょうが）。これも各社のビジネス展開や商品設定・ブランドイメージに繋がると思います。 これより各項目の対比と価格による造りだけでなく機能や満足感としてみると、ORIENTの常用利便性とコストパフォーマンスと趣味性の兼ね合いで好条件となって評価されると想う次第です。 長文愚答で主観私論もありますが、参考になれれば幸いです　m(__)m
NO.3です。スミマセンもう一つ・・・誠に失礼承知ですが・・・ 購入の際ですが、真贋は明確でしょうか？ 何らかの確認は出来てますか？例えば日本ROLEXの修理伝票（もしくは修理見積り伝票）。 お店でもですが、特に個人売買では、真贋が信用取引のネックになります。 お店ですら、文字盤の書き換え（リダンなどと言います）を見きれない場合があります。その他、針や外装パーツ、内部の機械に至るまでです。 よりオリジナル性を求める購入品であるならば、全てがアンマッチ時のマイナス対象となります。当然購入時の価値よりぐっと下がります。特に文字盤は・・・。 あまり時代考証を問題とされない、当初から文字盤等は書き換えも許容・承知済みなら無用の話ですが、そうでない場合結果損して購入してる、また売却時に損してしまうことにもなります（オリジナルになるほど高額になる傾向）。これより一度専門のショップで持ち込み査定してもらうと良いです。その場で精度も略式でも確認が出来る事があります（ショップにそうした設備がある場合）。 特に年代物の人気・高額モデルは、質屋さんでもわからない物たくさんあります。 前回答で作動の確認の内容がメインでしたが、少々オークションの種類によっては心配カモ？と勝手ながら思いました（アンティコルムやサザビー等でもたまに？がある）。 無粋な身勝手な老婆心のお話で恐縮ですが、安心を持つも含めて、真贋やメンテナンス経歴が判明してない場合は専門のショップや工房への内容・コンディション（特に前回メンテナンスの時期が？の場合は）含めた確認をお勧めします。 m(__)m
はじめまして。　拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞オリエントのWZ02８1ELは良い時計だと思いますか？ハミルトンのH32505131と迷ってます。・・・２万円程高いだけならハミルトンの方を買った方がいいでしょうか？ オリエント　WZ0281EL http://www.orient-watch.jp/product/category/item … ハミルトン　H32505131 http://www.hamiltonwatch.com/ja/collection/ameri … 両者の値段差と内容ですが、機能面の面白み（パワーリザーブ）でならORIENT、造りや定番としてはHAMILTONと思います。 理由は拡大写真を見て文字盤・インデックス等の仕上げ造りを見ても明確と存じます。 （検索で各時計の写真の中で拡大されてるショットでも観られる） 実際に時計を触られての感覚なら猶更間違いないです。ブレスのバックル部分も含めハミルトンが上。 ただ、デザイン性での嗜好性があってる、アフターサービスの便宜でならORIENTが国内品メーカーとしても優位です。 なお、HAMILTONもメンテナンスは国内代理店経由で国内対応の事例が多い（海外送りも状況でありますが）。解説参考例 http://www.takaramonoya.com/takara/repair/nagare … ムーブメントとしては、ORIENTは自社、HAMILTONはETA社のCal.2834-2と長年の実績品です。精度関連は個体差もあるでしょうがそう問題無いと思われます・・・（内容の差があるかもしれませんが、Cal.2834-2はチュードル・Prince Date-Dayにも使われるムーブメント）。 メンテナンス費用の標準価格も、ORIENT等の国内程でないにせよ、スイス製の中でも低価格ベースです。 機械式のため定期的なメンテナンスが必須ですので、その点も考慮されると良いです（メーカー・お住まいの近くの代理店・ショップに検討の時計の現時点のメンテナンス時に要する時間や内容、費用を確認すると確実）。 それとメンテナンス費用が今は国内正規品も並行輸入品も変らないみたい？ですが、見直し等も今後ありますので、メーカーでのメンテナンスを前提にされるならば、なおさら国内正規品が良いと思います（別途個別の修理工房でのメンテナンスもありますが、仮にパーツ破損の場合のアフターサービスは結局メーカーからとなる場合もあるので。ここは自己責任となります） 私的には、どちらも良いが造りも含めなら、HAMILTONと存じます。ただ、あくまで貴方のお好み次第。 差を比べるだけで、本当に気に入ったものこそ最高ですからネ・・・。 参考になれれば幸いです　m(__)m
パデックフィリップとバテックブィリッブは、けっこう有名な中国のブランドですね。 パデックのほうは定価1000万円で99%引きが普通なんで、30万円だとボッタクリかも。 私も食指を動かしたけど、名前を言うのに舌を噛みそうなんで見送りました(笑)
現在沢山のカップル達は腕時計を選んで愛情を表します。二人とも付けて、視覚的な効果と心の気持ちもよく、ランクが高くて、ファッションです。時々着用するので、耐久性を考えなければなりません。もちろん、腕時計の品質は第一です。品質ならば下記の十個ブランドでしょう。 1、ロンジン 2、カシオ 3、オメガ 4、カルティエ 5、シチズン 6、パネライ 7、ウブロ 8、ロレックス 9、アルマーニ 10、ヴァシュロン・コンスタンタン 参考URL：http://keepgoing777.com/?p=7
贅沢品ですからねーお金を出すのは自分 自分が気に入った方が正解なんじゃないかと デイトの方が高い....んーじゃもうちょっとお金を貯めよう！ってのが私の意見です
２４時針でしょうね。 午前１０時なら８と１２に針がきて 午後１０時なら２０と２４にはりがくる。 この２４時針は、時間を合わせるとそれに順じて 動くようになっていると思います。 なので、それだけを動かせないと思う。 http://www.fossil.co.jp/wcsstore/CommonFossil/at … これが何かの参考になりそう・・・９ページ
基本的に使う本人が良いと思い、気に入ったものなら何でも良いと考えます。 したがって、予算が豊富ならロレックスやオメガも良いですし、ないなら安物だってあり得ます。 ただ、一般的に考えれば、最近は女優の綾瀬はるかさんがイメージキャラクターになっているセイコー・ルキア。 ラインナップも豊富で、価格も３万円台から10万円くらいまでとなってますので、好みのものを選ばれると良いでしょう。 あるいは、同じセイコーのエクセリーヌもあります。 価格帯はかぶるところもありますが、５万くらいから20万円くらいまでで、ルキアよりいくらか上という感じです。 こちらは男性用にドルチェというシリーズがあるので、夫婦でペアウォッチにするという場合にも良いです。
自動巻きが長く使える？ 使えないですよ。5年に一度注油が必要でブランド品だとそれだけで５万円とられます。 いいですか、機械式時計は時を刻むためにテンプがブラブラと左右しており、それは高級品では1時間に3万回振動にも及ぶそういう回数なんです。気が遠くなるでしょう？ クオーツ時計だって針は機械で動いていて24時間モーターが回ってるじゃないか。機械で秒針が進んでるじゃないか。 と思うかもしれませんが、クオーツ時計のモーターって実は1秒につき1/1000秒しか動いていないんです。 つまり、秒針がピッ、って進みますよね、あの進んだ瞬間以外はモーターは止まっているんですわ。 だから、クオーツ時計は50年使っても注油が必要ないんです。 というわけで、覆すようで申し訳ないんですが。下記、留意してね。 エコドライブのダイバーでステンレスベルトだったら止まらずに死ぬまで使えますよ。 （１）長持ちするのはクオーツ （２）チタンはステンレスより柔らかい （３）ラバーベルトは劣化してひび割れる http://item.rakuten.co.jp/onemore/vo10-6761h/ きっぱり！
まずはFOSSILの公式ホームページを見ることです。 http://www.fossil.co.jp/ja_JP/shop/fossilJP-watc … ここを見て、目当ての時計が出ているようなら、新品で購入できます。 店を探し回らなくても、サイトで直接購入も可能です。 出ていないようであれば、入手は困難と考えられます。 運が良ければ取り扱い店の店頭在庫で購入することもできるかもしれませんが。 取り扱い店としては、LOFTの中にあるオンタイムという時計店が挙げられます。
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 写真の時計ですが、ほぼ一般は定番の型があります。 Cartier自体のカタログモデル全容を知らないので明言できませんが、場合によっては製作・発売の年代で微妙に違うのもあります。マイナーチェンジやモデルチェンジ等です。 またはCartierに強力なコネクションがある宝飾店等（海外等）のスペシャルオーダー(限定）とも想定されます。 これでケース外装やブレスレットや文字盤他細部の相違もありえます。 もしくは一部でオーダーによりCartierへ発注し製作もあります。セレブや愛好者の一点モノでの品物。（但しそう滅多には流れないと・・・そこまで詳しくないので憶測の域になります。すみません）。 また文字盤ですが、本品は中古・・・オーバーホールによって当初のオリジナルと交換されて新型、もしくは補修用の文字盤に変っている場合も容易にあります。これは時計メーカー全般でもある事で、例えばROLEXも年式によってオーバーホールの際文字盤・針交換されて年代がずれる事は一般的です。 年代や型式が明確ならばそれで追う事も出来ますが、それでも不明の場合、前記のような経緯もありえます。 一応本物としての前提のお話です。時計の販売店に聞いてわかればよいですが、確証性からCartierに問い合わせし確認されるのが最優先で一番間違いないですネ。 （お店でもわからない事もあるので） なお、真贋を含め購入される場合、お店の実績やレベル、万一偽物時の保証も含め確認・検討をされて下さいネ。高額な時計ですので・・・。 参考になれれば幸いです　m(__)m
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞現在ある高級ブランドの中古時計の購入・・・ ＞定価としてはAの方が15万以上高いモデル ＞現在の購入額予定額として、Aの方が3万ほど高い状況 ここでA・Bの時計メーカー・対象のモデル、年代(現行的かアンティークか？）によって実際の評価や価値がかなり変わってくるのですが、ご質問の内容からの主観の結論からの想定で・・・ ★現物確認でショップとの対話と内容確認が必須としての購入検討スタート。 ・通販はモノが来てからでは遅い、内部は特にわからない事になるので（以下の内容参照）。購入店との商品の内容確認や保証が問題なく行われればですが・・・。 外観は良くても中の機械ガタガタもあります。正規外の部品だったりメンテナンスがきちんとされてない事もあります（オーバーホールがメーカー正規か、メーカー認定の修理工房であることが基本。それ以外はショップとの確認が必須）。 ケース・ブレス表面は研磨すればパッと見きれいになります。ムーブメントも調整によってはその場や暫くは精度が出るようにも出来る（実際はムリさせてるので時間と共に精度が出なくなったり、メンテナンス時ムーブメントの痛みが激しく精度が出ない、修理に別途費用がかさむの弊害が生じる）。 購入ショップのレベルや信用度、購入後の保証やアフターサービス含め確認や留意が必須。 〇現状で3万円の差額しかないAは市場評価としては順当に経年とモデルから中古として低額評価か、コンディションが中古らしく痛みもある（外装、機械）と推定。中の機械（ムーブメントと言います）の差があれど、安定志向なら年期をとってB。 〇さらにBも機械式なら、双方なおさら精度やコンディションの査定が必須ですが、Aよりは劣化が少ない希望もある（Aの使用履歴やコンディションによるのでこの程度の憶測）。よって推定でB。 〇後年のメンテナンス性も含めるとほぼBが優位。 〇デザインとしても気に入っている、そして質感（ケースや文字盤外装の造り等）が許容されるならB。 ◇但しAが外装の質、ムーブメントとしての評価で良く、嗜好として求めるイメージに合って欲しいと思われるなら、メンテナンスやその費用を考慮できるとしてA。 ★中古品購入で現品やショップ選択で不安のある場合は、新品購入か、長期戦でコンディションの良い中古品を購入する。あくまで基本は現品確認と対話相談、確認によります。 ♪----------♯----------♭----------♪ ご承知の内容もあると存じますが、アプローチとして想う節をアバウトですが挙げてみますネ。 一般的として・・・ (1)時計の機械（ムーブメントと言います）は『機械式（手巻きか自動巻き）』OR『クオーツ（自動巻き発電やスプリングドライブもありますが）』 製造年や機種によっては入手難もありえます。多分普通のSEIKOのクオーツや機械式でも経年的には問題ないと思いますが、今後を考えた時に補修部品が無いと修理受付にならなくなる事があります。また、特に特殊な機能やプラスチックなどの樹脂パーツ、限定品は代替えが効かない事があります。 クオーツに比べ機械式は繊細ですし時間精度だけですと劣ります。もちろん機械式の良さは当然ご理解されてるとします。 その時、過去の使用・メンテナンス履歴によっては10年前の段階で新品？中古ならより古い履歴でムーブメントの精度やムーブメント自体の健全性も個体差次第なのでより注意が必要と存じます。購入するもガタガタで精度が安定しない、狂いやすい、メンテナンスするも本来の調子にならない等ありますので・・・。 (2)機能は大略で3針、GMT（ホームタイムの他の時間帯の指示がある機能）クロノグラフ、カレンダー等 機能によりムーブメントも複雑化し後述のメンテナンス費用もUPします。日常使いでは特に機械式の場合より扱いの配慮が必要。カレンダー機能も普通の日付だけでなく、月齢表示や月・日・曜日等を備えた時計の場合は複雑ですし修正も注意がより必要。 (3)メンテナンスの費用は機械式で安い国産でも2万円前後から・3～4年程度毎の実施が一般的ですが、維持としては許容？ 前記と重なりますが、外装関係（ケースやリュウズ、ベルト、ボタン等）は古いモデルの場合メーカーによっては在庫切れが生じます。そこでメーカーはメンテナンス対応不可となることがありますので注意です。もちろん中の機械も同様。 クオーツは一般もありますが複雑や特殊もあります。10年前で新品なら多分メーカーによりますが国内外も恐らく当面は大丈夫では？と思われますがメーカー次第。 機械式は機能が増え精密で複雑になる分、時計価格もメンテナンス費用も高額になります。扱いはクオーツより注意が必要。ムーブメントが自社一貫製造するメーカー（マニュファクチュール）ならばそのメーカーの対応が基本となりますので、汎用ムーブメントよりパーツ入手や扱いが限定される事もあります（この手のメーカーは多少古くてもムーブメントの修理はできる場合が多い）。 そしてメーカーによってメンテナンス費用の設定がかなり違いますので、購入後の維持費用も確認すると後々安心です（費用は実際値上がり傾向）。 (4)国産品or海外品 メンテナンスルートや、メンテナンス・修理費用の差等でもご自身の感覚とずれる事があると思います。海外品でパーツ欠品時は数か月待ち時間にもなりえますし、基本費用も国産よりは高額になる傾向で、メーカーやモデルでチョットした国産のミドルクラスの時計を買えるくらいもあるので。 (5)それぞれの定価もしくは価格帯。 根本的なレベルの差になる場合、販売価格差が構造、機能か造りかにもよります。トータルとして良いモデルとするか？グレードと質感の嗜好性かの選択。 ♪----------♯----------♭----------♪ もし個体コンディションが良好で希望の品なら古いAの購入もあります。一方同等と出来る外装や内容で今後の使用や維持なら、コンディションが良い場合Bが容易で確実。 ここで、Aは10年前購入（発売時期の事でしょうか？）で3年前のオーバーホールですと、仮に機械式の場合、油の乾き具合などコンディションの査定により、そろそろ再オーバーホールの時期となります（オーバーホール後未使用でも油の乾き具合等は進行するので査定により実施要）。これで前記(3)が関係すると購入価格＋別途メンテナンス費用となります。 もちろんBもメンテナンス歴が無ければ考慮する時期です。 ただ、コンディションの良し悪しで経年のあるAの方が、普通の使用履歴ならBよりは不利が想定されます（実際は査定次第ですが） メンテナンス可否状況は時計メーカーに確認が確実です。仮の一例で交換のウレタンベルトだけ指定の色やタイプが欠品等もありえますし・・・。時計メーカーや機種、補修部品などのアフターサービス体制は各社次第です。 今後の日常使用の利便性を考慮するならそれに合った選択になります。 （現段階でメーカーが不明のため、その会社のレベルで補修部品やメンテナンス体制の差がアバウトなお話になるのはご了承ください） 一方、デザイン良い、機能や質感、維持費用等で折り合いがつく、また、Aは機械式での精度に対しBはクオーツで日常優位性があるならば、Bの選択の方が良いでしょう。ただ、モノの作り全体もあり、時計としてのトータル面は考慮するべきです。 A・Bともどちらも良くて同機能(ムーブメントも同式）？ならば、Bが良いのは明らかですが、相互の差と維持に関してで、維持を優先ならBと想定します。 ただ、定価で15万円以上の相違はモデルによりますけれどケースや外装の造りのレベルは結構違うと思われますが・・・。 ♪----------♯----------♭----------♪ 中古品の時計の購入は、外装パーツのコンディションが良く正規品であるとともに、クオーツより機械式はもっとムーブメントのコンディションや精度の査定や見極めが必要です。購入されるショップの方との折衝と共に、時計に対するアフターサービスや基本的な知識がある、経験実績も不安です。過去の使用状況が時計のメーカーやモデルによっても違う（常用するタイプの時計もあれば趣味性の時計もある）、またその時計個体の使用・メンテナンス状況・コンディション次第なので、中古購入の機械式は特によく検討しないと失敗の恐れもあるのでご留意ください。 もしそれが不安なら、無理せず新品を購入するか、信頼できるショップで希望モデルの中古良品を慌てずじっくり探すしかないのです。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m PS：通販で現品送付され不可の時返送可能の場合でも、ご自身での時計本体のチェックは肝要です。購入店の経験実績、実力、信頼関係や保証の規定やフォロー、アフターサービスも同時に考慮します。失礼承知ですが本当に自己責任となります。お店を選び自分も時計自身の勉強しないとキツイと存じます。
体格が良いので存在感がある時計の方が良いでしょう。 TPOに併せて使いこなす様にしてはいかがでしょうか？ 洋服でも、シーンによってはフォーマル、カジュアル等変わります。 時間は正確が基本、手がかからない、頑丈、存在感、国産、普段使いなどの条件で以下の時計を選びます。 http://www.seiko-watch.co.jp/astron/#top http://product-search.casio.jp/wat/oceanus/watch … またフォーマルで使うには http://www.omegawatches.jp/jp/collection/de-vill … 好みもありますのでご参考まで。
NO.9です。お礼有難うございます。 ＞これでいいですかね？安いし。 ALBA　AIGN005　ですね http://www.yodobashi.com/%E3%82%BB%E3%82%A4%E3%8 … パッと見の条件がそろってるのは実は知ってましたが、貴方の設定する予算上、及び質感からは？？？だったので敢えて避けました。 質感が恐らくですが礼服に合わせた時、場合によって貧相に見える事・・・造りの全て明らかにローコストすぎる事です。 それぞれの時計を型番で検索し正面だけでなくサイドや文字盤の雰囲気を見ると、値ごろ感を私は感じます。拘りすぎと貴方は思われるでしょうが、礼装でもあるし、ある程度の質感も必要です。ただ安いに越したことはない、貴方の美感と価値判断基準が良いならばそれでokですよ。 一般礼装での冠婚葬祭なら前回のモデルと思ってます。ただ、パーティー等の時はバーインデックスの方が向いてると思う私的感覚。只この辺までとなると、パーティスーツもそれなりですからなおさら腕時計だけ貧弱に見えかねません。 また、礼服（略式礼）のレベルにしてもお値頃スーツよりは高額ですし、ある程度の質感が無いと却って貧相に見える事があります。それがTPOの場、フォーマルだからと主観思ってます。 他の機会でも申してますが、一番は現品を見て貴方に合うか満足できるかどうか？です。これだけの深いお悩みなので、是非とも現品でご自身が納得いくまで確認されることを強く推奨します。 特に必然性も無い時計を購入するのは、お財布にも余計な負担になりますし、ご質問からも伺える貴方の本来のポリシーやヴィジョンにも反すると存じますので、無理して買わずとも？です。 （フォーマルと言って腕時計が必要とは限らないですよネ！一方ケータイやスマホ出して時刻みる姿をその場で行うのは明らかな失礼な印象ととられかねないと存じますが・・・） ご希望の回答に沿わないと思いましたが、ここからは貴方ご自身の価値判断基準と決断と存じますので・・・じっくりお考えください。 m(__)m
それで、質問の内容は、、、。 最終的には、セイコー5、中国製、、、がいいかも。庶民にはそんなもんですね。
デザイン的な好みが全く分からんので、予算と時計のデキだけで。 オススメはセイコー。 最近父親に約70万円のグランドセイコーをプレゼントしましたが、こだわった加工を施した部材が随所に見られ、さすが日本一の時計メーカーだなぁと感心しました。 セイコーのサイトを除いてみてください。簡単に製品検索が出来ますよ♪ 個人的には、ロレックスの方が良い素材、製法なのでオススメなんですが、予算がお一人75万円なので、選択肢が乏しく除外しました。（逆に選びやすい？） 他のブランドは、値段と品質、アフターサービス等を考えると、とてもオススメできるものはありません。
＃1です それはないです 機械によって、バッテリーが決まっていますので クロノだからではないですよ
なるほど、No.1さんは、質問の趣旨を誤解されたようです。 ＞オークションで購入を考えています。 つまり、業者のページには型番が載っているが、セイコーのホームページには、型番が載っていないのはなぜ？という質問ですね。 単にセイコーでは、製造中止、在庫なし、だからです。 この商品に限らず、古いものは、セイコーのホームページからどんどん姿を消しています。
別にいいと思いますよ。 というか、これだけゴテコテしているシルバーバンド？ベルト？部分の時計を女性がしている方がちょっとどうかと思います。 確かに近年の男性の時計はクロノグラフのようなゴツイのが流行りですが、昭和の頃の男性の時計は結構小さめでした。 男性は大きな時計、女性は小さな時計というのは多少流行のせいではないですかね。
NO.4です。 前回答の http://okwave.jp/qa/q8797070.html なぜか？抹消されてしまったので、その際私が回答した内容も、一応添付しますネ。 『質問No.8797070　この自動巻き時計はいかがでしょうか？』 尚、質問文消去の理由は当方ではありませんし存じませけれど・・・。 ★----------★----------★----------★ ＜回答内容の全文＞ ＞この自動巻き時計はいかがでしょうか？ ・・・DIVEWATCHESJP こちらも拝見しました okwaveガイド ・ISO規格1000m防水を備えた本格ダイバーズウォッチ http://okguide.okwave.jp/guides/73704 ・かっこいいメンズ腕時計（機械式とクォーツ式） http://okguide.okwave.jp/guides/73674 ・メンズ機械式ダイバーズウォッチ スーツ 1000m http://okguide.okwave.jp/guides/73683 ♪----------♯----------♭----------♪ 素人なので、ぱっと一部みただけの感じですが、 (1)時計メーカーが明確になってない。本来時計製造メーカーがあり、その概要についても明確になるのが一般と思うのですが、文字盤の表示、ホームページ内の解説にはどこにも見当たらないと思われるし不明確。 製造元があれば逆にフューチャーし技術力も明記しセールスポイントにするのですが、販売店のみの名称？で、本当にどこで作ってるのか？もわからない。 (2)メーカー名が無いだけでなく、保証事項についても疑問点。一番は”アフターサービス・保証・修理”です。自社の製品のオリジナリティと保証が不鮮明。 これらより・・・ アフターケアの保証に対しての所掌範囲が不適切不明瞭と思われる事。 ○-------------------○ ＞抜粋(ホームページ解説） 近くの時計店で修理の依頼について ほとんどの時計店にて有償で修理の受付をしていただけます。無償保証期間内はメールで当店までご連絡下さい。お手続きをご案内いたします。保証はムーブメントの自然故障の場合に限らせていただきます。キズなどの外部破損は有償での修理となります。 ○--------------------○ 中の機械（ムーブメントと言います）はCITIZEN・MIYOTA、ETA、RONDA社の型番とされてるようですが？本来防水時計がどこでも修理できるとは・・・絶対言わないと思います。自社のメンテナンスへの受付を明確にします。 メーカーの管理する部品類やメンテナンス作業による品質保証（機能・精度・防水性等の機能、時計の健全性）が基本です。そうでなければ、修理メンテナンスした人・店によっては完璧にならない場合やその妥当性をメーカーで本来保証出来ない。 メンテナンス・・・中の機械が一般的な汎用ムーブメントならば確かに腕のある修理工房・ショップでは可能な場合有ります。 しかし・・・ ＞『近くの時計店で修理・・・ほとんどの時計店にて有償で修理の受付をしていただけます』 200mや1000mの防水試験・・・どこでも防水試験出来るわけじゃないです。まして、中の機械や分解組み立ての作業管理、メンテナンス時の消耗品類（パッキン等）、その他子部品等で破損や痛み・劣化で交換の時のパーツ供給に関する事も問題になるのですから。 （国産のSEIKOのクオーツですら、防水試験の関係もあってメンテナンス時間がかかる事や、自社でのメンテナンス管理を注意事項として申してます。だだ電池変えただけではパッキン劣化してると防水機能は保証されませんので、壊れたら自己責任です） もちろん、ご自身で機能を満足するメンテナンスの工房・ショップやルートを持って自己責任で管理されるなら問題ないです（私も古い時計やメーカー修理の出来ない時計は保証対象外ですけれど、外部ショップで自己責任として相談しお願いしてます）。 国内外一般ほぼすべての時計メーカーは自社での品質保証された保有部品とメンテナンスを基本とし保証対象とします。保証は販売時だけでなく使用時の保証もありますから。誰がその外部の修理工房・ショップの妥当性を評価して保証するのでしょう？メーカーがするはずない（メーカー公式認定の修理工房の場合は別。但し、そこでもメーカー純正部品を基本は当然使用）。自己責任と後から言うのでしょうか？それはメーカーとしては非常にありえない不適切な対応と思います。 そして製造元のメーカーが明確でも無く廃業となった場合の、時計固有の部品管理も不明瞭となり管理補修体制すら現段階ですら不安と思われます。 販売元のDIVEWATCHESJP社がどこまで対応してくれるんでしょう？ もう数十年経過してる時計メーカーですら経営者変更でパーツや修理ラインが変ったり、世界的シェアの大手ですら経年によって自社パーツが無くなる事で修理を受け付けなくなる現実・・・。 時計メーカーとしての品質保証、そして、自社のオリジナリティを重要とする中メーカーすら不明確では、メーカー自身の管理体制の問題でもあるし、時計個別の補修パーツ等の管理も不安です。 見た感じはどこかと似ててかっこよさそうですけれど、生産元すら明確でない、メンテナンス保証・管理も不透明は、私の様な素人にとって不安です。安くても数万円、高額では10万円代のようです。まさか一時の商売で売りっぱなし何て事ではないと信じてますが・・・。 主観でネガティブなお話ばかりになってますが、それでも承知とされて購入もご自身のお考えと思います。販売元のDIVEWATCHESJP社にきちんとアフターサービスやその保証についてもご確認されればご説明があって納得出来ると存じます。 ＜回答文終わり＞ ★----------★----------★----------★ 時計もショップいろいろあるみたいですから・・・？ 愚答の一例としてですが購入に際しての、参考程度にもなれればと存じます。 長文度々失礼しました　m(__)m
こんにちは 出ないと思います もしかしたらデザインとかだけなら似ているものは出てくる可能性もないわけではないですが 割とＳＥＩＫＯの場合金字塔とか建てた時計でないと 出してくる可能性は低くなると思います
NO.4です。補足で・・・ (10)ハミルトン　Railroad Auto Chrono　H40686335 http://www.hamiltonwatch.com/ja/collection/ameri … ダイヤルの中央に渦巻きのレタリングがありますが、これはタキメーターです（クロノグラフの時計でよくベゼルに速度を換算するメモリが付きますがそれが内側。古い時計であったデザイン）。 (11)Oris Big Crown デイト　Cool Grey　01 733 7629 4263-07 5 22 79 http://www.oris.ch/ja/watches/oris-big-crown-dat … それと・・・(9)のパネライですがベルト幅は24mmでした。対象としてはオーバーですので、参考として下さい。尚、革ベルトで汎用の交換できるタイプを選ぶとき、種類や色・革質によってもありますが20mmあたりまでは豊富です。また、革ベルト仕様の場合、バックルが普通の尾錠も有りますがDバックルというパチンと止めるタイプもあります（常用の扱いは便利）。時計バンドの参考例 http://www.chronoworld.jp/category/49.html http://www.rakuten.ne.jp/gold/mano-a-mano/index. … m(__)m
度々すみません。 少し気になって調べたのですが、ホイヤーの純正Dバックルは形状タイプがいろいろあるのと（モデルで違う）、ベルトとDバックルの固定方法が一般の穴式とは違って挟み込むタイプです。申し訳ありません。 これより厚さや造り自体が一般の汎用尾錠タイプと異なるので、バックルとの構造に合ったベルト形状になります。 （Dバックルも一般の尾錠ベルトタイプで使えるタイプもあります。過去ですがジャガールクルトのDバックルを購入した（20年近く前）時はこのタイプ。一方でCartierは以前見た物は挟み込むタイプだったと記憶してます（過去回答した際の当方のはその前ので調整出来ないジャストサイズのみの構造・それでオーダー・・・） 参考例 http://item.rakuten.co.jp/googoods/clb031/ （なお添付中のDバックルは形状が似てて造り良さそうですがアフター品で純正品ではないのでご承知下さいネ）。 この場合の革ベルトはＤバックル通し部分で薄く穴なしです。汎用では厚みがあって装着不可です。 ちなみに一例でオメガのタイプの場合のバックルで汎用のベルトで使用可能なタイプになってる例 http://item.rakuten.co.jp/googoods/clb021-19x20/ （バックル内に穴に入るピンがある） 本来、バックルの造り自体はメーカーには叶わない事が殆どです。特に価格の高い時計は・・・。主観の常識からメーカー品のルックスが良い⇒社外品との比較なら造りが良いのは当然明確なので・・・それで純正しか基本選ばないわけです。 （社内品では価格や設定でレベルの差がある場合もあるのでそちらを気にしてる） 尚、メーカーのバックルで種類があっても多分お手持ちに合うタイプを選定してくれると思います。 種類参考例（社名が入ってるモデルのみ） https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9B%E3%8 … 話しが革ベルトになりますが、購入の際はバックルの仕様に合わせたホイヤー用の形状モデルか、ホイヤー形状オーダーになります。購入時対応できる店舗を選択してください。 前ご回答での訂正追加補足、純正バックル使用とベルト内容をかねて。再三で失礼しました　m(__)m
No,1です。 ちなみにお持ちの時計は、以下の製品かと思います。 VenDome スワロフスキーオールスケルトン本牛革ピンクゴールド自動巻き腕時計(F850572) http://store.shopping.yahoo.co.jp/wich/vendome-f … 色は質問文に添付の画像からは、ピンクゴールドかどうかは識別できませんが。
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 条件のモデルで・・・ ○デザインの傾向としてノモス http://www.jwo-bessho.com/tokei/brand/nomos/nomo … 丸型ケースの最小直径が32.5mmでユニセックス的なお大きめで、ブレス仕様が無い。バウハウスデザインのタイプ・・・ ユンハンス MAX BILL BY JUNGHANS Lady　047 4250 44　Quartz：直径32.7mm http://www.europassion.co.jp/junghans/ （メンズ手巻きは最少で直径34mm） 丸型で機械式（自動巻き）ではイメージよりカッチリですが視認性が良いと思うのが、直径29.5mmで ロンジン　コンクェストクラシック　L2.285.4.76.6　　 http://www.longines.jp/watches/Conquest-Classic/ … オリス　Classic デイト　01 561 7650 4031-07 8 14 61 http://www.oris.ch/ja/watches/oris-classic-date/ … ○コーチのレキシントン・ミニのイメージ http://japan.coach.com/disp/CSfGoodsPage_001.jsp … スクエアケースの手巻き・自動巻きは少ないですネ。価格帯で浮かんだのが ORIS　Rectangular デイト　01 561 7692 4061-07 8 18 20 http://www.oris.ch/ja/watches/oris-rectangular-d … 対象外ですとクオーツならば ボーム＆メルシエ　ハンプトン　クォーツ　M0A10049　（但し予算オーバー、並行品でも20万円オーバー・・・） http://www.jw-oomiya.co.jp/watch-detail/BAUME%EF … ハミルトン　Bagley Quartz　H12351155 http://www.hamiltonwatch.com/ja/collection/ameri … 他はクオーツでSEIKOクレドールシグノ、GRAND SEIKO、などかSEIKO、CITIZENのカタログモデルと思います。 あとは、各メーカーでの過去モデルか並行輸入品等での探索かと思います（並行品はメンテナンス費用や保証で差がある事がありますので、機械式は特に定期的にお金がかかる事から、トータルコストでお考えください）。 参考になれれば幸いです　m(__)m
使えるのなら、使ったらどうですか？ 長男は、おじいちゃんの時計を、何回もオーバーホールしながら、結局時計をいつも回しておく装置を買って大事に使っています。 気に入って使いたいのなら、直したら良いと思います。 特に実用的にしないのなら、形見にしておけば良いと思います。
NO.2です。お礼いただき有難うございます。 ＞腕時計であり、クォーツ時計・・・ そうでしたか。思い切り的外れでは無く良かったです。その後少し考え検索したのですがやっぱり？でした（汗） ご回答後思っていたのですが、この時計は貴女の手に渡る前どこかで電池交換していたのだろうか？ そこで、時計店と申し上げていました。 もし貴女が時計店へ持ち込んだことない？またお祖母様が電池交換に出されていたお店がわかればそちらがメーカーや経緯、電池交換の可否も分かるはずです。 但し、そこでも修理できない？といった場合もあります。 そこで、時計店を新たにならば、お住まいの地域で昔から営業している、かつ、多くの時計ブランドを扱ったようなお店を探し伺うと良いです。 （量販店などではわからない事が多い） もしくは百貨店の時計サロン（修理受付）等も一つのきっかけの手になる事があります。 故障の有無はほぼすぐわかりますので、電池交換だけでの対処ならその場で済みます。但し防水機能は保証されないので、水分等の扱いは黄尾着けられる事を進言します（パッキン類の交換が出来ない場合がある、また古い時計による全体の老朽化） もし、お店があまり思いつかないなら？例えばこのような専門修理できる一般工房があります。一例で・・・ 検索例：時計修理店リンク http://www.tokeifan.com/index.php?option=com_con … これでお住まいの地域のお店を調べるのが良いです。この店の中には部品製作等の相談もできる場合もありますので。正規店でなくても修理対応が可能な場合があります（実質町の時計屋さんの大半はメーカー修理か修理専門の店等へ外注発注してます）。 ♪----------♯----------♭----------♪ 余談と現実的な拙いお話です。 私自身、1970年代～のクオーツ腕時計、及び1930年代～の機械式時計所有し、メンテナンス・修理も依頼・検証したりしてます。また、製造中止でパーツがメーカーにもなく再製作も困難で、部品取りの時計を集めて再生もして、その経験からですが・・・ 腕時計用のクオーツ式の場合は特に中身を確認しても修理不可能な事があります。それは電気部品の損傷です。電池切れだけならば全く問題ないのですが・・・古いクオーツはさすがに経年劣化があります。ひとと一緒で年取るんですネ。 それで、クオーツの場合特になのですが、実際のメンテナンスや修理での依頼や現実から申しますと、殆どが電気品の損傷の場合は修理不能となります。 一方で機械部分（歯車とかの部品）も、削り出しとかは殆ど無理な場合が多いです。理由は、 (1)修理専門でも一番難しい部品製作が出来る時計師（職人さん）のいるショップが極少ない（一部の時計修理専門ショップにはいます。私も過去に機械式ですが依頼経験ありますので） (2)(1)に加え、部品を作り出すための工作機械が無い。また費用が大変かかる（お店次第です）。 (3)歯車の材質によっては加工出来ない場合もある（樹脂系等）。他の歯車との組み合わせの材質や精度の相性もあるので、その点も認知する時計師クラスでないと無理。 クオーツ式の機械（ムーブメントと言います）は機械式（ぜんまいで駆動）より構造は簡単ですが、コストダウンの勢いもあり実際はムーブメント交換が主となってます。壊れたパーツ製作の現実は非常に困難で再製作できるも費用も掛かる（チョットしたお値頃時計買えます）ので、現実的には代替えのムーブメント交換が殆どです。そして古くて今では部品が無い時は、私の愚例のように同タイプのスペアを探し部品取りとする等となります。 仮に？ムーブメントが壊れてる場合、代替えをと言うご意見もありますが、正直出来ない事が多々ですネ。但し同じムーブメント、またはメーカーなどで完全代替え品がある場合は別ですが・・・。 一般には時計のムーブメントが小さく、ケースが大きい・・・ケースに調整し合わせる型のようなものがあるのですが、これを新しいムーブメントに合わせて新規製作する必要があります。一例で・・・ http://watch-tool.net/replacing-battery/japan/se … （黒い部分） http://tamtime.net/overhaul/quartz/ ムーブメントによっては円形で円筒状のリングで調整できる場合もありますが、こうした一品製作作業を行う必要となります。型の部分の製作はその時計でマッチングもあります。 更にムーブメントに付ける針も文字盤も取り付け可能かどうか？が全く見えません（メーカー・その機種で様々）。 針は類似で別の代わりを付ける手もありますが、観た感じ合わない事も多々です（その時計に合わせたデザインなので）。 それで、本職の時計師さんたちは容易・安易なこと一切言わないのです。実際は査定をして要確認となりますので・・・。大手一般のライン品扱いだけではわからない、1つ毎の個別の対応が出来るお店・時計師さんでないとうまくいかない・・・これがっ修理専門の方の経験や今まで実際痛い目にも遭遇した現実です。（誤解されないためもです） それで、ムーブメント交換となるにしても、本来の代替え品が無い場合は更に困難で現実的でない状況もあります。なので、ネガティブなお話ですみませんが容易に治りますのイメージでは無く順序持ってお考えになられた方が、修理費用の見積もりの結果や決断が出来ると存じます。 後半は無用のお話でしょうが、中の機械が壊れた場合の対処として、仮に専門の修理工房に依頼する際の話しの足しにもと思いました。 長文愚答、失礼しました。無事再生できることを祈念します。 m(__)m PS：ご参照・古い時計の修理で同様の質問。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8789222.html
はじめまして。拙い狭い知見と経験・主観ですがよろしくお願いします。 ＞腕時計を一つお祝いに買ってやりたいのですが 宝の持ち腐れになってしまうでしょうか？ やはり息子さんの現状や時計を欲しがってるかどうか？ではないでしょうか・・・お子様の世界もあるので、さりげない対話や日々の様子を伺うのが一番・・・好きでない？必要で無さそう？な様子なら今後の状況に応じての購入でも良いかと存じます。 また会話する以前に許容予算金額も予め想定でも決められた方が良いです。息子さんが買う買わないは別に親としての限度含めて。それぞれの親御さんであると存じます。本件でお話する際の品物と価格帯にも影響されるのでは？ （その点のご心配含めてのご質問かと勝手ながら拝察しました） ＞今どきは時間を見るのも携帯、スマホですよね。 腕時計はオシャレ用？宝の持ち腐れになってしまうでしょうか？ 時計は実用品と言いつつファッション的要素が本来とても高いと思います。老若男女問わず。さらに大学生になり制服⇒常時私服となった場合、自由が増えると意識が変る事もあります。一方今の時代はスマホ・ケータイ等を持てば不要とする考えが昔より増えてますし、時代の流れかなとも感じます。社会人になっても業種・職種によっては不要とされてる傾向も感じてます。 欲しがる時計の内容。機能は3針、クロノグラフ（時間計測できる）、ダイバー（潜水などのハードなタイプ）、デジタル（デジタルアナログ両方もあり）等。クオーツ（電波、ソーラー充電）や機械式もあります。 デザイン傾向もノーマル・スタンダード、流行ファッション・ブランド傾向ありますし、造りも色々違ってきます。 TPOは学生生活でしょうが、お子様の欲しがる分野によっては数年で飽きるかも？や就職活動用に別途購入を考えるか？（ご本人の必要有無の意志もあります）。 これでも時計のメーカーや価格、デザインや機能等の傾向が変わりますよネ。常用のお子様もいますし、普段はゼンゼンしないお子様もいます。親族関連や子供の関係等で私の知る狭い周囲は着けない子が結構多く、持つもお値頃で1本か2本です。洋服好きとか、時計や機械モノが好きなお子様か、あんまり興味が無いか？にもよりますネ。友達付合いによっても影響はあります。 あとは試験、アルバイトの関係等で使うのに何か1本持っている感じでしょうか。 ＞男子大学生に人気の時計やブランド・・・ 話しや何かで見たり聞いた程度です。20代思われても・・・ スタンダード・ノーマル系 ☆国産 ・SEIKO（より若手デザイン的でWIRED等含む）。 ・CITIZEN（より若手デザイン的でINDEPENDENT等）。 ・カシオ（スポーツ傾向。G‐SHOCKやプロトレックのようなタフや機能系。カシオはデジタルがメイン（針式もある））。 ☆海外 ・swatch 世界最大規模のスイス時計グループ、但し壊れたら基本使い捨て（保証期間内は交換or代替え品）。お値頃もありますが、デザイン・色・形状でのバラエティや楽しみの傾向が強い。 ・HAMILTON swatch傘下。元はUSメーカー。少し高めになりますがクオーツ・機械式とあり値段の幅もある。スタンダードかオーセンティック、又は古い軍用時計のテイストのシリーズもある。飽きにくい傾向。 ・TIMEX（USのお値頃でカジュアル） ・NIXON（USの時計メーカーで元はスポーツ系） ・SKAGEN、BERING（ヨーロッパメーカー、但しSKAGENはFOSSIL傘下） ファッションブランド（アパレル）系 私もファッショっブランドあれこれは正直詳しくも無くわからんチンなのですが会話でも良く出るのが ・agnes b（現在SEIKO系製造） ・Paul Smith（現在シチズン系製造） ・DIESEL、FOSSIL（アパレルメーカー独自の時計、DIESELはFOSSILの傘下） （agnes b、Paul Smithはファッション・小物としても以前から認知確立されてる） あとは彼らの世代のファッションブランド傾向や個性と思います。時計メーカー系（特に日本）は低価格帯でも良好と思います。海外・アパレル系は場合により流行・デザイン料的傾向と感じます。長年の利用となると場合によってはよりファッションとしての”割り切り”と感じます。 （上記を否定してるのではなく、嗜好性や流行の変化の影響、用途で個別での使い方や棲み分けを考えると言う意味です） 就職含めなら3針のステンレス・ブレスタイプで文字盤もそう遊ばないデザインのホワイトかブラックでしょうか（私はビジネスのTPOと共に後々冠婚葬祭にも使える点も含めホワイトダイヤルを挙げてます）。また受験対応ならば持ち込みで不可にならないタイプなどの選択でしょう。 何れにせよ、お子様の様子や好み次第なので、こんな感じで挙げてみました。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m PS：余談で前記と重なりますがウチの甥っ子（大学生や新卒）や他と見聞した際（時計好き）、着けない子もかなり多い。大体は数万円。国産時計メーカー（その系列）あとはswatchですが、ただ学生間の人気ファッションブランドやデザインに関心ある子はまた違う個性的な傾向のようです。色々な意味で自我や視野や感性が広がる年代ですしネ。
こんにちは ピエールバルマンですよね？ そんなに高くなかったと思うんですよ ダイヤなしで￥9800とかだったような・・ あっても￥19800ぐらいでしょうか 新たに購入ですか？ 見送りましょう 10年前ならしている人もいましたけどね
直接尋ねてみてはどうですか？ http://www.elgin.jp/ http://www.elgin-int.co.jp/company.html#info
＃1です モードで点滅するなら ほかのボタンを押すと移動するか 時間が進むはずです で移動させて時間を合わせて 結局最後にモードボタン押せば 終了だと思います
おはようございます。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞アランシルベスタインのペイブクロノＶＫ１２・・・ムーブメントがどこのものであるかベースムーブメント：フレデリック・ピゲ・FP1185こちらをメーカ仕様に合わせて製作されてます。 ＞ムーブメントがどんな他の時計ブランドに使用されているかの実績や性能的な位置づけ ・使用時計メーカー 元々高級で上級のムーブメントメーカーとしての生い立ち。ブランパンがクオーツショック後の復刻で超複雑時計（Ref.1735）を発表した裏側にこのメーカーがありました。 基本的にはベースムーブメントとして、各社のオリジナリティや仕様・機能追加をされてます。メーカーとしてはブランパン・ブレゲ・オメガ、カルティエ、ヴァシェロンコンスタンタン、オーディマピゲ等多々・・・。 http://www.rwgforum.net/topic/92446-the-frederic … http://www.webchronos.net/sp/2013/06/cartier_47/ アラン・シルベスタインがFP1185を用いた最初のモデルがクロノAで、FP1185が世に出だした頃のモデルでもあります。（小さいクロノグラフ）。他にはボリドー、ロンドクロノです。 http://www.chukei1928.co.jp/as/bd21.html http://www.chukei1928.co.jp/as/bolido.html https://www.jackroad.co.jp/product_info.php?prod … ・ムーブメントの特徴 従来のETA社ヴァルジュー7750系よりコンパクトな外径で薄い事、自動巻き＋コラムホイール＋垂直クラッチ構造を持ちます。当時、形状がコンパクトでも高級ムーブメントとしての要求項目は網羅されてました。 SEIKOが腕時計用として開発した垂直クラッチ技術（初期：Cal.6139.1969年）は構造上厚みがあるのですが、FPでは極端に薄型化しました。現行のムーブメントとしても技術的に優れていますし、使われた時計は殆ど当時から100万円以上といった高級機に用いられてます。 なお、この垂直クラッチ構造は現代のSEIKOの機械式クロノで踏襲されていますし、タグホイヤーcal.1887はSEIKOをベースムーブメントとしており、両社の技提関係によるものです（細部構造・仕様は異なる）。 FP1185でも例えばスゴイと思うのがこんなモデルのベースムーブメントにもなってます。 HARRY WINSTON　Ocean Chronograph　Ref.: 400/MCRA44WL.W1 http://www.webchronos.net/watch/detail/cHJvZHVjd … ・その他（挙げられたムーブメントと対象モデル） ETA-Valjoux 7751：Krono B2 Nouvelle Lemania　5100：Krono BAUHAUS La Joux-Perret LJP.5900：REVEIL GMT 参考になれれば幸いです　m(__)m
こんばんは。 ＞オートマチックの機械式腕時計で、パワーリザーブ48時間とあります。 お手持ちの時計のパワーリザーブ（精度保持で時を刻む時間の駆動用のゼンマイの容量）がメーカー公称として約48時間を意味します。 ＞たまにゼンマイを手動で巻き上げてあげたほうが良いのでしょうか。 ★時計全般ですが・・・一番良い条件は、精度や機能をきちんと確保するためのパワーリザーブ・・・決められた駆動力とゼンマイのほどける量の間で作動する・・・ゼンマイフル巻き⇔パワーリザーブ切れの間で行われる事です。その範囲であれば手巻きの必要性はないです。 日常、一日のある程度の時間腕につけて使用していれば常にゼンマイがまかれるのでパワー不足にはならないと思います（愚例の経験ですが・・・ロレックス・Ω、ルクルトやアンティーク全般、SEIKO・ETA社ムーブメントの時計の事例）。 基本的に使用してれば必ず巻き上げられますので手巻きの必要はないです。大体1日8時間以上とか言われてますが、その時計のスペックと使用経験等によると思います ただし、 ・本当に間が開いてちょっとしか使わなずパワーリザーブ的に止まりそうな頃合いとなる時 ・時計のムーブメントの巻き上げ効率が良くない？場合で、巻き上げ不足があり得る時。 この場合はゼンマイの駆動力（トルク）による精度・機能の確保のため、フル巻きがよいと主観ですが思ってます。その際きっちりフル巻きする方が伸び縮みの変形（弾性変形）の関係でも良いと思われます。現実は今のゼンマイばねは丈夫になってるのでそう簡単にへたらないようですが・・・。パワーリザーブの間のゼンマイの駆動力（トルク）がある程度の条件の方がムーブメントとしてもストレスが少ないです。パワー切れで無理に機構を駆動する方が結果良くないですし・・・。 尚、自動巻きの場合、一般にリュウズ巻き過ぎてもスリップするので手巻きの様な巻き過ぎてゼンマイ切る事はないです。手ごたえで巻き上がりがわかると存じます。 その時の状況次第ですが、毎日常用ならほぼ巻き上がってるのであまりやらないです。幾つか持っていて？ローテーションでパワーリザーブが曖昧なら、使用時か、もしくはたまに手でフル巻き上げします。また定期的なメンテナンスを行う事も加味しておけばワインダーを使う方が良いかもしれません（私は基本使用してないですが・・・自動巻きのトリプルカレンダームーンフェイスの際は一時使ってました。修正が大変で（汗））。 仮に手で巻き上げの時は、フル巻き上げにしてます。忙しいなら中途であとは腕に付けてる時間をあわせてフル巻き上げを使用経験上での想定ですが、手巻きする時は何度も後でやらないよう一発でフル巻きするようにしてます。 （朝止まっていて忙しい時はある程度手巻きして使用開始して、その後の使用時間が短く次の機会がすぐある時は頃合いを見て手でフル巻き上げしています） ＞例えば朝とか。 前記のように自動巻きに関しては、使用最後の頃の感覚で必要に応じてですし、仮に手巻きで巻き過ぎてもスリップします。 なお手巻きの時計等もですが、一般的には一日に何度も巻くとストレスがムーブメントにかかる（巻き上げ機構もですし、巻き過ぎでゼンマイ切ってしまう等）ので、一日一回です。 （その時計のパワーリザーブ次第ですが古い時計でも大体30時間ぐらいはあるようです（古い時計の例ですが））。 自動巻きの時計によっては特にねじ込みリューズ付きの場合、その都度開放して巻き上げてまたねじ込みで締めます。リューズもチューブ（ケースから出てる筒部）も基本は消耗品となるのですが、無駄なストレスを与えたりネジを齧ったりしない事もふくめ、使用で必要以上の無用な手巻きを増やさないのも維持には有効かと存じます。 長文愚答で主観もありますが、参考になれれば幸いです　m(__)m
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞35万円程度の時計を正規店で定価購入するか、 定価100万円ほどする並行輸入品の時計を40万円程度で購入するか、迷っております。 婚約指輪のお返し・・・結納返しとしてもでしょうか？　かなり高額なのでちょっとビックリでした。でもご本人のお気持ちなのでそこはパスします。 しょっぱなから・・・ですが、私的とても大切な事なので・・・一応お考えの時計は、彼氏さんが好きな時計、欲しがってるタイプの時計としますネ。 （嗜好性が合わないものは折角いただいても正直嬉しくないから） 100万円の時計（正規品）が35万円・・・メーカーにもよりますが、一派的に質屋さんの買い取りのレベルの金額です。ロレックスのように換金率の高い時計もあります。でも殆どの時計が信じられないくらいの低額買取。 一見本件と違う話のようですが、新品の時計が割引（6割5部）で出るには安すぎると言う事。購入を予定されているショップの信用、その時計の他のお店の価格・相場を調べないと、私の想い過ごしの勝手ですが正直心配と思います。趣味で並行輸入店で時計を見る事ありますので・・・。今回のお話から、正直心配と感じてます。並行輸入店も様々なのでご注意ください。 ＞やはり、婚約指輪のお返しとしてであれば、 たとえ本物であっても、保証書に正規店のスタンプが無いとNGでしょうか？ これは・・・ご本人次第です。確かに購入店のステイタスと正規品の安心に拘られる方ももちろんいらっしゃる。過去結納返しの時計を選ぶのにちょっと関わったことがありますが、並行品では？の認識の様で、正規品を選んだことあります。 また、私的にはそれ上問題になると思われるのが、時計メーカーによって正規品と並行品の購入後のメンテナンス費用の差別化があります。また、基本の保証でも微妙な差別化もあります。まあ一番は費用でしょう。 お話の価格帯の時計ですと、輸入品の時計なら多くが機械式の時計。定期的なオーバーホールが必要とされます（メーカーによりますが3～5年毎）。 その都度費用がかかります。時計メーカーによっては正規でも1回に7万円とかもあります。これが並行品になるとさらにUPします。クオーツでもオメガクラスで3万円代にもなります（内容次第ですが） 並行品の利点と優位性の一つは、購入時の安さをメンテナンス費用に充てても、正規品購入での維持より安く済む場合です。（他には日本で手に入らない気に入ったモデルを選んだ嗜好性の場合）。 これからのお二人の生活で、お二人に関わる時計の想いと価値観と、後々かかる金額を考慮された上で時計を選ばれればと存じます。 そのためには彼氏さんの嗜好性の時計である事と、購入する時計のメーカーで正規品と並行品のメンテナンスの差の内容（価格・サービス）を確認し熟考される事です。 ♪----------♭----------♯----------♪ 私は彼氏さんに、時計で婚約指輪のお返しをしたいと話されても良いのでは？と存じます。こっそりサプライズもあるのかもしれませんが・・・。その際はもちろん彼氏さんの嗜好性にあった、欲してる時計が前提。 購入先も彼氏さんのご意見次第ですけれど、メンテナンス費用でお二人のライフプランに支障をきたさないのが大事と存じます。費用はご主人から支払う事になるのでしょうか？（妻の貴女が出資されるなら別ですけれど、それも夫婦の対話次第）。 私的には、一般的な嗜好性と価値観としても（時計が好きで趣味とかは別に）、確かに正規店での購入品は気持ちが良いですが、モノが本物の新品なら並行品でも構わない。自分にとって欲しい・好きな時計で生活に支障が無いならばです。 お返しとしては多いパターンですし、男性の小物としても記念になる良い案と存じますが、常用品で機械品、クルマと一緒の様な部分がありますので、この点を購入される際考慮ください。 長文で主観もありますが参考になれれば幸いです。お二人の幸せを祈念します　m(__)m （追伸） 時計メーカー・機種によっては、メンテナンスはメーカーだけでは無く一般時計修理工房（ショップ）でもメーカーと正規契約している場合もあります。またそうでなくても、メンテナンスはきちんと対応できる場合もあります。 この場合は費用がかなり安くできます。一方保証の問題があり（防水仕様の保証が取れるか？）、交換パーツが入手できない場合等は結局メーカー送りとなります。 もし、こうした工房を利用する場合は事前にメンテナンスの対応可否や腕前（経験値）、保証内容や交換部品の純正・代替えの適正（仮にメンテナンス後にメーカーで修理しても拒否されない等含め）も確認してください。お安くても後に費用がかさんでで損しないようにです。
どこの時計か判らないので、答えようがありません 中国製だったら30気圧防水と書いてあるだけで、実際は1気圧防水を満たさない物もあります。
NO.1です。すみません。補足で・・・。 スポーツ的な時計で、CITIZEN系列のレグノ、SEIKO系列のアルバがあります。 (6)レグノ　KL7-612-71　ソーラー電波　チタン　直径40mm×厚さ9.5mm http://reguno.jp/lineup/solar_rcw/spt-ti.html (7)レグノ　KL7-116-71　ソーラー電波　ステンレス　直径39mm×厚さ9.8mm http://reguno.jp/lineup/solar_rcw/spt.html (8)アルバ　AEFD536　ソーラー　ステンレス　直径36mm×厚さ9.3mm http://www.alba.jp/lineup/index.php?gid=44 （サイズ的には一番小さい） 参考になれれば幸いです　m(__)m
NO.2です。お礼いただき有難うございます。 電波式のデジアナですと、国産ならカシオが主流でしょう。あとはCITIZENの系列でQ＆Qでしょうか。価格帯でいろいろあります。 カシオ http://casio.jp/wat/search/watch/result/?sort=2& … Q＆Q http://qq-watch.jp/lineup/combination_s/index.html 補足程度ですが、参考になれれば幸いです　m(__)m
こんばんは 充分あります 両方とも 短い場合 モニター電池なので工場出荷時に入れられて 出荷までが長かった場合 もう一つ 店頭在庫が長すぎて 電池消耗している場合 長い場合は その逆のこともありますし お店の関係で止めた状態で店頭展示していると 長くなることも多いです
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞短針と一緒に文字盤がまわる仕組みの時計でした 名古屋のお店はわからずですみませんが、時計のタイプは恐らく・・・『ディスク式腕時計』、『ディスクウォッチ』等と言われているタイプかと・・・。 参考ですがアプローチで、検索例ですが （ディスクウォッチ） https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%87%E3%8 … （Disc Watch） https://www.google.co.jp/search?q=disc+watch&biw … どれか近そうなのがあればと・・・。 ＞ちなみに名古屋のLOFTの1階で見ました LOFT名古屋店の時計売り場に確認されては？一番明確ではと思いますが・・・。既に販売終了で取扱が不明？や聞けない状況なのでしょうか？そうでしたらスミマセン。 http://www.loft.co.jp/shoplist/nagoya 決定打の回答でなく恐縮ですが、探索のヒントにもなれれば幸いです　m(__)m
こんばんは。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞腕時計によく並行輸入品とか正規品とかありますが・・・違いは？ ＜正規輸入品＞ 時計メーカー⇒日本代理店⇒国内の正規販売店 ○メリット ・不良や故障に対して、購入時からの経過年数や扱い状況によって保証期間ないなら無償となる。 ・メンテナンスについては、メーカーによりますが正規輸入品の方が、並行輸入品より費用が安くなる時がある。 ・偽物の心配が限りなく少ない。 △デメリット ・金額は定価（メーカーと日本代理店で設定）なので値崩れがない。これは販売ルートすべてがメーカーとその関連に寄るため人件費もそれなりにかかります。 ＜並行輸入品＞ 時計メーカー⇒現地業者（バイヤー）から購入⇒日本の並行輸入商社⇒自社、及び関連の時計店 ○メリット ・正規とは違い個人流通ルートなので、まったく同じ商品ですが流通ルートが違うことにより、正規に比べ非常に安く手に入れることができます。現地買付で価格から低くなる要因。定価ではなく値段が下げられる。 △デメリット ・保証期間内で故障が起こっても正規販売店では無料修理をしてもらえない場合がある（正規との差別化）。 ・メンテナンス費用が正規輸入品と差別化され高額になる事がある（メーカー・代理店側の設定による）。正規と並行の差別化。 ・偽物につかまる事も時にはある（関税厳しいですが余りに巧妙過ぎる時が・・・有名な並行輸入店ではあまり聴かない（知らないだけかもですが））。 ・取扱説明書や保証書が日本語記載でない時がある ・時計メーカー（また代理店）のメンバー優待サービスが無い時がある。 ♪----------♯----------♭----------♪ 基本、きちんとした現地購入が出来ていれば、不具合は生じにくい筈です。勿論現地のの買い付けで相手との信頼関係や違法等の審議はバイヤーが苦労してまとめていると思います。 並行輸入品は時計単体を安く購入できる。正規輸入品は高いけれど様々なサービスが得られる。 時計を購入する時、本体の金額差と共に、故障修理やメンテナンスの費用の相違を確認されると、定期的なメンテナンス含めてのトータルコストがわかります。 それで並行輸入品で買ってもメーカーで修理に出すも結局マイナスにならないとする事も出来ます。 一方、時計によっては内部の機械パーツも流通し、メーカーでなくても故障修理やオーバーホールが可能なものもあります。その際は対応可能な一般時計修理の工房（ショップ）での対応も出来ます。但しメンテナンス後の機能の妥当性や防水等の性能保証はショップとの間である事。また、ショップの腕含め自己責任で行う事になります（対応が悪いショップでは他を探す事もある。どの分野もですが・・・）。とはいえ、実際国内の多くのショップがあり、メーカーのメンテナンスより低額になるので利用もあるでしょう。 こうしたそれぞれの特徴やメリット・デメリットで正規or並行品の選択になると思います。 勿論、正規で安心で確実でステイタスをもつ（定価で綺麗なステイタスあるお店で購入）なら、並行品とはいかない。一方で品物重視とし既にランニングコスト面の解決が出来ていたり、生産中止や国内未入荷の時計で欲しいとなれば、メンテナンスコスト含め嗜好性から、並行品を選ぶ選択になると存じます。 参考になれれば幸いです　m(__)m
こんばんは。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞腕時計ケースの表明に傷があり、誰でもできる修復方法があれば教えていただきたく、お願い致します。 一般的な時計としてもありますが・・・以前お話が合ったアランシルベスタイン・PAVE CHRONOGRAPHE　との事・・・。主観で一般的な時計を含め以下のように考えます。 まず参考ですがこちらのタイプでしょうか？ http://www.timetunnel-jp.com/00000002012_07image … ★結論から申しますと、自分での修復は却って傷や状態を悪くしかねないので辞められるべきです。 尚、本機でラッカー（ステンレスケースに模様付き）のモデルもありました。 http://image.rakuten.co.jp/jackroad/cabinet/new4 … そちらはコーティングがあるので修正はメーカーで出来るか？です（素人では無理。昔本機ではないですがPVDも不可でした。全面コーティングやりなおしのため）。その際はそのままにするか、メーカー問い合わせです。 ♪----------♯----------♭----------♪ ステンレス材で表面も鏡面のみそのままならば、傷取り仕上げの修復は出来ます（メーカー対応可）。 一方、表面にこのメーカーはPVD加工されてる（黒色）がありますが、、現品はいかがでしょう？ もしステンレスでPVD、ラッカー（模様コーティング）が無ければ、磨きは可能です。但し・・・下手に触らない方が良いです。理由は一般的な仕上げに対する解釈と共に特にこのケース形状です。 傷の深さによるのですが、元々ケースの表面は設定されたディティールの直線曲線、平面・曲面で構成されてます。どれも修正する時は傷の深さとその周りに合わせて傷取りをします。クルマで言う再塗装のボカシのように、局所だけでなくその周囲も含めバランスを考慮します。 よってほとんどの時計で、些細な傷取りをしようとしても、下手な作業では面の雰囲気が変わり結果光り方や面の映りが変ってしまい中途半端になりかねます。薄い磨き傷の処理にしても、気を遣うなら段階を追って仕上げ加工を実施します。その時他の未修正部分との光沢感（表面粗さ）をマッチさせるセンスも大事です。本来の表面状態より落ちると光沢感も落ちボケて見えます。磨く手法・仕上げ方がメーカー独自である時はそれに合わせて対処しないと違和感が出ることになります（職人さんの腕次第）。 これより、ご自身で修正するのは避けるべきです（自己責任でトライ＆エラーで、失敗覚悟とするしかない）。 さらに傷が深い場合、この時計ですと、どの部位かは？ですがケースが平面の構成です（ケース全体形状は弧を描いてますが、面としては平面で丸み帯びてない）。 平面の精度が乱れると、光りの映り方が湾曲して不自然になります。丸みを帯びたケース以上に、表面の平面度が重要になります。丸みも仕上げの不自然さが出るので難しいですが、平面の荒れや面の歪みは顕著に見えてしまいます。ケース表面の平面部が広くなっているから誤魔化しが利かない。 そして、表面の仕上げ面荒さの良否が鏡面へ影響するのですが、これに見合った最終仕上げを施さないと、前記同様の修正した部分が広くなって却って見た目が悪くなります。コンパウンドもプロ側できちんと段階を経て選択や作業・対処しないとかえって範囲が広く違和感になりかねません。 確かに磨き傷が・・・等もあるのですが、特にステンレスの場合は材質が硬い（現代も仕様が変わらなければ旧クロノ2、クロノバウハウス等と同様SUS316L）ので傷取り等使うと、前記の表面仕上げの劣化にもなり兼ねないので、無理なさらない方が良いと思います。 もしもどうしてもなら、代理店経由の修復か、本時計を扱える一般時計工房へ出向かれ相談の後に修復となるかと存じます（工房の技量や費用等の厳選が必須）。 修復の方法のご回答ではなくすみません。ただ老婆心ですが安易にすると却って大変にもなると想定したので・・・。 参考になれれば幸いです　m(__)m
NO.5です。ちょっと補足です。 クロノグラフで42mm程度・・・遊びとしてますが、スーツでも昔から合わせてますので問題ないです。 ただし、仕事上TOPや顧客先によって使い分ける事には留意しています。普段の社内関連は制限がないので、若い社員も基本は自由ですヨ。会社によりますが、社内外でも良く見かける例で・・・・ビジネス＋プライベート(オフ時）共用に金額はさておきでオメガ・スピードマスター・プロフェッショナルやホイヤー・カレラ等・・・ http://www.antiwatchman.com/watch/watch0043/omeg … m(__)m
欲しい機能がついたブランド時計が欲しかったのですが 「デザインはどうでもいいし、作りが悪くても時間が正確ならいいや」 と思いブランドコピーを注文。 結果何も届きませんでした。 販売サイト自体が偽者だったのですね。 それで懲りました。
雲泥の差。 偽物なんていらない。 子供がアルミホイルで作った腕時計を いい気になって歩いてるみたいで恥ずかしいよ・・・・ 歩く恥さらしです。。。
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞最新型のSEIKOの19SEIKO ・・・19世紀英国製のロイヤル　アルバート　スターリングシルバー　ウォッチチェーン・・・ ロイヤルアルバート・・・年代物ですネ。エドワーディアン？時期でしょうか(1900年代ぐらい）。この時代等は形状やテイストが良く個人的には大好きです。時計自体も英国ならDENT社やJ.W.Benson社（夏目漱石の懐中）など・・・。 　 余談過ぎましたが、19SEIKOはご存じのように国鉄時代からの懐中時計でした。当時の仕様から紐がオリジナルとしてるため、現代も踏襲しています。旧タイプ含め人気の時計。大昔（子供の頃の想い出）ですが、国鉄の払い下げ品等の催しにも備品と共に出る事ありました。 ＞ケースも多少の傷は気にしませんが、純銀鎖を合わせる場合、メッキが剥げるようなことがありますでしょうか？ 本体のクロムメッキですが、時計は殆ど装飾用クロムメッキで薄く硬度か設定されてません（工業用のクロムメッキは硬質）。ポイントはケース材質の硬度に影響します。また、表面の摩擦抵抗が小さいことで傷になりにくくなります。 昔のモデルは真鍮にクロムメッキでしたが、現代は別な材質かも知れません（プレス公開がないので）。装飾クロムメッキの場合は母材硬度によることになります。 それで一例ですが、愚例の経験上、ボディのクロムメッキとチェーンが年中すれてない限りはメッキへのダメージは少ないです。服装に合わせたり常用では影響の度合いは低い。剥げると言うより小傷（摺動傷）がつくイメージです。一番良くないのがポケットに懐中時計をチェーンと一緒に長く入れる事です。 現代はなおさらヤワじゃないです。愚例で古い（昭和の中古）のとステンレスチェーンで組み合わせてます。他に時計・チェーンともシルバーの合わせもありますがそう問題じゃないようです（汗・趣味・観賞用です）。 ちなみに一番変化が出るのが懐中時計の紐やチェーンを付ける円環部分（ボウと言います）の材質やメッキかによって剥げる等の影響が出ます。 本時計のボウがメッキか？ステンレス等の無垢材の磨きか？によっての差です。チェーン側のカンの擦れは当然それなりです。でも、使用としては致し方ないと存じます（メーカーに聴くと教えてもらえるカモ？）。 ボウとフック部分の感覚も日常はどちらかと言うとシルバー側の酸化（黒くなる）の映りや症状の微細な汚れで黒っぽくなるのが殆ど。金属同士なので、摺動も生じますし、あっという間ではないですがそれなりの経年変化があると思われるべきと存じます。 ＞風防はサファイアガラスのものにするほうがよいでしょうか？ 本来の使用方法であれば経年的な変化ですぐ傷む事はないです。 本品の風防のサファイヤガラス化は実際どちらかで別途発注で作ることになるのでしょう。サファイヤのカーブガラスはお金かかります（○万円等では？）。ラインも出しにくい等あります（図面や研磨が大変）。実際アクリルでも常用ならそうキズにはならない。前記のようなポケットに丸ごと入れっぱなしでない限りはです。多少は磨きでカバーできます。 ちなみに、現代のアクリルもですが、本来アクリル風防は紫外線の劣化もあり定期的に交換が必要です（樹脂のため劣化は避けられない）。文字盤の保護のためでもあります。精々数千円のレベルなので、磨くも良し、エイッと時期を見て新品交換でも懐は大きく痛まないと思います。 実際アンティーク等は風防が薄いガラスのため、何かの拍子で割れてしまう事がある（破片が文字盤傷つける）のですが、アクリルの方が割れる前の亀裂の間があるので、実用重視なら無難と思います（それでアンティークの腕時計は形状形成や生産性も含めアクリルが多く、メンテナンス時交換される事が多い）。愚例で小傷程度なら私は自分で磨きます。 尚・・・ ご承知で余計と存じますが・・・チェーンの年代や雰囲気から、コーティング無しの無垢仕上げです。素の質感が良いのですが、当然酸化し黒ずみます。これがシルバーらしいテイストなのですが、一方で時計本体とチェーンとのシルバー色のマッチングもお考えになればと思います。毎日使うとすぐ黒くならないですが徐々に触れにくい部分から黒くなります。その時、時計側との色合いやテイストの差はご配慮されると良いです(時計側だけシルバーキラキラでチェーン側が趣深いと素材感の差がでる）。 流石に黒ずみが激しくなったり、光沢感を求めるなら定期的なケアすればと存じます。銀磨きクロスで小傷磨いたり液体のクリーナーでさっと通し磨けば細部までスッキリ綺麗になります。 ブリティッシュトラッドの原点の合わせ方・・・拘りですネ。眺めて遊んでるだけの私はお恥ずかしい（汗）。 http://www.s-shuei.com/chain-himo-no-tukaikata.h … 長文愚答ですが、参考になれれば幸いです　m(__)m PS：ご存じと思いましたが・・・懐中時計を服から出す時は出来るだけ本体を握って・・・チェーンを引き上げて使い続けると痛みが早くなります。
はじめまして。拙い知見と経験ですがよろしくお願いします。 ＞アランシルベスタイン・・・倒産・・・ 現在は生産活動が休止中。過去生産品のメンテナンスは代理店が受け付け、現地の工場に依頼・見積もりしてます。費用は現地見積り結果で海外価格の様です(恐らく二桁万円かと）。 これから購入する時計が新品か？新しいor古い年代の中古かにも依りますが、古いモデルはパーツの欠品等ある事も想定されます。 正直、今後活動を再開するか？によります。一抹の不安がありますネ。残念です。 ♪----------♯----------♭----------♯ ここからは時計について主観ほか・・・ 以前より周囲に所有者いました。また愚例で当方も（クロノ2）所有していました(諸事情で売却。飽きた訳では無く惜しかった）。 問題で以前からあるのが、国内正規輸入品と並行輸入品の価格相違です。大変な金額です(4倍）。以前の古いデータですが http://www.chukei1928.co.jp/as/as_after.html この中で、並行品は 　『注：現在、正規保証カード添付及び登録がないと国内メーカー純正メンテナンスを受けることが出来ません。』 の記載にPDFのリンクがあります。最近の価格はご確認下さい。（クロノ２ＰＶＤ　正規：42,000円～　vs　並行：189,000円～）。 そして、現在は正規品と並行品の見積もりがメーカーで出さないと分からない状況です。それで二桁万円と・・・。 この時計自体のメンテナンスはモデルによって、腕のある時計修理工房なら一般的にできます（要修理工房確認）。しかし、パーツが一部特殊なので、それらの入手対応が困難になる事があります。一般のギヤやネジ類ならばエボーシュメーカー（ETAやレマニア等、ムーブメントを設計製作するメーカー）で汎用として流通していますけれど、どこが変っているか？は修理工房の査定や事前の確認が必須です(保証事項含め）。 また仮に時計業界撤退や、経営者が変わり会社組織が変わるとアフターサービスの扱いも変る事があります。これも愚例ですが、現在も手元にあるアイクポッド（マーク・ニューソン）ですが、ある時期から組織・体制が変わり、それまでのモデルは基本国内メンテナンスできますが、パーツが無い(特に外装）等の特例になると現地送りになり、メーカー主体では無く系列会社でのメンテナンスになります（正規パーツをストックしてますが保有分のみ。外装パーツやウレタンベルト（特殊）は在庫切れもあると）。 こうした事例もあり今回もどうなるか・・・アランシルベスタインも限定数量生産品で、外装や文字盤周りのパーツ、ムーブメントの特異パーツ等と流用性の有無が限られる場合がありますので、認識は必要です。 ♪----------♯----------♭----------♪ バウハウスデザインを基調としたデザイン性や色調、ケースなどの造りが良い、面白い時計ですし、90年代からですが一般時計とは別の世界として認知してました。 過去に比べ現代はデイトの表示が顔や細かく変ってますが、当初からのデザイン性は踏襲されてます。材質の展開や色も多種多様です。 ムーブメントはベースが一般にETA、レマニア、フレデリック・ピゲ等ですが、パーツ類でかなり変わってます。それはムーブメントも『デザインし魅せる』思想だからです。彼の拘りの部分。クロノ2ぐらいはローター等ですが、その後クロノBはプラスチックパーツやギヤに色を添えたり、特殊は地板にPVD処理でコーティングしてるモノもあります。当時からですがクロノメーター認定（ブサンソン規格）。防水もモデルによりますが100m（マリーンは200m）。 私的に作り全てで最も強烈な印象は、ケースもプッシャーも全てクリスタルガラスで作られたモデルでした。 https://www.collectorsquare.com/en/luxprice-inde … 近年は全くノーマークなので古めの話しばかりですが、曜日の意匠が顔になった位までのころぐらいまで。飽きた訳じゃないです。元々好きなラインのセカンドの位置だっただけで、クロノ2で満足だったからです。 近年のモデルでも古参のKRONO B、KRONO BAUHAUS（旧クロノ2等）やマリン、ボリドー、TOURBILLONなど、従来のテイストでもダイヤル意匠等が変ってました。 ♪----------♯----------♭----------♪ ★＞買いか、買いでないか・・・ この時計は個性が強く特異性があるので、ある意味所有する方を選ぶところがあると思います。作家限定複写NO.で管理された絵画を買うようなモノ。冒頭のメンテナンスの関係もあります。但しデザイン性の時計としてはアイクポッド等含めデザインや内容含め特別の世界。 私的には個人のご心情・思い入れとしか・・・。将来性を考えた損得勘定なら辞めた方がイイと思ってます。そして何よりこの先撤退になったとした時の動向やメンテナンス・補修部品が今一番不安で、覚悟が必要と思ってます。 （私の古いアイクポッドのように）。 好きだからもありますが、今は敢えて構えられて様子を見る方が良いと思います。後は取扱店や代理店等と会話されると情報があるともいます。 （メーカーの補修部品の保有状況や管理、代理店の部品保有や国内メンテナンス、保証などの思想。費用も現在不明なので）。 私的にはとても残念です。 長文愚文ですが、参考になれれば幸いです　m(__)m
3です。 この製品は女性向けのXCブランドですが大きさはほぼ男性用です。 男性のイメージ写真のサイズですね。
さすがに腕だけでの判断はできませんが、違和感はありません。 時計には、知識がありませんので、ネットで検索させて頂きましたが、高額腕時計なんですね。 このデザインは私も好きです。
釣りカテで以前にも回答したことがあるのですが、全く役に立ちません。 釣りと共に時計も大好きなので若い頃からタイドグラフ付きの時計をいくつもしてきましたが SEIKOフィッシングマスター（激レア：ヤフオクで思わぬ高額で売れて、以来ヤフオク依存症） http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1870 … G-SOCK　ガルフマン　イルクジモデル http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b15 … これ以外にG-SOCKのフィッシャーマン　イルクジモデルもしていましたが、おおよその時間でも 分かれば良いのですが、最初にどこを基準港に設定するかによって、同じ県内でも県北と県南で 2時間近くの時間差があったり、隣の県まで遠征したら全然潮位が違ったりと、ほとんど役に立ちませんでした。 最も役に立つのはヤフー天気の釣り情報で、風速や（風速は実際よりやや数値が甘め）干満時間以外に 何と言っても潮位まで表示されているので、釣行場所によってこれだけ下げるのなら釣りにならないや あそこの地磯に渡れるなど、その日の釣りの組み立て方まで大体出来ます。 これならスマホでぱっと見ることも出来ますし、前日に釣行場所の潮位や時間をしっかり見ておけば その場所に行って頻繁にタイドグラフなど見ることなど自体、普通しませんから優れた天気の ページを見るのが一番ですよ。 http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/leisure/ts …
こんばんは。 (1)CITIZEN　コレクション　FRD59-2482　 (2)ORIENT　クオーツ　WV0021SE どちらも文字盤がネイビーですネ。ブラックに比べ少ないですが、落ち着きも個性も出て合わせやすく、問題はないと思います。愚例で休日用のクオーツですがネイビーは昔から使ってました。デニムやチノに普通のポロやシャツやニット他・・・全身黒づくめは無いせいか？自分には難なく大丈夫です。 ファッション次第ですがカジュアル志向がより強いなら、私は(1)です。 もちろん(2)も良いです。(2)はデザインの遊びよりも定番のカッチリ感があります。お好みですが、求めるニュアンスによるかと・・・。 また(1)の理由は全体のデザインもですが、文字盤の造りも段付きデザインでローマンで個性ある事。この様なタイプは少ないです。全時間の数字やインデックスめ基本的に均等・同心円状のデザインで安定してるかと私的想います。 尚、もしもカジュアル志向で他のネイビーの文字盤なども検討追加されるなら、文字盤の色合いも明るめや光沢感がある方が良いでしょう。デザインと色あいのバランスや質感によりますネ。 あと外観の雰囲気は基本外径も厚さも大きく変わらない（各0.5mm程度）です。ただ、(2)の方が微妙に外形は大きく見えるかもですが文字盤が大きくないのでカタマリ感があると思います。一方(1)は形状自体は(2)より小さくも、文字盤の面が大き目に感じるかもしれないです。微妙な大きさの差もありますが、寧ろ腕に合わせる全体の雰囲気次第と思います。 ごく主観ですが、参考になれれば幸いです　m(__)m
そういう時は、時針を回して合せます。 時間合わせで、分針を回すと時針も進みますよね、これを繰り返して１日だけ日付を進め、あとは午後か午前か解りますので普通に合わせればいいのです。 参考まで。
違いはドルチェとブライツというブランドの違いによるデザインの違いと考えるのが分かりやすいのではないかと思います。 皆様ならということなので、私ならどちらを選ぶか回答させていただきますと、ブライツの方を選びます。 理由をいえば、ドルチェというのはドレスウォッチのブランドになるので、選ぶとしたらもっとシンプルなものの方が良いと思うからです。 このような機能のあるものなら、ブライツが相応しいという感じです。
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞(1)同じ価格帯のクォーツの時計があったとして、外国メーカーのと日本メーカーのでは日本メーカーのほうがいいのでしょうか？ 時計価格が低価格帯では同レベルに近い事もありますが、価格上昇と共にその差は大きいかと思います。もちろんコストパフォーマンスも含めです。 スイスクオーツ（RONDA、高級時計になるとETA（世界最大のムーブメントメーカー）等で、グレードによる差別化もあります（ピンキリ）。もちろんΩやロンジン、その他のブランドの独自性もありますが、実質時を刻む本体（ムーブメント）とその製作メーカーに依ります。 案外観てると、海外メーカでも日本のムーブメントを使う事多いのです。特に電波時計等（他にドイツ製も利用されてるようです）。 余寿命評価はその方の使い方次第です。愚例で私も所有する90年代のスウォッチ（3針クオーツ・クロノグラフとも）は今も作動してます。でも壊れる事例も見てます。それ以外でも、90年代のロンジンのコンクエストクオーツやΩシーマスター120クオーツ等も現役で実用されてる方がいらっしゃいます。 基本構造的にはある程度確立されてるので、標準的な精度と機能なら国内・海外も差は無いのかもしれません。しかし、年差クオーツや特殊機能（気圧計や針で1/100秒のクロノグラフやソーラー電波等）は海外よりコストも精度も上なのかもしれません。近年流行の北欧系デザインの時計も時々日本製ムーブメントが入ってます（特に電波時計）。 どちらが？とはムーブメントのグレード次第ですが・・・汎用の大要では日本製がある意味世界的な融通と利用が多い、機能としても認められてると思います。 ＞(2)カシオの時計ってG-SHOCKとオシアナス以外の評判はどうなんでしょうか？ 確かにカシオの売り上げで海外含めたらG-SHOCKが稼ぎ頭かと。モデルチェンジや新企画含め様々なアプローチをしてます。でも、プロトレックやBABYI-G他もG-SHOCK程ではないにせよ売り上げはあると思います。 そして、案外ローコストのデジタル表示やシンプルなクオーツが時計店だけでなくホームセンターやディスカウントでも出てます。高級機よりは流石に落ちますが、機能として満足しローコストとなると、SEIKOやCITIZENには到底追いつかないです。 （質感等を求めるなら前記2社等になるでしょうけど）。特に低価格のデジタル表示の時計ではカシオのレベルには達しないでしょう。 オシアナスは最近GPSを取りれました。SEIKOアストロンと同レベルの機能でしょう。ただ、時計は機能（を有するムーブメント）だけでは無く、質感やデザイン・ルックスも選択範囲の大きな割合になります（クオーツは精度が根本的に良い理由からもある。別に月差±15秒でも10秒でも一般的な生活や利用法で大きな影響がない場合が多いと思います）。中身触る経験が殆どないですが機種によって造りの質も違うかな？ 時計全体のメーカーの方向性を考える時・・・デザイン性や質感等の時計全体でのレベルで需要を考えると、オシアナスは針式スポーツウォッチ的な様相もあるのですが、マーケティングやブランドネームバリューを含めると、使用範囲やメーカ毎の得意分野や棲み分けが限定されてしまい、SEIKOやCITIZENなどのシリーズ展開が優位になると思います（ドレス系や洗練したアクティブのラインが無い。オシアナスはそれより少しラフや自由的、アクティブの雰囲気や造りもある）。 他に・・・電池互換等は一緒なので差は無い（古いモデル除く）。メンテナンス・アフターサービスは当然国内メーカーの方が対応良いのは当たり前なので、海外品で少し時間かかるもきちんと対応する輸入代理店（メンテナンス部門）があれば、早い安い楽チンの国内製が無難で最適なのですけど、海外品も時間と費用で納得いくなら悪くは無いでしょう。 主観ですが時計各社の販売展開（シリーズ）を見るだけでもこのように感じますし、ほぼ現実と思ってます。 参考になれれば幸いです　m(__)m
カシオ ウェーブセプター ソーラー 電波腕時計 アナデジ　WVA-400DJ-1A2JF ですね。
これならどこに出しても恥ずかしくありません。 http://www.iwc.com/ja/collection/aquatimer/
正規でも並行でも、どこで買うかということになると思います。 私はたいていビックカメラで購入しますが、こういった店なら修理やオーバーホールも受け付けてもらえますから、安心して買えます。 ただ、一度だけビックカメラで購入したロレックスを、池袋の西武に持ち込んでオーバーホールしたこともあります。 問題なく受け付けてもらえました。 いずれにしてもメンテナンスには結構お金がかかるのも確かです。 http://www.watch-hospital.net 一方で、こういう時計の修理やオーバーホールをしてくれる専門店もあります。 実は今、オメガスピードマスターをここに出してます。 普通にメーカーやビックカメラなどに出すと、８万くらい軽くするのですが、ずっと低料金になります。
その遅れと言うのが4時間ぴったりなら、タイムゾーンがずれているだけのような気がします。地域の設定がドバイ（DXB）になってればつじつまが合うんですけど。
はじめまして。36歳男性です。 質問者さまの選択を否定するつもりは毛頭ありませんが、選択肢を広げると言いますか、新たな風を吹かせる意味で書きますね。 不要ならば削除依頼してください。 私も腕時計が好きで数本持っていますが、そのどれもが機械式です。つまりゼンマイ。 1秒を作り出す行為がとても身近にかんじられ、また高度な工作に驚くばかりです。 ためしにネットで検索してみてください。 きっと機械式時計の素晴らしさに引き込まれると思います。 以上、蛇足書き込みでした。 失礼しました。
NO.5,6です。ごめんなさい。 NO.6の冒頭で・・・・ 誤：NO.2です。お礼いただき有難うございます。 正：NO.5です。お礼いただき有難うございます。 質問者さん、NO.2さん、誠に失礼しました　m(__)m
はじめまして。拙い知見と経験ですがよろしくお願いします。 ＞SEIKO HONDA コラボ限定時計 型式：セイコー/SEIKO イグニッション　Honda Racing F1 Team Limited /　SBHP011　2007個限定　2007年　ムーブメント型式：Cal.7T82 多分ご存じと思いましたがこちらのご参照例 http://bizmakoto.jp/style/articles/0705/31/news0 … ご質問のお値段ですが・・・主観ですけれど、当時を知ってるせいか？これまでも含め『安い』です。限定もあって暫くは値引きなしや1割引きぐらいでしたから・・・。 私的な感覚ですが、近年でも新品未使用品で見かけた数店舗で大体5万円台～7万円ぐらいまで。 中古で近年（昨年から今年位）は2万円半ば～4万円弱でしょうか（ヤフオクの価格もあるし、高値は質屋。程度は中古それなりでしょうか？） 既に8年前の限定モデルなので、現代でなかなか新品見つけるのも大変かもしれないです。多少金額を出しても許容範囲なら新品がベスト・・・お好み購入できてラッキーではと存じます。 ♪----------♯----------♭----------♪ 余談で・・・ このモデルはイグニッション：SBHP001（2006年限定100本）1/100計測・Cal.7T82の新発売がスタート。 http://www.satindollweb.com/01012424.html その次の限定版です。この頃から他の機種の時計にも扱いが増えました（例えば海外モデルのスポーチュラ等）。中でも一般シリーズとは別扱いとなってます。時計自体の機能としても近代の1/100秒モデルですし、過去の多々のホンダコラボモデル含めても印象的な機種と私的ですが思います（他にはF1のギヤ付き：9T82モデルや機械式もありました）。 1/100秒計測のCal.7T82は、当時久々の針式1/100秒計測の高級クオーツクロノグラフムーブメントとして注目されました。ファーストは1990年代のCal.7T52、7T59という1/100秒モデルでしたが、本時計は分カウンター40分となるのが従来との相違です（7T59はさらに日付・曜日が付く）。 ホンダ×SEIKOコラボは古くから多くの機種がありました。大昔（20年近く前）ですが、当時1/100秒のコラボも数種ありました。参考例で http://minkara.carview.co.jp/userid/662238/car/5 … 老婆心ですが・・・ ブレスの一部が硬質ウレタンですが、硬質ウレタンは使用すると傷んだり、摺れや汚れで表面マットから光りだしたり傷むことがあります。限定品の補修部品（外装品）は在庫が切れる事があります（過去チタンベルト、ウレタンベルトでも経験ありました）。未だ8年ですが、メンテナンスや交換の時期がある場合、一応SEIKOの補修品の有無は確認されておく方が良いかと存じます。すぐ傷む事は無いでしょうけど、何れ交換もありうるので念のためでしょうか・・・。 余談過ぎましたが、参考になれれば幸いです　m(__)m
ロレックスとかはどうですか、、、長持ち、、と考えると、、、ロレックスはずっとロレックスだから、、、。
こんばんは。拙い知見ですがよろしくお願いします。おっさんですみません。戯言程度で。 Cartierのパシャ自体は1930年代が初号で角型防水『タンク・エタンシャン』が生まれ、1943年に現代の原型となるラウンドケースに（ガラスとリュウズにプロテクター付く）。そしてパシャCは1995年に一般カタログ品として登場し（バーゼル発表は85年・金無垢）、現代に至っています。 お話の32mmは確か2000年代の時期？にボーイズ的サイズとして販売されていた記憶があります。 95年時の最初のパシャCが35mm。現代も踏襲してます（但し細かいディティールは年々変化してる）。そしてミスパシャ等が発売になりました。 見られましたらご参考で http://happy.woman.excite.co.jp/garbo/051024/car … http://www.bluek.co.jp/fs/tokei/cartier_pasha/WJ … 90年代後半から2000年代以降、流行でメンズもレディスもサイズが大きくなりました。その影響もあるのでしょう。例えばメンズのガブリエルは直径42mmとCartierとして大型です。現代のトレンドの踏襲でしょう。一方、パシャの販売もありますが、他の新しいモデルの販売促進やマーケティングもあるのでしょう。バロンは33mmがありますネ。 これに対して32mmがカタログ落ちしたのは、販売戦略か、腕時計の大型化の影響もあります。 ではパシャが過去のモノか・・・とはならないと私的には思います。確かにとても売れた時計です。でもステンレスケース（SS）とお話の18KWGではダイヤルの造りも含め格が違いすぎます。現行のミニパシャ（27mm）でもパシャC（35mm）でもモデル・材質違いで見たりイメージされれば容易に想定が出来るかと存じます。 それから、エレガントスポーツ的？アクティブ？（Cartierとしてですヨ）なラウンドの時計はパシャしかありません。シリーズをキープしてるのも戦略や理由があるはず。 主観ですが、90年代の機械式時計ブームの発端になった時計メーカーもありますが、Cartierは流通量が多いモデルですけれど、個人のお好みでなら年代問わず問題ないのでは？と思います。 変な例えかもしれませんが、ジュエリーコレクションでトリニティがありますネ。確か1924年からのモデル、さらにバブルの頃大変流行しました。でも？それだけならとっくに消えてる筈で、未だに健在です。Cartierのイズムやブランド力やセンスと思います。パシャシリーズ自体も古典からのシリーズとして定着してるように思います。確かに一時の時代の流行はあれど、18KWGではなおさら従来からの品格があります。SSであったとしも流行とは別に長く使えると存じます。 確かに流行を追うなら最新の別？もありでしょう。でもご自身のファッションやお好みでokならばそちらが満足と思います。 むしろサイズ的に32mmとなるのでしたら、そのモデルの良品を探すのも良いのでは？と思います。購入は気を使いますが、Cartierへコンプリートでメンテナンスに出せばきちんと外装含めきれいに仕上げられます（中古に抵抗が無ければ）。 余談ですが愚例の私は50年代のタンクノーマルのメンズが好きで運よく手に入りましたが今もこれだけで他は・・・ない（お金も無いでが（汗））。たった幅23mm程度の小さい時計ですけどネ。また、90年代のディアボロLMと言う18KWGラウンドモデルも到底買えませんが好きでした（廃盤）。 腕に合わせられてパシャ（35mm）が大きいのでしたら、慌てず一呼吸が良いかもしれないです。35mmは以前のメンズのロレックスデイト等と同等サイズ。欲しいサイズやダイヤルならば32mmを探すのも一手ではと存じます。 長文、主観が過ぎましたが、いち参考になれれば幸いです。m(__)m
もっと鮮明な画像をプリーズ
＞やはり新品は傷１つなくピカピカですよね？ メッキの製品を買ったことが無いので、分かりませんが、お値段もそれなりなのでやむを得ないのかも知れませんね。 気になるようでしたら、販売店と交渉してみるしかありません。 次回は、メッキ製品など購入しない方が良いですね＾＾
#2です Ｇのいいところ バリエーションが豊富 お値段が手ごろ 若尾もの向き 丈夫 防水がしっかりしていていい 期間限定とかがありそれが魅力
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞CITIZENが出来る前に試作で作って20数個しかない・・・CITIZENに問い合わせてもそのような時計はない・・・ ホント？CITIZENの文献の出所は？本当にCITIZEN社が監守しているならばそんな事あり得ないと思います。何故なら、文献で挙げられるとき普通は監守としてメーカーに確認があるはずです（自分の知るレベルなのでそうでないかもしれない）。但しあまりに古すぎてメーカー広報でも未知の分野もあります（時計業界や古物関係全般でこうした話もあります）。 一方で確かに時々マニアのモノを集めてそれをムック本などの趣味本で紹介する事があります。これは正直出版社が持ち主の言葉を鵜呑みにしすぎて、ちょっと知る人から見たらデタラメ三昧の解説があります。過去自分の売却したvintage自転車が本に紹介された時にもあまりのデタラメ間違いの酷さに抗議した事あります（でも既に本が販売されていて訂正も出来ない手遅れ垂れ流し状態）。なので、確認にも一応気を遣う方が良いでしょう。 もう既に実施されていると存じますが（そうでしたらスミマセン）一応経験と思う所から・・・ (1)メーカーに文献その物のコピーか画像データーの提示と共に監守に関する問い合わせをするのがスタートです。 (2)それが自社で知らないと言うなら、文献発行元に問い合わせる方法があります。 (3)また、国産に強いアンティークウォッチのショップに問い合わせるも一手です。但し、腕時計と懐中時計では分野が微妙に異なるので、両方から模索し確認になると存じます。 （過去、イギリス某社の懐中時計について私的に確認した際、一般（と言っても名店）のアンティークショップでは取り扱い経験も無く回答も得られませんでした。結局それは懐中時計のアンティーク専門店を探し調べてもらってなんとか・・・かな）。 (4)ブログ等から知見のあるコレクターさんにお伺いする（礼節重んじ失礼無きように・・・プライバシーも厳守されて。） 安直にアンティークショップといっても多々ありかつ得手不得手があります。調査自体結構手間ヒマかかるので大変で袖に振られることもあります。そこを見越してなるべく国産時計、懐中時計の強いショップへ問い合わせたりするのがスタートの一つの手段で、そこから範囲を広げてはと存じます。 （本当はこの話し、私よりプロ自称の方がせめてこの程度の解説しなければ全く可笑しいのですが・・・？？？） 私の知るレベルは素人なのでこの程度です（スミマセン）。書籍はムック本もありますが腕時計の世界ですけど『トンボ出版』という国産時計（ただ基本は腕時計）を中心に出版する書籍があります。こうした所で記事内容や執筆者、知見やきっかけを得るのも一手では？と存じます。あとは、以前SEIKOの懐中時計を出版してるので、そこからCITIZEN懐中等の手がかりや繋がりを探すか・・・。それと、個人のブログ等でこの手に強い知見の方を検索し問い合わせする方法もあります。出版の参考例（ベストマッチではないですが）。 ・国産時計博物館　ワールド・ムック27 http://www.amazon.co.jp/%E5%9B%BD%E7%94%A3%E6%99 … ・精工舎懐中時計図鑑 (けいすい汎書) http://www.amazon.co.jp/%E7%B2%BE%E5%B7%A5%E8%88 … ・トンボ出版 http://www.tombow-shuppan.co.jp/tokei.htm ・ポケット・ウォッチ物語 (グリーンアロー・グラフィティ) http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9D%E3%82%B1%E3%83 … ・古い懐中時計の出典例 http://www.kodokei.com/pw_011_1.html 国産黎明期は残念ながら海外時計に比べ人気や知見度が低かったり、海外時計より不明な点もあるなど難解な事もあるかと存じますが、文献の出所から書籍、その他関連する方々へ地道に問い合わせして調べることになるかと思います。 （愚例ですが自分も時計や自転車等の古物は一般の本で分からず最後はコレクターの方を探して運よくご教示頂けたこともあります。徒労で終わったりもありましたが・・・） 一発確実のご回答でなく誠に恐縮ですが、検討の足掛かりにもなれれば幸いです　m(__)m
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞30代半ばの時計・・・スーツにつけてもおかしくない・・・既婚子供有、予算は２～10万円程度 ＞SEIKOのSARY023・・・5年程度での使い捨て 選択のプレサージュで十二分と思います。デザインも好みで価格も？メンテナンス費用は消費税込みで３～4年程度毎、現状約2万円（昨年メーカー確認の目安価格。但し消耗品以外の交換部品無し）。 スミマセン。敢えて申せばこのクラスの時計でもメンテナンスすれば長期の使用も可能。仮に５年後気に入った時計が貴方の収入もアップし余裕で他を買えるなら断舎利も一手ですけど・・・。使える時計を捨てるか馴染みと情とお気に入りで残せるか？ お子さんが成長し不動産（又は良い賃貸住宅）、車を買い学費（私立は特に大変ですし塾や習い事も？）となると、生活費と共に学資の備蓄も必要。さらに御夫婦、家族親族の問題や楽しみ等のライフスタイルや老後計画から新規購入でタイムリーに出資できるか・・・（出るご事情でしたら失礼。でもそれがなかなか・・・も家庭人にはよくある話）。出せるなら問題ないです。でも妥協で別のOK！と行かないならば・・・これほど虚しいものも無いと存じます。 主観で貴方と相違でしたら申し訳ありません。ただ自分が仕事用で時計を買う時に生活面や嗜好性、TPO、メンテナンスの費用、そして次の時計に移るにしても、使用期間中の自己満足のレベルでチマチマ悩みます。でも考えた結果、20年近く前に”中古”で買ったグランドセイコー（クオーツ）を最近まで実用し流石に荒い使い方でボロボロで踏ん切り付けて買い替えました。クオーツも個体差有りますが十分持ちますし、結局メンテナンス（電池交換にしても正規作業としてメーカーに出す等）に依らなければ、結局いとも簡単に機械モノ（形あるもの）いつか壊れる。まあクオーツは機械式よりショックや磁場に強いですしメンテ費用もサイクル含めると低額。 ソーラー電波時計も最悪6年未満で蓄電池不具合からメンテサイクル。その際最悪2万円はかかります。機械式も何もわからないおバカさんはその狭量でこの事も知らない（大笑）。ウンチク以前間に合わせだけでポリシーも無くポイ捨てかな（激爆）。これで文句言うならウンチク道楽以前の身の程知らずです（大爆笑） ----------- プレサージュSARY023の対抗（価格含め）として邪推の貴方のイメージがこちら・・・ (1)Orient Star　WZ0051DA、WZ0041DA （黒） http://www.orient-watch.jp/product/category/item … http://www.orient-watch.jp/product/category/item … 主観オープンハートでサイズ・造り、精度、お気に召すか？パワーリザーブ（ぜんまいの巻き量表示）。機械のエネルギー表示です。高級時計等でこれを付けるのも機械が動いている意思表示のもの。プレサージュ以外では一見マイナー？のオリエントも主観捨てがたいです（トータルで良ければネームバリューは不問。その方が本質を楽しめ変にメーカー拘りは視野を狭くすると思います。検討結果メジャーブランドとしてもネ。本人TPOと嗜好性とニュートラルな感覚）。 時計サイズ横幅39mm、スーツに合わせやすく年齢を重ねても、後年オフの時にセカンドウォッチでも楽しめる・・・。 各型式を入れて検索で各部写真や動画から立体や詳細を見比べると、他の時計もそうですがある程度の相違は確認可能です。メンテナンス費用もSEIKOレベル。 尚、多針（非オープンハート） WZ0071DE 、WZ0061DE パワーリザーブと日付だけなら WZ0281EL、 WZ0291EL （(1)の全体カタログ） http://www.orient-watch.jp/product/category/?cat … (2)SEIKOメカニカル SARC013 http://www.10keiya.com/item/39523.html 文字盤の違いの型番例 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001 … 少し前にカタログ落ちモデル。直径約40mm程度でデザインはシンプル。寧ろケースのサイドがストレートに落ちる（古典シリンダーケースのデザイン）の流れでスッキリ。でも多針多機能でパワーリザーブ、日、曜日の表示。現行のメカニカルはよりデザイン化されパワーリザーブの針も短いですが、主観、古典的でも機能とメカニカルを表すデザインと思います。ただ既に型落ちで新品は価格.com等で扱うショップの在庫となります。 (3)EPOS　ラウンド オープンハート ハンドワインド 　Ref.3403OHBKM http://www.jackroad.co.jp/product_info.php?produ … ブレス仕様で大型ですが革ベルト仕様は40mm程度もあるので一例です。手巻き、スイスの主要ムーブメントメーカーのETA－ユニタスの古典ムーブメントでこれのリファインは過去パネライにも採用（材質や地板中身は別物ですが基本設計ベースが一緒）。現代の大型時計を好むなら？手巻で毎日決まった時間にリュウズを巻きます。でも個人の考え方次第ですが、私も社会人になって最初の数年～今でも手巻きを扱いますが、朝起きてTVのニュース見ながらリュウズ巻いて時間調整の習慣を付けると普通に使えます。イレギュラーかもしれませんが・・・。 (4)ハミルトン　The Collection / American Classic / Jazzmaster クロノクォーツ http://www.hamiltonwatch.com/ja/collection/ameri … http://www.10keiya.com/item/31808.html (5)ハミルトン　シンラインクロノ　H38612133　クロノクオーツ http://www.takaramonoya.com/item/watch/watch303/ … (4)、(5)はクオーツクロノグラフ。ETA社ムーブメントで外径は大きめですがセンスは良いと思います（愚例で私は手首が細め腕周り17cmぐらいで、Ωスピードマスター手巻き（約42mm）が最大ぐらい？）なのですが、古典的でシックだけどメカニカルと装いの多針時計の考え方。 (6)シェルマン　グランドコンプリケーション クラシック メタルブレスバージョン http://www.shellman.co.jp/cgi-bin/shellman/eos2/ … 定価のみで予算オーバー。なにこれ？と言われそうですが（大汗）。個人的大真面目です。東京銀座のアンティークウォッチショップのモデルですが、実質はシチズンです（ムーブメントはシチズンのカンパノラ　現行の例） http://campanola.jp/collection/571102.html 月差±20秒と電波や年差クオーツのレベルではないが一方で永久カレンダー・月齢表示・スプリットセコンドクロノ・ダイヤルやケースは古典のアンティークの踏襲（特にケースはアンティークロンジン等で最も人気高額評価のステップベゼル）。針の形状もリーフハンドという造りです。同内容で銀座の天賞堂もありますが個人的にはこちら。外径40mm、重さも一般レベルで永年使用に問題無いと思います。日本製。購入やメンテナンスで基本は販売店となりますが、近隣のメジャーブランドではないにせよ、結局電池交換やメンテナンスはメーカー送りなので、実質少しの手間だけ？と思ってます。CITIZENのカンパノラ自体がクオーツ界でも超多機能として売り出したモデル。機械式時計なら数千万以上が凝縮されている点と形状含めた扱いやすさの主観ですがクオーツの機械式への拘りの一例。 仕事利用で夏場の革ベルトは毎日汗を吸って最後は異臭を放ちます。ベルト数本持ってローテーションでもキツイ。過去数年経験ありますが、1年周期で夏場経過毎の交換（当時は多汗症ではない）。質良い革ベルトはあっという間にしみこんで表面にベタ付きや塩吹きが現れるので配慮が必要と存じます。革ベルト自体は牛革で3000円程度～ちょっと良いもので6000円～1万円ぐらい。ショップオリジナルでクロコ等購入経験もありますが、出来の良いローコストでタケフ（模様）でも1万数千円はします。革ベルトでも裏側にゴム素材を貼ったモデルもありますが、1万数千円はします。利用状況によってはブレスの方が後年ランニングコストかからない。 どれも一応自分の仕事の対外的なTPOとスーツや取扱、腕のりの想定からの事例を挙げました。長年の仕様としての前提でメカニカルなら(1)、(2)でクオーツなら(4)(5)。は(6)は主観のメカニカルコンプリケーションをクオーツで表現した場合の拘りと思ってください。(3)は一つの参考です。 長文愚答失礼しました　m(__)m
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 裏面の SEIKO TIME CORP 7S26B 892928(シリアルＮｏ？) 1桁目：8＝8年(西暦の下1桁） 2桁目：9＝9月（尚、10月は0、11月はN、12月はD） 4桁：2928＝個体番号 ここで西暦が？なのですが、SEIKO5：キャリバー型式7S系(7S26A）は90年代（96年）以降の製造。ここで1998年か2008年になるのですが、 SEIKO TIME CORP 7S26B この7S26”B”は後年なので2008年が相当。 よって製造年月＝2008年9月となります。 SEIKOのホームページのカスタマーセンターへ問い合わせすれば明確かつ間違いないと思います。 参考になれれば幸いです　m(__)m
外の仕事で、耐衝撃を求めるというのは、どのような仕事なのでしょうか。 耐衝撃を考慮しなければならないなら、カシオのG-shockが最適です。 http://products.g-shock.jp/watch_detail.php?m=G- … ただ、手首に着用することで違和感があるというのであれば、腕時計でなくポケットウォッチにするのも一つの方法だと思います。 http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/index.php? …[]=2101 私は通常は腕時計をしますが、セイコーの鉄道時計というのも持っています。 http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … 電車やバスの運転士などがよく使用しているものです。防水はないですが、腕時計ほど気にしなくても大丈夫という感じです。
この写真だけで、用途を変えるだけのスペックの違いが分かるのは、ベルト部分だけでしょうか。 夏に革ベルトは不向きなので、季節で使い分けされていかがでしょうか？ ただし、質問主さんが、ほとんど汗をかく様な場面はないよ～という方でしたら、服装に合わせて使い分けする程度でよろしいかと思います。
昔に買ったロレックスを良い状態で保管してあれば、デイトナやサブマリーナー、エクスプロラーIなら、 現在の半額以下で買えましたので、中古の金額も現在の金額に合わせて上がってますね。 その為に、古い時計が、買った金額くらいになるかもしれませんね。 ロレックスなどの特定の時計に限ります。昔も定価より高く販売してました。 現在でも、限定の時計だと定価より高い場合が有ります。 現実は、オメガとか有名時計が、海外では為替レートの差益で半額以下もざらになります。 分解修理代も上がってますけどね。
顧客　「ねえ、営業さん。その時計って、ロレックスのパチ物でしょ」 あなた　「ああ、これですか。みなさん、そうおっしゃるんですがね。私のなかでは、時計はただの時計なんですよ。でも、私どもが扱ってる商品は違います。うちの品は正真正銘の一級品です。一点の曇りもありません」 顧客　「そんなに言うなら、この商談、前へ進めてもらおうか」 　・・・ただ、恥ずかしくないとは言ってません。
２000円以下ぐらいで売っている時計は今でもクオーツ時計ばかりですね。 回路の設計から自作した時計も、３２．７６８ｋHzの水晶発振子を使っています。 その給湯器の時計は、数年で数分の誤差なら、おそらくクオーツではなく、商用電源周波数に同期した時計だと思います。発電所の周波数は非常に正確なのです。
時計通として常識離れした博識をお持ちのMarennesさんにはお恥ずかしい話しですが 時計好きの端くれの端くれ程度の回答とご理解下さい。 現在所有している時計はいずれも近年購入したモデルが多いのですが ■時計好きの友人の影響で時計が欲しくなりクロノグラフを物色していて、昔からよく知っていて デザインの素晴らしさからブライトリングのオールドナビタイマーを買おうかと思っていた時に （現在のクロノマットのゴテゴテデザインは大嫌い）雑誌で見て一目惚れで買った TAG HEUER　カレラ　タキメーターレーシング　CV2014　初期キャリバー16モデル http://item.rakuten.co.jp/closer01/115530/ ■前からサブマリーナより好きで欲しいなと思っていたら生産終了になり、思わず購入した GMTMASTERII　Ref:16710 赤黒 当時ニュースが出てすぐだったので、中古流通量も豊富で極上中古で30万程度で購入できた。 ■これも雑誌で復刻の特集を見て、デザインの秀逸さ、コーアクシャルの優秀さなどに引かれて もう即欲しくなりローンで購入した（笑）OMEGAレイルマスター2502-52 http://housekihiroba.jp/shop/g/gOM106/ ■昔はいかにも的で大っ嫌いだったのが50歳を過ぎてから、やはり実用時計の代表で、どうしても cal:1570は持っておきたいと思って程度の良い中古を探して購入したデイトジャストRef.1603 エージングして良い具合に焼けたシルバー文字盤とドーム風防がお気に入り その他に釣り専用で20年近く愛用しているZODIAC　GMT （非常に薄く、レインウエアの袖に全く干渉せずトリチウムながら夜光の視認性いまだに抜群） http://www.antiwatchman.com/H-9608 作業時専用にSEIKOの海外クロノなどを愛用していますが 何と言ってもレイルマスターが一番のお気に入りで、とても大事にしています。 鉄道時計の復刻版だけあって抜群の視認性の良さと、コーアクシャルの精度の良さ （現在5年ほど経ちますが、未OHで日差+2秒程） 友人がエクスプローラーIを愛用していますが、並べてみても友人も悔しがるデザイン性の良さと ケース、ブレスの質感の良さ。機械のペラルージュやコートドジュネーブの丁寧さ。 また流通量が非常に少なく生産終了もあって、全く人と被ることがなくちょっとした時計好きな方も モデル名も知らない方が多く、していることの満足度がとても高く一生大事にしていくでしょうね。 ちなみに今一番欲しい時計がグランドセイコーのSBGM025で還暦までには何とか購入できないかと 考えていますが、購入できたらこいつが一番になるかもしれません。 http://www.seiko-watch.co.jp/gs/collection/detai … 　
そんなのあるわけないでしょう ってあった！！ http://www.min-funabashi.jp/modules/m_news/singl … ん？そいうことじゃなくて？？ でも、その時計 自由という名の地獄を生きる事ができるらしいので やめたのが良いと思います。
腕回り6.5cmと言うのは16.5cmの間違いでしょうね。 いくらなんでも6.5cmと言うのはあり得ませんから。 腕回りからすると決して大柄ではなく比較的スリムな方だと思います。 そうなると腕にマッチしやすいのは38mmから40mmまで位がベストでしょうね。 レザーベルトと金属ブレスなら長く愛用することを考えると金属ブレスの方がオススメです。 レザーベルトは日頃常にしていると痛みが非常に早く、特にブランドウォッチのレザーベルトは 案外良い価格しますから、社会人になって余裕が出てきたらセカンドウォッチとして レザーベルトのクロノグラフなどを常時使用モデルと使い分ければ良いですね。 と言うことでオススメはご自身も選ばれているハミルトンですね。 低価格ながら質感も非常に高く価格以上に見え、年代を問わず長く愛用することが出来ます。 これから卒業、就職、社会人のスタートとしてずっと30代まで愛用できるシンプルな 3針式のブラックフェイスモデルがオンにもオフにも使い勝手が良いでしょうね。 良く時計好きな方は絶対に機械式を薦めますが（私自身もほとんど機械式ですが） 絶対に数万円のOHは必要ですし、まだまだそれほど余裕もないかと思いますから メンテの楽なクォーツでデザインの優れたモデルでも全然構わないと思います。 ハミルトンのアメリカンクラシック　リンドウは廉価ながらビンテージ風のデザインと 使いやすい大きさとクォーツならではの薄さで、社会人になってもシャツなどに 時計が干渉しにくく、この価格でこの質感、デザインは抜群のコスパです。 http://www.bluek.co.jp/fs/tokei/H18451135/ やはり最初も自動巻が良いなと思われるならジャズマスターのデイデイトがシンプルながら デザインも良くずっと長く愛用出来るでしょうね。 ハミルトンの自動巻はETAのムーヴメントで優秀な時計工房でも比較的安価で 高精度にOHすることも出来ますから、社会人になってボーナスなどでOHしても良いでしょう。 http://www.bluek.co.jp/fs/tokei/H32505131/ クロノグラフも格好良くて欲しいかとは思いますが、どのメーカーもクロノは大型になり 腕回り16.5cmですとかなりの存在感になり、若干時計が浮きすぎる感じになるかと思います。 OHも自動巻だと平均5万円はしますし、スーツやネクタイとはマッチしにくいので まずはシンプルな3針式がイチオシですね。
こんばんは 手に取ってみてみないと難しいですが ファッションの品物ではないかと思いますので 時計メーカーのものではないと思います
バイク乗りなら1択、「Gショック」しかないだろ。 極端な話、事故った時に人間は壊れても時計は壊れないくらい丈夫。 他の時計ではこうはいかない。 数年後に就職しても、派手な色でなければ、20代のうちなら、スーツに合わせても良し。 貴方はまだティーンのようだから、10年は使える。 デジタルよりアナログがお勧め。 バンドは余程安物でない限り、素材よりも調整の問題。 ま、Gショックなら大概大丈夫だ。 ベルト穴より三つ折タイプが着脱しやすいよ。 参考URL：http://seesaawiki.jp/ssddaa/
NO.2です。お礼を頂き有難うございます。 ＞ロレックス正規修理と大丸工場修理の選択ができました・・・大丸はロレックス認定修理店である事、純正部品を使用する事、2年の保証が付く事・・・ その流れは実は予測内でした。修理価格からの憶測です。国内でも一般修理工房でロレックスの部品をなるべく使ってきちんと治すシステムがある事は知っています。ただ、一般概要的におすすめの修理工房となると直接の確認による（自己責任）にもなるので控えていました。 もしや少し修理金額が微妙に安い（風防の値段からの感覚的な憶測です・・・汎用代替えの場合多少安くなる事があるので）。 ＞(レンズ再接着は無理だそうです。) ”？”はあるのかしら？の意味です。過去修理した話しは聴いた事なかったので。基本は損傷すると機能の保証から問答無用で交換から、以前の実経緯からも含め理解できます。 本来、風防だけでなく、針や文字盤、リュウズ等もチェック対象で痛みがあれば交換です。その際の一般工房への依頼時の主観ですが最低必須条件で 『補修交換パーツの仕様は純正か他社アフターパーツ代替えかの確認の必須。またその際、今後の使用や不具合時の修理保証の期間や対象範囲も確認、作業内容の確認（例えば防水試験や本体の整備方法、ちょっとした話ですがブレスのコマ調整等でピン交換の際はロレックス標準の作業方法で行う事など』 お話のRef.16570、発売が公称1991年～2011年。10年ぐらい前から購入使用・・・その頃の時期から風防にロレックスの透かしが入ります。ちょっとした話ですけどネ。他にもその後のマイナーチェンジでムーブメント（機械自体）も仕様が変っています（cal.3185⇒Cal.3186、2007年ごろから、一般ですがテンプ（時間を刻む部分）につくヒゲぜんまい）。 こうしたマイナーチェンジ含め、内部・外装の交換やメンテナンス時にダメージなどあれば自主変更や交換修理もあります。その際保証との兼ね合いがメーカーと一般工房の相違になる事もあります（機能・保証として問題なければ新旧問わずokです）。認定であるならこれら全部網羅されているのではと存じます。 20年も作られていた銘機です。サイズも程良いし機械も新型が出ているとは言えど精度も良く安定してます。 余談ですが、周囲ではわざわざそれ以前のアイボリーダイヤル(Ref.16550）と貴方(Ref.16570）の二つを持つ人がいます。その時代の少ないホワイト系ダイヤルのスポーツロレックスとして好きと・・・それ以前は一般ビジネスを除くと滅多にない大昔の初期Explorer-Iか特殊のミルガウスぐらいですから・・・あとはデイトナでしょうか。 長文余談になりすみませんでした。無事復活を祈念して・・・　m(__)m
こんにちは あんまり高い物ではないと思いますよ 数量もどのくらいか調べても出てきませんので ノベルティだった可能性もありますね
＞ＳＥＩＫＯはパテックやＩＷＣと違って修理アフターが短いクソブランド そういう前提で考えているならば、グランドも何もないですね。 パテック、プレゲ、ヴァセロンあたりなら、いい時計として自慢できそうです。 参考 http://www.tokeizanmai.com/watchgroup.html
ネットではダメですか。 ここは、安くて品揃えが良いと思います。 参考URL：http://list.qoo10.jp/s/ウォッチ?keyword=ウォッチ&keyword_auto_change=
皆さんが言っていますが、ここはセイコーがいいでしょう。 http://www.seiko-watch.co.jp/lineup/ 本当は「グランドセイコー」がいいのですが、ちょっとお高いですね。 あるいはロンジンの「アドミラル」あたりもいいかも知れません。 http://kakaku.com/item/K0000408254/
はじめまして。 ご質問の時計：casioのMRG-200T こちらでokでしょうか・・・？ http://products.g-shock.jp/watch_detail.php?m=MR … ピン関係分解事例 http://akiyose.com/battery-exchange/casio/g-shoc … ちなみにピンはこの手で言う『Cリング式』です。一般的な細い円筒線形のピンを打ちこむタイプではないので、その時計に合ったものでなければ社外品は恐らく難しいかもしれません（時計修理専門の工房などで聞くとヒントがあるかも。最悪は手作りもありますが費用は恐らく高い） ピンの外れている状況（折れたのか、パーツが緩いのか？明確でないのと、生産終了時期が不明なのですが、最寄りのショップで破損内容は確認されてるでしょうか？主観ですが、今の状況から主観ですが想定するパターンは大ざっぱで・・・ (1)ブレスレット（この場合全体もありますが、ピンが外れたコマ）のスペア、及びピンのスペアがあれば、メーカー修理で対応可能。 何故この話か・・・ピンの痛みだけか？ピンの入るコマ自体の痛みもあるか？で修理の仕方がかわります。 (2)ブレスレットのスペアは無い、でもピンが在庫であればコマ側で特に問題なければ修理可能 (3)補修パーツが無い時はメーカーで受けられない。その際は、同型の時計を探し”部品取り”としてピンを利用（ヤフオク等でもう一個時計を買う感じ）。 ピンは腐食（汗などで）でダメージがあります。もしピンが折れちゃっただけ？ならばピン交換のみとも推定しますが、コマの痛み（ピン貫通部の摩耗が大きすぎる）もある場合はコマ含めの交換もありえます。ブレス全体が弱っている場合はブレス全部そっくり交換もありえます。（もしもコマは健全ならこの際ほかのピンで痛みがるもの、もしくは全部新品に交換した方が良いカモ？）。写真から小さな抑えのパーツ（Cリング）があります。これが痛んでいるだけならば、パーツ在庫ある場合修理の費用は低減します。この辺はメーカーの現物審査によります。場合によっては汎用でも？（時計店で持ちこむと修理可否はすぐわかる） 修正内容・費用・ご自身の使い勝手や今後も含めた検討をされればと存じます。 尚、修理は先ず損傷の状況を最寄りのショップで査定してもらう、またはメーカー（カシオ）のお客様相談室が一番早く確実です。 もし部品交換？の場合は、最寄りのショップで問い合わせる手もあるけど、寧ろご自分で問い合わせし状況説明の方が早い時あります。 ☆時計・お客様サポート　時計・修理に関するお問い合わせ　電話 http://casio.jp/support/wat/repair/ ☆時計・お客様サポート　時計・修理に関するお問い合わせ　メール http://casio.jp/support/wat/repair/agreement/ CASIOに限らずSEIKOなどでもスペアの在庫管理によっては部品切れもあります（特に限定品）。ご心配あるでしょうが、先ずはお手間でもご自身の確認が一番早く確実かと思います（そして修理の際は最寄りの時計店へ依頼するか、自分でメーカーのメンテナンスに送るか？です）。 対費用の事もありますが、仮にピンだけ、仮に一コマ程度とした場合、交換作業費用含めそう高額ではない（ブレス丸ごと交換できるなら対費用比較されると分る）ので、このような点を含めながら、上記のカシオのサポートへ問い合わせると宜しいかと存じます。メーカーで修理可能の場合は現品確認の上、最善策を連絡してくれます。 参考になれれば幸いです　m(__)m
こんばんは 部品がないことが多い年数ですので おかねに糸目をつけないのであれば 治せると思います
こんにちは。 まず、自動巻き式に為さるか、手巻き式に為さるかで大別できます。 ブライトリングは基本的に手巻き式で有名ですので、 手巻き式をご希望なら、ブライトリングが良いでしょうね。 ただし、非防水のモデルが大半ですので、 手洗い時など、注意が必要ですよ。 また、ブライトリングは機械体が複雑ですので、 メンテナンスやオーバーホールが高額になります。 オメガは、クロノメーターを世界で最も多く量産したメーカーです。 ですので、精度は折り紙つきです。 ブライトリングを視野に入れているということは、 スピードマスターが第一希望でしょうか。 こちらも、NASA指定のモデルは手巻き式ですので、 ブライトリングと同様の事柄が当てはまります。 ロレックスは「自動巻き」「完全防水」がお家芸ですし、 同社の代名詞でもある「オイスターケース」はとても頑丈です。 日常的に、何の気遣いもなく使用できるのはロレックスでしょう。 つけ心地も、大きすぎず、重すぎず、とても快適ですよ。 ☆ 私は今、祖父の遺品の日本製手巻き式非防水時計を使用しています。 ロレックス・オメガも所有していますが、 毎朝ゼンマイを巻くことが日課になると、とても愛着が持てることに気が付きました。 超精密（正確）腕時計が安価に手に入る時代に、 あえて機械式を所有為さるのでしたら、私は手巻き式をお勧めいたします。 常に身に着けていれば「何もせずに動き続ける」自動巻き式は、 現代の腕時計に対する虚無感を埋めるには、少々役不足です。 ブライトリングを候補に為さるということは、 あの特徴的なデザインに抵抗がないと思われますので、 私は、ブライトリングに為さることを勧め致します。 余談ですが、私は以前CWCのクロノグラフを所有していましたが、 積算計を作動させるのは、コンタクトレンズの消毒とカップ麺作りの際だけでした(^^ゞ それでも、大空に想いを馳せられる時計は素晴らしい物でしたよ。 良いお買い物を(^_^)
度々恥の上塗りですみません、 36000⇒5hzです。みっともない誤植続きで申し訳ありません。m(__)m
はじめまして。 拙い知見ですがよろしくお願いします。 いろいろお調べになられ？趣味嗜好性の拘りがありブランドが偏られているとのお話ですが・・・ 貴男のスーツ・TPOに合う・・・中で肝心の『あなたが時計に求めるテーマ』が明白でないと回答の皆様もどのように？と思います。ダイヤルの色・ケース厚さの雰囲気も？ですし、過去処分された時計がお好みのタイプですとそうしたイメージを挙げられては？と存じます。（寸法から丸型と思ったので角は抜きました）。あくまで設定の”デイト無し”の主観です。 ○----------×----------△----------□ ＜現行＞ ☆ロレックスやグランドセイコーのデイト無し？（一般ビジネスマン向け）・・・無難・融通きく路線ですネ。 (1)スポーツ的ならROLEX：EX-1あたり？Ref.214270 今のサブマリーナはゴツイから多分パスでしょうか。 (2)スポーツと言うよりクラシカルならGRANDSEIKO：SBGW035（但し外径が37.3mm（公称））なので不可と思いました。他は100万円以下ではない筈。クレドールシグノ：GCBE997も37mmなのでパスでしょうか・・・ ☆クラシカル的・・・主観は(3)(4)(5)がイメージ。 (3)ゼニス　Captain: Ultra Thin http://www.zenith-watches.com/jp_jp/collections/ … ケースの仕上げにベゼルのポリッシュに対しラグは少し艶を落として、薄型でドレス的でもビジネスでもシンプル。ムーブメントもオリジナルで信頼性あります。（旧名はエリートシリーズ） (4)ジャガールクルト　マスター・ウルトラスリム 38　リファレンス 1348420 http://www.jaeger-lecoultre.com/MO/ja/watches/ma … (3)と同系統。但し光沢は全面あります。外装も中身も出来は良い。 (5)クロノスイス　Sirius マニュファクチュール　CH 1023 bl http://www.chronoswiss.com/jp/watch/manufacture/ … スタンダードな手巻きのスモールセコンド（現代はセンターセコンドに比べとても少ない）。 (6)オリス　Artelier ハンドワインディング スモールセコンド　01 396 7580 4051-07 5 21 05 http://www.oris.ch/ja/watches/oris-artelier-hand … 手巻き。ブラックダイヤルもあり。 01 396 7580 4054-07 5 21 06 低コスト側。でもスモールセコンドで少ない。 (7)ジャケ・エトワール　Klaus Jakob http://www.europassion.co.jp/jacques/ ダイヤルデザインが30～40'sアールデコダイヤル。 ☆プロダクトデザイン等 (8)ミナセ　マスタークラフト TYPE-M１ http://www.minase-ks.co.jp/m1m1-11a1.html （ただ、こちらのインデックスに白蝶貝が入るので対象外？） (9)GSX 221Line　（GSX221SWH-3 /SMART no.101） http://gsx-watch.com/lineup/gsx/200series 日本のプロダクト系。スーツもお仕事でライトな感じもありますので（クリエイティブ系の方も使っています。本件とは対象外になりますが、アラン・シルベスタインやアイクポッド（今は高くなってしまいましたけどネ）等もアリでしたし・・・。 (10)ノモス　TANGENTE　TN1E1W2 http://www.josawa.co.jp/watch/nomos/tangomat.html (11)ノモス　ZURICH　ZR1E3W2　ZR1E3W2 http://www.josawa.co.jp/watch/nomos/zurich.html (12)ユンハウス　Max Bill by Junghans Automatic MAX BILL BY JUNGHANS Automatic　 027 3501 00 MAX BILL BY JUNGHANS Automatic　 027 3500 00 http://www.europassion.co.jp/junghans/ ドイツ・バウハウスデザインで。 ○----------×----------△----------□ ＜中古・アンティーク＞ ☆中古 各メーカーで時期によりさまざまのサイズです。IWCはポルトギーゼありましたが基本初期モデルでも確か42.5mmぐらいあったと思います。デイト無しで38～40は案外少ないように思います。最初旧モデルのオーディマ・ピゲ・ロイヤルオーク（ref.15300st）や過去（初期）の2針bigが浮かんだのですがどちらもデイト有り・・・ｏｒｚ　ルクルトも旧仕様で過去ありました。あとはサイズが小さくなりますがブレゲのベースモデルの中古？（ステンレスかWG）、ランゲ＆ゾーネ1815（WG）？知見が無くすみません。ブランパンが昔はSSケースであったかな？（デイト有無は失念） 前歴によっては扱われ方？メンテナンスの有無もポイント。コンディション崩している事もある（メンテで費用かさむ）。また、ROLEX等特にパーツが変っていたり偽物の心配もあるので、購入時はショップ選定＋ご注意＆自己責任で・・・。 尚、メンテのタイミングや費用はメーカー次第ですので現行含め基準価格を調査して下さいネ。 ☆アンティーク もっと大変と思います。理由は貴男の設定するアンティークの年代と相違するかもしれませんが、大体1960年代まで。年代の特質もありますが35～6mmで標準～大き目の部類（過去稀にIWCで37か8mmぐらい？の大型カラトラバモデルを見かけた事はあります。大昔の記憶で実の無い話ですみませんが）。 38mmまたオーバーは主にクロノグラフや特殊（航空・潜水用）です。 あとはROLEXならサブマリーナref.5513マットブラックダイヤル（約39mm）ぐらい？（100万円以下のおおざっぱな前提）。余談でROLEXはGMTマスターref.1675も似た寸法でした。でも一般3針（エアキングやEX-1といったビジネス・スポーツモデル）は殆どが大体35mm前後。 他はスポーツ系でΩ・シーマスター300（1st,2nd）やレイルマスター（1st、2nd）でしょうか。両者はケース・ブレスが鏡面とサテン仕上げの組み合わせです。コンディションの良いのは滅多に出ず希少で、値段もモノ次第。一見スポーツでもTPOで問題なければ・・・でもコレクターアイテムで常用向ではないですネ。 時計の精度はコンディション次第ですが、アンティークは特に現行の日差10秒切る状況はかなり状態がよく、現行時計精度と比較し数値差を感じるかもしれないです。また基本防水性は期待できないので、扱いはそれなりに注意・理解しないと使えないでしょう。私的には1日普通に使って交通機関含め問題ないのが最低条件で手持ちは現状おおよそ日差0～+15秒内（遅れない）。故障時のメンテナンス体制（ストックパーツ等）もショップ選定含めた考慮必須です（メーカーで受け付けない場合・純正新品部品が無い時等）。 愚例で、社用（顧客先別）又はオフ時でもアンティーク使っています。例えば夏場でも過去ですがサブマリーナref.5513（60年代ミラーダイヤル）やエアキングref.5500（60年代）等。発汗ぐらいなら私の場合は大丈夫でした（但し水弾きや雨や蒸れてる環境は外す）。 ○----------×----------△----------□ お住まいが北陸・・・基本的に参考で今回挙げたメーカーモデルが全部合致するかは、スミマセンがご自身で確認ください。でも欲しい時計で代理店がしっかりあるならご自身で足を運ぶのもあるでしょうし、購入後のメンテナンスも、基本はメーカーで実施されるでしょうから？販売店が無い場合は自分でメンテナンス部門へ配送します。これはご自身の価値判断基準次第です。 もしお手間や不安等なら、最寄で現行の海外・国産の販売店があるメーカーが良いと思います。但し、故障もメンテナンスも基本はメーカーのメンテナンス部門なので結局は一緒。ご自身の手間の事です。 尚、アンティークは現代・近年の中古以上に一期一会で、コンディションの見極めや、より保証問題も承知が必要です。まして部品が変って時代がずれてたり、文字盤が書き換え（リダン、要は偽物）、ショップでスペアの部品調達やメンテ対応の可否等によって様々です。そして得意とする分野（例えばロレックスを得意）を扱うお店もありますので、トータル判断になります。 お使いの用途・TPO合わせ方、嗜好性、取扱の感覚で現行・近年の中古・アンティークではそれぞれ変わってきますので・・・。 長文愚答ですが、お探しの項目などの参考になれれば幸いです　m(__)m
はじめまして。 拙い知見と主観ですがよろしくお願いします。 添付の商品HPは拝見しました。例酢の小さいボーイズモデルとの事・・・私的にですが同じイメージです。 ＞腕の実寸で17cm・・・ 結論から申しますと、添付の画像で本件と違う時計で愚例ですが私の腕のサイズ（17cmちょっとでゆとり込み）。時計自体は腕周り20cm程度は対応可です。これですと、本件の時計も形変れど恐らくベルトの仕舞に関してはそう問題ないと主観ですが思います。 検討の時計ですが、ベルトの腕周りの公称が134～196mm・・・極一般的なベルトの腕周りサイズです。特に問題は無いと思われます。 （自分の写真からですとベルトだけならメンズでも問題はない？ともとられますが、一番外側のベルト穴から端までの長さによって長すぎもあるので、この点から見てもボーイズの方がお似合いかな） それと、もう既に考えが纏まっている様子ですので老婆心ですが、この角型の時計、ベルトはメンズとボーイズでは全く別仕様ですので互換性は見ただけでも無いです（時計本体との取付幅が違う）。更に、一般の時計は大体ベルト幅が広くても24mmとかぐらい？（例としてパネライ等の大型等）です。よってこれより幅の広いベルトはメーカー純正が殆どなので、取り替えて？なんて注意しないとメーカー以外のサードパーティでは不可です。ウレタン系ベルトはダイバーズ用など社外品も出てますが、デザインなどのマッチングが取れない事多々です。 ご承知ください。 さらに、ベルト幅が広いと、写真でも分かるように貴方の腕（全身）とのインパクトが大きいです。ボーイズのケース幅（公称）で32mm・・・試しに何かの紙にでも32mm幅で長方形（ブレス長さ含め）を切り抜き腕に廻されると、時計自体のインパクトも見えてきます。数値として今回の32mm、36mmは現行の40mmオーバーの時計幅に比べると小さいです。でも円径が主で今回の角型はよりインパクトが大きいですし、直径40mmとしてもベルト幅は大体20mm前後が多いことから、ベルトだけでもインパクトがある。ある意味女性のファッションでブレスレットをはめるような印象でしょうか・・・。 添付HP写真のモデルさんの腕周りが16cmの様子からも、そのさは明確です。好みや表現方法、似合う合わないの実際検討なら、現物が無くても写真とアバウトでも切り抜きかからイメージをされてはと存じます。 多分お好みもあるでしょうけど、ケースとしての方がポイントになりそう？の感触です。 ベルトの長さだけなら、どちらも良いようですけどボーイズの方が無駄にパックるから先でないのでよりスマートですネ。 尚、ウレタンベルトの穴あけやカットの加工は基本自己責任ですし、綺麗に仕上がらないです。ベルトと時計本体との取付幅がベルト交換や変更の全ての基本ですので・・・。 仮に？スペアをとなるなら、ベルト幅を確認されて、社外品の有無を見るか、デザイン性を考慮してオリジナルのスペアを選択するかと存じます。 長文愚答ですが、検討の参考になれれば幸いです。 m(__)m
シチズンのブランド名の一つですね。 http://www.kyoto-kennet.com/bbs/diarypro_minox/d … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B7%E3%8 … シチズンのサイトでも一切ヒットしませんので、放置ということでしょう。 http://citizen.marsflag.com/ja_all/search.x?q=sc …
こんばんは 一度カーテン越しで日光を当ててみてください
No.3です。すみません。添付の写真を載せ損ねてました。愚例ですがご参考まで。 左側・締結部（ピンの入る部分） 右側・ピンの形状例 m(__)m
順番をつけるならブルガリ、グッチ、マイケルコースの順番。というわけで質問に挙げられている順番になります。 時計のブランドとして見ると、ブルガリが一番良さそうと思えるので。 マイケルコースというのは初めて知りました。 検索したところ、女性向けの服・バッグ・靴が主要製品ということなので、そちらの方がセレブ愛用ということなのだろうと思います。
こんにちは どちらかというと時計としてならショーメですね
こんにちは。 知り合いが持っていましたが、グランドセイコーと比較すると ・仕上げが雑 ・よく見るとしょぼい ・手がかかっていなさそう という感じで、安いなりに思えましたよ。 名前ばかりがセイコーって感じかな。 でも世間一般の方はセイコーって3万円くらいの時計を 売ってるメーカーって認識ですよね？ 実際は高級モデルはすごく良い製品なんですが・・
こんにちは。 この時計についての調べ方をご参考まで。 一番早いのは、時計の型式がわかっているのでCITIZENのお客様サービスへ確認するのが一番早く確実で間違いないです。 腕時計に関するご相談 （修理以外）：シチズンお客様時計相談室 http://citizen.jp/cs/contact/ude/index.html 次にこの時計がどのような仕様か？ですが・・・私の調べたところです。 (1)JR3159-53E　の　キャリバーNo.を調べます。これは裏蓋に記載があります。⇒キャリバーNo.C652 (2)CITIZENのサポートで取扱説明書を見るページがあります。ここで・・・Ｃ６５２　に該当するものを探します。 この時計は一覧の中の（650～659）の範囲内。この時、数字の左に電波マークがあるのが電波時計です（ないモデルは無し）。PDFファイルで確認します。これですべての操作や仕様が確認できます。 http://citizen.jp/cs/support/dl/manual.html ちなみにこの時計は電波時計では”ありません”。エコドライブと世界時計（UTC）、クロノ他です。 操作ガイド http://citizen.jp/cs/guide/c650/index.html ご参考になれれば幸いです　m(__)m
NO.4,5です。お礼有難うございます。 ＞僕はシンプルで洗練されたグランドセイコーのような物が好きなので・・・ 落ち着いたカッチリした時計が好きなのですネ。GSを知ってるなんて、中学生にも認知度あるとは・・・驚きです。 例えば渋谷ストリートより少々ケースサイズが大きく（40mm）で厚みもある感じ？ならば、実売（通販ですけど）20000円以下で (1)SEIKO　SPIRIT　SBPX047　ソーラー（これは黒文字盤、白もあり 直径40mm） http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … 外観形状参考 http://item.rakuten.co.jp/nanaple/sbpx047/ (2)SEIKO　SPIRIT　SBPN073　ソーラー（黒文字盤、黒のボディコーティングもある。ただコーティングは傷で剥げてしまうとちょっと辛い） http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … あとは多分実売で3万円ぐらいからそれ以上でしょう。例えば（SBTM017）（SBTM159：中の機械（キャリバー）は上級のブライツと同じ）等。この辺は値段も相当ですがもう社会人レベルで全然おかしくないです。ソーラー電波。 http://www.seiko-watch.co.jp/spirit/lineup/ 本当はSEIKO 5（ファイブ）という機械式時計でカッチリと良い感じがあります。但し自動巻きで主観問題ないものの、日差で秒単位の精度で、日常でも常に時間修正は必須です。使用数年（特に普段常用なら3年くらいを目安）でメンテナンスが必要になります。壊れるまで使いっぱなしもありますがあまりお勧めしません（機械モノで当たり外れもあるのですが、使用中でも精度が出なくなる事もあるため）。通常メンテナンスの際メーカーに出して現状のままとしても2万円～。故障部品があればっその分追加です。そのため好みにもよりますがクオーツの方が扱いとして容易で無難です。もしメカニカルが好みならその特性や日常使いは承知されるべきです。 （余談：そういう私の高校時代は主に手巻きの時計でした（US陸軍で採用された分解不可の使い捨て軍用時計。4800円　タイメックス製）） それと、クロノグラフの針の動きですが、WIREDや他の時計で、クロノの積算秒が（1/5）（1/20）他にも例えば（1/1）（1/10）（1/100（これは滅多にない））等あります。WIREDの1/5秒はセンターのクロノ針が1/5刻みで動きます。仮に他のモデルで1/20ですと小さい針が1/20でぐるぐる回り、センターのクロノ針が1秒ごと積算するようになります。 それで、時計によりけりですが、最初針が動いていても、途中（例えば3分）で主要の針が停止します。これは電力消費を抑えるのと、モーターの焼き付き保護のため。私の手元にある古い1/100測定のSEIKOがありますが、3分経過すると1/100針が止まって、中央のクロノ針が動き、分のカウントが積算されていきます。この一連はクオーツ時計ではよくあるので。 あとは特にクロノグラフなら、シチズンのコレクションシリーズがあります。大体1/1秒計測ですが、ベゼルが回るのでダイバーウォッチのように始まりの時間をべセルで合せる事で時間を見やすくできます。参考例（大型：43mmです） http://citizen.jp/collection/lineup/m_eco.html (3)CITIZEN　COLLECTION　VO10-6771F　 http://citizen.jp/collection/lineup/m_eco/106771 … ご両親の設定されている金額や予算に基づき、好みの時計を探してみてください。これから受験もある？でしょうし勉強も学生生活も頑張ってネ　m(__)m
NO.2です。ごめんなさい。語句の不備訂正ともう一つご参考。 訂正は最後の文章の ＞思う所で・・・。中では、～・・・『日付の機能もある（電波式ではないのはok）なら(4)です。』 ここで、他参考例の時計も日付はありますが、日と曜日付きは(4)だけ。です。紛らわしくてすみません。 それと余談です。 仮にですが本気で防水時計・・・とするならタフなダイバーズもあります。ご年齢や用途に合うかな？もあったのですが、こうした選択もあります。 シチズン　プロマスター　PMA56-2831　ソーラー時計（電波無し）200m潜水防水（今までの生活用防水とは違います。JISの標準防水仕様としてもレベルは全然違う。スキューバ等の利用が出来るダイバー用）。 直径33.5mm、82g。 樹脂類のカバーで耐衝撃性と防水性ならばCASIOのG―SHOCKやBABY-G等がありますが、こちらもそれなりにタフです。どの時計もですけどガンガンぶつけない限りは（笑） ご参考になれば幸いです。　m(__)m
http://www.biccamera.co.jp/shoplist/nanba.html
はじめまして。 多少好みや主観が多いですが、過去経験等含めのご説明します。 ＞タグホイヤーのカレラ 1887かオメガのスピードマスター レーシング・・・ どちらも今のカタログモデルで宜しいでしょうか・・・。 ＞デザインは断然タグホイヤーの方が好みです アグレッシブでΩの位置づけ。ダイヤル内のインデックスの色や文字盤のカーボン等で近代的に、若々しく見えるΩ、金属等で古典的っぽいけどデザインされているホイヤー。合わせるシチュエーションや好み次第です。ただ、ノーマル的なのがホイヤーなので、年齢が上がっても飽きにくいのかもしれません。敢えて主観なら自分のテイストがクラッシク的なのでホイヤーの方がタイプです（これがオリジナルのスピマス手巻きと比べるとちょっと変わりますが） ケースデザインは現行比較ならどちらもラグ周りなどで似ていますネ。元々50年代のツイストラグのデザインから始まり、Ωはスピマス4thで現状デザインになりました。ホイヤーの自分の見たタイプ（CAR2110.BA0720 / ブラック / ステンレススティール ）等も同様の傾向ですネ。そうなると一番は文字盤の大きさやベゼル、ケースの厚みの相違が結構印象を変えます。全般でやはり古典的っぽいオーソドックスな造りがホイヤーでしょう。よりスポーツ的に振るならΩ。 ただこれも主観ですが、この点に拘り過ぎると好みのテイストから外れたり無理して我慢的にもなります。今後の所有の関係（別なモデルの購入等）と、仮に別の時計も欲しい？となっても、売らず手元において腕にしてもokな選択を一方で考えられるのも手です。中古売却するもありますが、思い入れ出来るかどうか？の感情もあると主観ですが思います（大したことない金額で・・・やそう思い入れも無くファッション的な選定なら無粋の視点） 愚例ですが、TPOは勿論、好みがトップでなくなっても手放し難い・・・これは私的な価値判断基準です。後述しますがポイントを機械に置くか？トータルで見るか？です。 ＞ムーブメントの作りが、コーアクシャルのオメガの方が・・・。 既に調査済みと思うので無用のお話と存じますが・・・グダグダと・・・ （ホイヤー・cal.1887） 振動数：28800（8振動） コラムホイール制御 パワーリザーブ：約50時間 元々のSEIKOの6S系に対して2004年IP（知的財産）を購入し、ホイヤーオリジナルの技術（古典的な時計の良質な技術）を踏襲して2009年からの発売です。ベースがSEIKOなだけで、ポイントは従来技術とはいえメーカーポリシーを踏襲しているストーリーです。正直基本設計は同一でも中身は別物と思います。基本精度も質感も違いすぎ。 6S系は当時のETA-7750よりも近代設計で薄型、元からコラムホイール。ホイヤーの技術ベースのスイングピニオンが採用されている事等が主な理由。 （一般媒体、メーカーでも公表されていますネ） 根本の精度も大変良いようです（海外の有名時計紙の試験結果の論評ですが、当然姿勢差込み（クロノメータ規格のように腕にするいろんな位置による重力のテンプへの影響差）の評価） （Ω:cal.3330） 振動数：28800（8振動） コラムホイール制御 パワーリザーブ：約52時間 オメガの場合、コーアクシャルとシリコンひげぜんまいのアドバンテージでしょう。コーアクシャルはご承知の通り脱進器ですが精度は勿論ですがむしろ耐久性を重んじて故ジョージ・ダニエルズ氏が発明した機構です。一番動く部分で油切れや摩耗が激しいですから。そうした点から精度への影響に繋がります。 さらにシリコンひげぜんまいは一番問題になる耐磁性のアドバンテージです。また、時計の精度を担う部分で厳密には金属より熱（温度）による熱膨張率（線膨張係数）の偏差が問題になります。この点でも改善する新しい材質としてシリコンを用いる様相になっています。 基本的なムーブメントの革新性（要となる時を刻み制御する部分）や使い勝手・寿命の向上の技術を盛り込んだ事が注目の理由。 ただ、ここからは主観ですが、正直、この手で精度云々は・・・実質気にしません。機械式時計のテイストとして厳密すぎる精度は求めないし、日常利用でも分単位程度の精度で間に合います。それに近代の時計は精度を出しやすくするために振動数を28800～として、ゼンマイのトルクもupしています。昔のロービートのように弱い力でゆっくり時を刻むより根底が相違してます。ホイヤーもΩも現代設計の根底は一緒。ただ詳細設計技術やアピールする技術の相違と思います。 余談の愚例でアンティークのレイルマスターファースト（手巻き）で日差10秒ちょっと。また全く別のメーカーですがref.2526（1950年代自動巻き）で日差3秒。当然姿勢差込みでの評価。昔から作りと調整技術（当たり外れやコンディションもありますが）によっては案外10秒ぐらいは精度出る事も結構あります。 ただ、現代の機械は過去よりも組み立て、その後の調整にしてもより洗練されて、前記の基本仕様と共に高精度を出しやすい傾向です。現代の合理化に伴う技術革新と進化です。これは今回の2機種だけでなく他社の製品やETA製ムーブメントでも同様です（但し、勿論時計のグレードにより相違はあります） それに、デイリーユースで日常機械式を使っていても結局どこかで時間調整しています。頻度の問題もあるのですが、この点に拘ると正直選定の理由も・・・と思います。愚例でR社のEX-1fast（50年代）がありますが、デイリーユースしても数日毎、ルクルトのマスターコントロールでも10日ぐらいに一度程度？、アイクポッド（ETA汎用ムーブ）を連続作動させても週一ぐらい？（大して気にしてないズボラもあり（失礼））それでも特に事欠かない。但しこの点は個人の精神衛生上の感覚なので無駄な点です。1秒ずれで一喜一憂される方も勿論わかりますしネ。この愚例はたまたま当たりだったのかもしれませんが？デイリーユースではこうした扱いにもなるとも考えてます。（但し調整は進みの傾向、遅れ側は無しです。遅刻しちゃう） ただそれより大事なのは、通常の利用より進み出したり遅れだす傾向が顕著になる事。トラブルの前兆です。普段の着目点にしてます。また、精度に拘りクロノメーター規格が保証されているならそれに合う設定・性能であるべきです（但し機械モノなので全部が合致しない時もあります。使用によって経年変化もありますから） 選択の最後は思う所ですけど、技術比較と共にトータルとしてのバランスを考慮されて、好みの時計を選定されるのが良いのではと存じます。正直、主観ではこの2本、タイプ全然違うので、ムーブメントの先進性を重視なら間違いなくΩですが、一方で、別に先進性云々言わなくてもムーブメントの基本性能は客観的に見ても良いですし、ご自分の許容内であるならホイヤーで全然問題ないと思います。バックスケルトンから見る限りですが、基本設計はSEIKOでも中身のレベル別物ですし・・・（笑） 現品を腕に合わせ、何度か主観・客観で比較されることによりご自身の求めるイメージやテイストとの合致を求められると（既になされていたら失礼）より納得がいくのではと存じます。それと、クロノグラフ作動してみてください。プッシャーのフィーリングの差・・・ムーブメントの個性も表れ結構主観では大きいです。気にならないなら無粋のお話。 あと余談でふと思う所・・・時間合せで多用するリュウズ・・・ねじ込みチューブの強度は？（傷みやすい例を時々拝見することがあって・・・自分の周りでは運よく？ないのですけどネ。チューブは大体交換できる（基本的は消耗品扱い）ですが、過去他メーカーでケースとの分割が出来ない（大変）事例も観たことあったので。こちらは該当しないでしょうけど） 無駄に長文愚答ですが、検討の参考にも慣れれば幸いです。　m(__)m
お守り的なということでしたら、年齢不相応とか気になさらず着けてみては如何でしょうか？ ＃２さんも仰っていますが、ベルト交換するだけで雰囲気もかなり違ってきますよ。 ベルト選びもなかなか楽しいですし、何より御爺様が喜ぶのかな…と思います。
こんにちは。 質問者様が20代から30代という想定で 30万円以内なら・・・ 1.カルティエ・ミスパシャ 2.カルティエ・タンク 3.シャネル・J12（中古） 4.ブルガリ・ブルガリブルガリ 30万円を少し超えるなら 5.オメガ・コンステレーション（ダイヤ付） 6.ロレックス・オイスターパーペチュアル などはいかがでしょうか？ 10万円程度で買えるファッションブランドの時計は おもちゃみたいな感じで良い時計してるとは思われないかと..
国産時計は庶民の味方などというばかりでなく、ビジネスマンの味方でもあります。 スイスの時計より正確な時を刻むのですから、きっちりとスケジュールを管理するなら国産が必須になるでしょう。 パテック・フィリップなどの高級品はやはり貴族のような人が使ってこそ、本当のステータスを表すものになります。 現代であれば、預貯金の利息や持ち株の配当金などの収入だけで、贅沢な暮らしができるような人です。 サラリーマンがいくら高収入で買えても、スイスの高級時計を着けたところで、ステータスはサラリーマンでしかありません。 時計以外に高級車に乗って、高級ブランドのスーツを着て、バッグを持っても、ステータスにはならず、虚飾というものです。
男用ですが、こんなのだと一生使える様に思います。 http://item.rakuten.co.jp/change8/snke57k1/ 機械式で部品は世界中に幾らでも有りますし、セイコーからも多分何時までも出ます。 世界一数が売れている機械式時計です。
オメガは並行差別が無い様ですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ですからビックカメラでも良いのでは？ ブルガリは怪しそうです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 正規店の方が良いかも。 正規で購入しないのであれば並行差別が無いメーカーが良いと思いますよ。 また、セイコーは私自身も直接大阪のサービスに持っていった事がありますが、対応は凄くいいです。 機械式のOHは少し高いですが、しっかり行ってくれますし、ちゃんと技術者が常駐しているようです。 当然OHに並行差別もありません。(中古も含めて)
今更の回答ですが・・・ 質問者様が他に時計をもっているならセカンドウオッチということで 遊び心満載のこの時計を持たれるのは良いと思います。 モノ自体は中国あたりで作った物で、決して良いものだと思えないし、 派手すぎるので、すぐに飽きると思いますよ・・・。 一時のはやりものの時計だと思います・・・ 最近は私の周囲でも下火になってつけている人も見かけなくなりました・・・
＃1です 一部分でもゴールドが入っていれば さらに合わせやすいと思いますよ
こんばんは。 このデザインならビジネスでも大丈夫ですよ。 ガガミラノといえば派手なデザインが売りですが あれだとカジュアルすぎてスーツNGです。 写真のならありだと思いますよ。
はじめまして。 CASIOのG-SHOCKで宜しいでしょうか？ メーカーホームページを見た時に、『時計ラインアップ検索』　があります。ここから入ると　ウォッチ製品検索　に入ります。 http://casio.jp/wat/search/watch/ ここでいろいろ設定できます。そこで、 ・ブランド　→　G-SHOCK ・表示タイプ　→　デジタル・アナログコンビネーション （他に値段や大きさ、特徴の設定があります。もっと細かくなら（さらに詳細条件で絞り込む）で細かく） を選ぶと探しているモデルを確認できます。たくさんあるので・・・ （カタログ内の表示で6.30は月・日の表示、ＳＵＮで曜日表示） カタログ一覧から各製品単独の紹介に入ります。その説明の下に操作説明.NOの指示がありそこから取扱説明書に飛ぶので詳細機能確認 選択のG-SHOCKのたとえばで・・・ GA-110BC-7AJF http://casio.jp/wat/search/watch/detail/?m=GA-11 … AWG-M100BC-2AJF http://casio.jp/wat/search/watch/detail/?m=AWG-M … GA-1000FC-1AJF http://casio.jp/wat/search/watch/detail/?m=GA-10 … MRG-7600D-1BJF http://casio.jp/wat/search/watch/detail/?m=MRG-7 … 参考になれば幸いです。
NO.2です。スミマセン。先程見ました　m(__)m 写真を添付されて・・・納得理解しました。 『ネジピン式』と言われるネジのついたピンを締めこんで固定するタイプです。メーカーによって色々と詳細の構造が違いますので一概ではなく憶測ですが、やはり緩みやすくなったと思います。 これまでの修理はピンネジ・もしくはそれに付随する部品の交換でしたか？それとも増し締めのみ？ 仮にピンネジ・関連を交換しても再発となると、パーツが純正でないと言う事は無いでしょうから、ネジピンを締めこむ小さいコマ側のネジ山に原因があるかもしれません。またこちらも大丈夫でしょうが作業内容でもメーカー指定と相違していないか？です(例えばねじの締め方やネジの回り止め等の処理作業はあるか？）。 ピンも作業も問題無しならばコマ側の影響の可能性も想定され、ロレックスでの詳細確認や対応が確実です（仮にコマが原因だったとしても、コマがクラスプ側と組み込みになってネジで単体分解できない場合は猶更ロレックスでの修理です。） 無難にロレックスでの対応をショップに依頼される方が今後のためにも良いと思います。修理の際は保証期間や修理費用等の話しもあると思いますので、念のためギャランティを一読して確認されておくと宜しいかと存じます。 ご回答の域ではございませんが参考になれば幸いです。
こんにちは 純正ではないウレタンをつけるのはどうですか？ http://www.amazon.co.jp/BAMBI-%E6%99%82%E8%A8%88 … http://www.watchband.co.jp/sports/index.html
こんばんはー(*′σ∀`)p[☆。・:+*こんばんゎ*:+:・゜☆] アタシならァー　ダントツで５　そのあとは　４－３－１－２ あとこんなのもいいと思いまーす！！　　(￣ー￣(_　_(￣ー￣(_　_そうそう http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こんなかならキムタクの青いやつかな！　バイバイ☆（＾∀＾）ノ~~
はじめまして。 素人です。完全同一ではないかもしれませんが・・・。 (1)『極細針金がばねで伸びていて裏ぶたに接触するような機構』・・・アラーム音ならなくなってませんか？必要な部品です。無くすとならなくなると・・・。付けなかったことが無いので経験ありませんが・・・。以前そう聞いてます。 (2)『ストップウォッチ機能のスタートストップができません』・・・恐らく・・・電池交換後、基盤の端に（AC）と刻印はありませんでしたか？これがオールクリアーの意味で、電池交換後に”必ず”一度この部分に金属のピンセット等細いもので接触させて、時計を初期状態にします（システムリセット）。リモコンや家電なども電池交換後に一度リセットするタイプがあります。これと同様です（交換作業の手順内と思いました） 尚、私は詳しくは存じませんが、G―SHOCKのパッキン（O-RINGといいます）は直径・断面形状も機種ごとで相違があるかもしれませんのでご承知くださいネ。本当は機器ごとメンテナンスを調べて正確にするべきしょう（下手に扱って壊すこともあるから）。心配の時・不具合の時はショップに持ち込むしかないでしょう。 ご参考になれば幸いです。
携帯で時刻を見れば良いと思いました。
NIXONが時計メーカーというわけではないので、結局、ムーブメントが不安、になるのかな。 3万の予算ならSEIKOが安全なのでしょうけど、 私は、SWATCHを勧めたりします。 swatch ironyシリーズなんかにはゴツいのもありますよ。 世界中にコレクターがいて、日本にはJALの機内販売が最初じゃないかな。。 当初は驚異的な薄さと軽さ、そして斬新なデザインと安さで評判になりました。 五輪の公式時計にもなってますから、ムーブメントは保証付です。
ザ・シチズン良いですよね。 しかし、永久保証ではないと思いますよ。 10年じゃないかな。 http://citizen.jp/the-citizen/story/service.html グランドセイコーのクオーツも秀逸です。 http://www.seiko-watch.co.jp/gs/collection/detai …
コピー品を堂々と宣伝しているのですね。こんなＨＰ初めて見ました。 Ｎ品というのはブランドコピー品質保証のページに説明があるように、 1対1（Ｎ品）：高級の天然の皮革製作を使って、材料、品質の統一。手製で作ります、生産量は少なくて、包装の優。原版と相違を比較するのはとても小さいです。 と、限りなく正規品に近く見える作り方をしています、と言う意味です。最高品質模倣新品です。 Ｑ＆Ａに 問： 海外への直接配送する場合には税関で没収されることがありますか？ 答：場合によっては、税関で没収されることもございます。万一没収された場合でも、本ショップが無料で再発送いたしますので、どうかご安心ください。尚、卸売りのお客様につきましては、弊社の利潤が少ないので、再発送ができないこともございます。ご相談には誠意を持って対応いたします。 と有りますが、信じられませんね。コピー商品は輸入禁止、没収と決まっていますし、税関はこの会社からの発送はブラックリスト扱いにしていると思われます。
50代で自営業ですが、普段はスポーツタイプのクロノやGMTなどをして ドレスアップ時は（と言っても普段スーツは着ないので冠婚葬祭などですが） デイトジャスト1603（アンティーク）やレイルマスター2502をしています。 これから晩年まで使い続ける時計としてGSを筆頭に考えて、普段からよく 時計店で各モデルじっくり見ています。 まずザ・シチズンよりはGSの方をオススメします。 第一に見た目の質感がGSの方がずっと良いですね。 その中でも現在選ばれているモデルより、クォーツであればワンランク上のマスターショップモデルの SBGV005を絶対にオススメします。 http://www.seiko-watch.co.jp/gs/collection/detai … 価格差として僅か４万円ですが、見た目は同じGSでも雲泥の差です。 同じGSの冠が付いていても低価格の20万円代と30万円以上のマスターショップモデルは 見た目の質感が全く違い、低価格のモデルは比べるとちょっとその価格とは思えません。 SBGV005になるともっと上級と同じケースやブレスで、特にGSのブレスはこの細いポリッシュの 入った５連のタイプが最も高級感もあり、低価格の３連などはどうしても見劣りします。 針の面取りの質感やインデックスバーの質感もマスターショップモデルは明らかに低価格とは 違う外観でしていることの喜びは大きく違ってくると思いますよ。 今の年代で買われるとおそらくかなりの高年齢まで使用すると思います。 その時により、その質感や渋さが似合ってくると思えば４万円は奮発しても良いと思いますね。 次の世代にゆずるにしてもやはりSBGV005ぐらいの存在感があった方が良いでしょうね。 ちなみに私がどうしても欲しくて、いつか手に入れたいのはスプリングドライブの SBGA001で、これ以外は選択肢に今のところありません。 http://www.seiko-watch.co.jp/gs/collection/detai … 年を重ねるにつれてどんどん似合ってくるエージングしたかのような絶妙なシルバーの文字盤と 唯一無二の滑らかな秒針の動きはしていることの喜びは最大だと私は思っています。
機械式を考えているのであれば、ハミルトンはスイス製の中ではリーズナブルで良い選択肢になると思います。 基本的にご自分でこれが良いと思うのでしたら、これが一番良いのだと思います。 ただ、長く使うということを考えると、国産品の信頼性も捨てがたい部分があります。 http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … セイコーならこの辺が価格的にライバルと言えると思います。 少し安いのだと、 http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … とりあえず現物を見て、良いと思う物を買うことです。
並行というと、ロレックスやオメガなどの輸入品で、正規輸入ではないものを並行輸入といって、正規のものより安くしているケースがあります。 いずれにしても、値引きをしているのはビックカメラやヨドバシカメラなどの量販店と言われる店です。 大きい店舗なら、それだけ時計の売り場も広くなり、品揃えは豊富になります。 他には、値引きはありませんが、ロフトの中にあるオンタイムという店は品揃えが量販店や百貨店の時計売り場とは違った雰囲気があって、いいと思います。
はじめまして。 提示されている条件および参考の時計『フレデリック・コンスタント　クラシック ハートビート デイト ラウンド』について、拙い知見ですがご説明します。 先ず、理想とされてる添付の時計のタイプですが、恐らくこのメーカーしかないです。理由はオープンハートの中を見るとわかりますが日付の表示をするために数字が並んだ円状の部品（ディスク）が見えます。これが本来板状なのですが、視覚的、意匠を考えて特殊です。よって、ほぼ一般的な時計はオープンハートでは少ないもしくは無いかもしれません（他メーカーの知見が無く、ある時はすみません） 部品自体も凝っています。安い価格帯の時計では恐らく使えないでしょう。 そこで価格も含めると、自分の知見ですみませんが恐らく全部網羅するタイプ（正規の時計メーカー）としては困難と思いました。実際機械式でオープンハートでアラビア全数字（１，２，３・・・）は大変少ない？オープンハートでない普通の文字盤でも全数字は少ないか現行カタログ品で価格含め殆どないです。日付はつかないです。 ローマ文字（I、II、III・・・）でなら思うところありますが…ただ共通して日付がつかなくなります。 日付無しでのオープンハート、ちょっと時計が大きい（直径４２ｍｍ）、白・黒文字盤がある、仕事でも使える（但し職種やＴＰＯによっては針や数字の印象が少しラフなタイプになるのでご承知ください） それと、本品は既に生産中止品なので場合によっては入手難ですのでこうしたモデルがあるとの紹介です。 ＳＥＩＫＯ　J.SPRINGS ジェイスプリングス　BEF002（白）　BEF001（黒） http://www.yodobashi.com/J-SPRINGS-%E3%82%B8%E3% … 拡大の写真参考 http://item.rakuten.co.jp/katsuboya/bef002/ 仕事で使われる、ある意味ＴＰＯでどこでもＯＫは白系（もしくはシルバー）の文字盤です。腕の太さにもよりますがあまり大きな時計もスーツでは違和感あるので検索検討する際、時計の外径を確認しイメージされると良いです。現物あればラッキーですが。４０ｍｍ程度以下ならほとんどの方でもマッチします。 検討されている数字のインデックスではなくバー等ならば、ＳＥＩＫＯのプレサージュやオリエントです。表は普通の日付のある顔つき。裏側はスケルトンで機械や時を刻む円形の正転/逆転でクルクル回ってる部品（テンワと言います。オープンハート窓から見える部品でもある）がはっきり見えます。 価格的には実売３万円ぐらいでしょうか。白文字盤ですが参考例（黒もあります。メーカーＨＰで型式から検索可） http://item.rakuten.co.jp/asr/sary019/ http://store.shopping.yahoo.co.jp/nanaple/sarb03 … 拙い知見ではドンぴしゃと行かないのですが、ご検討の参考になれば幸いです。
はじめまして。 タグ・ホイヤーの時計（その他のメーカーすべて）はいろいろな機種があります。それぞれシリーズで値段設定や機能によって機械は異なります。先ずはカタログで其々時計を見て、その時計の機械のナンバー（キャリパーナンバーとか型式とか通説で言われてる）を確認してください。 この時、時計の値段と共に、付加機能や構造上の特徴があります。それにより機械の値段も変りますし、機能によってクロノグラフか３針ベース（ＧＭＴもありますよね）でも変わりますので、それぞれ対比して検討します。 例えばcal.36は10振動（36000ビート）のクロノグラフとか、カウンター（内部の小秒針・積算計等）の配置によっても同じクロノグラフでも機械は変わります。 そして、ＮＯ．１さんが仰られる（ＮＯ．１さん横やりでごめんなさい。ご回答の意図と相違でしたら失礼申しわけないです）、時計一般通説的なお話なのですが・・・ ⇒中身の機械の違いですが事細かにありますのでこれはメーカーでないと分からないですよ ここは主観含みの失礼承知で…おおざっぱでも例えばクロノグラフとか３針とか？の区分は必要ですよネ。また今わからない？キャリバーが何かも不明で漠然としすぎていると存じます。他の詳しい回答者様としても対象比較や相違のポイントの想定も解説も絞れないのではと憶測ですが思われます。 それと、ご回答の意味は…ホイヤーならず一般的な解釈も含め私的解釈もあるのですが・・・ (1)例えばクロノグラフのカウンターの針位置が同じでも機械は別もある。外見普通の３針でも中身の全く違うモデルもありうる。 (2)外見のクロノグラフカウンター、小秒針の配置違いでも機械の型式の違いがある。 (3)カレンダーやその他付加機能によっても細かく仕様が変わる。 (4)時計の価格や、発売時期等の相違でも仕様や部品や構造の僅かな相違もありうる。 (5)機械が自社製品であるか？また他社技術提携等による機械（一例でＥＴＡやＳＥＩＫＯ、ゼニスがベースの機械）でパッと見似てるようで中身が変わってメーカースペックがある。 (6)一例でETA-7750というクロノグラフの機械があるのですが、これも実態は標準仕様もあれば、メーカースペックで自動巻きのローターだけでなく細かい部品類や構造の相違や変更・特徴があるので型式名は一緒といってもメーカーでないと分らない子細な点がある。部分的な追加・チューンやスペシャルスペックのフルチューンあります。 (7)まるっきり名称型式が一緒でも精度をＵＰさせているモデルもありうる（クロノメーター規格を通して精度を厳しく保証する等。時計メーカー次第） ふと思いつくところの羅列ですが、同じメーカー内でも細かく仕様の違いがあったり、例えばＥＴＡ社のように多くのスイス時計メーカーへ供給・利用されてるもその中身は各メーカーで細部仕様が違うと言う点から、細部の部品単位になるほど正確にはメーカーに詳細を問い合わせ確認しご自身での疑問点を解決するのが最終ベストと思います。（公表されていない本質的メカの部分やよく言われる故障率等は実際はメーカーの実績データや技術と経験と数をこなす時計師や専門家などでないと正確で無い事も多いです。） ご質問のホイヤーも含め一般ですが、プレス的な確認をキャリパーナンバーで検索されるとメーカーＨＰ等からある程度紹介があります。キャリパーナンバーの違いはメーカーにおける価格設定と機能含めた基本的区分けですから。 仮の例ですが、クロノグラフ、ケース材質がステンレスでブレス仕様（もしくは革ベルト仕様）で各モデルを比較してみてください。時計価格とその機能、振動数（ビート数が高い方が精度・細かい計測が出しやすい傾向）、精度、稼働時間、大きさ（薄型とかは技術的に大変ですよネ）等々様々です。 あとはシリーズの個別で細かい相違点は素人の話よりメーカーへの問い合わせ質問が一番正確で間違いないです。質問によっては完全明確でなくても誤っていない回答は得られると存じます（公表の範囲規定はメーカー次第なのですが）。 メーカーＨＰ等で様々な時計を見て相違を楽しまれながら、型式・仕様の詳細内容違い、解説を情報収集、比較検討され楽しまれると宜しいかと存じます。もしその時計を購入されればその知識が時計への愛着にもつながりますしネ。 的を得ず長文愚答、失礼ございましたらお詫びします。
http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … 同じセイコーでこんなのもあります。 文字盤は白ですが、ほうろうで作られておりそこに一つの特徴があります。 スモールセコンドではないですが、小さい針で日付を表示するようになっており、パワーリザーブはあります。 革のストラップですけど防水は10気圧と、しっかりしてるので安心して使えます。 ただ、デザイン的にはどちらかというとビジネスメインな感じなので、いっそのこと同時にセイコーファイブをカジュアル向けに買うのもいいと思います。予算的には余裕ですから。 私は昨年発売されたセイコーファイブスポーツの50周年記念限定モデルで、文字盤が青いのを購入しましたが、購入したのがビックカメラということもあり、２万円でお釣りが来る価格でしたけど、本当に良い時計だと感じています。 それこそ仕事でも休日でも関係なく使えて良いです。 ちなみに文字盤の色は、自分で好きな色を選べば良いです。
#2です。 精密な時間を必要でなければ、気づいたときに 合わせる程度でいいと思います。 毎日は必要ないと思います。 今の時計は一度受信すれば、その後は 時刻がずれることは殆どないと思います。 メーカーも頻繁に行わないようにとか、 記載がないので判りにくいですよね？ でも、それくらいのことで壊れるようでは 意味をなさないですね。
高いものを買う理由というのは、買う人それぞれにそれなりの理由があるはずだと思います。 また、それは時計に限ったことではありません。 車や洋服、その他諸々何にでも言えることです。 ある程度オシャレといっても、そのある程度が人によって違います。 Aさんは1万円の時計で十分オシャレと思っても、Bさんは３万円は出さないとと思い、さらにCさんはやはり10万くらいの時計でないとなどという具合で、考え方も違うのが当然です。
すべてを満たすものはまずないと思います。 http://www.orient-watch.jp/product/category/item … こちらのオリエントが最も多くの条件を満たしています。 セミスケルトンをあきらめるだけですから。 そこにこだわると、 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … セイコーになりますが、これだと文字盤が数字でない上に、カレンダー表示がありません。 一つ言えるのは、セミスケルトンだとカレンダーがないのが普通という感じです。 それと、文字盤に数字というのも少ないです。 ３万円以内では無理なものですが、ハミルトンのカーキには数字のものが多いですが、セミスケルトンもないです。 したがって、優先順位をつけて、条件を減らすしかないと思います。
私個人の意見ですが。 ・スーツに合う (4) オメガコンステレーション（シルバー） 他はスポーツウォッチ等ですね。 ・クラブやラウンジ,キャバクラなどにスーツで飲みに行くときや (2) ロレックスデイトジャスト ロ―マ文字（黒） 定番です。女の人は基本的に時計には詳しくないので、高級クラブにいかないとロイヤルオークもカシオ程度だと思ってます。 ・会社でのOL受け (1) ロレックスヨットマスターロレジウム 解りにくいロレックスです。 一見ロレックスには見えないヨットマスター。しかも本物を見ても高そうには見えない。 会社のＯＬの受けを考えたらコンビやＹＧはイマイチです。
Four Fifths Designの「Dial Phone」のようです。 http://fourfifthsdesign.com/2009/11/30/dial-phone/ 携帯電話のデザインコンセプトとして発表されたもので 製品ではないという情報も。
時計はたくさんありすぎて選ぶのに迷いますね。 「シンプルより技術が詰まっている様なタイプが好み」 ということと、いわゆるブランドもの時計があまりお好みではないということから、 ズバリ、セイコー／ブライツアナンタのメカニカルクロノグラフをオススメします。 予算もジャスト。 スタンダードなクロノグラフから、 ちょっとギミックの入ったものまでいろいろあります。 http://www.seiko-watch.co.jp/bz/ananta/chronogra … いろいろな時計を着けてきましたが、 同じ金額ならやっぱり日本の時計は優れていますね。 ご参考になれば幸いです。
ＮＯ．２です。すみません。前回、ホイヤーのリンク抜けてました。こちらです。 タグ・ホイヤー カレラ　キャリバー8 グランドデイト - GMT - COSC - 41mm REF : WAR5010.BA0723 http://baselworld.tagheuer.com/ja/%E6%96%B0%E4%B … 大変失礼しました　m(__)m
ＮＯ．２です。すみません。ちょっと気になったので…。 ふと繰り返し考えていたのですが… ＞帰宅（午後７時くらい）後は、外してます。そうすると、次の日の朝、ブラックモンスターは午前６時くらいで止まっています。 （４日使いましたが、毎朝止まってます） メーカーやメンテナンスのショップでも確認されたのですが、いつ止まっているか？です。 少なくとも午後７時→翌朝午前６時ぐらいまでは動いている…。 となると、１１時間程度平置きでローターが未回転で巻き上げない状態で停止している事が推定されます。 この時、仮にゼンマイがほどけている状態ですと当然動力が不足で停止してしまいます。毎日ご説明では同状況なので、私や各関係のアプローチも基本はゼンマイの巻き不足？と見ています。 でも、針はどの状態で止まっていたのだろう…？でした。 しかし、ＮＯ．３さんのお話が本当なら、こうした確認もしてみてはいかがでしょう？（ちなみにこの針浮きの話は新品では滅多にないくらいです。但し機械品ですし組立の不良率も当然あるので） 老婆心の余談ですみませんが（ＮＯ．３さんすみません。） 分針に秒針が接触して止まっているか？確認手順の思うアプローチ例です。 これまでの経緯で時計が止まっていた状態は、分針に秒針がかかっていて止まっている状況でしょうか？その時間はいつも同じぐらいの分針の位置でしょうか？まずこの点を確認記憶されると良いです。 その後、軽く時計を突っついてみてください。（これで、中のテンプが余力でかすかですが短時間でも作動してくれることがあります） (1)秒針が動き出して、そのまましばらく動き続けて分針を普通に通過してその後全く関係ない位置で停止する時は、ゼンマイ巻き上げの問題の可能性が多くなってきます。勿論、巻き上げ不足のせいもあるし、巻き上げる機構に不具合があるかもしれないので、そこでより現象をチェックできます。巻き上げ不足なら前回の確認となるでしょう。 (2)針が動き出して、１周後にまた分針通過時にとまるとしたら、明らかな針の接触による停止です。 (3)軽くつついても全く動かない時は、重なっている分針を秒針からちょっとずらして重なりを避けて、ちょっと振って秒針を動くようにしてみてください、その時、分針はさっき止まっていた分の指示の位置にします。針が浮く時、綺麗に上に上がるより、部分的に上に持ち上がるような状況にもありえるので、現状の再現でもあります。もし秒針が同様に止まれば明らかに針が当たっています。 ここで針が当たって止まっている時、分針の表面にスレ傷がついているか？も一つの確認です。勿論新品で微細なので接触でそう目立たないかもしれないですが…。そして、針が止まる原因が接触によるだけでなく、この場合ゼンマイの巻き上げが不足していて、針を動かすトルクが落ちているためにもあります。日中使用時は普通に針が作動するトルクで、接触が軽微なので動いていても、一晩経過してゼンマイがほどけとてトルクが落ちているとちょっとした接触でも止まってしまい、本来の巻き上げ時間にも満たない、さらに接触して針が止まると言う症状にもなってきます。 このように、針が接触して止まっているとすると、当初の説明で申していました、停止が巻き上げ不足によるものだけでなく、より詳細な事例・現象の把握とともに修理や改善の考察が必要になります。 不良例の推定と進言の際は、こうした確認の内容も余計かもしれませんが必要ですネ。 購入先や時計店での確認、ＳＥＩＫＯへの問い合わせも含め、より事象を確認されると、ご自身も納得して会話もできるし、補償も修理も明確で確実でしょう。勿論問題なき時は余計な行動の必要もないです。今後の貴方の使用にも重要ですし…。どのような状況であれご自身も現象の確認は必須と思います（巻き上げ不足などの解決も見えてない）。 購入先やメーカー等への問い合わせと共に、今後の使用時の不具合もあるかもしれないのでより現象の確認をされた方が良いと存じます。そうすれば補償やメンテナンスもより速く対応できますしネ。巻き上げ不足？の心配も解消してきます。 現状では巻き上げ不足か？、巻き上げ機構の不具合か？、針の接触か？、その組み合わせか？となります。止まっている現象と共に、貴方の巻き上げの使い方のポイント、その上で不具合の確認を順番にされると良いと存じます。 拙いアプローチで不足もございすみませんでした。ご検討の一手になれば幸いです。失礼しました　m(__)m
pokey さん。はじめまして。40代おっさんです。よろしくお願いします。 ＞フォッシルT WIST ツイストME1000… 私はこの時計を所有していないので適切でないかと思いましたが、取扱説明書は手元にないのでしょうか？フォッシルのHPをでは取扱説明書のダウンロード等はちょっと調べ方が悪いのか見つからなかったのですが…ショップへ連絡した方が良いです。 そして、この時計は、時間（時針と分針）はクオーツ、秒針は自動巻きで、それぞれ単独で作動する構造の様です。よって、時間が止まっているのは、恐らく電池切れでは？と思われます。 現状でリュウズは押し込まれている状態（通常使用時・従来は普通に動いていた状態）であるならば、恐らく電池切れでしょう。但し、故障の可能性もあるので、ショップに電話で伺いそのまま持ち込むか、場合によっては時計店で電池式なら交換してもらって作動するか？確認が必要です。 検討の一手になれば幸いです。失礼しました　m(__)m
こんにちは 上手くいけば補償対象で無料の可能性もあります。 はっきりした修理代は、 「見てみないと判りません」と言われます。 見積もり依頼をした方がいいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.seiko-watch.co.jp/support/repair/warr … http://www.seiko-watch.co.jp/support/contact/rec …
こんにちは。 NOJESSの腕時計、かわいいですよね。 キャサリンハムネットはいかがでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/alfetta/katharinehamne … http://item.rakuten.co.jp/trend-watch/wakat0046- … agete FIRSTにもお手頃な腕時計があるみたいです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%AC%E3%83 … あとは、予算オーバーになるかもしれませんが、ハミルトンにも華奢な腕時計があったと思います。 かわいい腕時計が見つかるといいですね。
dela さん。はじめまして。４０代ずぶの素人のおっさんです。コレクターでもなくそう詳しくもないですが、拙い知見からよろしくお願いします。 ＞G-SHOCKは海外でも評価されているのでしょうか 現状の一般的な世評情報としては人気は上昇傾向の様です。インドとかメチャクチャ売れてます（以前仕事で関係したインドの方は来日の際話してましたし、買い漁ってました（苦笑））。 国内は既に昔ほどの爆発的な状況ではないです。勿論、限定等のモデルに人気集中や予約売り切れ等ありますが…正直随分昔から言われてますが時計全体的にはある程度以上は伸び悩みです。 一方、海外はＵＳ等の先進国だけでなく他の新興国等でも近年とても人気になっています。丁度、海外事情などは以前見かけた論評の纏めがあったのでご参考に…昨年の記事ですが…。 http://matome.naver.jp/odai/2137010810416875801 どの様なモデルをプレゼントするか…多分いろいろご存じと思ったのですが、とりあえずシリーズ等のご参考の一例…（ヤフーに繋がるのもありますが、どんなモデルかあるか？眺めるぐらいからでも…） http://summary.fc2.com/summary.php?summary_cd=18 … http://topics.shopping.yahoo.co.jp/sale/whatshot … http://kakaku.com/watch_accessory/article/g-shock/ http://glitter-jp.p-kit.com/page245148.html （買取のお店ですが、限定や人気・レアモデルのタイプや型式等を眺めてました） 一般情報ベースの拙いご紹介でしたが…ご検討の一手になれば幸いです　失礼しました　m(__)m
こんにちは ざっとこのように出てきます https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%96%E3%8 … 問題は ブルガリブルガリ 時計のブランド 33mm 時計の大きさ ステンレススティールブレス ベルトの素材 でわからないのは 文字盤の色 黒 http://www.brandwatch.jp/shopdetail/021001000012/ 白 http://www.brandwatch.jp/shopdetail/021001000001/ なのでどっちかはわかりません
＞(腕時計には中高生向きとか、20代向きとかいう事があるのでしょうか？) 余り年齢による差は無いと思います。最近の若い人は携帯・スマホで時間を見て、腕時計をしていない人も多いです。そういう人たちは腕時計が必要になっても、どんなんでも良いって感じで気にしません。 但し。職場でも腕時計をしている（私がそうですが）場合は、安っぽく見えるものは避けています。 本当はあなたの交際相手の趣味・性格が分かると選びやすいですね。多機能かシンプルのどちらが好みか、重くても良いか、軽いほうが良いか、又、時計のバンドが金属か、皮か、樹脂が良いかは好き嫌いが有る場合がありますのでこれは聞いたほうが良いでしょう。私は昔から金属ベルトしか使っていません。 Casio 腕時計 PROTREK トリプルセンサーVer.3搭載 マルチバンド6 電波ソーラー PRW-3000T-7JF メンズ http://www.amazon.co.jp/PROTREK-%E3%83%88%E3%83% … 色々な機能の付いたデジタルのトップモデルです（金属ベルトです）。 SUUNTO CORE ALUMINUM PURE WHITE スント コア SS018735000 [並行輸入品] http://www.amazon.co.jp/SUUNTO-ALUMINUM-WHITE-%E … フィンランド製の多機能時計です（樹脂ベルトです）。私は同等品を海外の友人から貰いました。 一般的にデジタル時計は、アナログのように機械部品が少ないので価格的に安いものが多いです。ですから、ご予算から考えると色々な機能付きになってしまいます。 私が使っているのは、カシオのアナデジの両表示で、電波・ソーラー型、金属（チタン）ベルトですが、それ程多機能では有りません。海外出張が多いので、世界時計で現地時間と日本時間が分かるのが一番重要でした。５年ぐらい使っていますが故障したこともなく、当時３万円位でしたが、今はこのモデルは販売されていません。このモデルに似ています http://www.amazon.co.jp/WAVE-CEPTOR-%E3%82%A6%E3 …
元・時計販売員です。 980円・・・だと、電池交換のみですね(良くてパッキン交換まで)。 交換後の防水検査などしませんので防水能力が劣る場合があります。 通常、お客様に上記を確認します(防水能力を維持されたい場合はメーカー送り)。 防水能力は特に必要ない(パッキンさえちゃんとしていれば生活防水程度は維持される)・・・と、言われる方は了承を得て電池交換してました。
セイコー・エクセリーヌ。 ドルチェとペアになる時計です。 予算を多少オーバーしても良ければグランドセイコーも選べます。 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de …
どれも賢い選択にならないように感じられます。 そもそも、３は論外だと思います。全く好みのデザインではないのに候補になるのが不思議です。 ２も、ヤフオクでしか売っている店がないという点はもちろん、コレジャナイ感を覚えるというのも候補から脱落します。だいたい現物を見られないものは買いたいと思えません。 時計などは写真では良く思えても、現物を見るとそれほどでもないということがよくありますから。 １も微妙です。 オーバーホールに関しては、５年くらいは大丈夫かもしれませんが、場合によると２，３年で必要になることも考えられます。その辺は使ってみないことには分かりません。 １の問題点の一つはデザインにあります。２が１に似ているのにコレジャナイ感を覚えるというところです。 ただ、唯一気に入ったと言えるなら、１が賢い選択になると思います。 とはいえ、この３点以外が候補にすら挙げられないという理由が理解できません。（好みは人それぞれだとは思いますけど）
adlenalin　さん。はじめまして。40代ずぶの素人のおっさんですがよろしくお願いします。 ＞アンティーク腕時計店でお勧め…予算１０万円程度で、オメガかIWC辺りで探しています。 すべてご存じご承知のお話かと思いましたが… 人気モデルや年代や形・シリーズ・コンディションによっては、10万円程度はかなり厳しいです。多分オメガならオリジナルで60年代以降？形状も制限があるかもです。50年代があると良いかもしれませんが、文字盤やムーブメントのコンディションにもよります。更にお値頃すぎの場合、文字盤がオリジナルでは無く書き換え（リダンとも言われている）になっている場合等もあります（ショップによって公言して販売もしてます）。他にもリューズがオリジナルと違うタイプだったり、ムーブメントの部品がマッチングしていなかったり、精度も落ちている場合も…。（オリジナルの定義の範囲と深さはご本人の主観次第なので詳細は割愛します） この点はよく御承知くださいネ。ちょっとしたモデルでも時にはすぐに15万円以上は軽くします。 また、ＩＷＣも同様、もしくはそれより高額になると思います。 こう言っては何ですが、良いものはやはりそれなりの値段になるのが現実的です。確かに為替や、ショップの調達時の価格等のタイミングもありますが…値段の変動もそれなりにある場合もですよネ。 どこまで貴方の求める嗜好性・コンディションにどこまで追求できるか？金額や、品物の有無（基本一点モノで一期一会）ですから、普段から目を光らせて、ショップとの情報収集も必要ですネ。さらに、時計そのものの妥当性だけでなく、コンディションによる調整・メンテナンス・アフターサービスもきちんとしているショップが良いでしょう。但しこれはヒトの意見もありますが、ご自身で確認しないと納得できないはずですし、あくまで買い物はご理解されているでしょうが自己責任です。 もし、ショップを探されるなら、既にご承知かも知れませんが、例えば近年の雑誌『Low BEAT(ロービート)』の中で出品や紹介されているショップあたりからがスタートでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ … あとは、最近のアンティーク時計関連の本から、ショップを探し出す手があります。時計の勉強がてらいろいろ見ていくと、本に出品している時計のレベルやショップの様子も少しですが垣間見るきっかけになると思います。 また、現在（といっても明日までですが）、東京の松屋銀座で『2014世界のアンティークウオッチ市』が開催されています。 http://www.matsuya.com/m_ginza/event/details/201 … この中のショップ等を調べてアプローチされるのも一手と思います。都内だけでなく、東北・北海道等もあります。歴史のある店もあります。ただ、正直どこが良いかは？ご本人とショップの会話や確認次第と存じます。 （私も全部お世話になったことが無いのでどこが？とは申せません。得手不得手もあるでしょうし、購入ルートやタイミングなどもありますので） 実際は他にも老舗の名店はありますし、ご自身の求める時計のメーカー・タイプ・レベルでいかようにも変ります。対面販売しかしないショップもあります。 どこのショップもそうですが、品物の有無はタイミングと一期一会です。お気に入りの時計に一発で巡り合えれば最高ですが、場合によってはコンディションや価格でひたすらチャンスを待つしかない時もあります。慌てず、確実で納得の行く時計を購入されれば一生の友です。私も過去10年以上待ってやっと手に入れたモデルもあります。 出来るなら、ショップで対面で現品を確認して、その時計の生い立ちや個性・特徴・オリジナル性・コンディション・アフターサービスなどを、一つずつ確認し教えてもらうべきと存じます。自分の目でよく品物を見ながら自分の嗜好性や求める姿か？現行品や現行中古を買うよりも時にはリスクありますし、何より自分が現物見て本当に好きなモデルか？ですよネ。時計全体の雰囲気は現物でないと猶更つかめません（特にダイヤルの焼け具合やコンディションは）。写真では正直限界もありますし、アンティークは特にテイストが読めないです（ダイヤルの書き換え・リダンやケースの研磨によるヤレなどは全く観きれない。素人なら猶更） 通販となるのなら、返品についても確認されるべきです。届いた現物が気に入ら無かった時、自費の送料でショップへ返還となるでしょうが、その際の扱いなども確認されると良いでしょう（キャンセル料とか？） 私の事例ですが、本見てショップで現物見たら、あれれ？案外イマイチだったり（写真映りが良かった）、腕のりが悪かったり？思った程気に入らなかったりもありとパスを何度もしました。これも一期一会の実例ではと存じます。 拙い経験ですが、ご参考程度にでもなれば幸いです。　失礼しました　m(__)m
＃3です はい、匂いつきます 汗と金属の混じった匂いです （すいません具体的過ぎて） そういう方に限って腕に金属の跡が付くぐらいきつくしています 毛穴が多い方が多いのか毛深い方も多いです （すいません何万人と腕を見ているので）
ＮＯ．１です。すみません。言葉足らずで… (1)基本的に、あまり保守的過ぎず？で、当面（就職）もある程度使えるレベルでのアプローチでした（スポーツ・デザイン系はTPOによるので一応除外で、楽しんで使う考えが強いです）。一過性ではない、ある程度公的にもＯＫ？のラインです。それで白文字盤（好みにもよりますが）も選べそうなモデルでもあります。 (2)挙げた時計は、大体市場価格で１０万円以下と見ています。ちょっと足でてるのもあるのですが…(^_^;) ３オープンハート等の機械が見えるタイプで落ち着いた？となると、ハミルトン等になるでしょうか。このメーカーもスイスのＥＴＡ社製です。多くの時計ブランドに使われているメーカーです。 度々失礼しました　m(__)m
harapeko_rider さん。はじめまして。４０代おっさんです。よろしくお願いします。 電波式とＧＰＳ… 難しいですネ。私自身はシチズンの世界初の電波時計（1993年）を未だ利用してますが日常の不便も無く使えます（国内で自動・強制受信どちらも機能アリ）。 現代のモデルはもっと性能ＵＰしているでしょうから、国内の不便はそうないと思います。 一方ＧＰＳはその名の通りで国内外どこでも衛星通信での時間調整ですから、海外の電波時計が使えない地域等含めた場合はこちらが断然有利ですネ。ちょっと調べたら、ＧＰＳでも自動受信（１日１回）はする様です。 そうなると先進技術や将来性を考慮してＧＰＳ？となります。機能面だけを重要視したら…よって、アストロンが選択肢になると思います。 しかし…私の場合ですが…ふと思うのが、日常使用で付加機能に特別な差異が感じない場合は、どちらも基本的に精度は日々の常用一緒ですから（数値の細かいお話は別にして）、デザイン性と使い勝手に目が移ると思います。 アストロン… http://www.10keiya.com/item/65300.html 直径４７ｍｍですが、選ばれているのはチタンなのでブレス仕様でも軽量です。ケース自体はスッキリ洗練された形状と思いますし、一方の文字盤はとても彫りが深く立体感があります。１２本のインデックスが印象的です。外装は大きいのでパッと見のインパクトはとてもありますネ。 ブライツ　エクゼクティブライン http://bizmakoto.jp/style/articles/1202/01/news0 … 直径４３ｍｍと小ぶりのステンレスですが凝縮感の迫力があります。それは添付のＵＲＬを見て頂くと分るように、ケースの構造がブロック構造で再度の仕上げもザラツ研磨等でデザイン含め凝っています。ケースとしての凝りが上に思います。 また、ベゼルのサファイヤガラスカバーで、セラミックよりも透過性で美しいのもあります。ダイヤルはアストロンほどではない従来の意匠ですが、彫が深く立体感はやはりあります（ケースの厚さが３ｍｍ薄くなっているのもありますが） 重量感があるので（ブライツが176ｇ、アストロンは135ｇ）腕に合うか？重くないか？です。最近の時計で170ｇ台も結構見ましたが、貴方の腕に合うかどうか？です。外径、厚みの大きさ的にはブライツの方が小ぶり（といっても結構元々大き目？通常の３針等は４０ｍｍぐらいも多いです）で見た目も腕のりも馴染むと思いますが…。 大振りだけど軽量で最新技術のＧＰＳとダイヤルデザインのアストロンか、従来の電波式とダイヤルデザインですが、ケースや全体のデザインのまとまりと、そう大きくなくも凝縮感と高級感のあるブライツか…。 アストロンは、ＳＥＩＫＯのフェイスブックにも有名人の利用例が載っていますのでそれも参考になるかもです。 私なら、こうしたアプローチを考えました。でも、個人の一例ですので…。 長文愚答でございますが、ご検討の一手になれば幸いです。失礼しました　m(__)m 追伸…余談ですが、アストロンでもSBXA035という新しいシリーズがあります。ケースがステンレスですが従来より凝っていてベルトがラバー、又は革ベルトですが重量はチタンのアストロンとそう変わらないです。ただ、ケースが凝っていることと、風防のサファイヤガラスが凝っている（エッジが曲面でドーム型）が出ています。一度現物見られてはと存じます。ガラスの形状はかなりインパクトがあります。 http://www.seiko-watch.co.jp/astron/nds/
＞カシオなどはなぜ、安価なＧＰＳ腕時計を発売しないのですか？ 需要がほぼ無いから
本当に失礼。 質問文を良く読まず回答してしまいました。 質問はプロですね。 私のはマーク４０なので自動巻です。 全く物が違いますので、私の回答はスルーしてください。 ちなみに購入したのは平成１２年。 購入当初はあまり日差は無かった記憶があります。 だんだん日差が大きくなり、平成２０年頃にオバホしたものです。 オバホでの部品の交換は無く、パッキンのみ交換したと時計屋から言われました。 再度、容赦。 良い時計です。 大切に。
こんにちは。男性です。 まず妄想でいうとカルティエのタンクフランセーズ(Ｍサイズ)ですかね。 現実的な物で言うとハミルトンのボルトンが欲しいですね。 http://www.hamiltonwatch.jp/collection/american_ … あとは現行品ではないようですが、たまにネットオークションやネットショッピングで見かけるハミルトンのロイドのクロノグラフではないシンプルな２針タイプのもの(スモールセコンドの秒針が付いています) レディースモデルのようですが(サイトによってはボーイズと書いてあったりしましたが)、サイズを見ると男性がしても悪くはなさそうでした。(26か27ミリ角のスクエアタイプで数字だけ見ると小さそうですが、実際に紙にそのサイズの四角形を書いてみるとそうでもなさそうでした。) 私はどちらかというと腕が細めなので適度に小さくて薄い時計が好きです。腕にあまり重みを感じたくないというのもありますが(かといって軽いプラスチックのデジタル時計やプラスチック製のミリタリー系などはあまり好きではないのですけど) 自分に似合うとか関係なくだったらパネライのあの大きくてシンプルな金属の塊のような感じは好きです。 見た目だけでいうとごつくてシンプルな時計は結構好みです。(自分ではしませんが) 小さい頃からなぜか金属製の小物に目が行っていたような気がします。旅行に行った時とかも金属製のキーホルダーを親におねだりしたり、ロボットなどの玩具も金属製のものに惹かれたりとかしてました(知らないかも知れませんがゴールドライタンとか、聖闘士星矢の聖衣の玩具とか)。関係あるのかどうかわかりませんけれど、だからプラスチック製の時計よりは金属ケースの時計が好きなのかもしれません。シルバーアクセサリーとかも好きです。 最後はどうでもよい話になってしまい失礼いたしました(汗)
並行輸入はともかく中古は良くないでしょう。 アンティークくらいになれば別だと思いますし、よほど特殊なもので新品では入手できない場合も仕方がないと思います。 予算が15万円くらいなら、セイコーなどの国内メーカーのものが選択肢も多くて良いと思います。 GPSで時刻合わせできるセイコー・アストロンも一番安いタイプならメーカー希望小売価格でもなんとかなります。 釣りをされるなら、防水性能の高いダイバーも良いと思います。 http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … ソーラー電波ならセイコー・ドルチェなどもいろいろあります。 海外のものは、最近は円安もあって値上がり気味ですし、それほど良いものではないのでお勧めしません。
こんばんは 標準的な時計の場合ですが ＞電波の受信できる範囲の目安はどれくらいですか？ (電波時計全機種) こちらをご覧ください http://support.casio.jp/faqSearchList.php?cid=00 …
彼氏さんの元々持っている腕時計をコッソリ調べられれば話は速いと思いますけどね 難しいですかね？ 一応道具があれば自分でもサイズ調整はできますけど 高い腕時計だとあまりオススメはできませんね＾＾； 器用な人ならできます やり方：http://www.k4.dion.ne.jp/~east1/bandadjust.html
故障率はどうやっても日本製の方が低いです。セイコー５でも故障は殆ど無いですから。 しかし、一般的なスイスの時計では故障は少ない方ですし、そもそも故障しても結構何処でも直せるからそれ程困ることは無い様に思います。 余り故障に困るからスピードマスターの購入を考える人は居ないのでは？
私が今普段使いしている数十万の時計はセイコーですが、何処にもセイコーって書いてませんねぇ。 ブランドも今迄殆どの人がそのブランドを解らなかったので、ロゴは付いてますが無いのと同じです。 しかし、機械やつくりはスイス製の１００万の時計にも劣らないレベルなので満足していますよ。 まぁ、数十万が高級時計かと言われるとそうでも無い様には思いますが。
こんばんは バーバリー結構いいですよね 今は輸入品になりますけど 昔はシチズンが作っていたので時計としても悪い時計ではなかったんです ポールスミスとか http://www.paulsmith.co.jp/collections/watch ユナイテッドアローズ http://citizen.jp/license/beautyandyouth/index.h …
こんばんは 時計の品名がわからないので画像を見ることができませんが 全部ステンレススチールで出来ているという事になると思います
kyis3_6ss さん。はじめまして。４０代おっさんんです。ずぶの素人ですがよろしくお願いします。 ＞セイコー６Ｓ２８とＥＴＡ７７５０ではどちらのほうが優れているのでしょうか？ ＥＴＡ７７５０は１９７０年代に正規に発売されたムーブメント。それに対し６Ｓ２８はずっと後年の設計です。基本設計は新しく、精度の追い込みも含め、恐らく近代設計の６Ｓ２８の方が、素の状態なら優れているかもしれません。 年月が経つことで、構造の基本部分の改良や最適化の設計が進んでいると思います。それに、現代の方が、パーツの交換を特に優先したメンテナンス構造で、部品単位の精度も現代の方が上でしょう。普通でしたら…。 しかし、ＥＴＡ７７５０は時々メーカースペシャルモデルがありますよ。ＩＷＣや他、自社の技術や拘り、材質や精度の追い込みなど、一般にはわからない部分もあります（実際、ＩＷＣのダ・ヴィンチはかなり変わっています。２４９９年カレンダーが入っているとかだけではない） 本来の構造・精度比較？となると、同じクロノでなければ評価出来ません。クロノは通常の時間を刻む系統から動力を取って時間計測しますが、そうした部分も含めた定常的な評価をするのが常識と存じます。なので、例えば同じクロノでも８Ｒ系等がまた比較対象となるのかもしれません（その場合はゼニスとの比較）。（ただ、そうした詳細比較については、技術者や時計師などの専門家でもなく、安易にはご回答できません） 一般的な温度偏差などの影響もあるのですが、実際そこまでの使用環境変化というのは、一般日常ではそうなく、それより問題になるのは、姿勢差による精度の偏差です。よく、腕に付けた実用状態での精度調整をするのですが、これは時計があらゆる方向でも重力による影響をそう受けず常に実用状態で精度が安定する事です。わからない人はすぐ、一定の状態（例えば平置き）で精度が出てると言う方がいますが、それは大間違いです。メンテナンスでもきちんとしているところは姿勢差を含めた調整を必ず行います。 その上で…多分、６Ｓ２８の方が精度は出しやすいかもしれないですネ。ムーブメントの開発時期等も含めたらです。でも、それも時計師の調整一つで古い時計でも精度は出ますので（クロノメーター規格がある無しもありますが）。 より精度やメンテナンスなど実施しやすいのは後年の６Ｓ２８と、時代からも憶測ですが考えられます。 ＞６Ｓ２８はホイヤーのカレラに使用されている聞きましたが本当でしょうか？ ＹＥＳ…です…これは具体的に６Ｓの基本設計・構造・および部品の一部をＳＥＩＫＯと提携して調達しています。2004年にSEIKOからIPを購入しており、2009年の11月にキャリバー１８８７として発売されました。（IP：知的財産） ある意味、日本の時計が遂にここまで認められたと私は思います。大企業のホイヤーでも新規自社設計は開発設計から製作ライン、品質管理含め大変な投資になりますし、必然的に価格も上がりますよね。その中で、ムーブメントが認められてとなると、それだけの実力と思います（確かにＥＴＡ社の供給に政治的背景もあるようですが）。 でも、ＥＴＡ社もスイスの小さな実力時計工房を吸収合併してここまで巨大化したのですから、ある意味他に良いムーブメントがあれば取り入れるのは、昔からそう変らない…ただ、自国ではないという点でしょうか…。 例えば輸入車のオートマが日本のアイシン精機と言った感じ…本来ならＺＦやゲトラグ他にメーカーはあるのですが…。 ＞日差が大体＋１２秒くらいですが、この位がふつうなのでしょうか？… 私のような素人ではとても判断つかないです。精々本来購入した時に比べどのくらい精度が変っているか？の相対比較程度です。良い喩ではないですが、日差５秒が３０秒に急に変わったとか、公称の精度範囲から外れているとなると、私なら…？となります。 この点は使っている方の感覚と判断と思います。ご心配ならば、ショップで確認してもらう方が絶対確実で間違いないです。ある意味一部の経験値的な憶測の話では到底判断が無理だからです。主観、こう言う時こそ素人判断はいけないと思ってます。 本来あるべき精度範囲から越脱したり、メンテナンスが最後からどれだけ経っているかにもよりますよね。そろそろ頃合い？もあります。推定条件はいろいろでしょうか…。それが不明なので、メーカー・ショップへ見てもらうのではと存じます。 パワーリザーブについても同様で、公称５０時間に対して、実際どうか？はなかなか難しい確認かも知れないです。フルでゼンマイが巻き上がっている状態の確認から秒針が止まるまでの時間を測るのですから…。でも、私ならそれよりもっと心配かな？と思うのが、仮に５０時間を経過したとして？、そのゼンマイのほどける頃の精度がそう極端に狂わないか？もあります。例えば、４０時間ぐらいで極端に遅れだしたとか…公称の意味がどうか？はメーカーの回答が常に正解です。 拙い一般の受け売りと極主観的なお話的になってしまいましたが、ご検討の一手になれば幸いです。 貴方のフェニックスがもし心配だったり、メンテナンスの時期に近いなら、見積兼ねて様子を見てもらう方が良いです。 極々の私の例ですが所有の時計（ＥＴＡもＳＥＩＫＯもアンティークのクロノ・３針等も）一定の時期が来たら、ムーブメントの油・精度の状態を見てもらってます。そこで状況判断しています。 長文愚答、失礼しました　m(__)m
こんにちは 汗でなるようです結構いらっしゃいます 中に布を巻く方とかもいます ウレタン製のものか チタンだとなりにくいですよ
>最新の機械式時計と比べて劣っているところってあるのでしょうか？ 最近の機械が良いかと言えば難しい問題ですが、もっと高機能な時計と比べるとパワーリザーブが無いとか曜日が無いとか日付が無いとかが「劣っている所」なのでしょう。 しかし、信頼性やムーンウォッチのステータス等の優れてる所も有るので、それなりにステータス性では良いのではないでしょうか？ 機能だけの事を言えば、Ｇショック等が一番なのかな？ 機械式時計って優れてるとかで購入する物では無い様な気がしますが。
自分で良いと思ったものを購入すれば良いです。 ただ、リンクを貼ってあるのがいずれもカシオなんですけど、安くて高そうという観点からすると不利な感じがします。 最近はカシオも10万円以上する高価な時計を発売してますが、どちらかというと安いものが多く、印象としては安物という感じがします。 むしろセイコーやシチズンの製品から選ばれた方が良いでしょう。 それから、見た目は写真と実物で感じ方も違ってきますから、店に行って見て決めた方が良いです。
tyatoran2 さん。初めまして。４０代ずぶの素人のおっさんです。拙い見識ですがよろしくお願いします。 ＞グランドセイコーの仕上げは素晴らしい！！ って意見とグランドセイコーの仕上げは汚い！！ って意見を見かけるのですがどういう事なのでしょうか？？ まあ…正直グランドセイコー（略ＧＳ）が悪いとはあんまり思いません。マスプロダクトの大量生産でこれだけの仕上げを施すと言うのは販売価格とコスパを考慮するととても頑張っているのでは？と思います。 しかし…！ ＞時計のパーツとしては非常に綺麗に仕上げられている。が、装飾品として考えたときの魅せるための仕上げが施されていないために汚い。と言われていると解釈しています。 これはお考えの通りで機能上の仕上げと魅せる仕上げは全く別です。 ＞でもグランドセイコーの時計もコート・ド・ジュネーブやペルラージュ模様等は施されていますよね？ それとも裏から見たときのデザインの問題ですか？？ スイスを中心とした高級時計の基本的な仕上げ…『コート・ド・ジュネーブ』『ペラルージュ』ですが、ある意味ドイツ他の高級時計メーカーもその方向で仕上げをしています。 デザインの問題は、まさに、公的一般の高級時計の代名詞的で通説の仕上げ方法と言う『名前』からと思います。 ここで…『名前』…です。 『コート・ド・ジュネーブ』『ペラルージュ』の仕上げの本質は何でしょうか？（ここを本当のプロは詳しく説明されると存じます） 魅せると言う事もあるのですが、実際これらの仕上げは、ムーブメントに誇りや無駄な油が付着して汚れないような表面が極凹凸の無い仕上げにすることです。どんな仕上げでも、見た目はいろいろしていても、表面粗さが多ければザラつきます。そして、汚れが付着すればその荒れ面にこびりつく…。したがってメンテナンス時の洗浄も大変です。最悪錆びも出やすくなる。 パテック・フィリップが現代も確かに有名ですネ。他にもヴァセロンやブレゲもあります（但し値段で並みの時計レベルではないほど素晴らしいけど非常に高次元ですがピンキリ）。でもパテック以外でも比較的大量生産品として一番良い部類はランゲ＆ゾーネとも思います。ダドグラフ（クロノ）やランゲ１を見ればその差は下手な彫金師のムーブメントより愚直で美しく仕上げも最高です。多分通説かな？私は近年をあまり知らないのでこの辺はより詳しい方の解説がベターかもしれないです。ランゲの一例ですが… ダトグラフ http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83% … ランゲ１ http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83% … そして、本当に美しい仕上げで最高の時計と思うのが主観ですが（と言いつつ世論嗜好家だれもが普通に口にする） フィリップ・デュフォー　シンプリティ http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& … 写真での提示です。何気ない３針の時計ですが、その実は最高の加工と手仕上げで行われた時計。ブレゲもパテックも叶わない位の時計です。 この原点はね…１９５０年代くらいまでのパテック・フィリップ等のアンティークムーブメントです。愚直に永年使えるようにと手間暇かけ部品を磨く。『コート・ド・ジュネーブ』『ペラルージュ』何て絵当たり前の話で、そこからさらに表面の荒さを整え磨きをかけるのです。パッと見は一緒に見えますが、その中身は全く別物！実物も拝見させていただきました。 夢をぶち壊す形かも知れませんが、『コート・ド・ジュネーブ』『ペラルージュ』はいくらでも出来るんです。多少のコストと加工時間で。でも、本質の磨きをとなると値段相応ではないですがそれなりになります。 基本、精度とは基本別問題です。しかし…ここにも矛盾があります。過去のＧＳハイビートや現代の時計はハイビート（３６０００ビート）（一応２８８００もハイビートの部類と主観思います）ですが、昔のモデルは精々２１６００ビート。 精度を出すにはビート（振動数）を挙げるのが基本ですが、そうでなくても可能…一例ですが、１２－６００ＡＴというパテックの自社初ですが世界で最高傑作の自動巻きムーブメントがあります。１９５０年代でロービートでもコンディションが良ければ時計師の腕にもよるけど日差１０秒程度平気で出ます。その理由は基本設計の良さと共に、各部品を最高に磨き上げ調整しているからです。ご参考で一例… http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& … ビートを上げる⇒ゼンマイのパワー・トルクを上げるのが基本スタンス。そのためある種強制的に機械を走らせる方が時間は出やすい。しかし、耐久性の問題がある（機構・材質・潤滑油等） それが現代より劣っている時代に頑張った成果です。本来の基本的機構理念を大事にしていると言う事です。長く大事に今の機械部品構成で使い続ける…余寿命評価なんて構造解析も無い時代です。オーバースペックで安全率いっぱいかけて手仕上げして作った産物。 現行パテックとは残念ながら別世界です（他に手巻きや角型等名作が多々ありますが） それでは近年が悪い？ではないです。もう当時から６０年も経過し技術力も格段の進歩です。その中で最適設計されているのが現代の時計たちと思います。 ＳＥＩＫＯの６０年代のクロノメーター問題や、天文台コンクールでの勝利による衰退等様々な出来事が過去ありましたが、この時代の一例で地板がどの程度？…ご参考で６２ＧＳの例です… http://www.h4.dion.ne.jp/~smatic/62series/62gs/6 … また、ハイビート（手巻き）の一例で４５ＧＳ… http://item.rakuten.co.jp/sweetroad/w-6615/ 精度としては当時最高と言われましたが、一方でユーティリティや価格面等から、当時のスイス時計ほどの仕上げは必要部分以外簡素化されている思います。これも企業の考え方です。ミニマムで機能を満足する合理的姿勢でしょう。 それで、仕上げと精度は一緒に出来ないと言えるわけです。 確かにスイス等の時計は美しい、ＧＳも現代はそれに真似て丁寧な仕上げしています。でも精度と美しさ、本質は別ですし、パッと見綺麗そうでも実際表面粗さの相違があります。 こうした点を加味しながら、本当にご自身の好きで求める時計を模索されればと存じます。 主観的部分が多々でしたが、拙いアンティークムーブメントの直視・実用と現代も含めてのお話でした。 ご検討の一手になれば幸いです。失礼しました　m(__)m
こんにちは カルティエとかの方多いですよ ロレックスの10Pとかも
ＮＯ．１，２です。 世俗一般の本当のワンピースは、『金属の塊をくり抜く』です。スクリューバック付？大昔から現代まで全く区分は変わらないはず。（但し、二度と分解できないスクリューバックの意味なら分かります。それは分解不能なくらいの締結トルクで裏蓋を締め上げる…でも、普通この手も本当のワンピースとは言わないし一部のいわれ程度で聴いたこともないです。拙い素人の経験なのですが…本来の時計分野のワンピースの意味を悦脱してますね。 まあ、多分、アンティークのＳＥＩＫＯのキングセイコー（５６ＫＳ）をさしているのかな？裏蓋が二度と開かないように裏蓋のスクリューバックを強固に締め上げたモデルでしょうね。でもあれ防水時計ではあるが耐圧関係のダイバーではないですし…本来の防水時計とはちょっと意味合いが違うと思います。また分割構造なのは製作の容易性もあります（一体って実際加工は大変。特に深さの管理が難しくなるはず。 確かに裏蓋が開かない、文字盤側から分解組み立てするのはワンピースとも言えますが…。 でも時計業界で本来のワンピースは裏蓋の全く無い一体モノものですよね～。特に防水機能を優位にするならば。前回ご紹介のモデルは全部金属くり抜きの本当のワンピースです。私が挙げたＩＷＣもＳＥＩＫＯダイバー他も本当のステンレス材くり抜きのケース例です。他には昔のキングセイコー（５２ＫＳクロノメーターだったかな）ですか。海外他社も基本理念は一緒と思います。ランドマスタもチタンですがくり抜きです。 ちなみに、主観ですが…なんでカルティエの角がボルト止めにしてるか？機械は近年のモデルは猶更丸型もありますけど…理由は簡単で、前回の形状的な問題と、スクリューバックによって不用意に厚くなってしまう事です。スナップバックでは防水の効果が出にくい。特に角型のスナップバックは防水が難しいです。 確かに円形の裏蓋のスナップバックは円形の切削で公差を決めて本体と裏蓋を組み合わせる設計です。あたりが悪いと手修正で調整もありますね。角型も当然公差によっては手作業の習性もあるでしょうか？ でも、ビス止めも甘い精度ではないです（私が前回答で裏蓋の空穴開けてなんて表現したのが悪いのですが…反省） 空穴開けるにしても、ケース側のボルト位置、裏蓋の空穴のサイズがきちんと精度を持っていなければ容易に本来の取り付け位置には出来ないし、防水性能も満足しません。 機械工作的に主観と経験ですが、円筒円形の加工は比較的精度を出しやすいです。それは回転して均一に指定公差で切削できるから。時計のケースが特有でも、治具でセンター出しして加工できる治具で実際行っていると思います（と言うかそれしかできないはず）。 しかし、ボルト止めの場合、平面に指定位置の穴をあけていきます。この穴の位置の精度を保持するのが大変ですし公差の設定も実はシビアです。工作機械の精度だけでなく、穴をあけるドリルの精度もあります。ボルト本数が増えるほど、全体とのマッチングもあります。 平面の縦横方向（ＸＹ軸）とボルト加工深さ（Ｚ方向）の寸法設定で一般に精密３次元ＮＣ加工をしますが、この公差の設定やプログラミングはとてもシビアです。一つのケースに基準点から多数のボルト穴をあける。同様に裏蓋のマッチングを考慮した公差で裏蓋も開ける。そしてケーシングでの不用意なずれが無いような最終組み立て状態の確立。手直しも大変です。さらに最悪はそのパーツがダメなら歩留りの悪さも出ます。 ルクルトやΩ、オーディマ等も裏蓋スケルトンでボルト止めありますが、あの小さく細いボルトの公差って…防水機能だけでなく取り付け精度や位相含め大変な管理です。ビス止めがコストかからない…？ 私自身機械加工耕作関係も多少関わっていて、製品分野が違うのでいっしょくたには出来ないのですが、公的一般論かな？と理解して来たので…。 単純なコストだけでなく適材適所・用途に応じた選定が、工業製品の設計選択の基本と存じます。そしてノウハウや金かかっているんですよね。ある種要の重要部分ですから。 拙い主観と見識と共にご説明しました。宜しければ語学のために他のご回答者様の具体例を含めたご意見があるとよりご質問の解答に繋がると思います。 再度の長文・愚答…失礼しました　m(__)m
こんばんは。 前回回答させて頂いた者ですが、少し鮮明になった画像を見れば見るほど、ますます「シャネル」のような気がします。特にダイアルのクロノグラフ部分のつながり具合と、ベゼルの刻印などそっくりです。 良く見ると、ケースサイドのブルーの青色のデコレーション？が、クロノダイアル部分にも同じようになされているように見えます。 もしかすれば、シャネルに特注でデコレーションしてもらったのではないでしょうかね。 西島隆弘さんクラスですと、そんなに安物の時計をしているとは思えませんので、「シャネル」に特注で作ってもらったような時計に思えます。 断定の出来ない憶測の回答で申し訳ありません。
こんにちは　comdiさん。 クリッパー念のため、海外で視たほうがいいと思います。 コメヒョウがいくら安いかは判りませんが、 オーバーホールなど、いつしているか？傷はどうか？・・・ 色々ありますので。 私の持っているＨウォッチは結構いいです。 今、ユーロが高くなくても、欧州の時計は結構高くなりましたね。 クリッパーお好きならクリッパーもいいと思います。 それと候補に挙がっているのなら、ロレックスもいいと思います。 ロレックスはどの国に行っても換金できるほど信頼のあるものらしいので。 後は、グアムに行かれるのでしたら、ＯＭＥＧＡの時計を見ることを お勧めします。ＯＭＥＧＡかなり安いです。 http://www.omegawatches.jp/jp/collection/constel …　　　　
こんにちは　comdi さん あけましておめでとうございます。 グアムいいですね～。 日焼け気を付けてくださいね。 時計買われるんですね。 日本での価格（どのデザインか判らないので） http://japan.hermes.com/jewelry/watches/clipper- … plated 米国での価格 http://usa.hermes.com/jewelry/watches/clipper-di … 参考サイトです。 http://guam10.com/shopping/hermes.html ご参考になれば幸いです。
Ｎｏ．４です。補足いただきましたので再度です。 その前に…私、以前ご回答させて頂いてましたネ。ごめんなさい、失礼しました。 そこで… ＞デザイン好みです…最初からメタルバンドがついているもの… これは…私の知見では無いです。理由は貴方のイメージのハミルトンは、俗にいうアメリカンウォッチと呼ばれるタイプ。時代的にも革ベルトが主流でした。それで、当時のイメージを大事にすると革ベルト…。よくこの手は『角金』とも言われてました。 仮に革ベルトで使う？ならば？通年の内、夏シーズン終了で交換としてローコストの革ベルト（牛革の型押し）でしょうか。でもちょっとしたモデルも選択によっては３０００円ぐらいはしますね…ｏｒｚ じゃあメタルブレスは無いか？無理か？というと、あるんです。但し、この時代、こうしたアメリカのモデルですと、特に『蛇腹ブレス』とか『バンブーブレス』等が主流と思います。当時流行の形状でもあります。 例えば、現代のハミルトン・ベンチュラの例ですが（基本は昔のデザインですよね） http://park.jp/items/index?dm=beaque.ch&icd=faw117 これが一般的のアメリカンスタイルです。形状は角金でも基本的組み合わせは同様と主観思います。 ならば、手間だけど、ブレスだけ交換して対応の一手もあります。国産・バンビ社で金色・銀色（ベースはステンレス）の交換ブレスがあります。こちらは時計のベルト取付部の幅寸法が１６，１７，１８ｍｍとあるので、比較的合わせやすいと思います。 銀色　型式：BSS4096C BAMBI http://store.shopping.yahoo.co.jp/kmr/bambi-bss4 … 金色　型式：BSS3096C BAMBI http://store.shopping.yahoo.co.jp/kmr/bambi-bss3 … ここで注意は、特に金色の場合、時計との色合いがマッチするかです。時計もバンドも金メッキですが時に色合いの微妙な差や光沢の違いがあります。 光沢についてはステンレスの銀色もあります。厳密に拘らなければもありますが、一応考慮ください。 その他の蛇腹式なら一例で（確か以前銀色も見かけた）… http://item.rakuten.co.jp/katsuboya/bear3055085/ もし、蛇腹式で腕馴染みが良くない？と思われるなら、こうしたデザインの社外ブレスを合わせると雰囲気が損なわれないと思います。 一方、この時代で別のパターンでバンブーブレスです。検討の参考例ですが… http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b15 … http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1798 … バンブーブレス等の場合、取り付け部分の寸法が小さい場合は、そのブレスの構造と時計店によっては、幅を調整（削り出し）できます。大したことなく、グラインダーで調整しながら切削仕上げします。もとより大きい時計の場合はフィット管というアジャスターを入れて調整です。 それと、ライスブレスという、細かい米粒が７連とかで構成されるブレスがあります。ただ、あまり見かけないのと、見つけても下手すると１万円以上軽くします。金メッキもあるかな…見拙い経験では見たことない（１８ｋ無垢のアンティークは知ってますが）…そこまで認識してなくて済みません。参考例で… http://item.rakuten.co.jp/sweetroad/w-3010/ ちょっと貴方のお好みのラインが見えたので…予算オーバーですがデザインを基調にした選定例で…ブレスは上記で多分つけられると思います。結局お金かかりますが、ご参考程度で… (1)グリュエン(GRUEN) http://www.10keiya.com/category/866.html 元々ハミルトン等のアメリカンウォッチです。カーベックスという、腕に沿ったケース形状（裏蓋が湾曲）が主流ですが、現代ではクオーツで…これなら蛇腹ブレスと合わせると主観ですが当時っぽいかな…うる覚えですが他のダイヤル・文字盤もあったかも…。 (2)HAMILTON(ハミルトン) H11461153 Ardmore （アードモア） http://ace-watch.info/?pid=50723316 多分、この辺を既に見ていて今回の質問設定をされたのかな？と拝察していました。ローマンダイヤルはなかなか見当たらないので、希少ではと思います。 (3)Rosemont Back In Time http://www.peaksstore.jp/Form/Product/ProductDet … こちらは、１９２０～３０年代のクッションケースの例です。他にもいろいろ同ＨＰでバージョンがあります。正直小さくは無いのですが、アンティーク要素のファッション的な時計としての例です。この時計なら、主観バンブーブレスが似合うと思います。服装・小物ブランド。ここでは女性用もいろいろあります。 (4)フランスのLip【リップ】元英国首相ウインストン・チャーチル　金色・銀色あり http://item.rakuten.co.jp/katsuboya/lip202838/ アールデコ基調のフランスの時計です。歴史は古く、よりデザイン性に飛んだMach2000クロノグラフが有名ですネ。でもこうした感じも昔から作っていました。 最後にですが、これは本当の余談で、お好みあると思いますが、アンティークテイストをかなり出している現代の時計がこちら… (5)REVUE THOMMEN(レビュートーメン) SPORT 15000.3137 ブラックダイヤル http://www.isozaki-tokei.com/rt150003137.htm ホワイトダイヤル http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AC%E3%83%93%E3%83 … 値段も全然高いのですが、ダイヤル・針は３０、Ｓデザイン（コブラハンド等特に）。ケースもロレックス３０’Ｓに近く、ブレスもロレックスのイメージでのシンプルな３連ブレス（リベットブレスでないのが難点）…手巻きです。但し限定品。 これまで挙げた時計では、ファッションベースのブランドもありますのでご承知ください。 尚、貴方のイメージと合っているかですが、和風アンティーク（SEIKOやorientは日本の自社過去のデザインのオマージュ）については、ＨＰ等で模索できます。造りもムーブメントも悪くないですが、テイストの差、好みの差もあると思います。時にはニュートラルな見方も良いかもしれませんね。でも、和風アンティークなら本当のアンティークでも大した値段でないです（但し防水性はダメですけど）。 お話のメタルブレス仕様としての決定打には至れませんでしたが、代案の２番煎じ程度ですけどご検討の一手になれば幸いです。拙い知見と手持ちの資料貼り付けだけですみません。失礼しました　m(__)m ＰＳ…カルティエ風は、タンクの形状で女性用を一度見かけましたが、ブレス仕様は無いと思います。そして、カルティエは意匠登録や管理が厳しいので、モノマネ販売はなかなか無理ではと…例えばサントス何てメタルブレスのデザイン一つも独創的ですし、タンク・アメリカン等も確立された形状と美しさですので…結果は下手なコピー商品になっちゃうでしょうか…。
カルティエが良いと思います。
私はSKAGEN（スカーゲン）をおすすめします。 「デザインの美しさと品質の高さは必ずしも高価である必要はない」という哲学のデンマークのメーカーです。 薄くて軽いので邪魔になりません。 シンプルで安価です。 http://www.skagen-eshop.net/?pid=55893873 http://www.skagen-eshop.net/?pid=56163971
名古屋は米兵が本場じゃなかったでしたっけ。
装着感などは実際に店頭で手にとってみるのが一番です。 同じ重量でも感じ方が人それぞれ違いますから。 今は円安ですから、輸入品はあまりお得ではありません。 参考までに挙げますと、私はロレックスのサブマリーナを20年近く前に購入しましたが、当時なら提示されている予算で十分に買えたものです。 そんなわけで、オススメのブランドとなりますと、セイコーとオリエントです。 セイコーならブライツ、ブライツアナンタといったシリーズのものも買える予算です。 デザインの好み次第では、よりリーズナブルなプレサージュやファイブスポーツなども良いでしょう。 私自身、今年の春くらいに出たファイブスポーツの限定モデルを購入しましたが、安いけどデザイン、質感の両面でとても気に入っています。
私も大学生ですがハミルトンを使っています。 時計に興味ない人は知らないでしょうけど、お洒落好きな人は解ってくれる人も多いのでお勧めです。 それと、ブランド時計はあんまり中身のムーブメントが良くないらしいですよ。 彼氏がブランド好きなら、今はそれもありでしょうけど。 ただ、ハミルトンは2～3万では厳しい気がします。
このようなサイトがありますが、真贋は定かではありません。 https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc= …
初めまして。 NIXON(ニクソン)、ポールスミス、アニエスベーの時計もいいと思います。 ポールスミス、アニエスベーは確か内部の機械が日本の時計メーカー(シチズン、セイコーだったかな？)のものだったと思います。 ニクソンも派手なモデルもありますが、シンプルなモデルもあり色々豊富に揃っています。 Ｇショックでもアナログタイプのものやスウォッチの金属バンドのモデルなんかは落ち着いた印象で良いかもしれません。 どれもどちらかと言うと若者向けのような感じですが、大学生～就職してしばらくの間使う分にはいいかもしれません。 もしかしたら大人になるにつれて息子さんも時計に興味が出てきてご自分で買うようになるかもしれませんし。 またメンテをまめにやるタイプではなさそうとのことですので、防水性能が高いものや電波機能やソーラーバッテリー機能が付いたものが良いかもしれませんね。 どれも10万円以下で手に入るブランドばかりですので良かったらウェブサイトやお店でご覧になってみてはいかがでしょうか。
電波の受信は、きちんとできていますか。 電波時計には、電波受信できているか確認する方法がありますので、まずは電波を受信しているか確認してください。 受信できていなければ、窓際において強制受信をするなどすれば、よろしいかと思います。 もし、受信できているのにもかかわらず時間がずれている場合。 オフセットがずれている場合があります。たとえば電池交換時にリセットをかけていないとか。 旧式の電波時計でしたら、電池交換時に0時0分0秒に合わせておいて、強制受信するものがあったりしました。 電波時計にリセット機能が付いているようでしたら、リセットかけて電波受信をするようにされたらよろしいかと思います。 もし、それでもうまくいかないようでしたら、修理か交換でしょうね。
こんばんは。 ショーメのクラスワンではないでしょうか？ もし違いましたらすみません。
http://www.ontime-watch.net/brand.html Calvin Kleinはありませんが、FOSSILやDIESELなどいろいろあるのが、池袋や渋谷のLOFTにあるオンタイムという店です。 ここはただ売ってるだけでなく、修理する工房も店内にあるところが良い感じです。
何事も「信じる者は救われる」もしくは「イワシの頭も信心より」です。桜田淳子の市価5000円の壺を200万円で買って「救われた」と思った人もいましたし「騙された」と思った人もいるようです。
初めまして。 画像だけでは判断しづらいですが、 おそらくTIMEXのＣＡＭＰＥＲかも知れません。 あとミリタリーウォッチ系では画像のようなデザインのようなものが沢山あると思います。
長文ですがご一読頂ければ… ＞OH代金の以外の正規店購入のメリットは何かありますか？ (1)これは何より、メーカーの品質保証がかかったメンテナンスなので、修理後の保証が、一般の修理会社とは違います。例えばメーカーが１年保証、一般は半年とかネ。自然故障に対する無償保証等の制度やその適応範囲がその修理会社次第で違います。 (2)部品の入手が間違いない事です。例えば貴方のCal1887は、詳細の知見が無いのですが、製作パーツは多分自社関係です。恐らく他社の共用パーツは無理でしょう。スケルトンなら猶更です。 ちょっと違った話ですが…例えば、ＥＴＡ社の汎用の標準ムーブメントならば、多くのメーカーに供給されているので標準部品として同じ型式や同系列の構造で共用が出来ます。なので、一般的なパーツならば、例えば歯車を純正で入れ替えも容易です。 しかし…ここで、ＥＴＡ社は個別にメーカー用のスペシャルも作ってもいます。その場合、基本構造は同一としても、歯車や部品の材質・精度・仕上げ等がスペシャルもあります（例えば自動巻きのローターとか、非耐磁性の部品とか、仕上げの良い歯車とか…ｅｔｃ）。こうした部品類はメーカー純正でないといけませんね。歯車も材質の違いでマッチングも出ます。ＥＴＡの更にダウングレードのメーカーもあるので、パーツ形状が一緒としても、決してごちゃまぜはいけないです。 ＞並行品の販売店(かめ吉等)ではOH永年半額とありましたが、このような正規店以外でのOHというものはどうなのでしょうか？ 基本的には、恐らく自社及び契約の一般の修理会社関係への修理となるでしょう。但し、単なるオーバーホール（バラして洗浄、再組み立て・油さし、時間調整）、防水試験が基本的ｍａｓｔ条件。 仮に、パーツがダメになっているとした場合、前記のETA社等の汎用ムーブメントでパーツ材質も普通に入手できる（個別の型番があります）場合は、純正部品を用いて交換します。特殊な部品も、入手ルートがあればきちんと交換するはずです。その理由は、仮にユーザーが後にメーカーに送ってインチキ部品で組んでいたとなると、店の信用にも関わります。昔はこうしたインチキな事をする業者もいたと聞いたことがあります。 こうしたパーツの交換に際する対応については、購入されるショップで保証かけるつもりで聞くしかないでしょう。純正のパーツできちんと交換対応しますか？その後の何かの機会でメーカー修理の際不備が出る時は弁済してくれますね！ぐらいのことを。それを修理受付伝票にきちんと明記してもらい、口約束ではなく記録として確実にするべきと思います。それが出来ないのは私的怖いです。 多分、貴方の挙げたショップのＨＰを見ますと、交換できないパーツのある際はメーカー送りになるとしてますね。妥当な方法です。当然メンテナンス費用はメーカー価格になります。 そして、メンテナンスする時計師の腕ですが…これは、確かにメーカーの技術者はその製品に対する教育を受けているので最終的には間違いないと思います。品質管理も、ホイヤークラスは特に徹底していると思います。 しかし、一般の修理会社の方が上手なところも普通にあります。平気で…。特に一人で全部一から十まで…分解から時間調整が出来る、古い疲れた時計でも修理・調整できる時計師もいらっしゃいます。また時計師も資格があります（１級時計修理技能士等）。そうした資格持ってなくても経験で上手な方も確かにいます。 ただ、こうした、修理会社は自分でもある程度自己責任で調べて話を聞いて自分が納得の上の事。この点が、正規店でのメンテナンスに対する重要な自己責任の部分です。そして、修理費用がなぜ違うか…月並みですが人件費とネームバリュー、そして安心料です。 貴方のカレラCal1887をどのように並行販売店でメンテナンスをするか？時間精度、自然故障に対する対応や保証、パーツの純正品取扱いの絶対化、防水試験性能等の本来の本時計のメーカー性能が満足する事をきちんとご確認されると、ご自身の判断に繋がると思います。 余談ですが、時間精度については、時計を平置き（ただ机に置いている状態）ではなく、必ず姿勢差（普通に腕に嵌めている状態）での精度が、メーカー精度にきちんと入ることを確認してください。この時間精度調整が一番時計師の腕が出るところですし、一番手間暇時間がかかります。大事なポイントの一つと存じます。姿勢差を考慮する機器がきちんとした時計会社・時計師なら最低でも必ず持って調整実施しています。 そして、修理後、メーカーでもどこに出しても、必ずリュウズを回して時間を再度調整し直しながら、以前との動きに比べ違和感はないか？クロノグラフも作動させてスタート時にカウンターがきちんとスタートするか。プッシャーを押した時の以前との違和感の有無。そして、クロノグラフのカウンター針がきちんと作動する事（調整悪いとスタート時ゼロから針がジャンプしたり、ランニング中でジャンププ）。他のカウントの小さい針の動きも異常がないか…。そして時間精度の違和が無いか？使用してご確認ください。 まともなお店や一般の修理会社はこの程度なんてことないはずで、きちんと対応してくれるはずです。 ご質問のご回答にどこまで沿っているかですが…拙い経験ですが、ご検討の一手になれば幸いです。失礼しました　m(__)m
どれも知名度あります。 他の方も仰るとおり、マークbyは他の2つよりは少し若いイメージですよね。
シーマスターとコンステレーションだと、クォーツと機械式のいずれかを選ぶことになりますから、クォーツを選べば電池交換が必要です。機械式だと電池交換はありませんが、オーバーホールが必須です。 実際にはクォーツもオーバーホールをした方が良いのですが、こちらは割としない人が多いのではないかと思われます。 いずれにしても、基本的に本物なら、どこで買った物でも、デパートの売り場で受け付けてもらえるのが普通です。 購入店の選択肢として、（２）にドンキホーテを挙げるのはいかがかと思います。 同じ安売りでも、ビックカメラやヨドバシカメラにしておいた方が、電池交換やオーバーホールなどの受付もできますから、望ましいと思います。
電池の回答は既出なので・・・ 電池交換は、蓋を開ける行為だけでなく、場合によっては蓋をきっちりとはめることがなかなかできずに蓋が歪んでしまうこともあります。また、専用工具をそろえたり、上記のリスクを考えたりすると、たかが電池交換されど電池交換っていう感じなので、やはり業者に頼んだほうが安心です。まあ店によっては１０００円以下のところもありますよ。別に怪しい業者ってわけではなく、自分達にとっては低技術な行為だからです。
１です。 なにを持って似てると判断するかは質問者次第ですが、 楽天で「B00BXNEIDI」を入れてみてください。どうですか。
こんばんは 素材はステンレスとかチタンですので 金属製でもいいですか？ http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/spirit/shibuyanow/n … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. …
この二つだと、あくまでも個人的な感想ですが、SEIKOは文字盤の周りの都市名がちょっとうるさい感じなのと、XIIだけが書いてあるようなデザイン優先がちょっと気になります。ATTESAの方が機能優先のシンプルさで好感が持てます。ただ、比べてしまうと、ちょっと地味かなという気もしますが…… 個人的には、こういった価格帯で、こういったデザインのソーラー電波時計がいいのだとすると、カシオのオシアナスも候補に入れていいのでは、と思います。
３０代男性でミリタリーファッションが趣味、自分が選ばないようなおしゃれな時計という条件でスーツにも合う腕時計をいろいろ探してみましたが５万円以内ということで制約がありますが、「オレオール」なら条件に合うかもって思います。価格は１万円ちょっとで手に入りますし、スイスウォッチの中では手ごろなおしゃれ時計です。デザインはいろいろあるので探してみてください。 以下のリンクは私が選んだスーツにも合うおしゃれな腕時計です。 あと、以下のリンクから見つけたブランドでフィッチェというのがあります。テイストはスポーツウォッチですが、カラーデザインが斬新でスーツでも合いそうです。価格も１万円ちょっとです。 参考URL：http://www.10keiya.com/item/35968.html
ウブロはだめですか？ 個人な好みですみません！
アイテムは何でしょうか。 それ次第ですが、3万でゴミのようなアクセサリーを買うなら、ティファニー等のほうが価値はあるかと思います。 最終的には好きずきですが。なお購入の際はデパートか直営店にて。
こんばんは 軽井い方が使いやすいと思いますので CA0021-53E　 あと高校生ですと腕があまり太くないと思いますので
オメガについてその程度の知識なら、悪いこと言わないからあと１年下調べして決心することをお勧めしたい。 中古には保証はないものと考えよう。 買った翌日に重大なオーバーホールが必要になる可能性もある。 中古は楽しんで買うもの。
40代後半男性です。 私はたくさん持っているわけではないですが、若いころから腕時計には こだわりがあります。 電車に乗っている時は吊り革をつかむ他人の左腕を見てしまいます。 よくいるのは髪型やスーツ、私服をオシャレに決めているのに 腕時計がいかにも安物だと物凄くダサく感じますしガッカリします。 大げさに例えるとフェラーリやランボルギーニに軽自動車のタイヤを 履かせているようなものです。 それに腕時計をせずにブレスレットをジャラジャラと、、、 腕時計は男性がデフォルトで許された唯一のアクセサリーだと思っています。 なので、腕時計をせずにブレスレットというのは邪道中の邪道です。 今の若い人は『携帯があれば時間はわかるし腕時計なんてダサっ！』 って言う人いますが、私から言わせれば携帯で時間を確認する方が よほどダサいです。 私は腕時計は『歳相応』ではなく『収入相応』だと思ってます。 若いころにロレックスかオメガか迷いオメガのオートマチック時計を 買ったのですが、、、高価な精密時計だけに故障したときが悲惨 です。 確実に4万円以上の修理代がかかります。 そのオメガには修理だけで全部で10万ぐらい使ったと思います。 今、3回目の故障中ですが、修理代がバカバカしく使ってません。 私の経験上、高級時計はやはり高収入者向けです。 その後、オリスやハミルトン、、、というメーカーの時計を使っています。 値段はピン霧ですが、5万円代ぐらいからあります。 私が使っているのは、、、オリス、ビッグクラウン・・・とてもエレガントでオシャレ 　　　　　　　　　　　　　　　　ハミルトン、カーキフィールドオート44ｍｍ・・・大型のミリタリーウォッチ 、、、がメインです。　今はハミルトンですかね。　ネットで46,000ぐらいで買いました。 とにかく、『オリス』、『ハミルトン』と入力して検索してみてください。 しつこいようですが、腕時計はオシャレであることは外せませんが、とにかく 『収入相応』でガシガシ使用できないとつまらないです。 高級時計にキズを付けないように心配しながら着けてても疲れるだけです。 収入相応の腕時計ならばガシガシ使って傷がついても『これも思い出のキズ』と 割り切ることが可能です。 高級時計ではもっと悲観的に考えてしまいがちです。 そんなことで疲れるのはつまらないです。 良い時計と巡り合えるといいですね。 　　　　　　　　　　　　　　　　
ＮＯ．２です。気になりまして… ちょっと極わずかな知人数人（バイク乗り）に聞いたのですが、機械式時計使ってる？と質問するとたまたまですが全員『NO』でした。 彼らは機械式時計の趣味もある人たちなのだからかもしれませんが、昔はともかく、近年バイクには使っていないとの事。特にマシンがハーレー等のように微振動が大きいと猶更なのでしょうか（聴いた一人でハーレー乗り）。クオーツ（針式・G－ショック等）のようでした。 この辺は、実際乗られてる他の回答者様の方がより明確な回答が得られると思います。 機械式については中途半端なご回答になってしまい、すみませんでした。　m(__)m
私は... ロレックス＜オーデマ・ピゲですけど... 果たして何人の女性がオーデマ・ピゲに気がつくか？ですよね さりげなくアピールしたいなら鉄板のロレックス、密かに楽しみたいならオーデマ・ピゲですね 私は万年ホイヤーです
ＮＯ．３です。遅ればせながらお礼いただき有難うございます。 ご自身の拘りと楽しみがあるのですネ。おっさんの私にゃ～ですが、ブランドやモノでおおよそ拝察しました。全部私も好きなラインです。 ついに手にされましたか…おめでとうございます！ いろいろ悩むものです。だからこそ手にするとうれしい…と主観ですが…。 余談で、何で私が当時レベルソ・デュオを売却したか…それはね…１９３０年代のレベルソのセンターセコンド仕様と言うのがありました。普通はスモールセコンドか２針です。機械式で現行は無い。過去クオーツで販売されていました。お暇な時で… 検索：JAEGER LECOULTRE REVERSO Vintage http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=JAEGER% … ダイヤルが全数字やバーインデックスのアールデコ、色も白黒等あります。 １３年以上探してやっとコンディション納得のモノに出会いました。当時は革仕様ですが、時を経て社外ですが古い時代のブレスレット仕様にしています。 そう…ブレスレットですが、主観的な経験ですが、基本とても丈夫です。ブレスのバックル部分を持って水平にしてもぜんぜんダレないはず。クリアランスが無くカッチリできてると思います。これは私の時代も普通にそうでした。後に売却しましたが、実働は多分７年ぐらいでも何てことなかったです（顧客先等だけはいろいろ問題あって別の時計・ＧＳの中古クオーツ）。 尚、時計本体の防水性もあるので、ブレスが汚れたら定期的にショップで洗浄が楽と思います。（自分でも出来ます。ただ失敗や面倒、完璧ならばの安全策）。尚、ブレスレットの調整等は絶対メーカーか信頼できるショップです。時計とブレスレットの取り付け部分も全くギャップが無く、脱着・取り付けもきちんとできる人でないと傷つけられたり変にされます。ご留意ください。 これも余談ですが、スプリングドライブもいつか女性用が出ると良いですネ。元は１９９９年に手巻きモデルで発売され、その後自動巻きになってクロノも出ました。しかし物凄く困難かつ大変な技術です。私はこの初代手巻き（ステンレス）を中古ですが今も所有してます。デザインとかは全然現代とは違うけど、私的好きですネ。リュウズを巻くとパワーリザーブの針が動きだし… 仕事やファッション、ライフスタイルと共に楽しんでください。良いお年を。失礼しました　m(__)m
http://www.military-watch.jp/category/00007S0000 … ミルスペックをクリアという定義が一般的 http://ja.wikipedia.org/wiki/MIL%E8%A6%8F%E6%A0%BC 自衛隊には装備品としての時計はない。 個人で好きなものを購入。 http://sankeishop.jp/shopbrand/024/P/ 税金で時計を支給する必要はない。 支給する場合は安さが決め手となる（競争入札） ミリタリーウォッチとは販売メーカーの営業努力、宣伝方法の一つ。 あくまでイメージモデルがほとんどで、実際に採用されているケースは少ない。
今や、時刻が狂う時計なんて、時計じゃありません。 正しい時刻を刻むのが時計の本来の使命なのです。 そういうことからすれば、電波時計がいいです。 さらにソーラーであれば電池交換の必要が無く（ただし、内部の2次電池の寿命はありますが）、エコであることも必要です。 つまりは、ブランドに左右されるのではなく、機能優先で考えればバカ高い時計は必要ありません。 シチズンもいいですが、カシオが優れていると思います。 おまけで条件をつけるならば、チタン合金を使用した軽いものがいいでしょう。
No.3です。 ごめんなさい、ブランド名を入れてなかったですね。 マックスビルという、ドイツのバウハウスのデザイナーがデザインした時計で、ユンハンス社が作っています。 http://www.endogem.co.jp/maxbill.htm ご参考になさってください。 参考URL：http://www.endogem.co.jp/maxbill.htm
こんにちは。 キラキラしてる時計って誰が見ても成金趣味であまり評判は良ないですよ。 なんか「金持ってんぞー！」っていう感じが見え見えで。 ロレックスならデイトナとかディープシーや新しくなったＧＭＴマスターとか そっち方面の方がいいですよ。 もしくはブライトリングのナビタイマーとか。 ブライトリングは時計好きなら「お、時計好きですな」と思われます。 キラキラロレックスは悪趣味ですのでご注意を。
　時計でメインなら１個。　壊れているのなら、いくつかある。 　金持ちというデザイン以外のシンプルな高級時計なら欲しい。 　でも、変わり種の時計が欲しいなと。腕時計型の日時計とか。
こんにちは。 ソーラーモデルが良いのではないでしょうか。 ２００５年モデルのアテッサのソーラーを今も使用しておりますが、内蔵電池の交換はしたことがありません。生活防水程度の使用環境ですが、防水性能にも不満は無く問題なく動いていますね。 それ以前は電池式を使っていたのですが、一度電池を交換すると、なぜか次からの電池交換インターバルが短くなってしまった記憶があります。（それが不満でソーラーに切り替えました） ご参考になれば幸いです。
ＮＯ．４，７，８です。 すみません。誤りあり訂正します。 ジャン・クロード・ペランは、カルティエではなく、パテック・フィリップ、ブランパン等のＯＥＭでした。 （上記ブランドはフォルネでもＯＥＭ） カルティエはカミーユ・フォルネでした。 当方記憶が間違っていまして失礼しました。
おじいちゃんのお父さんの持ち物なら、軽く100年もの位じゃないか。 もったいないから、今から譲り受ける約束しといたほうがいいですよ。ちゃんと動く状態であなたの孫くらいまで受け継げば結構なアンティークになるかも。
電池がへたってきたのではありませんか？＝ソーラーなら天気の関係も。 今までの電波の差し込む方向に障害物が出来て、微弱の状態になっていませんか？＝場所変えで判明。
「腕時計　巻きつく」で検索すると、いくつかの商品が出てきます。 お嬢さんがお探しのデザインのものがあるといいのですが…。 ゼリー時計 http://www.amazon.co.jp/dp/B009WM9QDO TIME-IT http://seahope.shop-pro.jp/?mode=cate&cbid=11427 … パチッと巻きつく腕時計 http://item.rakuten.co.jp/auc-b-b-g-justy/11/ ○○時計、というような統一の呼び方はないのかも。
お金持ちの最後に行きつくお金をかけるところが時計だそうです。 服でも靴でも車でも、高級な物はたくさんありますが、腕時計の値段なんかは青天井ですからね。 従ってお金持ちの中には腕時計をコレクションされる方が多いですね。 さて、ではそんなにお金持ちでない人々が質問者様の言われる高級時計を身に着ける事ですが、必要性にかられてという訳ではないですよね。 それは単なる見栄だったり、好きだからだったり、そういう事です。 私は自転車が趣味なのですが、高い自転車は100万円以上余裕でします。 それが必要か？って言われると、わたしなんて趣味で乗っている程度ですから必要ではないんですけど、欲しいんですよ。 それと一緒だと思います。 特に腕時計となると、ファッション性と実用性もあり、他者との話題にもしやすいですから、金額的には敷居が高いですが、気分的には入りやすい趣味なんじゃないでしょうか。 そしてちょっと腕時計について勉強すると、高級な物が何故良いのかってのが解ってくるんです。 スイスのフィリップ・デュフォーという時計師の方が小さな工房で造られた腕時計は500万円くらいします。 メンテナンスさえしっかりしていけ何世代もず～～っと使え、世界中のどんな時計師でも整備できるよう設計、製造されており、時計好きの間では有名な物です。 そんな時計に憧れを抱くわけです。 そしてみんなそれが欲しい！それを買う！という目標を持って仕事のモチベーションにつなげたりするのでしょう。 それを持った時の、買った時の所有欲を満足させる為に。 「時計は良いものを」という考え、私は全く悪くないと思いますよ。 人様の趣味にとやかく言う資格は私にはありませんからね。 ただ、みすぼらしい服や靴で、時計だけやけに立派ってのはちょっとカッコワルイと思いますが。 かく言う私はシチズンのATTESAっていうシリーズが好きで、ずっと使っています。 理由はソーラー＆電波時計というところなんですがね（笑
#1です 時計壊れますよ ピンセットの脱磁ぐらいなら出来そうですけど 取れなくなったりして・・・
多分iWatch 2だと思います。 コンセプトモデルです。 appleが時計を作ったらどのような物になるだろうかという事を想像してデザインされたものです。 デザインだけで実物はないと思います。
こんにちは 出来ます ただ針の形とか変わってしまいますがいいですか? あとは時計の薄さによっては出来ない事もありますので まずは時計店に問い合わせてみてください 7～8千円にプラスアルファーみてください
質問を見ている限りでは、もうその店で治ることは絶対に不可能でしょうし よほど強くクレームしない限り修理代の払い戻しにも応じないでしょうね。 おいくら支払ったのか分かりませんが、強く出てせめて２回目の修理代ぐらいは 「その日に止まるなんて何も治ってないじゃないか」と請求してもいいと思います。 時計屋と言っても千差万別で、複雑時計のOHまで出来る主人もいれば 電池交換だけでも裏蓋にかなりのキズを付けたりするようなアルバイト程度の人もいます。 技術のない時計屋が時計をあたり崩すのは案外よくあることです。 もしあまり強くも言えなくて、嫌な思いもしたくないなら残念ですがあきらめた方がいいでしょうね。 １万円ぐらいでも国産メーカーの良い時計はたくさんあり、メーカーがきちっと保証してくれます。 セイコーの逆輸入モデルなどは国産正規モデルより、デザインもはるかに洗練されていて クロノグラフでも１万円前後でありますから、不幸ですが勉強になったと思って 思い切って新しい時計を買うのが一番だと思いますよ。 http://item.rakuten.co.jp/onemore/c/0000000231/? …
時計が趣味なのであれば、三年で5万なら大した金額だとはみなさん思っていないと思います。 大人の趣味の世界で5万はどんな趣味でもすぐ出て行きますからね。 時計が趣味なのではなく見栄を張っていい時計を買ったものの、ろくにＯＨもしていなくて、遅れてくるけどそんなもんだと思っている人は結構いると思います。
こんばんは 私もセイコーかシチズンがいいと思いますよ スピリットとか http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … ルキア http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … アテッサ http://citizen.jp/attesa/lineup/rcw/533042.html クロスシー http://citizen.jp/xc/lineup/minisol/es8030-58a.h … http://citizen.jp/collection/lineup/p_rcw/362393 …
別に１０万年間待たなくてもいいです。 1年で0.000001秒の誤差 1日で約0.00000000274秒の誤差と言い換えることもできますよ。 ちなみに、JJYから送られてくる電波は、１bit/secの通信速度です。（←単位は間違ってないですよ） この電波に乗ってくるデータを使って時刻修正に反映するまでのタイムラグは、時計の設計によってまちまちで、電波を受信した直後にいきなり０．５秒ぐらいの誤差が出たりもします。
私は携帯のアラームです。 基本的に起きれるのですが、一度寝過ごしたら次の日からアラームの音を替えるようにしています。 起きれなくなるのは、その音に慣れてしまったからかなぁと…
おそらくムーブメントから制作されたいのでは？ 海外の本でWorking Paper Clock（アマゾン、楽天などで購入可能）というのが有って紙から歯車などのパーツを切り抜いて振り子式時計を作る趣向の本が有ります。それでシンプルな時計としての構造はザックリと解ると思います。 次に木で作ってみるＹＯＵ　ＴＵＢEなんかでWooden clockとかで検索されると制作例がいくつか出てきます。 海外のサイトで木工で歯車からカラクリまで色々と制作事例などが紹介されていますよ。簡単に歯車を書ける無料のウェブソフトもあります。 http://woodgears.ca/ カラクリは時計とは別でオートマタなんかで検索されたりしてみるとサイトや本が見つかると思います。 時計の歯車にカラクリを連動させればカラクリ時計は出来ますよ。 最初は厚紙で作ったりして設計に慣れてから加工に手間のかかる木材や金属で制作していくのがよろしいかと（それなりの工具も必要になるのでお金が・・・＾＾；） 兵庫県の有馬というところにオーマタを展示、販売、教室（何時間程度の体験？）がある博物館が有りますよ。 解りやすさで言えばハト時計なんかを購入して分解してマネして１個作ってみると解りやすいですが・・・・電池クオーツ式ではない重りと振り子の本式の手作りハト時計は結構高いです＾＾；（１０万前後でヨーロッパ産が主流） 学校は行かなくても大丈夫だと思います。
それはそれぞれの時計の仕様が解らないとわからない話なんですが、ウォシュレットやお風呂の内蔵時計は精度が悪いことが多いです。油断していると、10分くらい狂っていることもあります。まあ、内蔵時計は精度保証の数値そのものが公開されていない、つまり保証がないのでは？さすがに壁掛けや据え置きなどの本職な時計であれば、相当な安物であっても月差±いくつといった、精度の数字が公開されているでしょうけど。 でも、非公開の内蔵時計の方が公開されている時計より実際には高精度という可能性もあり、本当何とも言えないですね。
こんにちは 直接NTPで補正するものではありませんが、面白いソフトがあります。 それはパソコンを使って電波時計の時刻を合わせるもので、「電波時計用JJYシミュレータ」というフリーソフトです。 これはパソコンの音声出力に接続したヘッドフォンを電波発信用のアンテナにして、パソコンの時刻データを時刻補正用の電波として発信するものです。 使用するパソコンをNTPで補正しておけば、間接的にNTPによる時刻補正が可能となります。 私のつたない文章だけでは分かりにくいと思いますので、当該ソフトの紹介記事のリンクをはりつけておきます。そちらの記事をお読みください。 私も実際に試してみましたが、確かに電波時計は電波を受信していました。 たいしてコストも掛からないと思いますので、一度試されてはいかがでしょうか。 窓の杜 - 【REVIEW】標準電波の代わりにPCで電波時計の時刻を合わせる「電波時計用JJYシミュレータ」 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2011 … ↓当該ソフトが公開されているHPです。 StarStoneSoftware Development http://www.starstonesoft.com/
#2です AGSですか懐かしいです 蓄電用電池が入っています（イメ－ジだとするとダムだと思っていただければ） それに影響をあたえます
こんばんは。 1957年4月製造のマーベルですね。 セイコーの文字の上にSマークが有り、13型ムーブメント使い、 ｋ14の張りの時計です。同時期のユニークと言う時計も出てます。 海外の時計が大きくなるにつれて、国産も大きな時計を作り出した時の時計です。 Sマーク入りっは人気が有ります。 この時計は非防水・プラ風防ですので傷つけ無い様に！ 中には、ムーブメントを銅で造った赤ムーブメントも存在します。 大事にして上げて下さい。
有り難う。 自己紹介見たんですね。 稼働整備腕時計は1000本以上…未整備合わせると本数は解りません(笑) 今回のロックル・吉田時計店は20本弱元気に稼働してますよ！ 非防水なので水に気を付けて、プラ風防なので直ぐに傷付きますので扱いは慎重に(笑) ちなみに、セイコーも初代のローレル1931年から所有してますので、相談には乗れますが、質問が別になるので、一度締め切って改めて質問下さいね。 気を付けて見ておきますので！宜しく。オッチャンより。
　 判断できます。 　
まず、toch111さんが、『本当に欲しい時計は何なのか』を考える必要があります。 機械式で、黒い革バンドで、白い文字盤の時計というのは、数万円から数十万円……果ては百万円を超えるものまであります。 まずは、予算からですね。 廉価で、オーバーホール(以下ＯＨ)が安い、国産(セイコーかオリエントが良いでしょう)。 １０万円以下で購入できる、スイス製かドイツ製の汎用機械(ＥＴＡやセリタなど、廉価で高性能な機械を作り、他社に販売する会社があるんです)を乗せたもの(エポス、ダボサ、ティソなど、星の数ほどあります)。 機械式のシンプルなものだと言って、スーツに合わせるだけでは面白くありません。 例えば、バンドを交換するだけで、全く違う時計の様に変身します。 黒い革バンドも、コードバン(馬のお尻の高級な革)、カーフ(仔牛の革)、ワニ(アリゲーターやクロコダイル)、シャーク(水に強いです)など、動物の種類によって全然キャラクターが違うところが面白いですよ。 僕の場合、シンプル３針をカジュアルに合わせる事もありますし、ＴＰＯに合わせて何本か使い分けています。 この、『スーツに合わせるだけがシンプル３針じゃない』と言うところから、腕時計の面白さが広がるとも思います。 次に、時計を使う頻度が少ない件についてですが、主にケータイで時間確認を行っているのでしょうか？ 今のケータイは電波時計ですので、どんな機械式時計よりも正確です。 ただ、ケータイをポケットから出して時間を確認するのは、１９世紀まで、懐中時計をポケットから出して時間を確認するのと同じ事で、手間が掛かりませんか？ 腕時計なら、手首を見るだけで時間を確認できますし、少し古い考え方ですが、『腕時計は男が着用することを許された唯一のアクセサリーである』というものがあります。 個人的には、ケータイで時間確認するより、腕時計の方がスマートに見えます。 話が逸れましたが、機械式を使わない場合のＯＨの必要性について……。 これは、金属疲労が原因ではなく、歯車などを動かす時に潤滑剤として使っている油の蒸発や、劣化によるものと、防水パッキンの劣化などによるものです。 機械式時計は、使えば使うほど、歯車などが磨耗していきます。 これは、車など、どの様な機械にも共通することです。 なので、逆に、使わなければ、そういった磨耗は起こらないのです。 時々でも使う場合があるなら、最低でも５年に一度はＯＨを行った方が良いと思います(一級時計師の方に伺ったお話です)。 ただし、５年以上使わないのであれば、使う時が来るまで置いておいて、使う可能性がある１ヶ月程度前に、ＯＨ(油のさし直し)に出せば十分です(ＯＨ終了までの納期が１ヶ月程度かかる場合があるため)。 なお、料金はスイスの汎用３針機械を使っている時計で、大体２万円前後(時計師がいる時計店でＯＨを行うか、メーカーに出すかによって違います)となります（国産なら、もっと安く……ものによっては１万円強になります）。 機械式は、精密な機械と言うイメージが先行してしまい、敷居が高くなりがちですが、クォーツも同様に精密機械ですので、結局は同じ事です。 最近は初心者の方にも分かりやすく、使い方を書いた専門誌もありますので、書店で探してみてください(『WATCH NAVI』『腕時計王』など)。 次に、クォーツですが、液漏れを起こす原因は、使いきった電池をそのまま放置したり、内部に水分が浸入してしまうことが原因です。 電池は自然放電してしまうものなので、リュウズを開放していても、長期の保管の間に自然放電してしまいますし、防水パッキンがゴムでできている事から、パッキンの劣化で湿気が侵入し、液漏れを起こす恐れもあります。 一番の対策は、『電池を抜いておく事』です。 ただし、クォーツ時計はステッピングモーターで動くのですが、最近のものは歯車に樹脂が使われていたりと、モーターのトルクを抑えても大丈夫な設計になっています。 逆に言えば、動かさないとトルクの弱いモーターでは動かせなくなるぐらいのオイル固化が起こる恐れがあり、その場合は専門店でオイルのさし直しをしてもらう必要があります(機械式も同様に固化を防ぐ必要がありますが、トルクが太いので、１ヶ月に１度動かす程度で十分です)。 最近はソーラー充電が出来るものが一般的になってきましたが、これも『二次電池』と呼ばれる、充電池を使用しています。 充電池の特性上、極端な充放電を行うと、電池の寿命が縮まり、結局、電池交換に出す必要があります。 なお、この二次電池の寿命は一般的な充電池同様バラツキがあり、短いものでは２年、長いもので５年と言われていますので、電池の価格だけで言えば、ソーラーではなく、一般的なボタン電池のクォーツが良いと言う事になってきます。 以上、まとめると、殆ど使わない場合でも、結局のところ時計が機械である以上、整備は必要だと言う事になります。 クォーツの方がＯＨの料金は割安になりますが、内部の状態にもよりますし、基本的にクォーツはコスト面から、高級なものを除いて機械そのものの交換となりますので、それが許せるか、という話になってきます。 使い捨てにするなら、廉価なクォーツで十分でしょうが……。 クォーツの場合、オイルの固化を防ぐためにも動かすのが一番、機械式の場合、歯車などの磨耗を防ぐために、必要な時以外は止めておくのが一番です。 以上の事をふまえ、たとえ使う頻度が少ないのであったとしても、最初に申し上げた様に、toch111さんが、本当に欲しいと思う１本を見つけてください。 腕時計は、実用品である以上に、愛着を持って使えるアイテムでもあります。 使い方で分からないことがあれば専門店で聞けば良いですし、機械式でもゼンマイの巻きすぎや、誤った使い方をしない限り、壊れたりはしません。 購入する店で、使用上の注意点をよく聞いておいて使えば問題ない事なのは、どの様な機械でも同じ事です(時計店を自動車学校と思えば良いのです)。 折角購入する腕時計。 最終的には、我々の様な他人の意見に左右されること無く(注意点などの知識は提供できますが)、『欲しい』と思ったものを購入するのが一番良いのではないでしょうか。
この部分は単なるカバーで取ればベルトを交換できると思います。
