ここは大人になって2人が決めたことを祝福したら今後もスムースに行くかと。 自分なら出席しますね。 罪を憎んで人を憎まず！って綺麗事ですが自分はそう思いますね。
新郎父としてのご挨拶くらいは必要かもしれませんから、こちらのサイト等をご参考に、文章だけは作っておいてはいかがでしょうか。 http://wedding.gnavi.co.jp/howto/6881/ 結婚式の前には、親族同士の顔合わせの場があると思います。 新郎側が先に挨拶をするのが一般的です。 その際にも、ちょっとした挨拶の言葉を述べられる新郎父さんもいらっしゃいますが、式場の方が「それでは新郎のお父様から」と流れを作ってくれると思いますので、「新郎の父の○○○○と申します。今後ともよろしくお願い申し上げます。」とお辞儀をすれば、次のご親族が同じように自己紹介をなさると思います。 式の最中は、新郎父は特にすることは無いでしょう。 息子さんの晴れ姿をしっかり眺めて下さい。 披露宴も、司会の方が進行して下さいます。 新郎新婦が衣装替えで退席した時が歓談の時間になりますので、できるなら、新婦側の家族席からお酌しつつ一言挨拶ができるといいですね。 息子さんの上司の方もいらっしゃるなら、そちらも回って下さい。 「今後とも息子を宜しくお願いします」とか、 「息子がお世話になっております。本日はありがとうございます。」とか。 （席次表に新郎新婦との関係が書いてありますので、新婦の家族席とか、新郎の会社関係者の席はちゃんと分かると思います） 新郎父の挨拶は、披露宴の最後の方になるかと思います。 （挨拶が必要なのかどうかは、息子さんに確認しておきましょう） 挨拶文はそれなりに長くなると思うので、紙に書いておいても良いと思いますよ。 ただし、ポケットの中でぐしゃぐしゃにならないように＆その辺の簡易的なメモ用紙ではなく、ちゃんとした用紙に書いて、真っ白の封筒に入れておいた方がいいと思います。 服装はきちんとした皺の無い礼服に白ネクタイ。 （新婦さんのお父さんが燕尾服で、合わせた方が良いならレンタルも…息子さんと相談） 靴も黒…キレイに磨いて下さい。 あれこれ書いてしまいましたが、楽しむこともお忘れなく。 ご招待されて良かったですね。
そうてしたか。それは良かったです♪とても素敵な披露宴になりそうですね。末長くお幸せでありますように♪
結婚式当日の夜に、結婚した二人の家に泊まる確率（世間体的な数）を知ってもほとんど意味がないでしょう。その確率が多くても、少なくても彼は両親を自宅に宿泊させたいようです。あなたの今後の選択肢として、 １．彼の両親を結婚当日に自宅に宿泊させる ２．彼を説得して両親を結婚当日に自宅に宿泊させない ３．彼の両親であり、ホテル代を節約するためになどの理由により、結婚式当日に自宅に両親を宿泊させるが、あなたは自宅以外のホテルに泊まる ４．彼の両親は結婚式当日は自宅に泊まってもらい、あなたと彼はどこかのホテルに宿泊する だいたいこの４．の選択肢が考えられます。なぜ、結婚当日に当事者の自宅に宿泊させなければいけないのか、彼に尋ねてみてください。解決方法が見つかるかもしれません。なお、「母と一緒にいたい」などの答えが返ってきた場合は、将来について再考する余地があります。結婚当日に母と一緒なのは嬉しいという気持ちが、あなたと二人でいたいという欲求より優先度が高いことになり、これまで知ることのなかった彼の一面、いわゆるマザコンである可能性が高いです。大多数の人は、遠方から来て結婚式に出席して自宅へ帰るのが大変な場合は、どこかのホテルに宿泊してもらう方法を選ぶでしょう。また、結婚式の当日に当事者の自宅に泊まるという発想は画期的であるうえ、状況判断が大多数の人と異なると思われるので、結婚後のあなたと彼、およびあなたと彼の両親、彼と彼の両親の関係に注意を払う必要があるように思われます。
会費が余れば良いですが、余る事はまずないでしょう。 まさか、差し引いてなんて考えしてませんよね。
膝が出ていない or ちょうど膝丈が良いと思います。 二の腕も出ないほうが無難ですね。せめてこの写真くらいかな。 自分の結納とかでも着られるような感じかなー
新郎・新婦両親は合わせたほうがキレイです。 普通の礼服は親族・友人が着ます。 式場では、父親のモーニング・母親の留袖が両親だと目印になるのです お客様も式場スタッフも探さず会話ができるのです。 今年、娘が結婚しました。親は結構忙しかったですよ。 写真も撮るでしょ、一生に一度の記念写真に残ります。 モーニングに合わせていただきなさい。 ダメなら貴女の父親はモーニングにしましょう。 花嫁をエスコートして新郎にモーニングが良いです！ 彼から話して貰ってください。 写真写りが違います。
返信はがきには新姓の他にカッコ書きで旧姓を書き、それ以降の祝儀袋や芳名帳には新姓で書くのが良いでしょう。 招待する方は、席順は新姓で書いてくれるはずですが、気が利く相手であれば列席者名簿に旧姓をカッコ書きしてくれるかも知れませんね。
しなかった当事者です。 りゆうは、 ・妻は、ドレスなんか一度も来たいと思ったことがない、 　似あいもしない自分のドレス姿なんぞを何百人にさらして、 　思ってのいないのに「わあ、きれい！」とか言わせるのが超イヤ。 ・何時間も、何百人もの人たちの主役としていることがイヤ。皆様の大切な時間とお金が申し訳ない。 クリアしなければならなかったこと。 ・親が晴れ姿を見たいと思うということ ・親類や職場などへのきちんとしたあいさつ など。
なぜ、ライヴに行くという理由で、有給休暇が取得出来ないのですか。 私など、一昨年８月に、AKBの東京ドームコンサートが開催されることが、５月頃に発表されたため、早々と「AKBの東京ドームに行くために、８月１８、１９日の２日間、年休を取らせていただけますか」と申し出て、当時の上司は快諾してもらえましたよ。 　未だに、有給休暇取得に、細かく理由を聞かれるなんて、かなり古い習慣が残っている職場なのですか。 　冠婚葬祭の、嘘の理由を付けたりすると、後々になって、やっかいなことになるかも知れません。 　正直に言ったほうが良いです。
これはやはり当初の目的通り二次会用という感じはしますね。 スカートの丈は大丈夫ですか？(短くないですか？) 新たに買うのが厳しいなら、他の方もおっしゃるように、羽織る物やアクセサリー、バッグや靴で少しでも袼上げさせるしかないですね。
写真を撮るときいつも目をつぶってしまう。変な顔をしてしまう。 花火がなると目を真ん丸くしていて可愛かった。 動物のなかでなぜか犬にだけ興味をもっていて、テレビに犬がでるとキャッキャはしゃいでいた。 などなど。
貴女から電話して確認してください。 友人なら聞けるでしょ。
甥の結婚式の時は、もう感慨深くて。 心臓に障害を持って生まれた甥で、高校までは体育も運動会も見学ばかりだったし、その母親（兄嫁）が外出中だったために小学校まで迎えに行ったこともありましてね。 結婚できる可能性が低いと勝手に思ってしまっていたんです。 食事も建物も、これまで出席した式で一番でしたし、教会内でフリーメイソンのマークまで発見したので、それも興味深かったです。 娘は新婦さんのドレスに大興奮で、新婦さんとは初対面なのに、一緒に写真を撮りまくりで恥ずかしかったです。
この度はご結婚、誠におめでとうございます！ レストランウエディングですと、参列者様との距離も近いため、アットホームな雰囲気で過ごせるかと存じます。 レストランウエディングでのドレス選びのポイントでございますが、 仰っていただいている通り、会場の広さと質問者様の披露宴の演出内容を考慮し、 会場の動線上、動きやすいかどうかを意識したドレス選びというのは一つポイントとなります。 また、参列者様との距離が近く、細部まで“見られる”ということから、ドレスのデザインをとても意識される方もいらっしゃいます。 ゴージャスな装飾が施されたドレスも美しいですが、ドレスの素材や刺繍、装飾など細部にポイントを置かれる方もいらっしゃいます。 またカクテルドレスについては、会場の雰囲気に合わせて決めていくのもポイントになります。 ご質問者様のレストラン会場は、自然光のたっぷり入る温かい雰囲気の会場ですので、淡くて優しい色のドレスが映えるかもしれません。 ウエディングドレス、カクテルドレスともにご自身に似合う色があるかと思いますので、 ぜひステキなドレスにめぐり会えることを願っております！
普通に黒のビジネスシューズでいいですよ 男性なら着飾る必要はありません、黒の略礼服でしょうし http://www.regal.jp/collection/mens/index.html
日本のどこの出身かでかなり異なってきます。 私の出身地では、どんなに遠くから結婚式にきてくださっても、車代も泊まり代もなし、です。挙式後のパーティ、これは披露宴ですから、招待者の参加費はなし。その後のデイナーは、どちらかの親が支払いです。 これが当たり前だと思っていたのに、ここでの質問なんかで、遠方からの招待者へには、お車代とか、宿泊代などの質問があり、驚いてしまいました。本当にお祝いしたければ、どんなに遠くとも、自腹で行くものだと、幼少の時よりしつけられていましたので。ものすごくお世話になった人で、家計が貧迫されている人には、必ず来てほしいので、招待状に必要交通費の倍額、宿泊場所も予約で前払いもしますが。 私の娘はスペインで結婚式、４０人以上がヒコー機で１５時間ほどかけて参列していただきましたが、費用負担をしたのは一人だけです。
お庭限定ってなると、折り鶴シャワーくらいしか思い浮かびませんね。 前にニュータガワの庭園結婚式に参加したことがありますが、 その時も質問内容と同じように和装での人前式でした。 当時の私は和装の結婚式に親族以外のゲストが参加できるのがとても新鮮で、 しかも日本庭園での人前式がとっても珍しくて、それだけでワクワクしたことを今でも覚えています。 あまり凝った演出をしなくてもロケーションに説得力のある式場なので、 あえてシンプルを狙ってみてもいいかもしれませんよ。
確かに大半はそんな感じでしたねえ。 ちょっと珍しいなって思ったのは 福岡のグレートファンウェディングって式場で、 イタリアンのコースでした。 イタリアンなの？とか思いましたが、 かなり美味しくて驚きましたね。 最近は昔より料理の自由度も味も良くなった気がします。
自分の思いを自分の言葉で お手紙を読むより顔を見て心を伝える。 どんな言葉でも　素直さが人の心を討ちます。 素敵な言葉を送られたご両親様とお姉さま きっと涙が溢れて止まらないと思いますよ。 素敵な文です。 相手のご両親様へのご配慮も忘れていない事に嬉しく感じてしまいました。 お幸せにネ。
「祝儀代金」って・・・ほんと、結婚する息子がいる親の質問とは思えない・・失礼しました。 親から、「ご祝儀」なんてありません。 5万10万出すご祝儀は、他人や親族でも直系以外からの場合のこと。 親や祖父母からは、持参金とか祝い金などの形で出すことはあります。 上限なし云百万、云千万ってこともあります。 下限もなし・・・お祝いは心ですから。 昔はね、結婚式と披露宴は親が主催でした。 質問者さんはどうでした？ ここ20年くらいは、本人負担で本人主催が多いでしょうね。 結婚年齢も遅くなりましたし、身の丈にあった結婚式を挙げる人がほとんど。 中には、資金もないのに華麗なゲストハウスで挙げることにした挙句、見積もり額に驚き、ゲストの方への交通費負担にひいひい言って、親の援助をあてにする人もいたりはしますけどね。 あと、娘の場合、いちおう嫁いでいく・・・ということで、持参金を持たせるということをしたりはします。 生前贈与ですね。 息子の場合は、家を建てる時の頭金を負担してあげたり・・なんてことをしたりはします。 あくまでも、親の資金の余裕の中でです。 子世代にとって最悪なのは、景気よく散財した挙句、老後のお金に困ってたかる親です。 親のことは気にせず、自分たちの家庭を自分たちの力で築いていけと言ってあげる。 息子の親の役目は、経済的に自立していける経済力をもつ男に育てることにあるのですよね。（これが結構大変だったりする） 特に、さしあたっての生前贈与の意向がないのであれば、100万くらい包んであげては？
今回の場合、交通費の話はでないとおもいますよ。 友人さんの方がヨーロッパで結婚式するから来いっていうならともかく、超遠距離になってしまったのはあなたの都合です。 お金がないのもあなたの都合です。 結婚式が二つなのもそれぞれにとっては知ったことないです。 帰省と思って出席を決めたのもあなたです。 友人さんからすれば、たまにはこちらに帰ってこない？ これるなら来て欲しいというつもりで招待してます。 お車代がでるとしたら、式場がへんぴな場所だとして、タクチケ同封くらいなのでは？ ご祝儀1万円でもいいと思いますよ。 会費ではなく、志なんですから。 ただ、生活厳しいんだねって、同情されるだけのことです。 ヨーロッパで優雅に暮らしてるんじゃないだね。 里帰りするのそんなに大変なんだあ。 自分だったらそんな同情されるくらいなら行きません。 自分の結婚の時、それなりのご祝儀をもらってきていたら、ご祝儀親に郵送してもらい、カードなどおくります。 ご祝儀もらっていないなら、カードだけおくります。 日本に帰国したあげく、3万程度のご祝儀もつつめない窮状なら行かない方を選びます。
いっそ会費制にしてしまえばラクなのだけど・・・ 義両親様のお考えは　多分自分達のお義理として　お二人を紹介したい意味もあるのでは？ ご招待状を普通に出されれば良いと思います。 ご祝儀を包むか包まないかは受けた側が考えます。 少なくても多くてもそれはそれでお返しを後から礼状と共に送られればいいのです。 礼状に重なるお祝いを頂戴して申訳ありませんでしたと書き添えれば 相手は納得して礼儀を知っている方だと思うと思いますよ。 折角のご披露宴を楽しく過ごせれば良いのだもの。 頂いた人たちは分かっていると思うので　ご祝儀は全額義両親様にお渡しするのでしょうから その時に　この方達からは前に頂いているので後から　礼状と共に何かを送りたいと お願いされておけば　ちゃんと考えてくださると思います。 今は余計な事を考えず　ご祝儀は　ご遠慮致しますとは言わず 成り行きに任せましょう。 引き出物やお料理を頂くのに手ぶらでは行く事は気持ち的に考えてしまいます。 ご主人様のおっしゃる事も一理ありますから。
和装か洋装かの問いはしなくても良いと思います。 話の成り行きで　着物にしようか迷ったけれど　歌を歌って欲しいと言われたので 洋装にしたんです。といえば良いだけの事ですが、 ドレスの場合は　写メ撮って コレを着て行こうと思うのですがどうですか？ と確認すれば良いと思います。 お互いに恥をかかない為にも　遣っておけば安心ですものね。 良い関係ですね。
参列ならドレスでもいいと思いますよ。式場も和洋折衷みたいな感じのようですし、ことさら和服である必要はないかと。もちろん和服でも問題はないので、好きなようにして大丈夫じゃないでしょうか。
北海道で会費制は割と一般的なので笑わないでください。。。＾＾； ご祝儀についても「北海道」「結婚式」「会費制」で検索してみてください。 基本なしですし、渡すとしても他のところよりも少なめに渡すのが一般的ですね。 お食事代は会費で既にいただいてますから。 親族でも３くらい、５だと太っ腹〜って感じです。 ご参考までに。
会費制の披露宴でもいいですよね。 ご祝儀を今更と言う人もいらっしゃれば あの時ご祝儀出してるのにと思われる方もいらっしゃいます。 要は　中身ですから。 奥様がドレスを着て満面の笑みを浮かべる事が出来ればいいのですものね。
くっきりはっきり分かれているカラーでない限り大丈夫ですよ。 ショールやストールで隠す事もできますし ボレロのようなものでも羽織れば大丈夫だと思いますよ。 土派手なチャライ服装よりよっぽどいいと思います。 服より　笑顔で心から祝福できればそれでいいんですよ。 そんなに気にする事はないです。
貴方たちが決めれば良いことですよ。 記念になる素敵な式と披露宴をあげてください。 おめでとうございます！
引き出物もお返しと同じ意味のものなので問題はないですよ。 ただし 中身を確認。 賞味期限の切れたものは入っていないか。 余りモノの要素はあるかどうか。 ご自分が受け取ったら　何を感じて思うだろうか。 お祝い事なので　後々後悔のないようにネ。
そのもう一人も結婚式に来ているなら、話せばよいですよ。 参加していないなら、２人のエピソードにしましょう。
彼側の主賓ひとりに祝辞。 もうひとりに乾杯。 所長様は主様側の主賓としての祝辞は駄目ですか？ 招待席も異なると思うので 彼側 主様側と割り切れば問題はないと思いますよ。 全員が笑顔の中で　披露宴できますように。
30年位前に玉姫殿がやり始めた。新式結婚式15000円の時代にチャペルは30万ぐらい。あくまで儲けのため。それに馬鹿な女が飛びついた。神式はほんまもんの神主呼んだが　チャペルはニセ神父。
ビスチェが普通だと思われますが…
行かなくても良いと思います。 どおせ人数合わせでしょうし。 疎遠になった人なら余計必要ないと思いますよ。 気にせず　それでも祝い事だから丁寧にお断りしてください。 欠席に丸して　 この度は　おめでとうございます。 残念ですが事情があって出席できません。 いつまでもお幸せに。 空いているところへ記して　送られれば良いと思います。 気になるようでしたら　５，０００円程度のお祝い品を送られてもいいですよね。
終生、変わらぬ友情を誓った友が1人だけがいれば、、、
客の人数合わせで呼んだのでしょう。 気軽にといわれたら、手ぶらでもいいよ。 お言葉に甘えて手ぶらで来ましたよと言えばいいよ。
外国人と結婚したからには当然のことで、最初から覚悟しておかないといけません。 逆のケースを考えてみてください、 日本に住む日本人男性の元に外国からお嫁さんが来て、男性のごく近い親族で結婚式があれば、外国人であるお嫁さんにも留袖を着てもらうことはあるでしょう。 1人だけ生まれた国の民族衣装など着ていたら、浮いてしまいますよ。 まあ、幸か不幸か日本という国は民族意識が少なく、韓国・朝鮮ほど強要されることはありませんが、今回の結婚式は韓国・朝鮮人が主催者なのです。 郷にいらば郷に従うよりほかありません。 あなたの夫が帰化しているとはいえ、帰化後何世代も、何百年も経ているのでない限り、風俗習慣まですぐ日本に同化することはあり得ません。 私の地方にも韓国・朝鮮人が多くいて、中には帰化した家族もいますが、葬儀になればやはり韓国・朝鮮風でやっています。 あなたが韓国・朝鮮風の衣をまとう覚悟ができないのなら、やはり“恋は盲目”だったということになります。 単純に、彼は帰化しているから身も心も日本人だなんて考えていたのなら、それはあまりにも軽率すぎます。 人の心は、そんな簡単に 180度方向転換することなどできるものではありません。 帰化しているとはいえ元韓国・朝鮮人と結婚することに、親や兄弟は反対しなかったのですか。 辛口を失礼しました。
おめでとうございます。 私も新婦の母でした。娘の場合をお話ししますね。 新郎側も新婦側も親族紹介前に挨拶なんてないですよ。 親族紹介時間になれば、案内します。新郎側と新婦側に分かれて濃い順に並んで貰ってください・・並んで貰いました。 新郎側より父親が紹介、続いて新婦側を父親が紹介していきます。 式場によっては、担当者が名前を紹介する場合があります。 親族紹介前の挨拶は、両家供に自分の親族に対して「遠いところありがとう」程度でしたよ。 披露宴が始まって、皆様にお礼の挨拶に回りました。 新婦側のお客様を回り、親族、新郎側親族に挨拶していきました。 披露宴後に新郎の父が代表して、挨拶しました。 香川県ではこんな感じです。
２０年前は着席形式でも会費制の結婚パーティーは１万円が相場でした。 その友人は幼稚園から高校までの同級生だったし中学・高校と同じ部活だったし、私の結婚式がかなり遠方だったこともあって、単独で３万円のお祝いの品を自宅まで届けたのですが、その分のお返しは一切無くてねー。 モヤモヤしたけど、自分への勉強代としました。 こちらの気持ちを一方的に渡すのがご祝儀だったりプレゼントだったりするわけだから。 ２万なら、それなりの料理やテーブルセッティングも素敵だろうと思いますよ。 仲の良いお友達も一緒に参加されるのですから、二人で楽しんじゃった方がいいと思います。 期待はずれであれば、それも話のネタになるしね（苦笑）
今も昔もご祝儀袋を受付で開封はしません。 ご祝儀はもちろん、香典などの不祝儀もです。 身内は挨拶や式に向けて忙しく、受付は信頼のおける他人に任せます。 結婚式の場合は、遠方ではない昔からの友人で信用でき、かつ見栄えのよい人に頼みます。 記帳していただき、席次表などを渡すのが主な仕事であり、ご祝儀を受け取るのはついでの仕事なのですが、いちばん大事な仕事でもあります。 ご祝儀は事前に手渡ししている人もいますので、ご祝儀がないからと言って不審な顔をしないようにしましょう。 受付でお金をしっかり確認するのは、会費制の場合です。 この場合は、しっかり確認し、おつりを渡します。 おつりはがいる場合は主催者側が用意すべきですけど、念のために用意しておいてもいいかも。 万が一、空の場合があるからこそ、受付が開封してはいけないのです。 意味があって、空の場合もありますしね。 そして、言うまでもないですが　他人が出したご祝儀の額を他人が確認していいわけはないのです。 確認することがあるとすれば・・・組織などでの式典（何周年パーティとか叙勲のお祝い会とか）で、ご祝儀持参が大量にある場合・・・それでも、お客様の目の前で開封はしないでしょう、別室ですみやかに確認することがあるかもしれませんね。 でも、個人の結婚披露宴ではありえません。
今回ここで記述された件は全て言って良いと思うよ。 言うのはそのプランナーの上司に。 そういう理不尽じゃないクレームは、後々のその式場のブランドにも関わる事だから、むしろ言ってくれた方が先方としても良いと思うんだよね。 そこで上司までも対応が悪かったら口コミサイトとかで思いのたけを吐露すればいい。 プランナーにとっては数ある結婚式の中の一つでも、あなたにとっては結婚式なんて一生に一度（とりあえずは……）の晴れ舞台なんだから、ちゃんと言うべきだよ。
No.２です。 自分とこの社員やら親戚友人先輩後輩などなど100くらい披露宴出席したけど、お子さん連れて来る参列者の方々は、だいたいバッグ二つもってきているから、それが一般的なんだと思うよ。
二次会の幹事さんへのお礼はどうする？ 経験者に聞く ・・・ http://wedding.gnavi.co.jp/howto/25673/ 二次会の幹事をお任せしたときのお礼の仕方 http://www.weddingpark.net/magazine/103/
貴女の友人と婚約者は新郎は知っている人達ですか？ 夫婦で長い付き合いのなると思うは、貴女の考えでしょ。 新郎が友人と彼女を呼ぶ事。どこがいけないのですか？ 同じようなものですよ、婚約していないだけ。する可能性がありますよ。 だから一緒に出席したいのではないでしょうか。 新郎は長く付き合う友人だから呼ぶのです。 貴女が新郎側の招待客をとやかく言うのはおかしいですよ！ 結婚式の招待客は新郎側・新婦側がそれぞれ案内するのですから。
人前式は牧師さんを立てずに結婚の承認を 参列ゲストにお願いするのが人前式です。 進行は司会者が、進行の内容は新郎新婦の自由です。 そして新郎新婦の装いも極端に趣旨と外れなければ自由ですよ。 北九州市内でガーデンが綺麗なところって言えば マティルタスイートとかホテルニュータガワは ロケーション自体がいいのでおすすめです。
先方に、気にする方がいたら困るので、自信がない時は大丈夫な風にアレンジしましょう。 私なら、ふくらみカーブの部分をチョキン。 他にも切ったり手を入れて、 やっぱりへんなら諦めて またいいのを買いなおすかな。
私の時も友人の時も、余興は練習なんか無し。ぶっつけ本番で歌を唄いました。
受付は２人でしませんか。（新郎側２名・新婦側２名） 招待名簿が渡されますから、招待客が記帳している時にチェックしていき座席表を手渡すと良いですよ。
ご夫婦で別々の席というのは、 失礼になるのでありえません。 ご祝儀も別々にということも、 ご夫婦でしたらありえません． (別々の席ならば、ご祝儀も別々) 数合わせかご祝儀目的だと思われます。 二次会からの参加でいいと思います。
お菓子とかバスグッズなんかいいと思いますよ。 小さく袋にまとめればかわいいですし、持ち帰りもしやすいと思います。 前に参加したプルズはルタンブルというレストランだったので 手作りのお菓子でしたね。式場の方と相談されるのもいいんじゃないでしょうか。 幸せのお裾分けと考えれば、何をもらってもがっかりはしないですよ。
新郎の両親は父親と再婚した妻です。 離婚した元妻を呼ぶのはあまり聞いたことがないです。 結婚前・結婚後に子供が報告がてら会いにいった話はきいたことがあります。
＞披露宴での余興は新婦と友達の合作などでも問題はないのでしょうか？？ ＯＫです ＞自分で取り扱い説明書を作るというのもおかしな話しかもしれませんが そんなのいくらでも見たことがあります、珍しい事ではありません
定番ですが、バルーンリリースはやっぱり楽しいですね。ガーデンがあるならオススメです。 ブーケトスはしますか？もしするならその時にブロッコリートスというのをしてもいいと思いますよ。男性が参加するトスで、健康を祈る意味があるんだそうです。
私はないよりはあった方が嬉しいですね。持ち帰れるならその場で食べなきゃ！みたいなプレッシャーもないですし、お菓子なら重くも感じません。実際にクレールコート（だったかな）という式場でもウェルカムスイーツがあって、男女問わずいただいてましたね。もし余るようなら、最後にまとめて渡してもいいかもしれないですね。
たまたま好きになった人が再婚だったって事だけですよ。 結婚式は遣りたいんじゃないでしょうか。 親も　娘の結婚式見たいと思っている筈です。 初婚だろうが再婚であろうが　遣りたいと思うのなら 遣らなきゃ。人生損をしてしまう。 初婚なら尚更です。 ただ　再婚の場合　ご招待する人たちのご祝儀の事を配慮するべきかも。 初婚であれば　当然ご祝儀はありますが 再婚側は　その辺のご配慮されれば　皆さん喜んで祝福してくださると思います。 私の友人は再婚。相手は初婚。 私は悩まず前回と同額をご祝儀袋に入れさせて頂きました。 だって 大切な友人の船出ですもん。二度であろうが三度であろうが 幸せになってほしいと願う心は変わらないし 損したとも思わない。 中には　そういう人もいるということで・・・
ご兄弟とかではないのですから ５万でよいと思いますよ。 親族だけの食事会　３万と言うのは　ご夫婦+お子様の お食事代ですもの。 要するに　会費制の食事会に出られたとおなじ事だと思います。 引き出物付いたら赤字ですもの。（食事内容にもよりますが） 通常なら その時に　ひとり3万　幼稚園児は席があっても一人分の金額に含まれる。 6万が通常のご祝儀だと思います。 ただし割り切れる数なので　やはり　お二人で７万が相場なのかも。 そう考えたら 今回お一人でということなので　５万で良いと思いますよ。 本当の意味でのご祝儀だと思いますから。 でも 二度も遣るなら前もって伝えておいて欲しいですよね。
ご結婚おめでとうございます。 ご両親に向けての文章は、貴方の素直な気持ちを綴られれば良いと思いますよ。 配慮されるならば、最初の書き出し、参列されてる方への挨拶と、最後の嫁ぎ先への挨拶かなと。 「本日はお忙しいところ、私たちの結婚へご列席いただきましてありがとうございます。この場をお借りして、私より両親への感謝の手紙を読ませていただく事をお許しください。 本来は父母と言うべきですが、いつものように『パパママ』と呼ばせてください。」 「最後に◯◯さんのお父様、お母様。 ◯◯家の家族として温かく迎え入れて下さって、本当にうれしかったです。ありがとうございます。 至らないところの多い私で、これからご迷惑をおかけすることも、あるかと思いますが、末永くよろしくお願いします。」 とか
神奈川でしたら、ハニークローバーはどうでしょうか。 入会金もかからず、一日のみの利用が可能です。 長時間のパックもありますので料金もある程度安く利用できると思います。 控室で預かってもらうこともできますので、不安でしたら自宅ではなく式場で預かってもらったらいかがでしょうか。その分短時間で安く利用できると思います。
ご祝儀を出すのは当たり前ですよね　という発想はどこからくるのか？　質問者本人の常識ですか？ スネをかじって結婚式を挙げようが、何をしようが、あなたの勝手です。 祝儀袋が入ってなかったと怒るのもあなたがたの勝手です。　祝儀を出さないのも誰かさんの勝手です。 あなたは、先が思いやられると書いてますが、先が思いやられるような結婚は、100％　長続きしません。私は１８回結婚と離婚をしましたが、何の問題もありません。極力災いのタネになるようなことには 首を突っ込まないし、それが上等だと想っています。今は何でもアリの時代ですから、しょーもないことに拘ると、ロクなことにも成りかねません。質問する人、回答するひと、それぞれが人間であり、それぞれにライフスタイルを持っています。 そんな非常識な親御さんはいるのでしょうか？　という質問ですが、あなたの目の前にいるじゃありませんか？　非常識とかはさておいても、実際にいるわけだし、何よりもそういうひとたちとのかかわりを 選んでいるのは、あなた自身なのですよ。 もし、この先健やかに晴々と人生を謳歌したいのであれば、どうにでも対処できることに対して、目くじらを立てないことです。 質問したから引っ込みがつかない、、、逃げようがない、、、。　もし、そんなことを想ってるんだったら、旅の恥はかき捨て　ってことで、忘れてしまいなさい。 で、自分の人生を良い機会だから、立て直すのです。　するとね、あなたに対する周りからの評価もかわってきますし、良い回転で物事が流れていきますよ。 文句を言わない。　なんでも有り難いと想う。　嘘をつかない。　この３つを守ってみる、実行してみる それだけでも、かなり人生が変わりますよ。 いささか、ロジックがずれているような内容になりましたが、質問に答えるだけでは、ご自身のこの先が あまりにも惨めな顛末になるような想いが走りましたので、こういう文に置き換えてみました。 お幸せに。
土地地域で違いがあります。 私は香川県の西側の地域に住んでいます。 学生（高校生まで）は親が一緒に食事代分をプラスして包みます。 独身兄弟姉妹・・5万円（自分も結婚するとして） 叔父夫婦・叔母夫婦・・10万円 従兄夫婦・・10万円 従弟の独身者・・3万～5万円 遠い親族・・3万~5万円でした。 あくまで目安です。
私の父は、私（新郎）が新婦や新婦両親にあだ名で呼ばれていることを取り上げて、 「そのように親しく息子を扱って下さって本当に有難い」ということと、 私たち新郎新婦に向けて、「どちらの実家とも違う、二人の家庭を築き上げて下さい」ということ、 最後に、列席者に向かって「二人をよろしく」ということを言ってくれました。 私たちも嬉しかったし、評判も良かったですよ。
シロに近い色だと思いましたので 失礼しました。 であるなら　確かにベージュの方が　バックとの合わせもいいかも。です。 今は　そんなに拘らないから さし色として明るいカラーを髪飾りなどに使うといいですよね。
私もプランナーに相談しましたが、職場の方は披露宴からで大丈夫ですよ。 挙式から参列してほしい場合は、そのような付箋を入れますよね。 職場の方にはどうされたのでしょうか？ 「披露宴からお願いします」などと明確に書かれたのでしょうか？ 私は付箋を入れなかっただけだったので（招待状には披露宴開始時間の30分前に来てください的なことを書いてます）、結局全員来ちゃいました。 職場にもよると思いますが、お願いしてなくても割と来ちゃうんですよね。 先日、夫も会社の方の結婚式に式から参加してました。 会場の収容人数は大丈夫ですか？（入らないとそれはそれで失礼ですので） お式だけでしたら、披露宴にすら呼んでいない方たちにも声をかけたりしますので、後からのお声かけは問題ないと思いますが、女性の方でしたらその分美容室の予約などを早めなくてはいけないので、そのあたりも組んで考えないと…ですね☆
奥さんの意見を優先させてあげては？ 祝儀だけ送りましょう。
確かにサブバックの感が強いです。 画像のクラッチは小さいので邪魔になるだけ。 ハンドルか肩掛けの付いた　エナメルのバック　今はそんなに高価ではなく 売っていますので　ひとつ購入してもいいですよね。 帰りにどんな返礼品が付いてくるか分からないので 私はショルダーにも使えるものを選んで購入しました。 お財布・スマホ・御祝儀・化粧直し様のポーチ・免許書或いはパス ハンカチ・ティッシュ 最低限の持ち物が入る程度の大きさのものを選びました。
若い頃は憧れてました。 そして、妄想していました。 過去の話です。 質問者さんは、憧れているのですか？
未練がないなら出席していいんじゃない？ 仲間と共に祝ってあげたらいい。 逆に出席しない方が　未練あるように思われそうな気がする。
自分だったら招待なんて一切しないなあ。 何もしないです。自分の人生には既に存在しない人。 だって、「疎遠になった」って、そういうことでは？ 共通の友人にも聞かれるまでいちいち答えません。
質問者サマの仰るところの「北海道の結婚式」とは？ 一般的な「北海道の結婚式」は、新郎新婦の友人・知人が集まった発起人（幹事）となって、発起人会が主催する”会費制結婚式”。 北海道流の会費制結婚式の場合、両家の親族はもちろんのこと、新郎新婦もゲスト扱い（当然、リクエストは出せる）で、式の進行等一切を発起人会が仕切る。 で、北海道の一般的な「結婚式の二次会」は、新郎新婦が”発起人の労をねぎらう会”といった趣旨で、新郎新婦は”脇役”になるから ＞東京などは二次会でもドレスの方がいるみたいですが、北海道ではいない ということになる。 あ、「北海道の結婚式の二次会」に決まったお作法があるわけじゃないし、質問者サマが「結婚式に招待できなかった人にも祝ってほしい（お披露目したい）」という気持ちを否定するわけじゃなく、「北海道の結婚式の二次会は？」と聞かれたときに「”二次会に大人数を招いてドレス”には馴染みがない」というだけで・・・日を改めての「カジュアルな披露パーティ」とか、ちょっとひねってみては如何か　と。
>>> タイトルの通り、親族のみで検討をしていたのですが、友人より挙式に参列して貰えるような声をもらいました。 本人達が親族としているのに、何故友人が絡むのでしょう？ 「何だ、結婚するのか？ だったら呼んでくれ」と言われたのか？ >>> 挙式のみ参列してくださいというご案内は、失礼ですよね？ 式だけ教会等でして、その後に会食だろうか？ 祝いを何も貰わなければそれも有りと思うが、それだと来て頂き足代は出した方が良いだろう。「来て頂く」、のだから。 >>> こちらからは特に“来てね”みたいなことは言わない方がいいですかね？] どうやって式の存在を知らしめるか大いに疑問。人の式を本人に訊かずに調べて勝手に来る。聞いた事がない。 >>> 私の理想は、仲いい友人を少人数呼びたいなぁと思っております。 最初からそうしたら如何か？ 昨今流行の「身内X」じゃないんだから、身内結婚は暗い。
ご主人様が会社で肩身の狭い思いをしながら働く事になりかねません。 今後の御付き合いをするしないは別として 今回は快く御招待されるべきです。 確かに　納得できない部分もあるかとは思いますが 全てを承知で御主人丸ごと納得したうえでの御結婚だと思いますので 人の選り好みで御招待されると絶対に後々まで尾を引くことになってしまいます。 一家の太陽として存在する主様ですもの 寛大な幅広い心で受け入れるしかないと思います。 お金を御心配されていらっしゃるけど　御招待すればそれだけの御祝儀もある筈です。 そんなことより　ベビーシッター付きのお部屋を用意するとか お子様が騒いでも心配ない状況を設定するとか そういう部分での心配をされたほうが良いですョ。 授乳室・オムツ替え室などおもちゃをおいて用意されれば 奥様は当然お子様を連れてそちらへ行かれるでしょうし。 お子様に騒がれる事を前提に御主人様と話し合われてもいいですよね。 始めから奥さんは呼ばなくていい発言は ご主人様の顔を潰す事にもなりかねませんものね。
直近でも質問されているし、ここでも具体的な回答いくつかでていますが、役にたっていないのですか？ 招待状や装花、演出を工夫するくらいでは、根本的な解決にならないのでしょう。 数万は削れても、数十万は削れない。 映像関係の演出・・・やります？ お色直しのドレス、2着以上あります？ まず、これを最優先で削りましょう。 数十万けずれます。 ゲストにとってもなんの不満も出ません。 逆に削ってはいけないもの・・・料理のランク、交通費関係、お礼、引き出物です。 格別豪華絢爛にする必要は全くありませんが、やる以上は並み以上のレベルがないと今の時代貧相にしかならないのです。 交通費に関しては、地元でやり地元民がほとんどであれば、来賓以外に格別必要はありませんが、遠方から招待したいゲストにはきちんとしましょうね。 ここケチって、ドレスだけ派手だと末代までの語り草です。 式場はイマドキのゲストハウスですか？ あういうところはね・・・一組あたり最低でもそれくらいはお金使ってもらわないとペイできないのです。 昭和の頃の結婚式場（○○会館とか△△閣なんて名前のところ）だと、同じ面積の土地でもその中にいくつか会場があって、チャペルや神殿は一つずつで一度に何組もそして３回くらい回し、一日に10組ちかくこなしていたわけです。 でも、今は1日数組、中には一日一組限定でやります　でしょ。 昔より明らかに建物や装飾にもお金がかかっていますから・・・一組にしっかり出費してもらわないとやっていけないのです。 特に専門式場は、平日は閉店ですから。 昔は個性的な披露宴なんてあまりなく、わりと決まりきったフォーマットでやっていたし、料理は和洋折衷が定番、まあ今から思うと安っぽい食事でした・・・が、それでも十分豪華に思えたものです。 ビデオもないし、幼い頃から出会いを映写するなんて演出もなく、今よりもっとシンプルだったのですよ。 いちばん無駄に高かったのはバブルの頃から1990年代かなあ。 ネットもなかったので、他と比較もできなかったし、自分たちで招待状を作るなんてこともできなかったし、宛名を筆耕してもらっていたのですよ。 今の方が、価格崩壊じゃないですか？ 300万円台でできるなら、安い方でしょう。 それを高いと思うなら、会場を変えないと・・・ どういう会場で、どういう方々を招待する予定なのか、ドレスや料理、引き出物のランク、どんな演出をする予定なのか・・・具体的に質問されたらどうですか？
貴女はラインで結婚式に来てねと伝えた時に交通費・宿泊費の事・へアセット等を話していますか？ 県外から来て貰う場合、交通費・宿泊費がかかりますよね。「結婚式に来て」だけでは相手に対して配慮がないため、相手も渋るのは当たり前ですよ。当然皆さん仕事していますので都合もありますよね。 貴女の友人への配慮が出来ていない気がしました。
親戚にもいろいろあるでしょう、彼方と同じ立場の親戚に相談して決めればよいと思います。 私の父の従弟が受賞したので父は従兄たちとお祝い金額を相談して包みました。後日、記念品を頂きました。 天皇陛下から頂ける受賞は喜ばしい事ですから親族でお祝いしました。 賞状とメダルは見せて頂きました。感動しました。
今まで出席した二次会では、帰るときにプチギフトを配ることが多いかなと思います。 クッキーの詰め合わせ、自分たちの写真入りキットカットやハイチューなどお菓子系が多かったですね。
貴方は学生・独身でしょうか。相手の招待客が少ないため、相手をたてて減らしている場合があります。独身なら5万円で良いと思います。 学生なら3万円でしょうか。
私は結構好きです。階段入場とかサプライズ入場とか。知り合いがされていないなら驚いてもらえると思います。階段入場も単に降りてくるより、ちょっとした工夫があるとより楽しめるんじゃないでしょうか。以前参列した時は階段がカラフルに光るっていう演出があって面白かったです。モアチェモアチェさんだったかな。他には新婦が上で待っていて新郎が迎えに行くとか。いい式になるといいですね。
こんにちは。 確かにまずいとは思いますが、それもいい思い出でしょう。＾＾ 最近の結婚式では、テイラースウィフトの’We Are Never Ever Getting Back Together’が使われたりもしてますから(笑) 実は、あれも失恋の歌なんですよね(笑) それにいとこさんならあなたの伝えたかった事もきっと理解してくれてると思いますので、もう気にすることもないと思いますよ。＾＾
付け足し。 「結婚」が幸せなのであって「結婚式」が、その幸せをブチ壊す材料になるかもしれない…ここ辺りに説得の材料がありそうな気がします。
主役より目立ってはいけませんよ。ストライプは同色ならまだ良いが色違いは目立ちますね。ハットはやめてください。 二次会のパーティにどうぞ。
初めて聞きました。困った押し付けサプライズですね、非常識ですよ。 「ドレスに合わなかったのでごめんね」と話しましょう。 それで相手が怒れば友人ではないよ。 「私もお嫁に行きます。これはお母さんが記念に持っていてください」 と友人の親に返しましょう。 おめでとうございます。 一生に一度の大切な日なのです、自分の選んだブーケを持ちましょう！ 娘が結婚の時、友人がブリザードブフラワーのブーケを作ってくれました。娘はドレスと花冠の写真を友人に送っていました。 だからブーケトスはしませんでしたよ。娘が記念に持っています。 誰かにあげる、貰った子がいつまでも持つようになるからやめました。 生花でしたら、飾り処分が出来る。でもブリザードブフラワーは残ってしまいます。
おっしゃる通り、式場はショップを紹介することでショップからキックバックをもらっています。単純にスペースの問題もあるのかもしれませんが。基本的に提携のショップの場合、式場に支払う料金をドレスの価格に上乗せしてあるみたいですね。大型の式場だと式場内にショップがあることもあります。私はニュータガワというホテルで挙式しましたが、式場内のショップだったので、普通にレンタルするのと価格は同じくらいでしたね。
こんにちは。 まず第一に新婦さんの体調でしょうね。 お腹に赤ちゃんがいる状態の時はコロコロ体調が変わりやすいのでこまめに見てあげるといいとおもいます。＾＾ それと遠方かの方が多いなら開始時間と終了時間でしょうか。 遠方の方でも3次会、4次会まで参加する方もいらっしゃるでしょうから終電には間に合うように（極端すぎますが）考慮して二次会の時間を決めてあげたらいいんじゃないでしょうか(笑) それにも増して１番大事なのは新郎新婦さんの為にいい二次会をしてあげようと思う気持ちですね＾＾ まあ質問者さんが二次会の幹事でここまで気を回そうとしているのですからきっといい二次会になるでしょうけど(笑) そういえば二次会の幹事の代行やってくれるとこしってますよ＾＾ リンク張っておきますね＾＾ http://www.meteorewedding.com/
基本的には他の式場と変わらないですよ 例外として「普段着で」や「カジュアルな服装で」など 招待状などに記載があった場合はそれに従ってください 埃が立ちそうなファーや毛皮は避けたほうが無難ですね
とても良くまとまっていると思います。 当日成功しますように！何度も読み直して時間とかも見ながら当日臨みましょう！ 頑張れ！
それは普通じゃないですか？ 「行く！」って勢いだけで返事して、招待状を送った後で「やっぱり…」となっては迷惑ではありませんか。 「交通費と宿泊費はこちらで負担するので是非来て下さい。」と伝えましたか？ 仲の良い友達なら、全額は無理でもいくらかは招待する側が負担するものですよ。 お友達がどんなお仕事をされている分かりませんが、休暇を取る事も簡単では無い場合もあります。(私は結婚前幼稚園教諭でしたが、行事のある日は休めません。フリーの先生がいなかった為休むと担任している30人を他のクラスに振り分けたりしたので、病気以外で休んだ事はありませんでした。) 皆んなそれぞれ都合があります。 お金の事、仕事の事、貴女も仕方ない事と分かってるのですよね。 ちょっとガッカリした気持ちも分かりますが、お友達は適当な返事をせず、行きたいという気持ちは伝えてるのですから。 「絶対行くって言ってくれると思ったのに、ショック〜」というのは少し自己中心的ではありませんか？
こんにちは。 やっぱり結婚式当日は晴れていてほしいですよね＾＾ ですが、天気は選べないしそれに合わせて式を決めるのも難しいから困りものですよね。 ですが、式場を持ってるホテルのチャペルなんかは雨にも対応しているものが多いし、少しですけど自然光が入る作りになってるもの多いですよ＾＾ ここは西鉄グランドホテルってとこのチャペルなんですけどどうでしょうか？＾＾ http://www.grand-h.jp/bridal/ceremony/01.php もし、気に入ったならここが紹介してくれますよ＾＾ www.meteorewedding.com
封筒なんて要りません。
特に正しい決まりはないと思います。新郎がそのときの気持ちや、これからの抱負をひと言話すくらいです。一般的に幸せにします！とかこれからも２人共々よろしくおねがします！とかそれくらいの感じで十分ですよ。珍しい演出ですからきっと出席される方にもいい思い出になりますね。
どこでも事情を話せば対応してくれると思いますよ 心配ありませんよ～（＾＾） 私はここでお世話になりました～ http://www.eco-kon.biz/
おめでとうございます（＾ｖ＾）海外の結婚式事情には詳しくないですけど、結婚式のシーンのある映画とか参考にしてみては？最近の作品だと「グリフィン家のウェディングノート」とか。探せば色々あると思います。サイズのこともありますし、日本で用意出来たらそれに越したことはないかもしれませんね。
5万円でいいですよ ６万にすると割れる数字だし、7万円は高いし　(^_^; 5万5000円というのもありますが、切りが悪いので止めておきましょう まあ、車代を多めに返してくれるでしょうから、それを見越して７万円にするのも、ありかと 余興や幹事だと、少なく見積もっても３万円はもらえるはずだし(^^)v
ディズニーウェディングなんて最高ですね。ディズニーでは大人子供はないですよね。ウェディングでの一番の主役はあなたですから思い切り素敵なドレスで臨むべきではないでしょうか。ドレスが幼い印象でしたら相談して少しアレンジして頂いてはいかがでしょう。ゲストもどのプリンセスのドレスか期待していると思います。メチャクチャ素敵な結婚式になりますね。上手くいきますよう応援しています。
ご祝儀自体は結婚式に際して渡すことが多いですが 実際にはいつ渡してもおかしいものではありませんから お祝いの気持ちを伝えると同時にお渡ししても問題ないと思います。 ただ、渡すべきかどうか、については難しいところですね。 会社の同僚や先輩後輩にあたっては、通常結婚式に招待しますし その席でご祝儀を渡すのが一般的です。 しかし、結婚式を身内のみ、とういことはいろいろと理由が考えられ その中には祝儀をもらうのが悪い、と思っているという人もいます。 ですので、一応用意しておくと良いでしょう。 プレゼントを渡すときに、ご祝儀も用意したんですが、失礼でなければ と言って渡せば、断られれば収めれば良いですし、受け取って頂ければそれで良いでしょう。 プレゼントの額については、受け取ってもらえる前提で、多くする必要はないと思います。
花嫁さん側の招待客の数が少ない方がいいのは確かです。 費用に関しては、あなた側の招待客分の食事代・引出物代・お車代・あなたの衣装代等、あなた側の分と、会場の費用等の共通部分は折半にして、それをあなたが支払えばいいんです。 あなたの親御さんからの援助金もそれに充てる。 彼は彼側分と折半分を支払う。 これで平等です。 彼には親御さんからの援助が無いので、結局はお二人の夫婦生活における総預貯金額が減るわけですが、入籍前のそれぞれの預貯金は、例え離婚しても財産分与の対象にはならないので、入籍前のあなたの預貯金を確実に守ることで対応するしかありません。 腑に落ちないでしょうが、、彼のご実家の親戚付き合いの習わしみたいなものも多分に影響しているのでしょうから、今後の彼のご実家との付き合い方を理解するきっかけだと受け止めた方がいいです。 彼の従兄弟の結婚式にあなたたちご夫婦も招待される可能性が高いわけですから、どれだけのご祝儀を包んでくれたのかをきっちりメモして残しておけば、招待された時に悩まずに済みますし、それって、あなたたちご夫婦の家計管理のポイントにもなりますから。 あなたの近しい人に一人でも多くあなたの晴れ姿を見せたいでしょうが、彼側のご親戚と広く顔つなぎをしておいた方が、後々は楽でもありますから、お肌のためにもあんまり考え込まず、素敵な花嫁姿を（特にご両親に）見せてあげて下さい。 全くの赤の他人ですが、失礼ながら一足先に…ご結婚、おめでとうございます！
ドレス・ストール・パンプスが淡い色ばかりなので、バックはブラウンで締めたほうがいいと思います。（素敵ですね） ストールの留め具とドレスのネックレス、パールっぽく見えます。 イヤリングもパールなら、留め具かネックレスは外した方がすっきりすると思います。 パールでなくても、首周りにビジュー的なものが重なると、ゴテゴテ感は否めないと思います。 あと、ヘアスタイルをどうするか。 アップにして髪飾りを付けるのなら、留め具もネックレスも思い切って外して、その代わりに、ゴールド系の…バングルだとドレスの柔らかさを壊すかもしれないので、細めのモノを手首に、って感じかな～…バングルでも良いような気もするし～ 髪を巻いておろしてエレガントな感じにするなら、バックはブラウンの左で、辛口に。 スッキリまとめるかサッパリショートヘアなら、バックはブラウンの右で可愛らしく。 以上、素人意見ですが。
持ち込み料金数百円取られるますよね。なので二次会来る人には二次会で引き出物渡せばいいですよね。 持ち込み量数百円なら絶対持ち込みのほうが良いです。
結婚式にご臨席される場合には、未婚（独身）の方の場合、 20代　振袖 20代後半～　中振　か小振　の訪問着で単衣です。 既婚の場合には、 基本は留袖ですが、ご親族様と重ならないように、小袖の訪問着でも良いと思います。 レンタルをご利用なさると良いと思います。 例えば、 http://www.harukaya.jp/products/list.php?categor … http://item.rakuten.co.jp/rental-poem/hw1013/ 紺色に、お目出度い文様で、金糸銀糸の袋帯が、とても華やかで、男の方からの評判も良いようでした。お顔写りも良いみたいですし、ビジネス関係となると、生地は地味ながら、華やかさもあり、しとやかに目立つことが、優しさを醸し出すような印象です。
海の近い結婚式場ならまちがいなく夏、７～８月がベストシーズンです。一般的な結婚式では避けられる時期ですが、海の近い式場ではまさに夏が一番いいロケーションです。夏＝海というイメージ同様、夏だからこそ映える演出も多いし、海の色も濃くなるので、ロケーションを楽しむにも一番いい時期だと思います。ただ日差しも強いので、ゲストへの気配りも忘れずに。
一番王道でいけば花束贈呈では？ 最近では、お父さんにはブートニア（胸元に飾るお花）と お母さんにはネックレスをつけてあげる演出もよく見かけます。 両親への贈り物は時代性や地域性も深く関係してくるので、 式場でのうち合わせの時にプランナーさんにも アドバイスをもらっておくのもいいと思います。
会場や時間帯によってのドレスコードは 多少変わることがありますが、 新郎新婦の２人から招待されて参加するのであれば、 会場がどこであれ正装で行くことが好ましいです。 それにマナーを守るということが ２人を祝福しているという意味にも取られますよ。 パンツドレスがマナー違反だとお分かりなら、 ここは避けるべきですし、 場の空気にあった服装で向かいましょう。
挙式のみ移動が可能であれば、どこの式場でも 神社での神前式、お寺での仏前式、 教会での教会式は可能だと思います。 ゲストからしてみれば移動も多くなるので、 宗教上の強い希望でなければ、すべて 同じ会場であると好ましいとは思いますが。 自分が参列した中で例を挙げると、 ガーデンプレイス小林樓は式場内で オリジナルの祝言式がありますし、 イングリッシュガーデンホテルの ガーデンウェディングは、チャペルとも オリジナル性の高い結婚式が素敵でしたよ。 挙式スタイルで迷っているなら、 どんな結婚式にしたいか２人のテーマみたいなものを 先に決めるのもいいかもしれないですね。
経営者の違う店舗のスタッフを店を閉めてまで誘う？ 誘ってきた方はネイルの経営者の方ですかね？
http://r.gnavi.co.jp/n178701/ モアチェモアチェさんなどどうでしょう＠ ‘ェ’ ＠？ 結婚式場なので設備は問題ないでしょうし、 レストランなのでお料理ももちろん美味しいですよ＠ ‘ェ’ ＠
京王プラザホテルは、如何でしょうか？ 料理の評判、とっても良いです。確かに美味しいと思います。 駅から近く、便利です。 式場は、グラスシェルが素敵だと思います。 http://www.keioplaza.co.jp/wedding/ceremony/glas … 披露宴も、多様なお式を選べるようです。 http://www.keioplaza.co.jp/wedding/plan/
他人が添削する話でもない。 内容的にも問題ないと思います。
https://www.haguruma.co.jp/store/hop1.asp?syubet … http://jam-p.com/jam/tsuya.php http://www.kimoto-sbd.co.jp/products/postpress/c … https://www.okonomi-print.com/ http://www.tokyo-shiki.co.jp/ ”紙　立体加工　注文”で検索してみました。値段がちょっとわからないです、申し訳ありません。 ほとんどの印刷業者などで対応してくれると言えば、くれると思うのですが。 http://paperable.jp/shell_memo_card/ これの大きいサイズがあればいいと思います。特注ができるかどうかなんともいえません。 http://www.sowary.co/#!product-page/c1jdt/de8500 … 類似の商品を見つけました。特注ができるかどうかはなんともいえません。 対して力になれず申し訳ないです。
一度しか会っていない友人？と（知人です）の結婚式に出席とは驚きです。 何かの関係があるのでしょう。出席されるのであれば借金してでもお祝いを包むことですね。 ２万円を盗難されて困るくらいの生活をしているのであれば最初から辞退すべきだったと思います。 今のまま出席しても（仮に２万円を借りても）、２次会の誘いがあっても困りますよね。 また、３万円を借りても来月は惨めな生活が待ち受けています。 ここは新郎新婦には申し訳ないですが、急用ができたと欠席して後日２万円を包んでは如何でしょうか。あなたには心苦しい決断となりますが、無理は禁物ですよ。
マナー違反のドレスっていうと・・・ 真っ白もしくは真っ黒、もしくは真っ赤・・・花嫁の色、不祝儀の色（デザインによっては可、実は結構多い）、ヒロインの色（くすんだ赤やピンクなら可） 素材・・・カジュアル（綿や麻は高級品でも不可、10万の綿のワンピースより、8000円のペラペラドレスの方が可だったりする）、ビジネススーツ、黒のフォーマルスーツにコサージュ（昭和の頃だと普通にあったのですが、今は悪目立ち） デザイン・・・露出高すぎ、肩だし足だしは×（芸能人なんかは大胆にやっていますけどね、真夏のリゾートウェディングならよいのかな）、ロングドレス（本来のフォーマルなんですけど、日本の若い女性が着るとキャバ嬢になってしまうのでここは膝丈くらいで）、パニエを入れて膨らんだドレス（自分がヒロイン） 質問者さんのドレス？は　マナー違反！　とまでは思いません。 上半身白だけど、全体のデザインはどう見たって花嫁には見えないし、私がヒロインって自己主張もない。 式場にいたら、普通にスルーですね・・・目くじらたてなくなるような人はほかにいくらでもいます。 最近じゃ新郎新婦の方に？？？だったりしますし。 ただ・・・悪いけど、普段着にしかみえない・・・ちょっとしたおよばれ着ってところかな。 お値段も1万円しないよね・・・ま、値段はね、イマドキのこうした通販サイトで見かけるフォーマルドレスって1万しない安物のドレスばっかりだから、いいのかな。 昔は、花嫁の友人っていったら、振袖着ていかないとだったから・・・ 振袖自体は成人式に親に買ってもらっているけど（３0～100万以上）、当日の髪のセットや着付けでドレス代くらいにはゆうになりました・・・・ 今は、いいですね。。。お金かからなくって。
その人の見栄だと思います。理由はさまざまでしょうが呼ばれるほうは迷惑ですね。学生時代、女王様状態だった人に多いですね、結婚式をしようとした時に呼ぶ人が来なくて、友人の友人に声がかかってくる場合があります。実際に娘が体験しましたが断りました。式の１週間前でした。自己中心的な考えの人は周りが見えていないのです。忠告も聞かないため、人数集めになるのだと思います。
宴会利用はしたことないですが、江南あたりで食事をする時によく利用している２つです。静かで雰囲気がよく、特別な日に行きたいと思えるお店です。確かブラッスリーはレストランウェディングもできたような？ 　 ブラッスリー三幸　http://brasserie-sanko.com アムール　http://www.amour-happy.com
まず、叔父さんの説明をしてください そうしないとお母さんが不倫して叔父さんと付き合っていたの？と思われてしまいますから(^_^;　特に新郎さんの親戚関係は、あなたと叔父さんの関係を知らないんだから ＞学生のときは、お母さんにずいぶん反抗しました。 どんな反抗をしたのか、具体的な例をあげましょう（上げれる内容で、銀行強盗したかは引きますからご注意ください） お弁当に入ってるピーマンが嫌で毎回捨てていたなどの、微笑ましい内容から。包丁を持って駅で通りすがりの人を４人ぐらい殺したまで、とか 実際に殺したのなら、それはそれで言っちゃだめですよ（(笑)） ちょっと笑える程度の犯行にしておくのが無難です、犯行だと結婚そのものが非難されますから。 あと、反抗は、犯行と同じなので、言葉を変えましょう 犯行だと、犯罪者ですから 先のやんちゃでもいいし、わがままでもいいし もしかして、それほど酷い犯行を繰り返したのですか？(^_^; ＞そして、いつも一番の味方でいてくれてありがとうございました。 犯行をして味方だと、同じ犯罪者になっちゃうでしょ？（^_^; 「私が、どんなに悪い道に進んでも、味方になってくれました」と、ゆるくしましょう ＞この家の娘で本当によかったと思っています お父さんが居ないんだから家では無いですよ お父さんが居た頃なら、それに合わせて文章をかえなければいけません ＞今日、私は彼さんと結婚します。 彼さんではなく、○○さんですね。 ＞彼さんはとても大きな心で私を包んでくれます。 ＞これから二人で支えあい、思いやりに溢れた温かな家庭を築いて行きます。 ＞こんな私たちですが、これからもどうぞよろしくお願いします。 お母さんと叔父さんへの感謝の気持ちとお礼が抜けていますよ 最後に、結婚おめでとう(^_^)v お幸せにね あと、先のままだと、文章が短すぎます 長ければいいってもんじゃないけど、子供の頃の思い出などを足して、もう少し長くしましょう あとフリ（わざと(^_^;　嗚咽など、間隙を上げて読みましょう、そうすれば時間を伸ばす事ができます） 先の文章、スラスラと読めば１０秒と掛かりませんから、聞いてる人は感動も何もありませんから
あなたは、新婦の友人代表でスピーチをするのでしょう？ そんな大事な原稿を、このような不特定多数が閲覧するサイトに投稿し、 どこの誰とも知れぬ他人の添削を受けようなどと、 新婦に対する裏切りにも等しい行為であると思いませんか？ 披露宴の出席者の中に、たまたまこの投稿を目にした人がいて、 あなたがそれとほぼ同じ内容の手紙を読んでいる、と気付かれるかもしれません。 もしかしたら、新婦本人がこの投稿を目にしてしまうかもしれません。 親友と信じていたあなたのスピーチが、こんなところに堂々と掲載され、 赤の他人にいじくり回されて完成したものだと新婦が知ったら、 さぞ悲しまれることでしょう。 この原稿は、もう公開されてしまい、誰の目に止まってしまったか分からず、 取り返しがつかなくなってしまいました。 どうか、この原稿はいったんなかったことにして、もう一度最初から あなた自身の言葉で書き直して下さい。 そして、それは当日まで誰にも見せずに、披露宴で心から親友に語りかけてあげて下さい。 インターネットは、多くの人の意見を集めることのできる便利なツールですが、 このようなことに気軽に使ってしまうのは、節操がなさすぎると、私は思います。
素敵なお話ですね。 ですが、情報がないとおすすめできないでしょう？ 予算　参加人数 衣装をどうするのか 料理の好み 宿泊をどうするのかなど 情報を出さないと何がいいのか判断できません
やはりチョット「常識的ではないな」と思います。 まあ、冠婚葬祭の常識は難しい部分がありますが、さすがに「これは...」ですね。 ただ、このような常識がないからと言って、完全に切ってしまうのも「どうなのかな」という気もします。 ま、お好きなようにですが。
お金の損得はさておき、私の場合は(遠い昔ですが…^^;)単純にウェディングドレスに憧れていました。だって(私は今のところ)一生に一度ですものあんなお姫様みたいなティアラやドレス♡ 一時的な喜びかもしれませんが、結婚した実感とけじめ、そして(その時点では)人生最高の幸せの時間でした。 今でも鮮明に覚えてますよ。 お金はNo．1の回答者様のおっしゃる通り、実際にはそんなにかかりませんでした。 もちろんプラン以上のものを追加しようとしたら、どんどんお金も追加されますが。 私の場合お金の心配は無かったので、あまり損得は考えませんでした。 夫は初め式はしてもしなくてもどっちでもいいという感じ。私がしたいならいいよ…といった(よくある？)パターンでした。 でも、私の幸せそうな顔、親の喜ぶ顔、たくさんの祝福の言葉に包まれ、結婚式を挙げて良かったと言ってました。 私達の場合は学生時代からの長めの交際だったので、区切りとしても良かったです。 質問から少しずれてしまいましたねm(_ _)m
私も短時間の下見でしたが、事前に1時間半くらいが限界で、と具体的に伝えていたのでちゃんと時間内で終わらせてくれましたよ。式場もイメージ通りで、そのときの対応も良かったので、次のフェアで成約しました(^_^)
お礼　コメントへの　再回答 　ごめんなさい、「今日」を全て「本日」に直して下さい。 　最後に追記するつもりで、失念していました。失礼しました。 参考までに。
＞婚礼用の短パン 　非常識というより「バカ丸出し、失礼な奴」確定ですね。 　これは披露宴に呼ばれたお笑い芸人用に思います。 　いずれにしても、新郎がこのような衣装を着用する 　ことはあり得ないから、出席者はビックリ仰天！ 　ご親族は卒倒し、心臓発作を起こすして 　亡くなる方が出るかも知れない。 　従って、どうしてもこれを着て 「ご招待客」を「おもてなしをしたい」という男なら 　スパッと破断にした方が将来のために思います。 ＞『短パン＝Tシャツ、短パン』で披露宴とご理解して ＞いらっしゃる方がおられましたので、 ＞写真付で補足として説明させて頂きます。 　ある意味「短パン＋Tシャツ」並みの地味婚なら 　旅立ちを祝ってくれる気がする。 　当然、出席者のドレスコードは「カジュアル」になりますが。 忙しい中、ワザワザ時間やお金を使わせて 自分らのために指定の日時、場所に「呼び付ける」のが披露宴。 故に「一生に一度だから」と承知して出席して戴けるので、 当然、呼ぶ側は「ご来賓の方々に粗相の無いように」と 最大限、気を使うのが披露宴ってものです。 出席者を見下している、としか思えない服装です。
スピーチは頼まれてませんでしたが、長男が5カ月頃に披露宴に出た事があります。 車で2時間位。披露宴のあるホテルに部屋を取って、夫と旅行気分で行きました。 ご主人が協力してくれそうなら大丈夫とは思いますが、確かに赤ちゃんの体調とか、突然のアクシデントは十分あり得ますね。 スピーチだけ断るとも考えましたが、No.2の回答者様のアイディアはいいかもしれませんね。
10万でしょう お祝いごとにけちるとあとあとこじれますよ。
自分の直径のいとこであるなら旦那は確かに筋違い。 どの程度の距離があって参加されるのでしょうか。おばさんも随分と弾んだものだと思います。余ほど遠いか、貴方の参加を欲しているか。見栄も当然有りでしょうけど。田舎ならそれも当然かもしれません。 それなりの距離を子供連れで行くのであれば５万をそのままお祝いにあてる。３人が（実質、精々１．５人程でしょうけど）飲み食いしてを考えると７万は妥当でしょうが、足代でその辺りはプラマイ・ゼロ。実際、その辺りの感覚は質問者とおばさんの間でしか判らないので、他人には口を挟む余地なし。 今回ド～ンと行ってしまうと、次回はそこが出発点。けちと思われるのはしゃくですけど、ない袖は触れないを何気にアピールしたいのであれば５万。いや、そうではないよなら７万。その上だと１０万ですが、必要ない。兄妹ではない。いとこですから。
自分を相手の立場に置き換えてみて。 自分がされたら悲しくなることは今後しないように。 これからご結婚し、お子さんができたら、あなたのイメージ通りに物事が進まないことはしょっちゅう、というかほとんどです。 さあこれから友人の披露宴に出席！という時にあなたの旦那様のご家族が緊急入院した、子供が高熱を出した、そんな時、やむを得ず欠席しなければならないこともあるでしょう。 そういう時に「お金がすでに発生していると言うことをやんわりと伝えられた」らどう思いますか？ 結婚式の前で、いろいろ忙しくて神経も過敏になっていると思います。 こういう回答も、きっとあなたにとって、気分の良いことではないと思います、ごめんなさい。 いろいろなアクシデントを乗り越えて、素敵なお式、披露宴になることを祈っています。そしてお友だちも元気になりますように。
アロハの下（ズボン）は白かベージュでしょう。 http://you-know-m.com/hawaikekkonnhukusou7-1070 出席者全員で統一しておくことが大事です。 困るのは、参列者の服装がハワイアンスタイルと、日本の正装スタイルごちゃ混ぜになってしまっているという場合です。これは、ちょっとカッコ悪いです。ハワイに出発する前の段階で、どちらのタイプの服装にするのかを共有しておいた方がいいでしょう。
一番大事なのはあなたのコミュニケーション力ではないでしょうか >嫁入り道具は私の両親が、親心でわざわざ揃えてくれた物 とちゃんと話すことですよ。 あとはゆずれるところはゆずって、優しくても意思の強い嫁であることを伝えるんです。
可能かどうか、交渉してみてください ここでは判りませんよ 式場に限らないですが、あいみつ取って、他所は幾らだから負けるかサービスしろと交渉するのは基本です。
結婚式ずっとあげていなくて後悔しておりましたが、先週あげました。 やっぱり結婚式を挙げるのはかなり大切なことだと実感しましたよ。 私がバツイチだったので凄く悩みましたが、彼が初婚でしたので、1･5次会のスタイルでとり行いました。 友人に同じ境遇のカップルがいて、そのふたりがプラコレアドバイザーというサービスで親身に解決してくれた。という口コミがあったので私も使ってみました。 結婚式に直接関わることでないことも３週間ほど親身に乗っていただいてやることにさせていただきました。 するしないにかかわらず、客観的に見ていただけるプロに相談だけしてみるのはありじゃないでしょうか？ 身内にプランナーさんなどがいらっしゃればその方など…
家は式なしで披露宴のみ。嫁の実家近くの洋食屋を３時間程借り切って２０人程度を呼びました。因みに友達関係だけ。 会費制度で、お祝いは頂かず。お返しが面倒ですから。よって、参加者は実費で自分の飲み食い代を払った計算。５，０００円だったかな。近所で飲み会した程度の料金なので、参加者にも負担には成っていないはず。 参考に成れば。
「ふつつか」、が一般的ですが、「何も出来ないダメな嫁」という表現がいの一番に出て来る点からして、「あの娘が"ふつつか"と言っている」と思われると逆効果か？ もう少しこなれた表現が宜しい。 この際、「旦那さまの足手まといに成らない様に頑張ります」と一番下からググっと持ち上げてみる。多少へりくだってはいるけれど、やる気、元気をアピールする。
お父さんきついこと言うね。立替て貰ってはいかがですか。 「毎月返していくのでお願いします。」とお父さんに言いなさい。 お祝い5万円は先での貴女への帰ってくるお金と思えば気が楽でしょ。 家庭によりお祝いの仕方はさまざまです。
現状を話して、お父さんにお借りしたらどうですか？ うちの兄弟は学生の時に10万の祝いを包んでくれました。 あとから聞いたら母親が代わりに出してあげていたそうです。 のちにバイトで兄弟は親にお金を返したみたいです。 現状が大変なのに5万て辛いですよね。 まずは父親にあなたのお財布状況を正直にはなして相談されたら お父さんもなんとかしてくれるのでは？
勝手なサプライズはかえって披露宴を台無しにします。雰囲気を壊しかねないのでNGですよ。 せっかくの感謝の気持ちを伝えるのです、プランナーに伝え協力してもらう。短い時間でも良い。とても良い演出です、スタッフも応援協力してくださいますよ。皆が喜ぶ披露宴になるでしょう。
切り出すのは、 １、結婚の報告 ２、入籍の予定 ３、式の予定 ４、上記＋役員会議のために、「お伺い」という形をとってみては？？ ５、ただし、6月ごろだと、株主会議の場合もある為、そうなると・・・・・・ ーーーー 言い出しにくいのは重々承知ですが、 最悪、「役員会議」の日は親友＋内輪だけ。 後日、数ヵ月後、役員の日程調整後に「本当の内輪披露宴」という形をとるしかありません。 文章から察するに、新郎新婦様の血縁＝役員ですよね。。。。 だったら、なお更、呼ばないわけには行かない＝取引先との関係も有るし、今後のこともあるため。 お幸せにです！！＾＾ おめでとうございます＾＾
そもそも男性の場合、女性と違って目立ってはいけませんからね。 あくまで主役は新郎新婦、自分がカッコイイかっこ悪いなんて二の次ですよ。 そういう意味では白シャツに白ネクタイ、礼服の組み合わせは無難でしょうね。 ダサいともいわれないし、良いとも言われない。 でもそれが一番大事だったりします。 華やかさは女性陣が請け負ってくれますから男性はオシャレに気を使う必要は特に無いんです。 ただ、今は礼服やネクタイでもオシャレなものを扱うようにもなってきているので 基本を守りつつ少しオシャレ感を出すくらいはありかと思います。
悩んじゃいますよね。 御新郎側　少ないですよね。 嫁がれるのですか？ だとしたら ご招待は控えた方が　良いのかも。 ただでさえ新婦側　多いのですもの。 費用の負担は　どおですか？ それによっても違いはあるとは思いますが。 会場の方はなんとおっしゃっているのでしょうか。 色んなパターンを見てきていらっしゃるので　 御知恵を拝借できるかもしれませんよ。
向き不向きの問題であって、暖かい、冷たいとは言わない。 １． 絶えずカメラを気にしていると食べられない、飲めない。 ２． それを踏まえてやって欲しいと言われたのなら、余ほど信用があるか、お前は食うな、飲むな。ヴィデオでも撮っておけ、と思われているか。 ２はないだろうが、１は大いに有り。この際。「機械音痴」を強力に訴える。「良いよ良いよ、やるよ、やるよ。でも写ってなかったらご免ね～」と何気に確りとろくな画像が撮れない事を事前に擦り込む。 よっぽどの事がない限りお鉢は回って来ないはずだが、それでも回って来たら運命と諦める。
呼び方が違うだけで　お食事会は　れっきとした披露宴ですよ。 素敵な事です。 会費制ってことにして　食事代の一部をお祝い代わりに頂いてください。 ご祝儀無しでご招待だけとなると来る方も気まずいです。 会費制ならご祝儀も引き出物も必要ないので その代わり　お食事代　少し豪華に上乗せすれば　皆さん満足して 楽しい時間を過ごせるのではないでしょうか。
良い。 娘25歳の父親です。 読んでて、うるうるしてきましたよ。 まあ、結婚式って、雰囲気ですから、内容よりも、、 ですね。ちゃんと読めないほうが会場は、聞き入りますよ。 ペラペラ読んでもつまらないしね。
招待する側としては、お車代を包みます。また、宿泊される方にはお部屋代も包みますよ。（ホテルはここに泊まってね、みたいな打診はなかったですか？） もちろん飛行機代がまったくチャラになる額ではないかもしれませんが、お料理や引き出物の分と考えたら、結局はトントン、、、（いやむしろ招待側は赤字）になるのではないでしょうかね。 お祝いの額はあなたのできる限りでいいと思います。 １万でも、２万ならお札の数が奇数になるようにして。３万包めるならそれに越したことはありませんが、学生さんなら仕方ないでしょう。
わたしたちは、顔合わせの食事会(いわゆる結納)と挙式しかしませんでした。 ちなみに挙式は2人挙式でしたので楽だったうえ好きにやれました(^-^) 親族のみの挙式や2人挙式、少人数向けの式場が多数ありますから調べて見てはいかがでしょうか？
両親は招待で構いませんが、それ以上のお祝いを頂けるように思います。 勿論、お祝いを頂けなくっても、そこはこれまで育て下さったご両親ですから会費などもらわなくても良いでしょう。
小さな会場で有っても当然貸切でしょうから、出口でのお見送りくらいは可能でしょう。 普通、出口近くには会計カウンターが有るはずですから、そこを借りれるように交渉すればいかがでしょう。
夫婦でよばれているのであれば１０万は包んだほうがいいのでは。 友達に呼ばれても一人３万は包むもの。 それを考えれば親戚の結婚式ですのでお祝いの気持ちも含めて１０万は包んだほうがいいのではと思います。
1.大丈夫です 2.黒に変えた方がシックになり良いと思う。この服装も素敵だが、白のストールは友人の席っぽい感じもある。　 3.エメラルドグリーン×黒
パンツスタイルはスカートより格下扱いになりますが、主賓クラス以外の参列者なら着用が許されます。 但し式場の雰囲気に合っているかどうかを考えなければいけません。 この洋服ですと私なら略礼装でもオッケーの場合でしか着て行きません。
女性ってそんなものじゃないですか？ というか失礼ですがあまり好かれていないのかも。 ＧＷということで予定がてきたのかもしれないし 結婚式に出てくれるだけいいじゃないですか？ 新郎新婦にとってはとても大切な日でも 出席する人にとってはご祝儀もいるし 女性なら尚更服や髪でお金かかるんですよ。 それでも大切な友人だから出席するのではないでしょうか。 断った理由をいちいち詮索するのってどうかと思いますが。 来てくれる人もいるんですからその人達と幸せな時間を楽しめばいいと思います。
3万以上に、しましょう。お金の方が良いに決まってる。
自分は幸せになれないと思ってるのでしょうか？
＞二次会ならともかく、挙式と披露宴の案内をメールだけと言うのは違和感を感じます 感じるのは自由ですが、今はそー言うのが多いですよ
御義理は　貰ったからとか貰わなかったからとか 余り深く考えずにするものだと思っています。 自分が出来る精一杯の祝いの心だから。 というより 身内や親族に対しては　余程の事が無い限り相手が云々は関係なく 遣らなければならない御義理として受け止めていた方が無難です。 自分がご自分の立場を考慮して遣るべき事をきちんとしておく事が大切だと思います。 ご兄弟なら　五万が相場かな・・・。 長く生きていると何処でどお拘わってくるかわからないのだモノ。 遣る事さえ遣っておけばいざという時 ご自分の言い分も立つというものです。 わだかまりはあるでしょうけど 快くお祝いをするしかありません。と思います。
全く同じ条件で2週間前まで探してました！！ プラコレアドバイザーのLINEで加藤さんて方めっちゃ詳しくしらべてくれました！ 無料でもうしわけないくらい。。。 指名できるかはわからないですが、、 https://pla-cole.wedding/guide/adviser あと、予算のこととかも相談のってくれましたよ
確か各国にある大使館では結婚式を挙げられるはず。知り合いのスウェーデン人が東京のスウェーデン大使館で式、しました。 行った先の大使館というのも、変わっていて良いのでは？ すみません、具体的な事は知りません。
http://www.nagoya-h.tokyuhotels.co.jp/wedding/ http://www.letimbre.jp http://wedding.lagunasuite.com 名古屋東急ホテル、ルタンブル、ラグナスイートなどはどうでしょう？ルタンブルはオリジナルメニューが作れるそうなのでお料理にこだわりたいならいいかもですね(^_^)
エンディングロールとかエンドロールと表現するようです。 具体的にはYoutubeにいろんな素敵なものが紹介されています。ご高覧下さい。 お名前のご紹介の仕方は、ご希望のものやら、ご出席なさられた方全員のお名前のものまで、いろいろあるようです。 ムービーの長さや構成等（長さ）により異なると思います。 とりわけの御礼をお書き添える方々には、２度流しても差支えないとは思いますが、ご臨席された皆様へのご配慮もあると思いますので、１度でも良いかと思います。 名前様 ご祝辞ありがとうございました。 と書くのであれば 名前様 受付のご対応ありがとうございました。 でも宜しいかと思います。 良い結婚式になりますように。
プランナーさんの御名前を伺って 直接御電話で御伺いしてみてください。 式場によって異なる事が多いので　お伺いする方が確実だと思います。 ご本人様に聞くより直接お聞きして見てください。 ご本人様は他の事で手一杯だと思いますし 失敗したくない御手伝いなので　直接お聞きした方が安心だと思います。 楽しみですね。
あまり記念になり過ぎるモノは、お友達であっても異性なので、奥様に配慮なさり、ご遠慮された方が良いと思います。 尚、良い記念となるものとしては、当日の素敵な笑顔のお写真を撮影なさるのは如何ですか？ それをフォトブックにして差し上げたら、一生の記念になると思います。 こればかりは、ご本人ではできないことですから。 また、当日のビデオ等、挙式をなさられる側のご用意がある場合には、控室やその記念以外の角度からの良い写真があれば、それを撮影なさると良いと思います。 今までの御礼は、ご祝儀でなされば十分だと思います。
「挨拶頼んだときから様子が気になってたので」は、絶対禁句です。これでは逆なでですよ。 　また、上司の方へは、「返事に迷ってるなら無理しないでください」は失礼です。 　そもそも上司にお話ししたのは、ちびこ様からです。 　返事に迷うというのは、上司の方もかなり無理して、出席して、ご挨拶をされようと、かなり　ちびこ様にご配慮されておられると思います。 　ですから、ご出席された後も、愚痴が出ることは覚悟しておいて下さいね。 　ただ、「お世話様です。ご多用中に、プライベートなことをお願いし、申し訳ございませんでした。当日、貴重なお時間を戴いた上に、ご足労いただき、お祝いの御言葉を賜るお願いをしましたこと、ご迷惑でなかったでしょうか？心配しております」と、綺麗な便箋にお手紙にして、お渡しし、ご意向を賜るのが良いと思います。 　もし、どうしてもお断りしたい、または他にもお用事があってと、直接お断りの意を表明された場合には（但し、上司としては、職場の他の社員とのバランスも考えてのことなので、個人的な相性で決めるわけではないと思います。そこは誤解の無きようにお願いします）、ただ只管、「この度は、勝手なお願いをして、申し訳ございませんでした」と頭を下げると良いと思います。 　そうすれば、　ちびこ様からの気遣いの謝罪が、むしろ、上司の方にもプラスに好感されると思います。 　決して、口が裂けても、嫌だったと言ってはなりません。禁句ですよ！ 　 　後は、職場でうまくお仕事なさいませ！
http://www.mwed.jp/tokimeki/1486/ ネイキッドケーキなどは、ナチュラルでオシャレだと思います！ http://www.mwed.jp/tokimeki/1332/ アットホームにやるなら、クロカンブッシュやカップケーキタワーなんかもいいかもしれませんね^^
とても素敵な内容だと思います。 そこで、お二人に話しかけるようにされると良いと思います。 メモに書いたものを覚えるのではなく、その時の雰囲気で、多少変わっても良いです。 アドリブが入っても良いです。私も何人かの友人に頼まれてスピーチをしました。その人となりをご紹介するので、気持ちのこもったもので良いと思います。 以下、ご参考に。 ①スピーチの前に、必ずCさんのご紹介がありますので、まず、只今ご紹介に預かりました新郎の友人のCと申しますから始まる方が自然だと思います。次に御両人の祝福。 ②ご両家並びにご親族の皆様⇒ご両家の皆さま、ご親族の皆さまにもお祝いを申し上げます。　と繰り返した方が、聴いている方に、聴きやすいと思います。 ③A君とは、中学２年の................の前に、そうですね、思い起こせばと、　　一言入れれば、思い出を語ることがわかります。 　その後は、励ましあったりしてきましたね。でも結構ですし、励ましてきたよなぁ～。と新郎に話しかけても良いと思います。 　今思うと、恥ずかしい話だけど、僕たち、まるで、恋人同士のようだったなぁ～。毎日、長電話したり、休みの日はほとんどお互いの家のどちらかにいましたね。 　.......と入れると場内が沸くかと思います。 ④私の知る限りでは、　A君は、大人しいタイプだと思いますが、　　実は、芯がしっかりしており、　とても友人を大切にする人です。豹変することは、......良いか？バラしても...とA君をみながら、にやっと笑って、「豹変することは、断じてありません！」 ⑤私事で恐縮ですが、実は、こんなことがありました。私が結婚した時のことです。 ⑥無理だろうなと思いながらも、A君に電話をして、。。。。。。飯ご飯⇒　　ご飯に誘われた時のように　「お～いくわ～」と気さくに答えてくれたのです。 　そして、私共親兄弟しかいない結婚式なのに、食事会まで出席してくれました。ほんと、あの時、嬉しかったよ！ 　その後長女が。。。。。。ありがとうな、あの時は。としみじみと語る。 ⓻Bさん、.....................信じてついていってあげて下さい。　その後に、 　というか、Bさん、どうか、腹が立つことがあってもA（名前を呼び捨て）をいじめないで、いつまでもAのことを、どうか、よろしく頼みますよ！と、頭を下げる。 　また、僕たちがお邪魔したら、どうぞ今後共よろしくお願いしますね。と言って、頭をかく。 こんなところでしょうか。長い付き合いの友人。だから呼び捨てながら、けじめもあるお付き合いで、とても好感が持てました。素敵な結婚式となり、AさんもCさんの益々のお幸せとご繁栄とご健康をお祈り申し上げます。
＃２補足 花房菊花房 http://kikkabo.com/ お客様ご自身のお着物の出張着付けも致します。振袖・留袖・訪問着などフォーマル着物から、小紋・浴衣などのカジュアル、男性の袴姿やお子様の着付けも承ります。 料金表・詳細はこちらをご覧ください。となっていますので、ご確認ください。
まず、ご質問、日にちをとっくに過ぎているので、何故締め切りませんでしたか？ 　少々、あなたも、自分のことしか、一方的に見えていない感じがして心配です。 　お友達のこと、最近マイホーム購入したり、新車を何台が買ったりであれば、場合によっては、借金も多いということですね。 　しかもお近くであれば、またお目にかかるかもしれませんし。仲の良いお友達の一部だけお招きしても、後味が悪いですし。 　いずれにせよ、あなたも友達とはいえ、他のお家のことに介入し過ぎです。そんな噂されたら、あなたも嫌ではありませんか？ 　また、そのような目で見られていると思われたら、嫌ですよね。 　自分がされて嫌なことは、人にもしない方が良いです。　 　しかもどんなにお近くにお住まいでも、友達は友達の生活と人生があります。あなたはあなたの生活と人生があるように。 　 　ですから、何もせめず、決して意見を言わず、ご足労とご負担をかけても良いのですかとだけ伺うべきだったと思います。 　それでも仕方なくても行くわ！となれば、ありがとうと感謝する立場なんです。そこを間違えない方が、後々良かったと思います。 　個人的なお気持ちはいろいろとおありなだけに、もっと、前もってよくお考えになられてから、お声をおかけになるべきでした。 　 　「20日に会う予定なので、丁重に御断りしようかなと思ってます」ということでしたが、それじゃマズかったと心配しました。 　うまく行けば幸いでしたが、相手が、とっても気を悪くなさった可能性が大なので、今、この質問に気づいて書きました次第です。 　ところで、一般的な話としては、新たな生活が始まるので、そのような友人もいると思います。 　 　但し、今回の具体的な件は、話の成り行き上、金銭的なことで切るのは、あなたからではなかったハズです。 　お友達がどうであれ、あなたから声をかけたのですよね。 　その結果なんですよね。だったら、経済観念の高いそのお友達にとっては、ストレスで、他に言いようがなかった上に、協力の意を示したら断られたなんて、そのお友達からすれば、踏んだり蹴ったりでした。 　もし、今、既にお断りをしていて、もっとマズい状態にあるとすれば、 　もう、後は、黙っているしかありません。 　相手の怒りが収まるまで、お逢いしたら、ごめんなさいというしかありません。 　しかも、お友達のことの昔のことを含め、もう、その人のことは、あなたからは何も言うべきではありません。 　近所で良からぬ噂をされて、仮に心配の陰口や、噂を伝えられても、 　「せっかくのお気持ちを逆なでしてしまいごめんなさい。余計なご負担をおかけしてはいけないと思ってのことでした。スミマセン」とだけ簡単に書いて、メールをするしかありませんね。 　このままだと、結婚式で、お断りしたお友達のお友達にも、ご不快をかけてしまう危険がありますから、いらして下さるお友達との関係をお大切に。 　 　言わぬが花ということが、世間では多いと思います。しつこいのはいけませんね。
http://ange-miel.jp アンジェミエルとかいいんじゃないですかね？ ママ友が再婚したときにそこで結婚式したらしいです ちゃんとした結婚式ができて良かったと言ってましたね ちょっと見てみましたが、 公式サイトにファミリープランがあったので、 お子さんがいても大丈夫そうな感じですよ
いえいえ。間違っているとは思いませんよ。 確かに上司である以上　それなりの配慮は必要不可欠な事柄ではあるのですものね。 御友達の為に自分が上司に反感をもたれるかもしれない事を 精一杯御考えになられていらっしゃる主様は素敵ですよ。 こちらこそ　何度もごめんなさい。 良かれと思った事が災いを招く事ってたくさんあるから 優しい主様が悲しい思いをしませんようにと思っておりました。 何度もごめんね。
直接式場のあるホテル、神社、などを訪ねる。
結婚式にご招待される人たちの中には　御幸せな御二人を見つめに来てくださる方もいれば それと同時に御料理を楽しみにいらっしゃる方も。 世界のビールって必要？ やっぱりワンランクアップする方がインパクトはありますよね。 品数へって嫌ならグレードアップのシャンパンの分で何かを足して頂けば良いのでは？ 楽しい雰囲気の結婚式が出来ますように。 おめでとうございます。
私は挙式、披露宴なし、親同士の顔合わせのみでした。写真は籍を入れてから義母の「写真くらいは」という言葉でスタジオで撮りました。私も旦那も呼びたいような人もおらず（目立つのきらい、友達もいない）、もとから結婚式は考えてませんでした。義理の実家は不満だったと思いますけど、無理強いなどはなかったので良かったです。「結婚式する」といえば、費用は出してくれていたと思います。出してもらってまでしたくないし、しなかったおかげで独身時代の貯金には手をつけなくてすみました。結婚して、一円でも安い食材を探していると、結婚式なんかにお金を使わなくてすんだのは良かったと思います。どうしてもしたくないのなら「無い袖は振れません」と突っぱねるしかないですね。結婚式をしたから、その後の親戚関係がうまくいくなら、そんないいことはないですけどね。まぁ、あまり関係ないですよ。そんな単純な物ではありません。
招待状ださなければ良いことでしょう。私だったら出しません！
結婚おめでとうございます。 「新郎謝辞 文例集」で検索すると 沢山出て来ますよ。
貸衣装でもいいので振袖着て欲しいなァ～。 とは思いますが 清楚で可愛くて素敵ですね。 花嫁衣裳のカラーは必ず確認してくださいね。
まずは　ご結婚おめでとうございます。 貴方の今の上司は結婚報告を直接は受けてないとのことですし やめない方向とおことですので 今後妊娠などで話するのは今の上司ですから　改めてご招待されたほうが 上司の方がスムーズに受け止められそうですね つわりなども　結婚式に出ている以上理解を示さないわけには・・・（笑） 目で見て体感しているほうが　事実の認識が濃いですから＾＾ 上司になられて日が浅いからこそ　貴方のバックボーン知ってもらう 良いチャンスではないでしょうか？ ＞心から喜んでくれる人だけ招待したいので、上司を招待することを考えると気持ちが重いです。 冷たいようですが　本当に全員が心からとは限りませんよ 金銭的な負担や　ただの付き合い　同窓会気分　お洒落できるチャンスなど 受け取るほうの気持ちはわかりませんよ。 貴方が祝ってほしい人というならわかりますけど・・・（意地悪でごめんなさい） 私も娘の結婚式を経験していますが　こんな席でないと子供の上司にご挨拶 できることがない為　親としてはほんの一瞬でも 「いつも娘がお世話になっております」とお礼を言いたいものですね。 これからもお勤めになるなら余計にですね。 そこには　「今後娘が妊娠などで　仕事に支障がある場合があっても どうぞ理解してください」とい思いもこめて＾＾ また　同期なども上司と面識ができることで仕事上　コミュニケーションとる きっかけなどになるかもしれませんよ。共通の出来事を経験したもの同士は 作業がはかどり　指揮が上がるとか言いますしね 移動が頻繁にある部署ならなおさらですよ 私はたった1人呼ぶことで　彼も満足し　 今後の仕事のプラスになるかはわからないけど マイナスにはならなくて 常識的でもあるなら　呼ぶほうが万全ではないでしょうか？
知り合いが挙式していたところだけど、ラポールは結構良かったよ。ガーデンウエディングだったので、出し物としてバンドをしたら喜ばれた。すごい広くて開放的な式場で、花火の演出とかすごかった。リングドッグとかも可愛かったし、ナチュラルな感じが好きならいいんじゃないかな？料理もめちゃくちゃおいしかった。フルオーダーらしくて、思い出の料理とかが出てたのもいいなと思った。高速降りてすぐ目の前にあったから、岐阜からだったけど楽だったよ。
駅近ならステーションホテル小倉の天空のチャペル、 ホテルニュータガワ小倉のライトアップされたガーデン挙式。 あとはアーフェリーク迎賓館も素敵ですよ。
http://www.great-fun-wedding.com http://www.en-wedding.com http://www.petitwedding.com/shops/fukuoka
アンジェミエルですが以前参列しました。県外からだったので少し遠く感じましたがその分景観は良かったですし、それもあってお料理も一層美味しく感じました。デザートがビュッフェで、好きなだけ食べられたのも良かったです私の時は二次会までそこでしましたが、移動もなく楽でした。施設も綺麗でしたし、そこで式を挙げられるのはいいんじゃないでしょうか
旦那さんを立てると思って結婚式したら？ 肩身がせまいって思うのって、自分の家族や関係を見られたら恥ずかしいって事でしょ？堂々としてれば良いじゃん。あなたの育った家族と仲の良い友達なんでしょ。 私も友達少ないし、職場の人間関係もイマイチだから結婚式挙げたくなかったけど、旦那の会社での顔もあって挙げました。 もうコレが私は何だから仕方ないと思ったけど、他人なんか関係ないし、数少ないけど仲の良い友達が来てくれて嬉しかったよ。 旦那の人となりも知れて、自分の様な人間と結婚してくれた事を嬉しく思いました。 私1人で生きていったら社会と断絶しちゃってたかもしれないけど、この人がいるから社会的にきちんとした方が良い事が出来たんだと思って感謝してます。 お母さんの着る物は体調に応じてでいいと思うけど。式場で今は着付けから全部するからクーラー入ってて暑さは大丈夫。でも神社とかであげるなら、暑いだろうね。 一応、夏用の着物の着方があるし。 ちょっと頑張ってもし色留めが着れるんなら、お母さんにとっても晴れ姿になって親孝行だと思う。最初で最後の色留めも良いと思うよー。お母さんの写真たくさん撮ってあげて欲しい。写真は体調悪いなら尚更ね。
出て当然。
あなたはおいくつ？35才未満ならオッケーだと思う。上に金系ショールとかミニボレロ上着とか羽織れば。パールネックレスとかつけて華やかにすれば？全然大丈夫よ！意外と他人の服装なんか気にしてない。 女は結局、自分の見た目を気にしてるだけ！自分の服装と比べてるだけ！笑。 親戚の人は年下？ならあなたの方がお姉さんになるからもう少しカッチリがいいかな？って思うけど、別にそれでも問題ないと思う。 生地が安すぎると分かるから気をつけて。お金あるんなら、安っぽさを感じたら買い直しで。 35才過ぎると年相応がいいかな。前に50代で若い子が着る様なこういう系の服装をしてる上司を見て、この結婚式に手を抜いてるなって感じた。それか極端なケチなのか？それとも育ち悪いのかな？みたいなね。
この間、出席した結婚式・披露宴では、女の子の人数分リボンがあり、せーのーで引っ張りました。一人だけブーケ。後の人は「幸せのリボンのおすそ分け」として持ち帰って貰う。形でした。 娘の結婚式では、周りが既婚者ばかりでしたので、酒樽を開け、皆さんに枡酒を配りました。
三浦大知/Two Hearts この曲がパッと浮かびました。 良い式を挙げてくださいね。
新郎を立てたほうがいいね。貴女の部署の長を呼べば角がたたないのでは。かかわっている人全員は無理ですよ。先輩も大勢なら呼ばず、友人と同期にしてはいかがですか？新郎と張り合う必要はないですよ。 また、会社で呼んだひとがいないなら呼ばなくてよいではありませんか。私も呼ばれたり呼ばれなかったりでしたよ！
料理だと海の幸をグリルして、ゲストに振舞ってもらえるのも嬉しかったし、ガーデンで新郎新婦と話せたり、写真が撮れるのがうれしいですね。あとは余興をガーデンでするなんて演出もよく見ますよ。最近だと愛知のラポールっていうところの結婚式はガーデンでバンド演奏がありましたよ！
大まかに言ってしまえば、会場のアクセス、食事、サービス面になると思います。質問者さんがお幾つかはわかりませんが、職場の上司や目上の方はこれまで何度もいろんな結婚式に参加していると思います。その分、結婚式を見る目は冷静ですよ。プランナーさんはその辺がプロですから、相談するのが一番いいですよ。
オーベルジュ・ド・リル ナゴヤはどうでしょうか？ 名古屋駅前ミッドランドスクエア42階です。 キャパはわからないですが、姉が系列のひらまつでレストランウェディングしましたが、 お料理はおいしかったし、雰囲気も上品で良かったですね～
ガーデンや外に出る演出のある式場では、ガーデンに出る前にコートやひざ掛けをスタッフさんがクロークから持ってきてくれるところがほとんどですよ。暖房器具を設置してあるところもあります。友人の結婚式なら、直接友人に聞いてみるといいと思います。もしなければ、邪魔にならないカイロなど持って行かれると安心ですね。
the opera（ザ・オペラ） http://the-opera.jp/index.html ではないでしょうか？ 目の前に小学校があったなら間違いないと思います ランチで行きましたが、確かに美味しいですね
外国人の場合、「入籍」はできないみたいですよ。 でもって、結婚の届け出のことを入籍と表現するのも間違いみたいですよ。 （初婚の場合、新しく籍をつくるのであって、どちらかの籍に入るわけではなので） そもそも、籍って概念も日本独自のものですし。 日本だって、その昔は　結婚式をすることで皆に披露することで認められるというものであり、本来の結婚ってそんな形ですよね。 信仰する宗教の司祭の仕切りの元で、契りを交わすというのが古今東西の結婚です。 なので、友人さんの場合は、広い意味での結婚です。 そして外国人なので、籍に入れないというのも・・・帰化しないといけないのかな？？？ さて、あなたの今回のご不満、たいして仲良くもない人の結婚式にいくからおこるのです。 数合わせ？そんなのそっちの勝手な事情です。 用事があっていけないで済ませればよかっただけのこと。 ましてや、往復3万もかかる遠距離です。 おそらく、お車代なんて気の利いたものもなかったでしょう。 誘った方からしてみれたら、とにかく数うちゃあたると招待状をばらまき、あら来てくれたありがとう！くらいなものです。 遠くからでも駆けつけたい、そう思うような友人の結婚式にのみ出席しましょう。 相手の事情を考える必要なんてありません。 商売上の付き合いとかであれば、また別の問題なんですが、そうした背景があったりしますか？
手配だけはしても、費用はゲスト各自もちが一般的には多いと思いますよ 今なら空いている、新郎新婦の立場なら予約をまとめてしやすい、場合によっては割引などある ということかと思います。 ヘアメイクとか。宿泊も、新郎新婦が持つ場合 宿泊客が持つ場合 新郎新婦が払うが、一部新郎新婦が包んで渡してくれる場合…。 それぞれですが ヘアメイクはゲストが持つことが多いでしょう こういったことは、親族の慣例がどうなっているかにもよります。 お互いさま、っていうのもあるので 相手が出してくれたら逆に自分たちの時も出さないと、となりますしね。 気になるなら、「そこは費用はどれぐらい？ヘアアクセの持ち込みとかできるのかな」 など詳細を聞いてみればいいと思います。 新郎新婦が持つつもりなら「こちらで持つから費用は気にしないで」っていわれるかもしれませんし ゲストもちなら「いくら～いくらぐらい」と教えてくれるかもしれません。 まあ若いみそらだからこそ、親などが張り切っている場合もあったりしますし 親戚同士のバランスや過去に受けた恩などにもよるので…一般論ではなかなかわからないですね
白っぽく見えません 失礼な袖丈ではありません 頭のパールでも、ネックレスでも本物ならどちらでも良いと思います。って、頭のパールに本物なんてないか...?パールじゃないネックレスはありませんか？年齢にもよりますが、チョーカーとかもありかと。
わ～着物で参列なんて素敵ですねー! 私がそのご友人なら式も華やかになるし、ご年配者の方には喜んでもらえそうだし、とってもうれしいですねー(^-^) 色がかぶるのが不安なら、直接聞いてもいいと思いますよ。 個人的には被ってもなんとも思いませんが、一言言ってくれるとああ、気を遣ってくれたのかな？と嬉しいです(*^▽^*) ステキな式になると良いですね！
ゲストの食事代＋景品代を会費にするのは、友人が主催で二次会をする場合です。 新郎新婦主催で二次会を企画する場合には、ゲストに負担していただくのはゲスト自身の食事代程度です。 景品代やパーティにかかる費用は、当然新郎新婦負担です。 だって、おかしくないですか？ 自分たちのためのパーティに来てもらうのですよ。 なのに、なぜお祝いにきてくれた人に、景品代を負担させるの？ そもそも、それいったら新郎新婦主催で会費制ってのも？？なんですけどね。 まあ、ご祝儀を会費みたいなものと考える考え方もあるので、そうなると会費制でない披露宴に招待されるより、ゲストに負担はさせていないよね・・・ともいえます。 友人主催でするかどうかは友人間の日ごろの関係なのですね。 仲間うちでする場合だと、何となくそうなっていることもよくあります。 質問者さんのパーティの企画が友人さんから持ち上がってきたものなら、質問者さんたちの負担は当日お配りするプチギフトくらいでいいのですが、そもそもその前の披露宴に友人の多くの人を招待していますね。 二次会とは、友人というより仲間レベルの人（サークルなどの後輩とか）を呼ぶものだったのですから。 さて、飲み放題で4000円のプランという事ですが、実費で5000円というのはオードブル＋軽食程度で量もかなり少ないでしょう。 街のレストランであれば、5000円も出せばそれなりの量のモノがでますが、ホテルや結婚式場の料理はきれいな見てくれ第一であり、披露宴の料理をたっぷり食べた後であれば、それでいいのですが、そうじゃないのですよね・・・ 5000円もの会費を払って、なにこれショボッってなりませんか？ 実は、わたしも似たような形式でやったものです。 披露宴の式場の後で、そのままするので1日借りる料金で2回着ます。 （メイクなどは2回分はらいますが） 会費は8000円で、着席大皿料理＋飲み物で約1万円、プチギフトは1000円程度のお菓子、景品などはなし、歓談を中心として　友人に余興をいくつかやってもらう形のパーティにしました。 ビュッフェってね・・・ほんとにほとんど食べれない人もいるし、満足度低いのですよね。 あとになって、大して食べていないよねって印象だけが残っているという・・・ かといって、1万程度で一人一人のコース料理は無理なので、席ごとにとりわけられる大皿料理（大皿にのってくるけど、個人ごとになっている）にしました。 量もちゃんとあるので、おなかがすくってこともなく、かといって食べきれないほどの量でもなくて、まあまあ良かったと思います。 結婚パーティなどで、景品が欲しいってこともないので、そんなので会費に上乗せされるくらいなら、なしにしてほしいですね。 申しわけないですけど、質問者さんのプランでは、不満だけが残るでしょう。 5000円も会費払ったのに、少ない料理、景品も大きなものが当たればいいけど、はずれたらそれまで。 でもって、その景品は実は自分たちの会費から？ 料理の内容みれば、いくらかかっているか想像つきますしね。 これが、友人企画の二次会なら文句はないけど、新郎新婦主催でそれはないでしょう・・・って思います。
完結でいいと思います。 単に関係を紹介するだけで。 どっみち聞いちゃいないですからね。 披露宴での挨拶は、未熟な2人ではありますが、、、 でいいと思います。 最近の結婚式は、ホテルでやる場合と、婚礼だけの式場で変わってきてます。 よく、婚礼の配膳に入り、目にしますが、主人公は2人。 です。
数回幹事をやり　司会もしている者です 披露宴でのバンド演奏は　新婦の意向で曲から始めるなら　披露宴の司会者にその旨つたえると そのような流れが不自然でない（失礼でない）よう司会してくれます。 1曲演奏ごの挨拶はおおよそそのままでいいと思いますが　二人を祝福して○○という曲を 送りたいと思います。　みたいな祝う気持ちを表したほうがいいのではないでしょうか？ また　個人的に2曲されるなら　短い曲でお願いしたいですね。 さて2次会ですが ＞司会がゲストに会場内の注意事項　 これは新郎新婦到着前にお伝えします。 ・携帯電話はマナーモードで・・・ ・クラッカーは入場のさいに使用してください・・・ ・お食事はビュッフェ・・・などなど 進行内容は特に説明なくてもOk 通常新郎新婦は遅れてきます　その際にそれまでゲストを待たせることはできないので 「皆様には先にお飲み物　お食事を楽しみながら　新郎新婦の登場をお待ちいただき お二人がそろったところで改めて乾杯とさせていただきます。」と 伝えておきましょう。 入場→乾杯→歓談→ケーキカット→サプライズ（ギター演奏）→ 歓談→ゲーム→サプライズ（ムービー）→新郎新婦挨拶→退場 挨拶を2回も必要ないので　最後だけ サプライズが続くのも面白くないので　間をあけてサプライズは不意打ちする感じで くじ引きも　関係性やメッセージをすべてもらうとダルダルになりますので 一番最初の人や1等当たった人だけにしたほうがスムーズです。 司会のコツは　時間通りに進行進めることもあるので　時間調整をどこでするのかなど 他の幹事ともしっかり調整しないとグダグダになります。 ケーキカットのときなどは「お写真を撮る方は是非前のほうへお進みください」などと 促すのも忘れずに＾＾ ＞新婦から新郎へのサプライズがあることをゲストに伝えるべきか、悩んでいます。。 不用です　まわりもびっくりしてくれたほうが　サプライズ感が増すからです。 またゲストが飽きないという利点もあります。 サプライズへ移るときにマゴマゴすると台無しです。 ギターを隠しておくところ　いつどのタイミングで誰がギターを渡すのか？ マイクは？など　サプライズの演出は決め細やかに計画してください。 （一旦真っ暗にして　その間にギターマイクせっとして照明がついたらすぐ曲がはじまるとか） その際は　司会は不要でいきなり初めて　終わってから簡単に説明するなどしましょう。 各内容ごとの曲などBGMは決めましたか？サビから使う場合は事前に編集しておく 内容ごとの照明なども　お店と打ち合わせしてますか？ いつのお式なのかわかりませんが 準備9割　当日1割です＾＾がんばって
以下の通り http://www.weddingpark.net/osusume/garden/p10-ci …
白人にあこがれてるとがあるとか？　馬鹿馬鹿しいです（差別的な意味はないです）けれど、そんな理由でしょうか？ まあ、ユダヤ人のイエス・キリストがほとんど白人として描かれていたりは昔から世界中でありますし、見た目が良いからなんでしょう。 教会で、キリスト教徒が結婚するならまったく別ですが（むしろ日本には、白人の牧師のほうが少ない）、教会風ならそれっぽい雰囲気になればいいんんだろうか？？ 自分の信仰に自信がない日本人ならではかもしれません。
こういった職場での話は新郎もご両親も知らない話と思うし，良い話だしね。流れはこのままで満点だと思います。 以下私の独断ですので。 １．ちょっと具体的過ぎるかなと思いましたので。 実習では大変な患者様を受け持つことが人一倍多かったよね。余命1カ月の患者様や筆談でのコミュニケーションの患者様、脳性麻痺で意思疎通がほとんどない患者様、義足の患者様。それでも☆☆ちゃんは、 ↓ 実習では大変な患者様を受け持つことが人一倍多かったよね。「大変な患者さんほど接するのが大変なのに」，どんな大変な患者様でも☆☆ちゃんは・・・「」内は私が勝手に作っているので，直す必要もないし，他の適切な言葉にするもよし。 ２．。☆☆ちゃんの患者様と向き合う姿勢は、あの頃から変わっていないと思います。 断言したら？「変わりません。」と・・・ ３．そっと食べやすいものを玄関に置いておいてくれました。 なんで玄関なの？　なにか昔の出前みたい・・・そっと食べやすいものを「差し入れてくれました。」または，「作ってくれました。」とか？ ４．★★さん、☆☆さん本日はご結婚おめでとうございます。 　先に☆☆さんでいいんじゃないのかな？。直接の繋がり考えれば，旦那なんてどうでもいい！（失礼） ５．☆☆さんと呼びなれない呼び方をしてしまうと緊張・・・いいねぇ，こんな感じ。コメント順番バラバラですけど。 ６．そんなときは、★★さんがそっと☆☆ちゃんの思いに気づいてあげてほしいなと思っているので、お願いします。 ↓ そんなときは，☆☆ちゃんの思いに気づいてあげてほしいなと思っています。★★さん！！！お願いします！！！。 と，強調するとか。ちょっと凄み効かせるとか？（効かせなくていいです。） スイマセン，私としては，ついつい素晴らしい挨拶だなと思い，個人的な趣味の世界で重箱の隅をつつくような事書いてしまいました。まったく修正する必要はないですからね。 もし，私の感覚に共感して頂いて，スピーチ本番で私の意見が反映されたら光栄です。 そうそう，私５２歳の既婚のオヤジね。子どもはまだ小さいけど，皆様の親御さんと似た年代だと思います。 多少は参考になるかな？？？
こちらの赤の方がいいですね。華やかで素敵だと思います。
親戚関係の宴ですから、出席しておくと後々のつながりが良好になりますよ ついでにUSJで遊んでくるとかしてもいいですし
家族、親戚は五万から十万。友人、会社は三万から五万ぐらいが妥当かなと思います。
大丈夫だと思いますよ。ご友人が着物の人がいたり、多いと 親族の方たちには、好印象なのです 華やかになりますし、きちんとした感じがあるので 手間も費用も着るのにかかりますから、それだけのお祝いの気持ちも伝わります。 年配の方にも相手の親族にも、新婦もそういったきちんとした人のお付き合いの中にいる 着物を着てきてくれるご友人がいるのね、 という見方をされ、新婦の株が上がります 色が気になるなら「振袖　披露宴　列席」で画像検索してみてください 赤系のかたも結構いますし素敵ですよ ただ、もし花嫁さんが赤の振袖とか着る予定だと被るなら避けたほうがいいです もし聞けるなら、事前に確認したほうがいいと思います ただ、未婚といっても年齢があまり高いとさすがに振袖はNGな感じになりますが… 私が参列してきたお式だと、暑い時期以外は誰かしら和服のお友達いましたよ。 ただ、ガーデンウェディングとかだとちょっと避けたほうが良い場合もあるでしょうけど。 あとはあなたや、お友達がどういうグループにいるか、にもよるでしょうね きちんとしている、とか品のある、っていうよりも 堅苦しいのが嫌だという人たちなら着物ウケは良くない場合もありますが たいていは着物で来てくれるととてもうれしいと思います。
フォトウェディング　ホテル　で検索するとご希望のっぽいのいっぱい出てきますよ。 でも、名前の知れた素敵なホテルでとなると、二人からで20万以上はかかるみたいですね。 フォトプランだと、チラシやＣＭだと10万以下でできそうに書かれていますが、なんだかんだでやっぱりそこそこかかるものでしょう。 ましてや、横浜か東京のおしゃれなホテルでがご希望なんでしょ。 普通に宿泊してディナーでだって、５～７万は最低かかりますよ。 エグゼクティブフロアで（朝食がメインダイニングではない、チェックインも別フロアとか）、ディナーもちょいとアラカルトを頼んだりして、いいワインを頼んだりしたら簡単に10万越えです。 フォトウェディングをホテルではない写真館でし、ホテルで宿泊とすれば10万くらいでできるのかもしれませんね。 ただ、ホテル内のフォトサロンを使うから、特典としていいお部屋をとってもらえるのででしょうから、別にとるとなんだかんだでかかるものかもしれません。 大きなお金をかけたくない気持ちはわかるのですが、安く上げたつもりでもなんだかんで上がってしまうのが、冠婚葬祭なんです。 昔の話ですけど、プラン内の提携ドレスショップとアップ料金ありのドレスショップの二択になっていて、そのレベルの差に歴然としたことがあります。 プラン内のドレスなんて誰も選ばないだろうって思えるレベルでして・・・まあ、今はそこまでのことはないでしょうけど、やっぱりドレスって値段なり・・・なんですよね。 晩婚とはいえ、ご両親が存命なら、二人きりと言わず、両親や兄弟くらいは招待しましょうよ。 例え、両家のバランスが悪くてもです。 ここはケチらず予算は３０万くらいにあげましょう。
お持ちのカチューシャがどのようなものなのかわかりませんが、頭に何もつけないよりはあった方がいいですね。 できればお花やリボン、レースだったりパールなどの装飾がついているお呼ばれ向きのカチューシャがいいですね。 せっかくドレスを着ているのに頭に何もないとさみしいですよ。 一髪二化粧三衣装(いちかみにけしょうさんいしょう)と聞いたことはありませんか？女性は髪を一番に気にして、次がお化粧、最後がお洋服ですよ。髪をおろそかにしてはせっかくのお洒落が台無しです。 華やかなヘアアクセで友人席を華やかにしてあげて下さいね(*^^*)
＞アロハシャツでも良いのでしょうか 他人を招待するのに「かりゆしウェアがないなら自腹で買ってきてください」という話はないので、アロハでも何でも構わないと思います。 中には、かりゆしウェアを所持してはいても「そういう場にその出で立ちはふさわしくない」という考えの方もいらっしゃるかもしれませんし、強制すべきことでもされるべきことでもないと私は思います。 ただ、周囲がみんなかりゆしウェアなのに自分だけ違っていたというのもバツが悪いですよね。 ですからまずはどういう意味でそのような招待状にしたのか、かりゆしウェアを用意しないと何か不都合が起きるのか、ということをはっきり主催者… この場合新郎新婦ですが… に確認されたほうがいいと思います。 その上で判断されるのがいいのではないでしょうか。 購入に関しましては、現地のたくさんのお店がネット通販に対応しています。 Googleで検索するとたくさん出てきますので、質問者さんご自身で確認されてください。
予定が変わって【結婚式前後は国内に居る】という部分まで友人達に喋ったならあなたが浅はかです。「その頃丁度海外に居て、ちょっと出れそうにもないからお祝い送って今回は終わりにしたの」と説明すれば何の波風も立たず、無問題で終われた筈。自業自得とも言えますね。友達や結婚するご本人に角が立たない方法を選ぶしかないですね(親に借りて対処する等)
何にモヤモヤしてるの？ 貧乏人のくせになんで私達と同じところで挙げられるわけ？ 貧乏な事を知ってる人から見たら「あら、義兄さんご夫婦も貧乏人と同じ系列で挙げるくらいだから安上がりに済ませたんだな」って思われると？ そもそも 同じ系列かどうかなんて、参列者にわかりますかね？ドレスの色は変えれば良いじゃない。どうせそんなに記憶に残らないから。 結婚式なんて上手にやれば黒字だけどね。親からの援助は我々は両家から300万ほどいただきましたが、これは結婚式だけでなくその後の生活費にもしてくれって事でした。 結局、結婚式ではご祝儀とトントンだったので、両家からの援助金は使っていませんがね。
口コミをチェックしてみたらある程度はわかりますよ。と言おうと思ったのですが さっき口コミを調べてみたらこの業界って2次会くんってところと2次会チャンネルってところのの口コミばかりですね。 他の二次会会社さんの口コミって見当たらないですね。真剣に探せばありそうですが。 やはりどんなサービスとか商品でも高いものは質がよく、安いものは質がよくない。これは当たり前だと思います。 レストランだったら料理の味と雰囲気と従業員の接客などですね。 結婚式の代行会社になるとそれが何なのか？という質問ですよね。想像ですが、司会者とかゲームとか景品とか写真とかになるのではないでしょうか？ 司会者だと上手か下手かありますし。写真も綺麗かどうかありますし。景品なんてなおさらですよね。中身を聞いて安物かどうかだと思います。 ゲームも中身を聞いてビンゴだとちょっと普通すぎて淋しいですし。 でも安いところは当然・サービスの質がよくないと思います。たまにそれで怒っている人がいますが、なら始めからちゃんとお金を払ってしっかりした会社を選ぶべきだと思いますよ。口コミを自分で頑張って探してみてください
出資者の意向をないがしろにしたら、そうなるに決まっています。 その条件なら、義両親の、義両親による、義両親のための結婚式でなくてはいけません。 その中で、自分たちでしたいことは個々にお伺いを立てるのであって、かなり細かいところまでお義母さんに介入してもらわないと。 質問者さまたちが独断で決めたことは、お義母さんの意向に沿っていますか？ 沿っていない、相談していないようなら、ちゃんと意見を聞いて、それを取り入れましょう。 金やコネを使うというのはそういうことです。
「演出」はいりません。 「（結婚相手が）このひとなら親としても安心だ」と思われるような態度と言葉のほうが大切です。
たびたび ＞「私ならなんとも思わないよ。参加しないって決めるのは自由なんだから」 ＞でもそれがなぜ式に参加しなくても良いという話に勘違いされてしまったのか、、私の言い方が曖昧なのでしょうか 親はもっと厳しく言いたいのよ。 義理の母は、あなたにそういう言い方しかないのと違うかな。 はじめ読んだときに、「さっぱりしすぎやなぁ」と思いました。 本当は、「必ず呼んできて！一緒に行きましょ。」とあなたに言いたかったのかも。 あなたの母も、「結婚式、はよせんかい！私が決めてこようか。」と言いたいけど、あなたともめること、あなたのだんなが気を悪くしたらと考えて、やさしくそういったのかもしれませんよ。 義理の父の強引さは行動力かも。話をすれば何もかもわかってくれる人かもね。
それほど、バタバタしませんよ お子さんが居るのなら途中で抜けるのはＯＫです そもそも幹事を断ってもいいし、余興も二次会も断っても構いませんよ お子さんが居るので不義理にはなりませんし むしろ幹事が８人って驚きました、２人居れば充分です。
私も他の方同様、必要ないという意見です。 受付では、「本日はおめでとうございます。予め、〇〇様に、お祝いをさせていただいている○○と申します」とお祝いのご挨拶をしましょう。 後は、にこやかにハレの舞台をお祝いしましょう。
両家の親が反対でだれも親族が出席なしとか、親が離婚してて片方の親族とか、自分も色々出席したけど来る人達は知ってんだからお互いに気にしてないね。貴方の親父さんの喜ぶやり方を選択してください。じゃないと後で後悔しますから。
高知の結婚式の参加はありませんが、地方はたいがい長いです。 特に時間帯・・・夕方、３時とか４時すぎの披露宴はその式場の最後の宴ですので、結構遅くなります。 昔、午後４時開始の披露宴に出席、次の遠方で研修があり、なんとか８時半の新幹線に乗りたかった。 式場からタクシーと電車を乗り継いて最短５０分かかるので、７時半には会場を出たかった・・・ ３時間もあれば、終わるよね・・・３０分余裕みたし・・・ところが、その日最後の式であり、式は時間通りにしたのでしょうけど、披露宴の開始は遅れ４時１５分くらい？ ７時１５分の時点で、花嫁の挨拶もまだ・・・（泣） この分じゃ終わりは８時過ぎるか・・・どうしたって無理と途中退出しました。 私の経験から行くと、11時や12時とかのお昼の披露宴は比較的時間通りに進み、みんな退出させられます。 式場からすると次の披露宴が控えていますしね。 だけど、午後からある披露宴、特にそのあと二次会のない地方の披露宴は長いです。 なので、質問者さんの場合微妙ですね。 ただ、2時間バスを遅らせて、家に帰れますか？ 帰れるなら、遅いのにしてもいいでしょう。 意外に早く終わったら駅でお茶でもしていればいいのです。 だけど、総統遅くなってしまうなら・・・自分ならその時間で取るかな。 最悪、途中で失礼させてもらいます。 まあ、失礼っちゃぁ失礼なんですけど、みんな飲んでいて、居たい人は飲めや歌えや・・・なんでしょ。
http://zexy.net/abroad/000004/chapellist/ フランスのだといくつか載っていますね ただ、教会って本来信仰の場ですから あちらの教会だと（日本でも普通の境界だと） まず、信仰のための講習会などを一定回数受けないと挙式させてもらえないところも 結構ありますよ 日本のチャペルとかだと結婚式専用の施設で 神父さんんも外国人タレント登録書とかから送られてきてたりしますが… 本当に厳粛な教会だと簡単には挙式できません どのみち、探すところからどうしていいかわからないなら 海外挙式に強い会社に相談するのがいいと思います。 必要手続きとか予約とかもどのみちお願いしないといけないでしょうから。 海外挙式をメインにしているところを探してもいいですし HIS、JTBなど大手でもやっています 第一段階なので複数のところに相談や見積もりを持ちかけて比較して決めたらいいと思います ヨーロッパでの海外挙式プランや フォトウェディングプランなどありますから。 http://www.his-wedding.com/europe/photoplan 逆に言えばそういったサービス的なことをしていない会場や 教会で挙式したり、打ち合わせを勧めたり、契約を交わしたり、現地を見に行ったり っていうのは簡単じゃないと思います。 何度も足を運ぶ時間と費用の余裕があるならべつですが…。 ＞4月にフランス、ドイツにハネムーンに行きます。 こちらが予約済みならその代理店に手配してもらってもいいかと思います。
同席なしでも大丈夫ですよ！相談しましょう(^^)
名古屋駅周辺は式場多いですからね～ でも、その条件だとオペラとか思い浮かびました！ 普段レストランとしても営業してます～
結構いろんな結婚式に今まで参加してきました。 中でも印象に残った会場を紹介しますね。 ザ・パークバンケット→レストランがガラス張りなので、 栄の夜景が綺麗に見える。 大人のレストランウェディングにしたい方におすすめ。 ル・タンブル→外国人シンガーの生演奏の中、 バージンロードもライトアップして感動的なナイトウェディング。 大人婚にもおすすめなチャペル。
料理ならやっぱり、レストランしてる所とか？ 下見に行ってもいいし、まずレストラン利用で 味の確認をしてもいいから便利な気はしますね。 個人的に料理がすごく好きだったのはモアチェモアチェ。 新郎新婦にゆかりのある変わったメニューが沢山でした。
久留米で言えば、久留米翠香園ホテルかマリターレ創世久留米だと思います。ホテルなので、遠方のゲストの宿泊もできるし、会場内に神殿もあります。顔合わせもできる料亭やレストランもあるので、その点も安心ですね。
ここ最近で、ほんとに格安ウェディングって増えましたよね。それだけ今、求められている結婚式ということでもあると思います。結婚式に招待するのが身内だけの場合や親しい友人ばかりならまだいいですが、職場の上司や学生時代の恩師など、目上の方をお呼びするときは料理やテーブルの装花、招待状など、ゲストをお招きするという意味で、気を使った方がいいかもしれません。これから下見をされるということなので、引き出物やペーパーアイテムなども、よく見てから決められることをお勧めします。
一般的なことから言えば、当日のエンドロールはプロにお任せするとして、 それ以外の2人のプロフィール映像は手作りして持ち込みにするのはみんなやってますよね。聞いた話ですが、キャンドルサービス・キャンドルリレーなど、テーブル周りのイルミネーション系の演出は予算によっていろんなタイプが選べるので、演出に華がありつつ、コストも賢く抑えられると思います。あとテーブルフォトなど、ゲストが楽しみやすくて良いと思います。
海の見える式場はロケーションが最大のポイントだと思うので、ロケーションを楽しんでもらう演出が喜ばれると思います。 また式場も、そこが1番の売りだと思うので、各会場にその会場ならではの演出があると思います。一般的に最近増えたなと思うのが、インスタグラム用のフォトブース！ハッシュタグをつけて、みんなで共有もできて楽しいですよ。お友達がとってくれた写真も見れるし、いい思い出になります。
近日のキャンセルではなく欠席の連絡があらかじめしてある場合は1万円で大丈夫かと思います。 式に出席の場合はお料理と飲み物と引出物で2万円くらいですので、3万円のお祝い金を贈って2万円分のお食事とお品でお返ししてもらった様な感じになります。 式に参加しないのであれば3万円では多いかなと思います。1万円で妥当と思いますが、質問者様が1万円では少ないかなと気になる様でしたら、1万円プラス5000円相当以内のお品を贈られてはいかがでしょうか。
「読ませていたぢきます。」 「学生社員」学生なの？社員なの？学生の本文は勉学なのに、働いていたのですか？ 「ガツガツと来てくれるタイプ」　表現方法を変えましょう、相手に親族に失礼です。 「あの子」どの子？ 「狙ってた」表現を変えましょう 「働きながら学校へ行く」なら、最初にそう書きましょう。 「本当に助けられているよ、いつも聞いてくれてありがとう。」ここでお礼は不要、感謝の言葉ならいい 前半部に占める△さんの事柄、人柄などが少なくどのような人物像だったのかつかみきれないので、もう少し具体的にエピソードを交えて、増やしましょう。 「※二人が付き合いたての頃、~　略　～　と心の中で思っていたものです。」 え？、これだけですか？ 一度、声を出して読んでみてください、文章が短すぎます(^_^; １分も掛からずに読み切ってしまうでしょうから
お式なのか、2次会なのかにもよるでしょうが。 スカーフやショール、コサージュ等でだいぶ雰囲気は変わると思います。 個人的な感想では、お写真のドレスは裾のレースだけの部分が多く、ご年配の方が見ると　もう少し長めの丈の方が安心かもしれませんね。
■さん□さん、(この度)[本日]はご結婚おめでとうございます。 ご両親を始め、親族の皆様へ[ご両親に皆様にも]心からお祝いを申し上げます。 ただいま紹介いただきました新婦□さんの幼馴染で◇と申します。 言い慣れない呼び方ですので、いつもの様に□と呼ばせて頂きます。 □とは保育園から高校まで[同じでした](共に過ごしました)。 お互いの兄と姉が同級生ということもあり、親同士も仲が良く(、私達は)保育園に入園する前から(既に)会っていたのかもしれません。 幼少期は毎日の様にお互いの家や近所で遊[んで](び)、よく『秘密基地』[探しをしていた気がします](を探していたなと、懐かしく思います)。 小(学校)・中学校[でも](に上がってからも)一緒に登下校し、何をするにも一緒にいて、怒られる時・泣く時まで同じでした。 不思議なことに、こんなに長い付き合いでも□と喧嘩をした記憶がありません。 私にとって、□は大切な幼馴染でもあり家族の様な存在です。 そんな□はいつもニコニコしていて明るく優しい子です。 高校卒業後、社会人になり離れ離れになった時、私の誕生日にサプライズでプレゼントを送ってくれたこともあります。 今でも誕生日にはメッセージを送ってくれます。 社会人になってからは、なかなか会える事も出来なくなり寂しい思いをしました。 今でも離れていますが連絡を取り合って近況報告をしています。 ■さんと□が交際をスタートした時のエピソードも聞きましたがまさに運命的な出会いだと思いました。婚約した時も連絡があり、□が幸せそうで本当に嬉しかったです。 ■さん、□の事を宜しくお願いします。 □はたまに無理して頑張り過ぎる事があります。 そんな時は助けてあげて下さい。 これから二人で支え合い、幸せな家庭を築いていって下さい。 お二人の幸せを心からお祈りして、お祝いの言葉とさせて頂きます。 本日は本当におめでとうございます。 ご拝聴いただき、ありがとうございました。 []訂正 ()追加 引っかかった点をいくつか指摘してみましたが、全体的にすんなりと読めました。 当日上手くいくといいですね^^*
こんにちは、 シンプルが一番だと思います。 「感謝」をテーマにしたいのなら、 サプライズや余興よりも、 料理や飲み物、車代、引き出物にまわした方が、ゲストは喜ぶと思います。 少なくとも、私はその方がうれしいです。 ちなみに、引き出物で一番嬉しいのは、カタログです。 どんなに仲の良い友人で祝福したくても、 ぶっちゃけ、演出やサプライズが多い披露宴ほど白けます。 「まあ一生に一度だしねー」って感じで・・・ 周りは「はいはい」って生ぬるく見守っています笑 身内へのサプライズは、程ほどにした方がいいと思います。 花嫁さんからの手紙で十分な気がしますよ。 結婚式では、身内や親族は招待客ではなくて、 招待客をもてなすホスト側になると思いますので。 シンプル（定番な披露宴）だけれど、 ・美味しい料理 ・気の利いた引き出物（重くない、使い道に困る記念品などではない、カタログとか一番うれしいです） ・快適な環境（外で長々待たされたり、立ちっぱなしだったりしない） ・遠方からのお客さんには車代、 などの、気遣いやおもてなしが、新郎新婦の人柄として、一番心に残ります。 友人たちに楽しんで欲しいとのことですが、 談笑の時間で結構十分楽しめますよ。 特に学生時代の友人たちにとっては、結婚式に参加するって兼同窓会のようなものですから、 ご飯食べながらゆっくり話ができるのって、うれしいものですよ。 プラス、 ・新郎新婦のラブラブで楽しそうな様子、「ありがとう」という気持ちや言葉とか、 ・定番だけど花嫁から親御さんへの手紙で感動、 などが加わると、 「いい結婚式だったね」って、みんな思ってくれると思います。 そっちの方が「よい印象」として残ると思いますよ。 人の心が一番心に残ります。 ちなみに、余興ですごく面白かったのには、 新郎新婦の再登場の時、二人してパラパラみたいに踊りながら出てきたという演出がありました。３分程度でしたが。 あれには大笑いしました笑 みんな大喜びでしたよー盛り上がってました。
同伴者とは家族の事ですよ。 その招待状は印刷されているのでしょう、あなただけへの手書きの特記事項ではないですよね。 ＞席次を隣同士にしてほしい人がいることを、招・・・・・ 直接知人にお願いすればいいです。 気を遣って、知人の方から席次はこの人と一緒でいい？、って聞いてくることもありますよ。
妹さんおめでとうございます。 学生でなければ祝儀をあげるのは常識だと思います
アホ！ 友人の結婚祝辞を添削して貰って標準的なものにした祝辞が「良い」わけがない。 何も思いつかないなら「おめでとうございます」だけで、あなたの意思は相手に伝わる。 質問中の文章があなたの文章なら、これを言えば良い。友人は喜んでくれるでしょう。
今は入籍のみというのも都会では増えているそうです。昔は大仰な披露宴が普通だったですけどね。今の４０代以上の人達は派手な披露宴をしている人がほとんどでは？なのに熟年離婚だのありますよね。披露宴やって必ず夫婦仲が上手くいくならいいですが、実際は関係ないですよ。
ややこしいですね。 どこに寄ってくるとか車で来るとか乗り合って来るとかはゲストがそれぞれ勝手にやることなので、こちらは普通に考えて新幹線で来る距離ならばそれぞれ招待した友人の自宅から式場までの片道新幹線代に少し上乗せしたような形でキリの良い金額を「お車代」として渡せばいいと思いますよ。 いちいちゲスト全員が、誰とどこで乗り合わせてどこに寄ってどうのこうのなんて計算してたら頭痛いですしややこしすぎます。
結婚式ってのは、結婚生活をする前にするものです。 なのが、最近それがすっかり崩れてきましたね。 古今東西貧富を問わずそれが普通・・・だったのです。 切羽詰まった事情や先に同居せざるを得ない事情の場合、結婚式をあとにしたくらい。 なぜだかわかりますか？ 結婚式の準備が様々な価値観の試金石となるのです。 企画力や実行力、相手や他人への思いやりなど色々なものがわかってきます。 また、婚姻届けを出す前なので、この段階では新郎新婦は別の家の人間あり、両家それぞれの考えでお金をだします。 多くの場合、女親は娘に対して生前贈与の意味もあって結婚式の費用や新居の中身や衣装などをそろえます。 今でこそ女も経済力をもつようになりましたが、40年くらい前より以前は娘の稼ぎなどしれており、また結婚する年齢も若かったのでほとんどを親が用意したのです。 一方、男親の務めは結婚の費用を出すことではなく、結婚の費用くらい自分で用意できる男に育てあげることにあります。 男親がご祝儀なしというのは、さほど珍しいことではないのです。 跡取りなら、最後は息子のものになるのですよ・・・いらないかもしれませんが、住むつもりのない土地も相続しないといけなくなります。 資産や土地がある家だと、結婚するにあたり家の一軒建てて与える家もありますけどね。 地方にいくとよくありますよ。 結婚式を前にすることで、それぞれのご祝儀はそれぞれの固有の資産としてもっておけばいいのです。 相手方のご祝儀は相手のものです。 特に、女は結婚後　個人の収入が途絶えることがあるので、結婚前の貯金と親からの贈与は大事にしておかないと・・・結婚式のために全部使ったり、生活のために使っちゃだめですよ。 冠婚葬祭に厚い一族ですと、もらえるものも大きいですが出費も大きいのです。 生活費に女の貯金を使わないと生活できないような結婚は避けましょう。 あなた個人の貯金は、安泰は結婚生活が営めるようになり、自分たちの新居を建てたいと思った時や、子ども大学の入学金などに使うことになるのです。 長くなりましたが・・・貯金のない男を「あなた」が選んでしまったのです。 彼の親の問題ではありません。 結婚式をするつもりがなければ、しなければいいのです。 そこを彼の親のせいにしないように・・・結婚式しないといけないなら、結婚しなければよかったのですよ。 彼の親のせいにしないように・・・すべてはあなた方が選んだ結果です。
こんにちは。 踊る大捜査線のサントラに入っている、「Ｇ－Ｇｒｏｏｖｅ」か「Ｃ．Ｘ．」は如何でしょうか。
こんにちは、茶色ですと光沢のある生地でない場合は、少し地味な印象になるかもしれませんね。 質問者さまが甘めのお顔立ちであれば、ピンクやコーラル系も素敵です。 クールなコーディネイトがお好みであれば、シャンパンゴールドで上品な華やかさをプラスしてはいかがでしょうか。 この先出番が多い小物ですので、持っておくと何かとお役立ちのアイテムです。 ちょっと個性的なものがお好きであれば、グリーン系もよく合いますよ。 素敵なお式になるといいですね！
この質問は↓の方が良いと思います。 【英語】 https://oshiete.goo.ne.jp/category/385/ 結婚ということで思考停止しないで、頭を使いましょう。
＞この度結婚式をするのですが嫁にサプライズを計画しています。 あなたと↑の「嫁」との関係は何でしょうか？ ここは某掲示板や馴れ合いブログではありません。 公の場では「妻（or相手の女性）」を使ってください。 ＞説明下手ですいません この場合は「すみません」です。 口語を文章で使うのは止めてください。 ＞このサプライズは感動してくれますかね？ 私は、以下の理由で無駄なイベントだと思います ＞サプライズの内容なのですが披露宴が終わりみんなを見送った後にこっそり新郎新婦側の友達だけをチャペルに戻しておいて 見送りの時に、友人たちがいないことをどのようにごまかすのでしょうか。 これをするという事は、二次会はなしですか？ ＞自分達が着替えに戻る頃せっかくだからもう一度チャペル見とこうか？的な事を言ったら友達が一輪ずつ花を持って待っているというものです。 彼女がそのような事を言わなかった場合、どのように誘導するのでしょうか？ 上手くいったとしても、披露宴という騒ぎの後で、静かに感慨に浸りたいときにそんな事が起きたら、台無しだと思います。 それに、私なら全て終わったと思って気が緩んでいる時に、ぞろぞろと出てこられたら、 私なら「なんでやねん。そんなもん披露宴の時にでもしろや」と思います。 それから、式場はそれが終わるまでチャペルの掃除はできないと思いますが、OK取れますか。 凡人は無理に無い知恵を絞って博打を打たないで、恙なく終わらせた方がよいと思います。
渡す相手は、結婚する相手しかいないので、宛名は書きません。 のし袋：自分の名前を書きます。 中包み：表に金額、裏に住所氏名などを書きます。※照合のため
ご結婚おめでとうございます。 "ゲストの方に感謝が伝えられる披露宴" 素敵ですね! 今までお客様とお話をさせて頂いたいた中で 素敵だなと思った演出をご紹介せていただきますね。 ・ゲスト全員の集合写真 　ゲスト全員で集合写真を撮影し、その写真をご披露宴のお見送り時にプレゼントします。 ・お菓子巻き 　ガーデンや広いスペースがご用意いただけるところですとお子様からご年配の方まで楽しんで頂けます。 ・ハッピードラジェ 　皆様にお配りするケーキの中にあたりとしてドラジェ（アーモンドのチョコレート菓子）を入れておいて 　あたった方にはプレゼントを差し上げる演出です。 会場様によってできること、できないことがございますので ぜひどのような演出でも一度ご担当のプランナーの方にご確認をいただければと思います。 またご披露宴のお時間は長いようであっという間です。 意外と新郎新婦のお二人とほとんどお話することなく披露宴がお開きとなってしまうケースも多々ありますので ゲストの方とお話をしたり、お写真を撮る時間をゆったりととって差し上げるのも ゲストの方に喜んでいただけるご披露宴になるのではないかと思います。 ぜひ色々ご相談なさってみてください。
行ってきなよー！ 出会いがあるかもしれませんよ。 いや、私も大勢かつ知り合いがいないは疲れますが、お友達いるんでしょ？ 何でもいいから周りと話して、ちょっとでも知り合いが作れたらいいかなと。 33歳なんだから、人生１回だし、開き直る！
結婚式で膝上のスカートはマナー違反です。 親族の結婚式ではなく友達の結婚式ならば膝上５ｃｍならばマナー違反にはならないという人もいますから、膝上ギリギリなら絶対ダメという事にはならないでしょう。 黒は結婚式ではタブーですから、全身黒にならないように、小物やアクセサリー、ハイヒールなどで差し色は絶対に必要です。 椅子に座った状態で喪服に見えないように注意してください。 芸能人の結婚式でもマナー違反の若いゲストがあまりに多すぎますから、参考にはしないほうがいいです。
贈る言葉ではなく、 手短に感謝の言葉、実例を伝えても良いと思います。 決まり切った贈る言葉や、年長者がよく使う「3つの袋」とか 全ての人が使って、聞きあきてます。 誰が主役と考えた場合、普通は新郎です。そしてご両家様です。 でも、姪っ子さんが態々、kanamiponさんに頼んだことを考えると、 披露宴で準主役に惹きたててもいいと感じました。（敢えて惹き） だと仮定した場合のコメント一例、 『○○君、○○ちゃん、ご結婚、おめでとう。 　○○君　姪っ子の○○ちゃんは、自分には大事な大事な姪っ子なので、 　たった一回でも泣かしたら、解るな？？？ 　（此処は笑顔を見せながら　グーパンチを差し出し、新郎を見る）。』 　＊＊新郎は苦笑いをする筈です。 そして姪っ子さんが、女性らしく見せた素晴らしい感動話を手短にまとめる。 　『新郎○○君やご列席の皆皆様はご存じないとは思いますが、 　　実は～姪っ子の○○ちゃんにはこんな素晴らしい処があります。 　　 　　彼女が12歳の時、お祭りで～とか、 　　自分が風邪のときに熱を出し～、とか。夏休みに遊びに来てくれた時～、とか 　　でも、●●をしてくれて～▲▲事もありました。素晴らしい女性です』等 　　＋　そして、最後に 　　『いいか、新郎○○君。。。男として守らなきゃいけないことを、今、伝える。 　　　絶対に、新婦○○ちゃんを守れ。いいか、どんなことがあっても必ず守れ。 　　　解ったな。　これが男と男の約束だ。頼んだぞ。 　　　ご両家様、本日は本当におめでとうございます。』と深々と頭を下げる。 　 　　　そして、司会者の方を見て、会釈をすればOKだと思います。 ーーーーーーーーーーーーーーーー 新郎には、この披露宴＝華やかさ＝kanamiponさんから頂いた「言霊」の重みの本音。が 伝わる筈です。 そして、新婦の姪っ子さんには、「軽い気持ちで頼んだのに、此処まで見守ってくれていた温かさ」を感じて頂けると思います。 若い方々の披露宴＝「この幸せが一生、永遠に輝き続けること」 実際の披露宴＝　　「夢と現実の切り離しの為の儀式」です。 結婚したら、自ずと嫌でもご近所づきあいや、親戚の他界、病気、ケガ、 トラブルに耐えなければいけない現実しか待っていません。勿論出産の幸せも。 ですが、本当に守るべきものは誰なのか。何なのか。＝弱者は必ず守るのが男。 一番大事な姪っ子さんを通して、新郎に伝えてあげれば、 DVや罵り、責任転嫁の防止にも繋がるとは思います。 ーーーーーーーーーーーーーー ホテルマンとして 披露宴を多々見てきた経験からご意見させて頂きましたが、 決まり切ったありふれたカッコつけたセリフよりは、 「あの一瞬のあの時、叔父のあの一言で、救われた。我に帰れた。。。」 心に残る「言霊」を贈られた事で20年後の二人が寄り添えれた。。 。。。と、お二人が感じて頂ける1日を願っております。
元美容師からのアドバイス ストレートのひっつめポニーテールはカジュアルなので 浮く以前で、ドレスコードとしてＮＧ。 アップまたは、シニヨン（お団子ではない） 又は巻き髪。またはウェーブがあること 頭頂部にボリュームがある事。 華やかな事　 をクリアしてればよい。 他の方も言うようにくるりんぱ+巻き髪は簡単。 プラのシンプルバナナクリップはＮＧ。 せめてリボンのついているものや、 パール系の飾りピンなどプラスして使い、 華やかさを出す事。 お金を惜しむなら手間はかけましょう。
披露宴の最中、歓談の時間の中でなら、ホスト側　新郎新婦の両親の方からご挨拶に来られます。 （もっとも、新郎ご両親からあいさつに来てもらった記憶はあまりないです。新婦のご両親、兄弟姉妹くらいでしょうか） その時に、本日はおめでとうございますと挨拶すればいいのです。 自分の方から押しかけていったら、先方は困ります。 ご両親の方から、各テーブルを回らなくてはいけないお時間なんですから、歓談の時間はお手洗いなどで席を外す以外はきちんと椅子に座ってお食事をし、隣の友人と会話するくらいにしておきましょう。 新郎新婦の席にいって、ご挨拶をするのはアリです。 結婚式や披露宴の前や間の時間、ご挨拶に伺うのはありなんですが、新郎のご両親にはいきませんね。 いったらもちろん、挨拶はしてくれるでしょうけど、結構？？？です。 新婦のご両親に挨拶にいきますが、お母さんを以前から知っている場合です。 学生時代の友人とかですと、友人宅にお邪魔していることもあるので、ご両親が忙しくされていなければ挨拶に行きます。 会社関係などで、その時初めてお会いするのであれば、わざわざ行かず、披露宴の時先方からきてくれるのを待つか披露宴退出時の時にご挨拶する程度にしておきます。 招待する方は忙しいのです。 新婦友人の方から挨拶がなかったからといって、「礼儀がない友人」なんて考えもしませんので、ご心配なく。
確かに確かにマツエクに良くないクレンジングとかあるって聞いたことがあるけど、私は気にしたことがないな。 それよりもマツエクの質によって変わる。その画像だと、あなたがつけてるのはミンクだと思うけど セーブルとかにしたら普通に持ち良くなると思うよ。クレンジングで持ちが変わったとかは、ほぼないかな～。 長年つけてきた経験です。 okamotomieko1972 http://www.rsig.net/
まぁ、そんなものですよ・・・・・・親戚の結婚式なんて。私など、、結婚する当人と会ったこともなく名前も知らないというにに、他に出る人がいないという理由で出ましたよ！ただの人数合わせと言うか、席埋めです。あまり深刻に考えずに出席して、ご馳走食べてくるか、気が進まないから断っちゃばいいですよ。
ご結婚おめでとうございます。先日、似た形式の友人のお披露目パーティーに参加したので、それを元に参列側目線で書きます。友人や職場の同期が多いパーティーなら、みんなでゲームをしたり、披露宴というより2次会よりの演出で考えるといいのでは？レストランなら、メインの料理とは別にビュッフェ形式でデザートを選んでもらうのも喜ばれますよ。
遠慮なく、飲めないのでと言えば、ウーロン茶・ジュースをついでくださいますよ。心配しなくてもよろしいです。
親族婚ちゃうやん　(^_^; 別に気にする必要はありませんよ 大人ですから一人でも寂しい思いはしません、大人ですから見ず知らずの人でも周りの人とおしゃべりをして 宴を楽しみますし、二人の門出を祝ってくれますからね。 遅くなりましたが、おめでとうございます。
ナイトウェデングなら、少し涼しくなるとは思いますが、お昼の披露宴なら、もしかしたら暑いのでは？お色直しの入場や、ガーデンでのビュッフェなど、ポイントを絞った演出の方が喜ばれると思いますよ。
こんにちは！！ ご結婚、おめでとうございます★ 私も、神戸で２次会をしました！ その際、お世話になったところを紹介させて頂きますね（＾＾） Deals Dress というところです！ http://ijinkanclub.com/top とにかく安くて可愛くてびっくりしました♪ しかも、種類も豊富！！！ とても丁寧に対応して下さいました。 良かったら、参考にしてみてください！
＃１さんのおっしゃる通りだと思いますが、私は小物を変えればこの帯でも悪くないのでと思います。 伊達衿はこのままでいいですが、襟は白（または白ベースに金銀糸の刺繍入り）にすること。 また、帯揚げを白の綸子か絞りの正装用のものにされた方が、礼装らしくなります。 淡い色の正装用のものでもいいのかもしれませんが、近い親族で式自体がフォーマルであるようなのと、私の好みで純白をおすすめします。 写真ではよく見えませんが、帯締めも丸組でカジュアルっぽく見えます。 丸ぐけの白（昔の武家の奥方のように、ふっくらと）か平組に金銀の入った礼装用のものにしましょう。 補足として、末広をさして、髪の毛はショートであっても美容院でセットしてもらうと、ぐっと正装っぽくなりますよ。 銀色の方はたしかにちょっと寂しいですね。 こちらにするなら帯締めは平組で、伊達襟と同じ朱色や赤みがかったオレンジに金銀が入ったものでアクセントにするかな。 着物の地色が濃いので、小物は明るいトーンのものをもってきた方が若々しくなっていいと思います。
ＮＧです、既婚の親族は、和装が基本です。 既婚者が着飾る必要はありません
「親戚です。一度いままでのもの預かります。」ってドロボーがいるので、友人よりも顔がわかっている親類がベスト。そういった輩がいて対応に困ったときに時に、主催者側に聞きに行きやすい。中身無しのボケたヒトもたまにいるので、その時に責任がかかることは嫌がるだろう。中身は見れないからね。
ん？ 数十年？ 専門学校が十代後半とすると、既に五十代なのでしょうか？ 数十年も昔なら友達とも言え縁が遠いですね それとも何か記述の間違いでしょうか？ ABCの3人との交流が復活したのに、Aさんだけ遠慮して貰うってことですか？ そりゃ、気まずいでしょうね色々と でもまぁ『Aが私へ結婚式出欠の旨を伺うメールを送ったらしいのですがエラーで返ってきて招待できなかったので結婚式に出席できていません』というのはとても変な話ですよね？ メールで連絡が取れないから招待しないなんて・・・・ メールで連絡取れないなら、B又はC経由で連絡して貰うとか ハガキや電話で連絡するって方法もあったでしょうに、そういうことをしないのは今どきは普通なんでしょうかね 電子メールというのは不完全なシステムなので、大事な連絡はメールだけに頼るのはNGなのですけどね そういう意味で、貴方に特段の落ち度は無いのですから必要以上にAに過敏になる必要はないと思うけど？ 『ご祝儀辞退も話す』って受け取り方によっては失礼な話になります 必要であれば、ご祝儀は普通に頂いて返礼を工夫すれば良いんじゃないですか？ 披露宴とかでAが私ご祝儀を要らないって言われたとでも口にすれば、BやCに誤解を招くのでは？ 変なところに気を廻しすぎてませんか？
カテ違いです。 【カテゴリー一覧】 https://oshiete.goo.ne.jp/category/list/
呉々も、花嫁さんより目立たないように。 主役は、花嫁さんですから。
年収高い俺でも、子供がいたら、1年後の話でも数十万+祝い数十万なんてよう出さんよ。本人たちだけでお願いします、帰ってから何処かで食事でもして祝おうと言うわ。譲って祝いなしだな。 日本内でも遠方から来るときは、旅費を主催者が出すのもあるんだし。これが、結婚って2人だけのものではない最初の関門だよね。
JASRACだけが悪いわけではありません それだと写真屋さんが儲からないからJASRACが、という理由で難癖をつけているだけです 写真屋さんに音楽は、これで、後はお任せします（お金も支払います）と言えば、ちゃんと音楽も入れてくれます ISUMも関係ありません 結婚式場の写真屋さん（映像屋さん）、ほぼ100%近くが外注です、自社（結婚式場）が写真部を抱えている事はマレです、外注だとその式場が写真屋さんいお金を払いますが、どうやってその写真屋さんが式場の仕事がもらえるかというと、バックマージンを支払っています。 大きなホテルの写真屋さんだと、億円単位の金額になります。 だから式場も、結婚式のコーディネイターも、その写真屋さんをどんどん薦めます、そしてその写真屋さんが儲かるようにあらゆる協力をしてきます、（儲からなかったら逆請求されるから）だから、外部のカメラマンを入れれば持ち込み料ととしてお金が掛かりますよ、と言います。 指定の音楽を入れればJASRACが悪いと言います。 それの積み重ねで写真屋さんが損しないように、儲けるように仕向けてきます。 ただし、新郎新婦やゲストの写真撮影、ビデオ撮影は無下に断る事はできませんので、それはＯＫですよ、となります。 その辺を考えて、持ち込みカメラマン代を支払っても、プロのカメラマンを雇ったほうが安上がりな場合もあります（逆に高くなる場合はあります）写真屋さんは10万円ビデオ屋さんは20万円とか 20万円出せば、元の式場のビデオ屋さんに撮ってもらうのと同じ金額になるでしょう、持ち込みのビデオ屋さんですと、撮る場所の制約があったりして（高砂の正面にカメラを設置できないとか）妨害してきますので、そのようにして、儲けが絡むと式場も人も、色々思い通りにならなくなるんです 親も協力的じゃないのなら前途多難ですね ちなみに、ビデオとか写真を上手に撮っても後日誰も見ませんけどね、新郎新婦も(^_^; 何年か後に見返すことはありませんので、完全な自己満足で終わります
別に良いんじゃないかな。 本人等が満足するためにあげる挙式だ。 似合わなければ、笑っていれば良い。（祝福の笑顔とは限らない…だろ？）
＞私の旦那の兄が今度、挙式します… 親戚間での冠婚葬祭は、家単位、夫婦単位が基本ですから、「義兄の結婚」でなく「兄の結婚」です。 義兄などと他人のように考えるから話がややこしくなるのです。 ＞ご祝儀はいくら包むべきでしょうか… 兄がどの程度の規模で結婚式・披露宴を行うか、会場や引き出物などをどの程度に考えているかなどにもよりますが、兄弟なら 5万から 10万が相場でしょう。 内輪だけでささやかな式をとでもいうのなら、2万か 3万で良いこともあります。 ＞入籍時など、義兄からは祝い金は一切頂いておりません… それは当然です。 親戚間での冠婚葬祭は、結婚して親とは別の所帯を構えたときからが一人前です。 独身のうちは例え社会人であっても、親戚間での冠婚葬祭に関しては親の“扶養家族”に過ぎず、扶養家族が一人一人祝儀や弔慰金を出すことものではないのです。 あなた方夫婦は、先に結婚した人生の先輩として、快く祝ってあげてください。
角を立てずにというのはありません。 まあ、仕方がないか、無理ないかというのはあります。 あなたが病気やけがで入院する。 身体的な疾患であれば、文句なく出席できませんね。 ただ、偶然にもそうなるのはむつかしいものですし、自らの身体を傷つけることはできないでしょう？ 次、精神的な疾患を患う・・・向こうからお断りがくるくらい病んでいれば、文句なく欠席できます。 他、直前でのあなたの親の死亡もしくは危篤。 友人や知人の披露宴をドタキャンしたければ、祖父母くらいを死亡したことにするのはよくありますね。 あとは、インフルエンザか、ノロウィルスにでも罹りますか。 突然の感染性の重病発症くらいしか思い浮かびません。 事前にお断りをしたいなら、メンタルの病気になるか・・・ それくらい、無理なのです。 ちなみに、あなたの夫はあなたがそこまで自分の兄の結婚式にでたくない理由を心から理解してくれていますか？ そうではないのなら、結婚式の出席拒否＝夫婦の亀裂になりますが・・・
おめでとうございます。 以前何度か結婚式に出席しましたが、 どちらかというとNGだと思われる演出に 気をつけた方がいかもしれません・・・ 例えば、一部の内輪(特に友人)にしか通用しないような話や 映像や下品な余興、あとやたらスピーチや余興が多かったり、 新郎新婦に挨拶に行く時間が無い、慌ただし披露宴などなど・・・ ゆったりとした時間が新郎新婦ご本人並びに出席者の心に残ると思います。 欲張らず、ゲストの方たちと話が出来るくらい 余裕がある方が良いと思います。
お庭の美しい式場ですね。わたしは昨年の春に結婚式を挙げました。そのとき、私の友人がやってくれた余興が、すごく盛り上がって感動的だったので紹介します。氣志團の結婚闘魂行進曲「マブダチ」これを友人5人でセーラー服と学ランを着て歌って踊ってくれました。歌詞の途中の「幸せになってくれよな、友よ」って所を「幸せになってくれよな、○○」って、私の名前に変えてくれたんです。感動して、涙が止まりませんでした。みんな知っている曲だったこともあって、会場のゲストは、高齢の方までみんな楽しんでくれました。良い余興をして、結婚式を盛り上げてあげてください。
ご両家の親戚も結婚式では、ある程度きれいめの ワンピースを着用されるのが無難かと思います。 私も同じような感じでレストランでパーティをしましたが、 両家の親戚に服装の指示をしました。 1番安心なのは、姪っ子さんに直接聞いてみるのが良いかもですね。 平服といわれれば、ワンピースにスカーフを巻いたり、 少し派手目のアクセサリーを付けてみられてはいかがでしょう？ 色は真っ白以外だったら、何でもいいと思います。
先日、名古屋のモアチェモアチェという式場に呼ばれましたが、 料理の演出にこだわっている結婚式でした。 そのときに料理に関する演出は満足度が高いんだと感じました。 なんだかんだ言っても、ゲストにとって一番重要なのでやっぱ料理でしょ。 料理に力を入れた演出はみなさんに喜んでもらえると思います。
マタニティウエディングに力を入れているところは、 結構種類揃えてるところが多いと思います。 私もマタニティウエディングで 福岡のグレートファンウエディングというところで挙式をしたのですが、 そこは200着以上から選べるくらい種類豊富でした。 サイズも揃っていました。あらかじめ私はドレスのことも聞いたので、 気になる式場には最初に不安なことを全部聞くことをおすすめします。
大分どころか、肉を切らせて骨を断つ、背水の陣 これらクラスの頑張りです かなりのムリをしているレベルです 「私は些細な事でも全然構わないから、一緒にいるだで十分だし来年も一緒にいましょう」 と言ってあげてください
＞後で聞いた話ですが下の娘の方が惚れていたそうです。 これは　地雷になる可能性もあるので　伏せたほうが良いと思いますよ。 後は　大丈夫だと思いますよ＾＾
メンバーによると思います。 ママ友グループのランチのような雰囲気なら大丈夫かなと 思いますが、お酒が入って会社の忘年会のような状況になるなら 辞めといた方が良いと思います。お酒、たばこ、子どもにとって 楽しいことは何一つないので可哀想ですね。皆さんおっしゃるように おしゃべりに夢中になってお子さんがケガをする可能性もあるでしょう。 また二次会から参加、ではなく挙式披露宴からずっと顔を出されるなら 子どもは疲れますよ。お昼寝も出来なくてぐずぐず言いだしたら 周りにもご迷惑ですよね。どうしても二次会に出席したいなら最初に 「○×時で失礼します」と伝えておいて、小一時間ほどで帰られては いかがでしょうか。
本人が気が付かなかったんだから、もういいでしょう
残念ですね　自然には勝てません。だから雨にも負けずです。 主役の貴女が、最初から嫌だなと思ってると周りの人達も気付きますよ。 お二人の新しいスタートです。明るい態度で、皆さんに祝ってもらいましょう。
最後に補足を。 無職の人間からしたら、披露宴なんかは「地獄」です。 ひさしぶりの相手に仕事を聞かれ、気を使うし、お金を沢山使います。 断り方と書いてますが、貴方は相手の惨めな気持ちを考えた事がありますか？ 幸せの絶頂期と無職の不幸の底。 ハガキで欠席連絡が普通だと思いますよ。 祝えるのは余裕がある人だけです。
携帯やスマートフォンを使ったクイズ大会なんてどうでしょう。 自分の二次会でも実施しましたが、ビンゴと違って、 お二人のいろんなネタをクイズとして仕込めるので、盛り上がりますよ。 参加者は携帯電話やスマートフォンで投票できて、 投票状況はリアルタイムで会場に映し出せるサービスが、あります。 私自身の二次会でも使いいました。 http://www.keitaigong.jp/ ケイタイゴング http://www.efeel.to/eventDe/ イベントde投票 写真の２択・４択クイズなんかも簡単に作れますので、 お二人やお友達との思い出なんかを振り返ってのネタなどをクイズにすると盛り上がります。 また、チャレンジ問題を、１つか２つ入れると盛り上がります。 （新郎親友と新婦親友、コーラ一気飲みはどちらが速い？等） ランキングも自動で簡単に出せますので、 景品付きのクイズ大会も、もちろん可能です。
お礼にお礼をすると、またお礼が帰ってきますから、お礼をしてはいけません １万円は高額ではありませんから、気にする必要はありません。
下記のものです。 リボンのレース(ピンク部分)を付けないようにしてもらい ２万円と数百円でした♪
安く借りられるところもあるのでレンタルはどうでしょうか。 http://www.dresslapin.sakura.ne.jp/products/list … デザインもそろっていておすすめですよ！
本日はお忙しい中、「私たちのために」貴重なお時間をいただきましたことに心より感謝申し上げます。 でいいと思います。 隣席に関してはとても身分の高い人に使います。 皇族、総理大臣？などなど。 普通は「ご来席」でいいでしょう。
私は結婚が遅かったので全ての友人の披露宴において、友人代表の任を預かりました。 自分の出番が終わるまでドキドキしているので余裕がないのですが、新郎側の友人のスピーチは毎回楽しい内容だったと覚えています。 年齢が上がるにつれユーモアの中にも品性が保たれるので、２０代の頃より安心して聞いていられるのも特徴ですね。 すごいプレッシャーをかけているようですが、実際のところ、その場に居合わせている参加者にとって、新郎の人となりを知る唯一の場でもあります。 私が必ずスピーチに取り入れたのは、私と新婦二人だけのエピソードでした。 そんなこともあったなあと側で聞いている新郎も懐かしめる内容を是非スピーチしてあげて下さい。 服装に関してですが、最近はブラックフォーマルではない方が多いですね。
２７歳主婦で、この赤はダメ 常識を疑われますよ、旦那さんの社会的信用も落ちます 他人の結婚式でゲスト、しかも親族側が着飾る必要なんてありません もっと地味な色、デザインの物にしましょう https://voi.0101.co.jp/voi/wsg/wrt-5_mcd-TO909_c … これのネイビーかブラック
入退場をおじいちゃんおばあちゃんと一緒にしたりするのは、 すごく心温まる演出だなと思った事があります。 友人の立場で列席することが多いので、 ご家族さんと盛り上がるのは見ていて微笑ましいです。
すっきりしていて良いと思いますよ。 ただ一点、冒頭に「両親への手紙」とありまsが、お姉さんへの言葉も書かれているので「家族への手紙」がいいのでは。 緊張しても何でもいいから、ゆっくり読んで、聞いている人に伝わるように。 頑張ってくださいね。 おめでとうございます。
おめでとうございます。 お祝い事でしょ？ こんなチッチャイ事でケチ付いても嫌じゃないですか？ しかも 職場の上司ということは　直属の上司ってことなのかな～。 だとしたら 彼　必ず　しっぺくらいますよ。 しかも 主様が聞いても不愉快になるような方なら　なおさら　そういう人に限って 人脈が連なっているってこともありますし。 完璧に　取り残された嫌な人って保障付きなら そのまま　会話なくほっておけば　招待状が届かない時点で気が付くでしょうし。 何か言われたら　申訳ありません。人数的な制限があって・・・残念です。 と言っておけば良いでしょうけど。 でも 個人的には　絶対的な溝を敢えて作る必要があるかどうかってことだと思いますよ。 そういう方は　必ず　根に持ちます。ご主人様　その方より出世されれば良いですけど 何かにつけて　反動があるでしょうね。 楽しいはずの披露宴でしょ？ 楽しさにまぎれて　お呼びした事も忘れてしまうのが当日のご本人たちですもん。 ここは　広い心でご招待した方が無難だと思いますョ。 お断りされるなら　それなりのご覚悟を持って。 必ずしっぺはありますよ。 それに 正直　周りが　いらぬ気を使って迷惑です。 仲の良くない人たちであっても　上司間で顔を合わせたりした時に 嫌味を言われる可能性もあるんじゃないかな～。 あなたたち　招待されたんだってぇ～？　俺は　招待してもらえなかったョ。 どういうことだろうね。俺が　同じ職場の上司なのに！って。 言われなくても言いことを　主様がご招待しなかったばかりに　気まずく余計な感情を 持たされる事になってしまいます。 下手すると　仲悪いだけに　あなた達が　俺を呼ぶなって言ってるんじゃないか？って。 折角のおめでたいご結婚式なのに　悲しいじゃない。 楽しい一日になりますように。
10万頂いたなら　10万で良いと思います。 でも お子様の席もあるわけですから 新婚旅行の足しにしてと言って　一万でも二万でも お渡しされたらどうでしょうか。 どうせ お土産も頂くでしょうし きっと　喜ばれると思いますよ。 私のときは　10万しか包んでないのに・・・って気後れせずにすみますでしょうし。 おめでとうございます。 楽しい一日になりますように。 お姉さまの為に　笑顔でいられます様に。
「できない」ではなく「したがらない」と言ったほうが正確かも知れません。 異教徒がキリスト教の宗教施設を訪れたり儀式に参加することに関しては「正しい教えに 目覚めさせる良い機会」と考えるため比較的寛容なのですが、自分達が異教の儀式に参加 することは、逆に「間違った教えに染まりかねない行為」として忌避する傾向にあります。 （無論、全ての信者がそうである訳ではありませんが） ただ、「晴れの舞台なんだから信仰うんぬんはちょっと脇に置いておこう」と出来るのは、 宗教にあまりこだわりを持たない人たちだけなのです。 残念でしょうし納得もしづらいかも知れませんが、「参加したがらない思想の人もいる」 という事自体は全否定しないで欲しいなと思います。
ハワイなどの海外での挙式は、 親類や友人などの出席が少ないので、 お祝い金などだけで旅費もまかなえるし、 結婚資金が節約できるので助かる。 という理由で、海外挙式を選ぶ新婚さんもいるそうですよ。 ご祝儀をちょっと多めに渡して、 子供の都合があって出席できない旨を伝えて、 欠席されてはいかがですか？ 儲かっちゃうから、もう一度海外で結婚式を挙げたい、 なんて言う話を聞いたこともあります。 出席されないほうが喜ばれることもありそうですよ。 新婚さんたちにも、余計な気遣いをさせてしまいますから。
友人の結婚式とても楽しみですね。シャンパン系を使うのは華やかで素敵だと思います。ウェストにリボンが付いているのでジャケットの丈が邪魔にならない位置にあると嬉しいですよね。メチャクチャ楽しんできて下さい。
福島在住です。須賀川のグランシア須賀川という式場に参列した時、 ロリポップがテーブルの卓上のお花にささっていて、 それをフォトプロップス（写真に使う小物）にして お写真を撮れてとても可愛かったですし、盛り上がりました！ 参考になれば＼(^o^)／
お若いのに　お義理ができるってりっぱです。 お義理って　いくら頂いたとかは関係ないんです。 その時代の相場ってありますものね。 なにより　お義理ですもの。 派手にする事はありませんが　相手側も良くできた人たちだと思いますよ。 交通費を出して頂けるなんて・・・ 痛い出費だとは思いますが　１０万奮発しても良いと思います。 お金に換算できない楽しみだと思いませんか？ お子様誕生で可愛い我が子を　ご披露できるし　主様自体 ぼつぼつストレス出始めるころですし 目いっぱい　おしゃれしてご主人とお子様との旅を楽しんで 美味しいご馳走を頂けるんですもの そう考えれば　１０万御祝儀包んでも　ご主人様の顔も立つしね。 しっかりのんびり優雅に楽しめますように。
多分　その方たちは　主様のときに　同額は無理だと思います。 ご兄弟はお二人だけですか？　他の方たちに合わせられれば良いとは思いますが 確執がおありのようですし　金額のお知らせがあったのなら その程度で良いかと思いますよ。 ３万ｘ2+１万ｘ2 ８万ならとは思いますが　割り切れちゃいますよね。 地方によってちがいはありますが ご祝儀５万 オミタテ（ お祝い品の代わり ）３万 もしくは 新婚旅行用のお餞別として。 主様のときに　ご祝儀を渡してないと言う観点から 大体の費用がコレだけだから　無理しなくていいですよという 思いやりのご発言だとは思いますので それに　見合った金額で充分だと思います。 姪御さんの失礼な態度だとしたら　主様のときは　あげた金額以下と言う事も ありうると思います。 気になるようでしたら当日　小袋へ２万程度の金額を入れて 新婚旅行の足しにしてね。と伝えて　お渡しされても良いと思います。 お義理は 果たさなければならない義務です。 気に入ろうがどうだろうが　遣らなきゃいけない事として捕らえて 気持ちは　ご自分が　久しぶりにおしゃれして美味しいご馳走を頂ける チャンス到来。ご家族で優雅にその日を楽しむ事だけを考えてみたらどうでしょうか？ 家族で楽しい一日が過ごせますように。
結婚式のゲストとしてのマナーとして　パンツはＮＧ　　黒はＮＧ　　2色使いはＮＧ 露出　白　生脚などもＮＧ などなどありますので　気にする方に色々言われるかもしれませんね。 それらを気にしない前提で　会場内では長袖ですのでボレロは不用だと思いますよ。 何か着るのであれば　ボレロではなくジャケットでいいと思います。 黒いスーツに白を合わせるのは　不幸の配色となるので避けたほうがいいでしょう。 コートなどはお住まいの地域によると思いますが　お好きな色味で問題ないです。
それもセクハラの一種になるのかもしれません。 私が以前勤めていた会社でも同様の出来事があったのですが、 女性（20代前半）は会社に居づらくなって退職、 男性（40代既婚者）は、数年後に上の人間に何らかの理由を付けられて退職させられたという出来事がありました。 （その女性が退職後も他の部署の女の子にも手を出していました。） 当時は、環境型セクハラなどという言葉もなく、仕事中に見ていてずいぶん不快な思いをしたような気がします。 最近はセクハラ、それに類するものについてはかなり世の中の目が厳しくなっているとは思いますが、まだまだ企業の中には事が大きくなったときは女性側が泣き寝入りして、男性側はおとがめなしで涼しい顔で居続けられるところがあるのではないかと思います。 早めに手を打った方がゆんゆん様のためにもなると思います。 会社にもよると思いますが、一人だけで何とかしようと思うともみ消されるかもしれませんし、孤立して会社に居づらくなる危険があると思います。 周りの女性社員に相談・味方になってもらったほうがいいのではないかと思います。 メール等の内容も証拠になるので残しておいた方がいいかもしれません。 もし、今の会社を辞めて他社に転職することになったときに、おそらく面接時に前の会社を辞めた理由を聞かれると思いますが、その時に答えるのがとても辛くなると思います。 私が勤めていた会社で辞めていった彼女はとても優秀でした。 例え見ず知らずの他人であっても、将来のある方が彼女と同じように不幸な思いをし、心に傷を負ってほしくないと思い投稿させていただきました。
誓ってはならない、とは人間は約束通りに果たせないことが多々ある、という意味です。 裁判所での誓約だと、偽証罪に問われますが、他の誓約の場合、罰則規定がない、ということだからです。 結婚式での誓約の場合、罰則は離婚です。 そのように罰則がある場合、誓約をして構わないのですが、イエス様の言われた「誓ってはならない」は、罰を与えたくないから、という理由だと思います。
１．新婦の姉の夫、○○さんです ２．新婦の姉、○○さんです ３．そのご子息○○くんです、ご息女○○ちゃんです 紹介する順序は家計の長、一般的に男性が先になります。 姉は他家に嫁いだ身で、もう他人ですから、その旦那さんに対する敬称を略してはいけません 姉は、他家に嫁いでもう他人なので、敬称をつけます そのご子息、息女も同様です。 ④新婦の父方の伯父の○○○○です。 ＯＫです ５．その奥様の○○です 質問者さんと同系の家計となりますので、敬称は不要です。
ご結婚おめでとうございます！ いいじゃないですか。 結構なことだと思います。 私の時は私が半分、妻の父上が半分でした。 ご祝儀は各関係者で充当でしたが、 共通した主賓の祝儀は私がもらいました。 私の場合は結構ご祝儀でまかなえた所は ありました。 従って ご祝儀は全部お渡しする。 披露宴に来なかった方のご祝儀も お渡しし、お返しは新婦側でもつ とか、そんな感じでよいのでは？ 言い方は悪いかもしれませんが、 そこに自分の気持ちと誇示したい 気持ちがある方もいると思うので、 意向に従えばよいと思います。 いかがでしょう？
3000円くらいで、ナイロン製のドレスバックがあります。そこにドレスを入れることができます。 気の利いたホテルなら、アイロンを貸してくれます。 心配なら、コードレスのアイロンも売っています。予め用意するなら、宅配業者に、日付や時間指定で、送っておくこともできます。 その場合には、念のため、少なくとも前日には届いているようにして、ホテルに取り置きをお願いしておきます。 通常は、快く受けてくれるところがほとんどです。 また、こちらからも、宅配便の番号等で、番号追跡を行い、届いた頃に、確認とお願いの電話をしておきましょう。そうすれば、完璧だと思います。
ご結婚おめでとうございます。 穏便に済ませたいのであれば、全ての方から肩書を外すのが一番です。 北海道ではそもそもほとんどの披露宴で肩書は一切付いていないんですよ。会費制の北海道らしいですよね。 他の方の肩書を外したくないのであれば、「親族」でいいのでは？ 血がつながっていてもあまりに遠い（一言で表せない）親族の場合「親族」ですし。 父の配偶者とかだと具体的で露骨過ぎますし…。「知人」だと突っぱねた感じがします。
もうすぐだよね・・・大丈夫なのかしら。 そもそも、二次会で100人に案内出しても、100人全員こないでしょう。 10人くらい、多いと20人くらいははドタキャン（自営業者が多いとやむを得なくという場合も多い＋そもそも薄い関係の人は気軽にキャンセルします）する可能性が高いです。 リッチ？な少な目な料理を人数分だすより、オードブルやパスタなど軽いモノ主体のフリードリンクで、実費5000円以下のパーティで十分なんですけどね。 で、新郎新婦が景品を負担するのですから、会費5，6000円でお願いしたいです・・・参加する方としては・・・ せいぜい50人規模の着席式大皿料理なら、7000円の会費もありかと思いますけどね・・・ まあ、とはいっても今どきそれが相場なんでしょうね。 お店選びやケーキカットをするかどうかを含めて、最初からあなた方で仕切るべきでしたね。 幹事さんには、当日の企画進行をお任せすればよかったと思います。 とはいっても、今さら店を変えられないし、料理の人数の変更もできないでしょう。 ケーキも買ってしまったし、景品も購入済みでしょう。 今更の会費値上げもないと思いますが、通知済ですか？ まだならあきらめましょう。 もちろんあなたがたが負担すべきです。 5万どころか、先に書いたようにドタキャン分もあるでしょう。 これは、人数が増えるとどうしようもなく発生する必要経費みたいなものです。 10万くらいの追加負担はあるでしょうね。
最近、友人の結婚式に参列した際に、プロジェクションマッピングがありました。 ホテルマリターレ創世久留米という式場でしたが、すっごく楽しめましたよ！ ここのは普通のプロジェクションマッピングじゃなくて、 九州初上陸の「アメージングマッピング」っていう演出だったみたいなんですが、映像の中から実際の新郎新婦が現れたりと、まるでマジックの中にいるような不思議な気持ちになるくらい楽しめました。迫力ある演出で今でも鮮明に記憶が残っています。インパクトのある演出をしたいならおすすめですね！
食事会形式の簡単な披露宴なら、レストランウェデングがいいのでは？ 披露宴だけの式にはあまり参列したことがないですが、 私の個人的にお料理が印象的だった、また食べたいと思った会場を 書きますね。 ・AILE d'ANGE NAGOYA(エルダンジュ ナゴヤ) 　レストランスタイルの会場です。 　洗練されたお料理の数々で、とっても美味しかったです。 　一緒に出席した友人たちもおいしい！と言っていました。 　デザートもしっかりしていて、一緒に出されるコーヒーや紅茶もおいしいので、 　女性ウケしそうです。 ・モアチェモアチェ moite moite 　こちらは川沿いにあるおしゃれなカフェ風のレストランウェデングです。 　オープンキッチン付きの会場で、40名くらいの少人数の式に向いている会場ですね。 　料理の演出も凝っていて、一つのパフォーマンスを見ているような楽しさもあります。 　2人のオリジナルメニューがでてきたりするところも特別感がありました。 　味もいつもキッチンから出来立てが運ばれてくるので、本当に美味しかったです。
アパレルなど派手好きな業界なら、問題ないでしょう。 銀行・公務員などお堅い業界の４０才以上の人はちょっとひいちゃうかも。
NGは　下ネタです。 新郎の友人が　新婚初夜だのバージンだの呆れる余興をしましたが、勤務先上司、年配の親族がいることをお忘れなく。
その10万円に何が入っているかが問題です。 私が結婚式をあげた教会に払ったお金は、 　聖歌隊・オルガン奏者への謝礼：2万円 　お花代：1万円 　バージンロードのクリーニング代：5千円 だけでした。 牧師さんへのお金と言うものはありませんでした。 ただ、教会には一切請求されていませんが、5万円の献金（当然匿名です）をしました。 また、衣装（ウエディングドレス・タキシード）、ヘア＆メイク、写真などは、全て別の業者に頼んでいます。
結婚式の司会をしていますが、5月は春の繁忙期ですよ！ 年度の変わり目の3月4月からは少し離れていますし、（本州であれば）梅雨の6月より気候がいいです。 ただしGWは注意が必要です。もちろんされる方もたくさんいらっしゃいますが、中には旅行に行かれる方もいらっしゃると思いますし、遠方から参加する場合は飛行機やホテル代が高いです。 GW明けなら何ら問題はないと思いますが…。来年は後半以降仏滅の日もないですし。
気がつかず、ごめんなさい。間に合いますか？ まずは、おめでとうございます。 安いものでは、2泊3日で、1800円からあります。クリーニング不要なので、便利です。 ちょっと覗いてみてください。 http://www.dresslapin.sakura.ne.jp/ お気に召したものが見つかると良いですね。お幸せにね。
会費を8000円とかで普通の飲み会はひどいと思いますが、会費3000円〜5000円程度ならよいのでは？ それでも新郎新婦からのあいさつとかは入れた方がいいですね。会費を安くして、簡単な催しだけいれてみたらいかがですか？
ご自分の兄弟が　主様にお祝いとして渡しただけであって 内々のお気持ちの表れなだけなのですから 比較するのは間違っていると思います。 もしかしたらご主人に直接ご主人側の兄弟が内緒で渡しているのでは？ 主様が知らないだけの事でよくある話ですよ。 ただ いくらご自分たちが頂かなくとも 兄弟のご招待にお二人でご出席なら１０万が相場。 お義理はお義理として　渡さなければ　主様が悪く言われてしまいます。 ご自分のご兄弟の祝い事は　主様が　ご祝儀とは別にお渡しされるものです。 主様が今後の為に大切に貯金しておかれればいいのだと思います。 主様のご両親様は　お義理を知っておられる方ですね。 ご両親様に育てられた主様は　きっとお義理に対して敏感な方なんでしょうね。 だからこそ悩み迷われてしまうのでしょうけど 今回に限っては　実際のご祝儀とは全く関係のない主様に対してだけの お祝いのお心を頂いているのだと思ってよいと思いますョ。 素敵な　ご兄弟ですよね。仲のよい事が伺えます。 ひとつだけ ご主人様側のご兄弟の仲とご自分側のご兄弟の仲 必ず温度差はあります。ご主人側の環境との違いですので 気になさらずご自分たちの仲と同じに受け止めない方が無難です。 今後は　不条理なお義理が益々多くなります。 でも あくまでも　お義理はお義理として受け止めて　身内でも他人でも比較せずに ご自分たちのお義理として考えていかれる事をお勧めいたします。 どんなに不条理でもご自分たちが遣るべき事をきちんと遣っていれば 必ず起こるであろうイサカイに於いても　非難を受ける事はありません。 自信を持って対応できるはずですから。 ご結婚おめでとうございます。
正直に言うと、手紙の形式や内容構成は定型だと思いますが、 だから悪いとも思いません。 素直で自然な、ゲストさんたちが聞いていて安心する内容だと思います。 おばあさん、だけは、おばあさま、がいいかな。 本番では、とにかく、「ゆっくり」と(^_-)
別に気にする事ではない。ご自分がご祝儀を頂けないだけのこと。 相手も　それほど気にはしないと思いますよ。 敢えて　言わずとも　それぞれに事情があることは　飲み込めるもの。 でも どうせ辞めるんだから呼ぶ必要はないという　ご両親様のお考えが不思議。 仮にも６年間娘がお世話になった人たちでしょ？ 拘わっている間には　それなりの関わりがあると思えるんだけど。 どうせ止めるんだからって・・・ だからこそ　６年間お世話になりましたって　ご挨拶できるチャンスなのに。 でも 身内だけで遣る挙式は実際に増えているから 身内だけで行いたいので社長様たちを代表でご招待させて頂きますって 言えば良い事ですよ。 気にする事はありません。 ご結婚　おめでとうございます。お幸せにネ。
お礼ありがとうございます 本当なら義父を説得できるのが理想ですが 難しいようでしたら プランナーの方に話を合わせてもらうよう相談してみてはどうですか？ 義父を裏切ると考えるとうしろめたいですが 一生後悔をひきずるなら、うまく動く！ 見積もりを値引きしたの（義父用）と本物を用意してもらう とか 見積もりを値引きで出してもらって お礼金として包む（にしては大金ですが） プランナーの方も式場決めてもらえて 大きい金額で挙げてもらえるなら協力してくれるかもです 個人的な考えですが 料理は中くらいでもいいかも（今の式場は 競争が激しいのかどこも結構美味しいかと） 生い立ちムービーも友達の参列が多く 流すムービーも友達が多くうつってるなら 楽しめますが、2人だけのものは 正直微妙かなぁと思います （受付にたくさん写真を飾るとか） キャンドルサービスもいまはあまり主流では ないようですよ 撮影は必須です 当日は私は楽しめましたが、肝の小さな旦那は 緊張しすぎて覚えておらず 後日DVDをみて楽しんでました （あくまで個人的な感想なのでご参考になるかわかりませんが） 晴れの舞台、うまくいくといいですね また後悔のないよう楽しんでくださいね
http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00005HJXM/re …
ケーキ以外の共同作業は他に何かありますか？という質問ですかね？ それならネットで検索したらいくらでもあると思います。 マグロとか巨大プリンとか、餅つきとか酒樽とか。 一番　簡単そうなのはLUSHの石鹸ではないでしょうか？ 私が結婚式たとき代行会社の2次会チャンネルという会社に頼んだ二次会で、お土産でも石鹸を配ってましたよ。 業者の人が切って袋詰めしてくれましたよ。切り方とかサイズはアレでしたが。 自分たちでもできそうですが、友達に頼んでみたらどうですか？ 結婚式でマグロもみたことあります。これはさっきネットで検索したら鮪（まぐろ）名人というところがやってました
現金にしてくれたら　うれしいなぁ～。 満面の笑みで　正直にお伝えしても良いと思いますよ。 品物じゃないと味気ないと豪語する方も実際に居ますが 分かってない人ですよね。 お品を頂けば　その品がいくらなのかを査定して　見合ったお返しをするには 自分のマジな身銭を切らなければならなくなる。 痛い出費ですよ。 嬉しいお祝いの筈が　最終的には赤字になってしまうことがほとんど。 現金が一番嬉しいのは事実ですもの。 細かい事は言わずに　 現金にしてください。 大切に使わせて頂きます。 で 後に　礼状に　皆様から頂いたお金で ○○を購入させて頂く事ができ　良い記念品となりました。 と書き添えておくのも良いかと思います。 ご結婚　おめでとうございます。
少し前に　友達とかなら４万とか聞いたけれど　３万に下がったのかな 親戚とかもいろいろかもで　１０万とかも有り?
まるで家族のような親身な間柄だったらＯＫです。 「○○さんは、私にとってかけがえのない親友です。どうか幸せにしてあげてください。」 親身な友達だったら 「○○は、私にとってかけがえのない親友です。どうか幸せにしてあげてください。」 でも、構いません スピーチが新郎に対する物であれば、上記でＯＫです 相手をちゃんづけで、誰かに思いを伝えるのは失礼にあたりますので、ご注意ください
私は両親との関係は良好でしたが、それでも黄昏れるなんて事はありませんでした。 それよりも、本当に結婚して良かったのだろうか？という気持ちの方が強かったです。妻としての役割を果たすことができるのかという不安と、主人の短所を思い浮かべては本当にこの人でいいのだろうかという、今思うと杞憂としか言えない気持ちでもやもやしていました。 質問を拝見しましたが、結婚前夜の宿泊はお断りしても良いのではないでしょうか。 「最後の一日くらい両親の娘として過ごしたい」「挙式のために遠方から来る親族をお迎えしたい」「万全な状態で挙式を迎えるために早く休みたい」「花嫁の手紙は結婚前夜の気持ちで綴りたい」いろいろ理由はつけられると思います。 ただ、泊まるのも嫌、前撮りの同伴も嫌、というのはわがままになってしまいますから、どちらかをお断りするのであればどちらかは我慢して受け入れた方が良いでしょうね。 あなたは彼の家に嫁ぐのですし、これから長くお付き合いしなくてはいけない相手ですから、いざこざは少しでも避けた方が良いのではないかと思うのです。結婚前から「わがままな嫁」のレッテルを張られてしまうのも嫌でしょう。 結婚生活においてもそうですよ。相手に何かを我慢して貰う代わりにこちらも何かを受け入れる努力をしなくては、夫婦関係は対等でなく上下関係になってしまいますからね。 同居でもない限り、義実家と一番関わるのは結婚の準備の時期だと聞いたことがあります。 結婚式が終わってしまえばそんなに義実家と関わることもなくなりますよ。 私の義母も質問者様の義母と似たような人なのでお気持ちは良く分かります。ですが段々に合わせ方も心得てきますし、度が過ぎる要求をしてくるようになったらご主人に盾になってもらいましょう。 質問を拝見する限りだとご主人は盾としては弱いかな？という印象を受けましたが、ご主人を育てるのも妻の役割です。男心をうまーく掴んで、夫としても強くなって貰いましょう。
素敵だと思います 問題なしだと思います 式場のプランナーさんに相談されてみてはどうですか？
普通は年齢とか関係なく、一人１万円です 二人で出席されるのでしたら合計で2万円ですね。 お祝いですから、それ以上包むのは自由です。 だから３万円でもいいですし、５万円でもいいです。
ご実家のご両親様にお伝えして　お渡しすればよいと思います。 当然　弟様にもお伝えしてください。 呼ばれては居なくても　お義理に違いありません。 お義母様たちからのお祝いですから　快くお受けして 弟様が披露宴の引き出物を手書きのメッセージつきで送られるか お電話でお礼を伝えるべきです。 その後で構いませんので　ご両親様からも一報入れられれば完璧ですよね。 面倒であっても　手を抜くと　後々主様の立場がなくなっちゃいますものね。 ご主人様が跡継ぎであっても今は同居されていない方々が大勢いらっしゃるから お義理は重複してしまうのですよね。 本来は　一軒の家からのご招待なので　主様たちがご祝儀を出せば　それで良い事なんですけど。 楽しい一日になりますように。 おめでとうございます。
こんにちは、女です。 ＞ご両家、ご親族におかれましても心よりお祝い申し上げます。 ご両家、ご親族の「皆様」。 ただ、質問者さんも親族の一人なので、省略してもいいかと。 ご両家の皆様には、親族も含まれるということで。 「ご両家の皆様におかれましても」 ＞只今ご紹介に預かりました新婦の友人でいとこにあたります田中と申します。 ご自分の名前はフルネームで。 ＞うまくお話できそうになく今日は手紙を書いて来ましたので、読ませていただきます。 うまくお話できそうになく・・・と謙遜するなら、 「胸がいっぱいになってしまって、うまくお話できそうにないので」など、と良い言い訳（笑）を入れると感じが良いと思います。 ＞花子へ ここからが、書いてきた手紙の朗読、になりますので、もう一度、 「ご結婚、本当におめでとう。いとことして、友人として、お祝いできることを心から嬉しく思います」など、祝福の言葉を。 ＞高校生活に慣れていくなかそんな事も忘れ自然に連絡を取らなくなってしまった時期もあったよね そんな事も忘れ、はあまり良い感じではないので、 「・・・慣れていくにつれて、連絡を取らなくなって・・・」で良いかと。 ＞申し訳ない気持ちとマイペースな私をいつも変わらない態度であたたかく受け入れてくれていた花子に感謝の気持ちでいっぱいになりました。 申し訳ない、は、祝いの席ではちょっとマイナスな言葉な気がするので、 「お互いに同じようなことを考えていたのだと、花子との絆をしみじみと感じました」「そして、マイペースな・・・」という感じはどうでしょうか。 ●少し長いか 長くはないです。 エピソードが高校生までなので、大人になってから思い出があるならプラスするのはどうですか？ ●新婦をもう少し褒めた文が入るほうがいいか ●新婦の人柄を伝えられているか そういうのは、来賓挨拶で頑張ってくれると思うので、 友人スピーチで大事なのは、あなたの新婦への友情と祝福の気持ちだと思います。 新婦に何か特技があるのなら、そのエピソードを入れるのはいいと思います。 音楽や勉強が得意とか、部活での活躍、など、 あとは、友達が多くて人気者だったとか。
年齢から考えたら　レンタルのお着物は如何ですか？ レンタルショップでご相談されて　ふさわしいお着物を着られたらと思います。 一番無難だと思います。
なんか すみません。 しっかりと読めていなかったようで 質問者さんの言わんとすることとずれて受けて、的はずれな意見を失礼いたしました… そうですよね。 結婚式とかイベントごと…実の親じゃないと いろいろ気をつかいますよね…
可愛いドレスですね☆もうブーケが要らないくら花が付いていますね(*^_^*) 私なら今ついているのと違うテイストの花、たとえばカラーだとか百合だとか大き目の花をブーケにすると思います。 この上に髪飾りまで花にするとうるさいので、髪飾りはパールやリボンがいいなと思います。 身内での結婚式、しきたりにとらわれずに自分たちの好きなようにすればよいと思いますよ～。
お身内の結婚式は楽しみですね。式場の雰囲気では和装が良いのではないかと思うのですね。夜ですからドレスでも良いのではないでしょうか。お身内ですので和装は喜ばれると思いますがあなたの好きな方で良いと思います。素敵な装いで出席されて下さい。
徒歩17分、タクシーのほうがいいでしょうね 待ち合わせは名古屋駅がいいでしょう、新幹線待ち合わせなら改札の前が一番判りやすいですよ タクシーでは「モアチェモアチェ」までと言えば通じます。 通じない運転手さんだったら「広小路通の納屋橋で右に折れたとこ」でいいですよ
ご結婚、誠におめでとうございます！ ご質問内容、拝見いたしました。 お庭がとても素敵な会場様ですね！ 9月でガーデン挙式に変更される場合、 気候と挙式時間次第にもなりますので、一概には言えないのですが、 その会場とお庭を知り尽くしていらっしゃる担当プランナー様が 問題ないと仰るのであれば、大丈夫かと存じます！ 私がプランナーをしていた際に、 7月沖縄でチャペル挙式＋お外でのガーデンパーティをされた お客様もいらっしゃいました。 そのお客様からは 【暑さケア】という観点からはじまり、 列席者のことを考慮した挙式・パーティにもなった結果、列席者の方から 「気温の暑さよりも、お二人の列席者に対する思いの手厚さを ものすごく感じた素敵な挙式とパーティだった」と感想をいただいたとのことでした。 ガーデン挙式にされる場合は、 雨天時や強風時の対策など事前に確認事項と準備が必要になります。 そして、どの世代の方がいらっしゃっても大丈夫なように、 列席の方のケアがどこまでできるのかも 担当プランナーの方とご相談していくのも良いかもしれません。 また、チャペル挙式にされたとしても、 チャペルにて挙式後、お二人様含め皆様との お写真撮影がお庭でできると、チャペル、お庭と素敵なお写真がしっかり残せますね♪ 素敵な結婚式となりますよう、お祈り申し上げます♪
この曲と動画を使ってみたらいかがでしょうか？ 川口まこ『輝きの時』
こんにちは、女です。 良いと思います！ 一つ気になったのが、「国試」 国家試験でしょうか、字面を見れば分かるけれど、 耳で「コクシ」と聞くと、何のことだか分からない人もいるかも。 試験、国家試験、とした方が、他の人に分かりやすいと思います。 ＞簡単ではございますが以上でお祝いの言葉とさせていただきます。 せっかくのお祝いの言葉なので、 「簡単」と、謙遜しない方がいいと思います。 締めくくりにするなら、 ＞～協力して乗り越え、笑顔の絶えない素敵な家庭を築いてください。 の後に、 「○さん、○さん、本日は本当におめでとうございます。 新郎新婦、ご両家の皆様、ご列席の皆様のますますのご健勝とご多幸をお祈り申し上げ、私からのお祝いの言葉とさせて頂きます」 等と、締めるのもよいと思います。
辞めておいたほうが良いと思います。質問者さんも不安なのでしょう？ 産後1か月半といっても、もし42週近くで生まれたら 産後1か月の健診が終わってるかどうか…。 新幹線移動、だけについては、里帰り出産から自宅へ帰る時期でもあるので 大丈夫といえば大丈夫ですが その月齢の赤ちゃんを、産後の体、しかも赤ちゃん連れの外出を始めたばかりの人が 挙式に参加するのは結構大変だと思います。 >「見知らぬ土地」というハンデはないこと ノンノンノン～！です。 あなたが知っていた都内は「身一つで歩き回る」ときの都内です 慣れない赤ちゃん連れはハンディに近いものを抱えています おむつ替えできる場所は？ 赤ちゃん連れでゆっくりできる場所は？ いざという時の病院や救急は？その込み具合は？ 急に赤ちゃん用品を買い足す場合の場所は？ 自分がトイレに行くときに赤ちゃんどうする？ 首が座れば抱っこやおんぶ、腰が据わればベビーキャッチなどありますが…。 新幹線でトイレ行きたくなったらどうします？ 縦抱っこできる抱っこひもも最近はありますが 低月齢の子には短時間仕様が好ましいという医師もおおいです。 ベビーカーで階段を迂回してエレベーターで改札に上がる… 乗り換えにも今までの想定以上の時間がかかります。 母乳が止まりやすい、心配だけじゃなくて「止まらない」心配もあります。 式の間中張って、詰まって、痛くて辛いとか 盛れてしまうとか 厚手のパッドをいれて服装に困るとか。 普段母乳だけなら赤ちゃんが哺乳瓶嫌がるとかね。 シッターを手配してくれるというのは非常～にありがたいし よほど出てほしいのだろうなとは思います。 ただ「体調がどうで」「どんな赤ちゃんか」はまだわかりません 生後３、４カ月ぐらいならお出かけも慣れるし、首も少しずつしっかりしてきます しかし1か月の赤ちゃんは本当に小さいしリスキーです。 時期的にもまだインフルエンザとかも流行していますから 密室での移動でもらう心配もあります。 出産のダメージ、育児や睡眠不足疲れ、一か月近く引きこもり 無理して動いて脳貧血で倒れるなんてこともあります 練習期間や体調を取り戻す期間があまりになさすぎる。残念ですが
＃1さん回答に対してのgood!の数、どんどん増えていますね。 ＃3さんの言われるように会費制だからって、参加の返事を出しておいて連絡もせずに欠席ってのは非常識です。 幹事さんがいての宴会なら、おそらく幹事さんに連絡したでしょうね。 でも、今回の場合、主賓が自ら招待しての自分のためのパーティですから・・当日欠席なのを連絡するのも迷惑？って思ったのでしょうね。 まあ、そもそも「友人」の結婚披露パーティをドタキャンするなんて普通はしません。 友人ならね。 残念ながら、ご主人のこと、その友人方はそこまでの友人と思っておらず、「知人・仲間」程度のつもりだったのでしょう。 「友人」が何十人もいたつもりでいても、あちらはそうでもなかった。 二次会なら参加してもいいかなあ？くらいの友人のつもりでいたら、会費15000円のものパーティに招待？されちゃった。 招待？のわりには、Web招待状って、これは二次会レベル？ なのに会費は15000円・・・なんだか萎えちゃったのでしょうね。 ちなみに、「ご祝儀不要」を招待状に明記って、それも無粋なことですよ。 いわゆる普通の「ご祝儀制」の披露宴の場合でも、ご祝儀ご持参くださいなんて書かないでしょう？ ご祝儀は、おくる人の意思でするものであり、持ってこいとか持ってくるなとか主催者側で指示するものではありません。 ものすごく無礼なことをしたのです。 質問者さんたちの結婚をお祝いしたい人、過去にご祝儀をもらったことのある人などはお渡ししたかったのだと思います。 フォーマル禁止ってのもね・・・ フォーマルって何？ これも、Web招待状に明記したのですか・・・無駄に迷うだけでしょうね。 タキシードにフォーマルドレスやら振袖を着てきたっていいでしょうが。 これも、普通の披露宴でも主催者側からの服装指定なんてみたことないです。 色んな意味で、非常識な招待をしてしまったのです。 おおかたの人は、質問者さん夫婦と同レベルの緩さをもっていたので、まあいっかぁと楽しんでくれたのでしょうけど、そうは思わなかった人もいたのでしょう。 そして、「緩い」招待であることをいいことに、「緩く」欠席したのでしょうね。 会費の請求ですか・・・してみたらどうです？ その結果をお知らせください。
ご結婚おめでとうございます。 兄弟姉妹だし、まだ成人になったばかりなんだから、 無理しない程度でよいと思いますよ。 できれば、3万円といったところでしょうか。 ご自分の時にいっぱい返してもらいたいなら、 5万円はずんじゃいましょう！
手紙を書いて読んだ後それを渡す…というのは女性に多いです。 読み終わった後（大抵新婦の横に進んで読みますが、自席でと指定する新郎新婦もいます）新婦の近くまで進んで直接渡します。 カメラマンが写真を撮ってくれたりします。 スピーチもどこでするかは進行により違いますが、一番多いパターンだと新郎新婦がお色直しして再入場をした後です。 お色直し1回の2時間半披露宴だと1～1時間半後くらいでしょうか。 中には中座前にするという進行を組む方もいらっしゃるので（緊張したまま過ごすのが申し訳ないと配慮したり…）心配なら聞いてみるといいと思います。 そしてスピーチ中ですが…正直特に後半だとゲストは大分お酒も入り、聞いていないことが多いです。 特に女性の場合声が小さいことが多く、もちろんマイクを使いますが、音響さんが努力をしてもよーく耳を澄まさないと聞こえないことがたまにあります。ゲストの人数が多いと尚更そうです。 そしてみんな真剣に聞くより、誰も聞いていなくて騒がしい中読む手紙の方が、読んでいる方がかわいそうになります…。（酔っているとは言え静かにしないゲストもどうかと思いますが） みんな真剣に聞いていたら、緊張するよりむしろ「良かった」と安心して下さい。 具体的な例はNo2の方のサイトにある様ですので省略しますが、起承転結を気にして形式的になるより、質問者さんにしか話せない具体的なエピソードなんかを盛り込むと他のゲストの方も楽しく聞けると思います。 聞いてる方は話している方が思っている程気にしていないので、あまり緊張せず頑張って下さいね。
上のほうがお気に入りですか？ スカート部分のボリュームが足りないようですが、これはパニエで膨らませられるので、もう少しゴージャス感が出せますよ。 胸の影も、立ち位置をあと25cm前に出れば頭頂部にハイライトが入るし、胸に当たりすぎる光も弱くなるので、影がきつくなりすぎません、この辺は当日カメラマンの方が指示してくれるでしょうし。 彼の意見は参考程度にして、お気に入りのを着るのが一番ですよ(^^)v
捨ててます。 良い紙使ってるし金箔が押してあったりしていかにもありがたそうですが用が済めばゴミでしかありません。
カジュアルって言われるとかえって悩みますよね。 でもカジュアルとか平服と言われて普段着を着てくる人はほとんどいないので、結婚式のゲストドレスでもいいと思います。 うくのが心配でしたら、一緒に行くご友人と合わせてはいかがでしょうか。 アクセサリーもよほど常識からはずれたものでなければ（花嫁が付ける様なティアラとか…）気にしなくてもいいと思います。 でも気になるのであればパール系のアクセサリーがあれば長く使えますし、購入を考えてみてはいかがでしょう？ いい・悪いはもちろんですが、少しでも気になるとどんどん気になって楽しめないと思います。
ご結婚おめでとうございます。 私も白のミニ丈のドレスを二次会で着ました。短いと動きやすいですし、二次会にはベストだと思います。 私は靴も白を一緒に借りましたが、シルバーやゴールドでもドレスに合えばおかしくないと思いますよ～。 新郎はちょっといいスーツくらいでいいと思います。 私の夫は自分がゲストとして結婚式に参列する時のスーツを新調したばかりだったのでそれを着て、披露宴で使ったブートニアをつけました。 正直男の人の服装なんて誰も見ていないと思うので、二次会ですしそんな感じでいいと思います。
お電話で直接問い合わせるか お友達にお伺いされてもいいですよね。 当日行かれる時間をお伝えしてお願いしておけば予約していただけると思います。 それほど親しくなければ　ご自分で直接問い合わせをすれば確実ですよ。 持ち物とか何時に入ったらいいのかとか。
11月ですと特に女性は少し肌寒く感じる季節ですね。 テラスに出る際に司会者さんからゲストの皆様へ一言 お気遣いのアナウンスを入れていただくなど、 工夫しながらゲストを誘導していただくのはいかがでしょうか。 デザートブッフェは予めスタッフの方に年配ゲストのお席に取り分けたものを お持ちいただくようお願いもできると思います。 新郎新婦とお近くで会話ができたり写真がが取れるのもゲストハウスの魅力だと思いますので お二人が選ばれた演出（バルーンリリースやデザートブッフェなど）が ゲストの皆様と『どういった時間を過ごしたい』為に考えた演出かが伝わると、 よいのではないでしょうか。 是非ご担当プランナーさんにもご相談されてみてくださいね。 素敵な結婚式になりますように♪
そうですね。歌詞というかボーカル自体がない方が内容が耳に入りやすいとは思います。 あとは内容に沿うかどうか、という話もありますが... 例えば、カーペンターズの「Close to you」のオルゴール版を流すとか。 ただ、私もこの企画自体が受け入れられるかというのはちょっと心配ですね。 ご家族も参観者も、何より当の本人がそういう演出に寛容であれば良いのですが… 例えばこれが私なら、怒りはしないでしょうが苦笑いしてしまうでしょう。 どうしても作為的なメッセージに聞こえてしまいますからね。 もしまだ考える余地があるのでしたら、亡きお父様の言葉としてではなく、 お母様がお母様の言葉として、当人が知らないお父様のエピソードを伝える形にした方が良いのでは、と思います。 余計なお世話かもしれませんが、気になったので一応書いておきます。
お友達の結婚式で疑問に思いましたね。案内がなかったのなら引き出物が後日送られてくる事はないかもしれません。お金をかけた分のお返しが欲しかったかもしれませんが実はお金をかけた分がかえってきているかもしれません。結婚式にいくらかかるか調べてみてもよいかもしれないですよね。あなたは結婚式に出席した事で幸せをお裾分けしてもらったので必ず良い事があると思います。
昔は柄物がダメなんてルールはなかったはずなんですが、ネットでまことしやかに言われてることがスタンダードになってしまったようです。 なので「柄物ってＮＧでしょ？」って思われても仕方ないです。 織り柄やレースの柄物は良いのですがプリントは避けた方が良さそうです。 しかも黄色いドレスに黒い羽織りものって、いかにもちぐはぐです。 返品交換したほうが良いのでは？ 結婚式に黒もあまり好ましくないと思います。 若い女性客は会場の華ですから清楚ななかにも華やかさが欲しいですね。 申し添えますと和服はプリントではなく染めです。 一点一点職人が染める着物は「柄物」と一括りにするものとは違います。
ん？よくわからない。 土地柄もあるでしょうけど １００名ー新郎側招待 ３０名ー新婦側招待 交通費以外は　全て人数割り？ と言う事は　花嫁衣裳代や飾り付けやその他もろもろ全て １００対３０の人数割り？ なんか変。花嫁衣裳代と新郎衣装代すべて新郎側が出すのでは？ 新郎新婦と両家の親の分のお食事代は新郎側が持ってくれました。 後は人数割りの招待客分をお支払いし、 新婦側でご招待した人へは　お車代・宿泊代・ヘアーセット代（当日の着付け等） 全部　新婦側の招待客には出しました。 貸し切りバスで　自宅から式場までは行きました。 自分たちの為に　それなりの準備をして目には見えない出費をして その日に来てくださるわけですし、もしかしたら　別のイベントを 断って来てくださっているのかも知れない。 自分たちのために義理だからと渋々であっても来てくださると言う事は その時間を自分たちのために拘束してしまうのですもの。 自分の希望を諦めても　ご招待された方が気持ちよく楽しい一日であって欲しいと 願いました。何処かを削れば出す事は可能なのでは？ 新郎側ともう一度話し合われたらいかがですか？
https://www.youtube.com/results?q=%E3%82%AB%E3%8 … ご自由にどうぞ、ド素人が踊れるとは思いませんが
やはり王道は、フレンチネイル（白フレンチ）ですよ。 どんな色のドレスにも合います。 もちろん白のウェディングドレスにはぴったり。 これを参考にされては？ http://marry-xoxo.com/articles/411
披露宴をしないとありますが、人（親族であっても）を招待する以上、挙式だけでさよならじゃないですよね。 食事会とかしますよね？ それも含めて結婚式と考えていいですか？ 本当に挙式だけだとすると、演出って何？って思います。 結婚式ってのは、古今東西世界のどこでもするものですが、共通してするものは誓いの儀式とそのあとの振る舞い（食事会or披露宴）じゃないかと思います。 あとの演出はどうでもいいのです。 指輪の交換なんて、日本古来の結婚にはなかったものですし、披露宴の中の演出もご勝手にと思います。 衣装だって、ウェディングドレスでなきゃいけないとも思いませんしね。 ＞一部断ることになりました。夫にやりたいことをノートに書いてと言われ、夫がノートにメモしました。それを見ていてとても悲しい気分になりました。そこに書かれたことは私がやりたい事ではありません。やらなければならない事だけだなと思いました。 あなたのやりたいこと、やりたくないこと、周りからやらなきゃいけないと言われていることは何ですか？ あなたがやりたくないと思っていても、ゲストからみるとぜひ見守りたい演出のこともあります。 やりたいとおっしゃるものは、ゲストから見るとどうでもいいものだけど、新婦がやりたいのだろうなって思うなら、よほど不快感がおこるものでなければ暖かく見守ります。 （最近はやりの、身内へのサプライズとか、あれって結構寒いですから） とりあえず、教えてもらえます？ だと、具体的なアドバイスがもらえますよ。 やりたいことだけやればいいというものでもないのです。 結婚式って言ってみれば、これから本当の意味での大人になる儀式でもあるのですから。
胸元がどれぐらい開いてるかによりますね 乳房の膨らみの半分が見えるとか谷間が大きく（長く？）見えるとか、色々ですし フォーマルをどの時点でフォーマルとするかにもよりますし 正式なフォーマルドレス、イブニングドレスやカクテルドレスなら胸元をあらわにするのは常識ですし そうじゃない、パーティードレスでしょうから、それを見ない限りは何とも言えないですね。
同感できる部分もあります。けど、嫌なら行く必要は無いと思いますよ。 ご結婚・・・相手の幸せを素直な気持ちで祝うなら　他に方法はいくらでもありますもの。 確かにネ、行きたくても行かれない事情は誰しもあります。 一番は　お金の都合ですものね。 それなりの支度をするとなると　結構な出費。 日ごろ自分の事を我慢しているだけに　余計強く感じてしまう。 正直　人の事どころではない。 それを一番分かっていらっしゃるんだと思います。 だから　ご自分のときにはきっとそうするでしょう？ 祝ってあげたくないわけじゃないものね。 人それぞれ　いろんな考え方があるから　誰が正しいなんて無いんだけど お祝いの席に招待されて　自分的にはいい人生を送っているわけじゃないんだけど 人の幸せな笑顔を見て　励まされたり背中押されたり楽しい気持ちにさせられたりと プラス的要素をたくさん含んだ場所への参加料だと思えばどうでしょう。 相手だって自分の幸せを存分に満喫しているんだモノ 招待客の感情までコントロールできる筈も無いんだから ご自分をリフレッシュさせる為、 目いっぱいのおしゃれをして　美味しいものを頂ける場所を 提供してくれたんだと思えば 出席料として　こんな事でもなければ　晴れやかな場所で にぎやかく　お一人様の感傷的な状況を払拭してくれる なんて　あんまりないもんね。 そういう場所への参加料と割り切るしかないのかな。
披露宴に招かれた場合は3万円、出席しない場合は1万円が基本ですね。 あとは相手との関係性によって増減を考慮するといったところでしょうか。
あまりにも、ざっくりとしすぎで「おすすめ」するのが難しいです。 そもそも、なぜ二人だけで挙式をしたいのでしょうか？ ・いろいろと煩わしいから ・お金がかかるから ・式を挙げられない事情があるから など、いろいろあります。 基本的に日本人が海外で「二人で挙式」をする場合、ウエディング会社にプランを一任することになります。海外に何度も行って打ち合わせなんてできないからです。また、ウエディングドレスなども現地に行ってから合わせることになりがちです。（持っていくなら、それはそれで大変です） こういう苦労をしなくていいように、ハワイなどのメジャーな場所には、日本にも拠点があるウエディング会社がサービスを行っています。 有名どころはワタベウエディングですね。 こういう会社は、日本の拠点と海外の拠点で同じウエディングドレスをそろえ、日本でフィッティングしてから現地で着れるように手配してくれたり、フォトプランも日本のカメラマンが相談に乗ってくれた上で、仕様書を現地に送ってくれたり、現地の教会の写真や雰囲気などを細かく説明してくれたりします。 ですので安心ですが、値段は高くなりますし、行ける場所も、ハワイ・グアム・サイパン・バリぐらいになります。 逆に質問者様が英語ができるなら、現地のウエディング会社と交渉し、フィッティングの時間も十分取れるように日数を多めに現地に行けば満足いく式ができるでしょう。 どのようなサポートやサービスを受けたいか、でも場所が変わってきてしまいます。 次に教会についてです。 グアム・サイパン・バリあたりは、ホテルに併設されている教会がほとんどです。 ハワイはホテルの教会や歴史のある教会などが選べるでしょう。 教会を決めると、取り扱いのあるウエディング会社または旅行代理店が決まっていきます。 個人的にお勧めというか、見た中で印象的だったのは、サイパンのマリアナリゾートホテルのチャペルです。 そこは海に面したチャペルで、ホテルのエントランスから白馬が引く馬車に乗って、教会に入ります。私が見たときも純白のドレスを着た花嫁が馬車から降りるのが非常に印象的でした。サイパンの青い海と白壁のチャペルのコントラストもなかなかのものであったといえます。 http://japan.mymarianas.com/wedding-guide/marian … ハワイは場所としては最高ですが、なにせ時差ぼけがきついです。現地到着そうそうに準備に入るわけですから、とにかく時間がない、という中で時差ぼけで眠いのはきついです。体調を崩す人もでてきます。 その点でいえば、グアムやサイパン、バリなどは数時間で到着し、時差もほとんど無いですから、そういう点ではお勧めです。 あ、大事なことを忘れていました。ハワイでの挙式だと、海のきれいなビーチで写真撮影は以外にむずかしいです。ワイキキビーチはあまりきれいではないし、人も多く、ちょっとした岩とかサンゴ礁なども意外にないからです。 「海できれいな写真を撮りたい」ならサイパンが最高だと思います。
50万円ぐらいからですね、上限はありません 100万、200万とお祝いをしたなんて聞きますし
>僕は間違ったことは言っていませんよね？ 間違っているとかいないとか云々の以前に、 ｢婿養子だけど立場は上でいたい｣と君が発した一言から誤解を招き問題勃発した訳でしょ　 上でいたいということは下になりたくないことでしょ　と普通単純にとられてもしょうがない　 ところが君の反論の第一声が　いや　｢別に嫁が下だとは言っていない　これでは 最初の話と整合性がとれなず、それで君の話に違和感を感じたのかも知れません ましてつわりの話までとなると広げ過ぎ　反論のネタとしてはもうこの辺りから疑問 >｢友達に相談しても結論は出ないから意味がない｣と言いました。 ここまでくれば思い込みの強い頑固さを感じます。 正論がすべて正解として世の中を通るとは限らないですよ　 こう言われた友人からすれば、なんだ君とはそんな程度の信頼関係かい 薄い縁やなと思われてもしょうがない　 だからとって君だけを一方的にどうたらという気はない 新婦もいささか生真面目過ぎて話を全て顔面受けし過ぎるところはなきにしもあらず つまるところお互いどっちもどっちなんですよ 　 とにかく口論程度なら、今度は君の奥さん交えてまた別な機会に続けて 同じテーマでやれば良いでしょう　本当に友人だと思える相手なら できるでしょ　それともこれで断交しますか　 >新郎が可哀想です。 これは素人考えながら、とにかくどこまでも自分の主張に理があり曲げる気はない 正当なんだというエゴの心理　と言えなくもない いまさらながら ｢婿養子だけど立場は上でいたい｣ではなくて　立派なマスオさんになれるよう 一所懸命がんばりま～す(^^♪ぐらいに言ってれば、 参席していたみんなの好感度は上がってたかもね　ユーモアは心の余裕と申します。
強気に押すのなら撮影を許可しないのなら式を辞めるぞと言う
２６～２７歳くらいでも、普通にOKだと思うのですが・・・ 挙式から出席しますか？ 挙式からなら、肌の露出を抑えたいので、長そでのボレロか、 ショールのような、上から羽織るものが必要だと思います。 披露宴からなら、半そででOKではないでしょうか。 パンプスは、何色でも合わせやすいと思います。 バッグと上手くコーディネートしてください。 オープントウやサンダルはNGです、念のため。
あと、この手のまじめな質問で、(；▽；)顔文字は書いちゃダメ、＞＜タイトルもです。 社会常識を疑われますから
「多少リアクションが薄かったかもしれませんが」 書いちゃダメ 「でも、話している内にどこか天然なところがあるなと思いました。」 相手を蔑視してるのでダメ 「そういう面を☆は好きなんだなと思います。」 肯定しちゃだめ 「少々寂しがりな所がある☆にはピッタリな女性だなと思いました」 天然が好きな男だ、と言ったらバカにしてるのと同じです 「家族想いで」 家族って、☆のご両親、兄弟姉妹ですよ、大丈夫ですか？ △はまだ愛していないと言ってるのと同じですよ 「そんな△と☆ですが」 男女順が逆になっています スピーチとして30秒にも満たない文章です、☆とあなたの関係、子供の頃、若いころの生活などの紹介が少なすぎるので、どのような新郎なのかが判りにくいし、暴走族だったんですか？(^_^; なぜ、新郎が新婦を選んだのかが判らないし、も少し掘り下げて具体的な例を出して、新婦の人となりや新郎の心が、どのように変化したのかを、もっと盛り込まないと１分を越えません 30秒のスピーチを手紙で読んだら、こいつはこれぐらいの文章も覚えられないのか？やっぱり暴走族上がりはバカが多いな、って思われてしまいますよ あと、全体の文章が女々しいですが、質問者さんは女性ですか？もし女性だったら新婦に恨まれる事もあるので注意が必要です、男性だったらもう少し話を大きく強くしないとダメです。 あと、心から大きく喜んでいる状況が見えません。
全身ぶらっく。 礼服（喪服）を着てくださいという式場もあります。 もちろん　コサージュも必要ないです。 おめでたい席の話にごめんなさい。でも　親族統一させて礼服を着てください。 といわれました。 ご結婚　おめでとうございます。
https://oshiete.goo.ne.jp/category/545/ 探せばいくらでも作文例があるんだから、それを見本に真似しましょう 他力本願はダメ
エンゲージメントリングはタンスの肥やしにするものです、普段使いにするものではありません ＞カルティエのバレリーナが、デザイン的に惹かれました。 じゃあ、それでいいですよ タンスの肥やしなので、ここぞと言う時にだけ、使います、他人の結婚式に参列する時とか、結婚記念日のディナーの時にドレスアップした時に着用するとか、宮中晩さん会に出る事は無いと思いますが (°O゜)☆＼(^^;) バキ すごくフォーマルな席で着用するものです、そしてご主人やご家族なたいへんな目にあった時に、それを質に入れるなどして現金に換えて彼を家計を家族を守る為の身代わりとなるように温存する為の物であって 普段使いのファッションリングとは位置づけが違いますから、お間違え無く
黒いドレスも膝出る長さと思ったんですが……。 出ないならそれで良いと思います。 はおりものを明るいのにすればいいと思います。 では。
＞結婚式って義理で呼ぶもんじゃないと思います。しかも、明らかな義理… それはそうですが、呼ばれたら必ず行かなければいけないものでもないですよ。 欠席通知を出すという選択肢もあります。 ＞この場合、2万でも全然問題は無いですよね… あなたこそ義理をお考えじゃないですか。 義理で仕方なしに 2万円出すと。 ＞しかも受け付けを頼まれて… 受付を頼める人がいなくてあなたに白羽の矢が立ったのでは？ あとになってその人やその人の相手並びに家族などから、 「あの人、2万円しか持ってこなかったわねえ。」 などと陰で言われるのが落ちです。 ＞行くことになってしまった経緯は長くなるので省きます… 断り切れなかったいきさつがあるのなら、はっきり言えない自分が悪いんだと悟って、世間並みの祝儀を包みましょう。
50代なら黒留袖ですね 親族のオバハンがドレスでは、どんな形や色でも目立ちますからNGです。
気にしなくても良いと言われても、自分もその通りだと思っても、 なかなか心はついて来ないんですよね〜。何となく分かります。 そういうことで悩む人が本当に多いからこそ、結婚式や二次会の 出席代理サービスのアルバイトが出て来たりするのですからね。 皆さん気にされるんでしょう。特に男女の立場が逆ならまだしも、 花嫁の方が少ないのはいたたまれないですよね。女性の方が繊細な人が 多いですから。お気持ちはお察しします。 もう、今さらどうしようもないのかもしれませんが、本当なら あなたのご友人たちが来やすい時間に、後日二次会を設定したら良かったのにね。 もしくは新郎さんとご友人だけの集まりとしてパーティをされたら良かったかも。 でも今からじゃ変更も出来ませんものね…。かくなる上はどうしても来て欲しい！ と皆にもう一度声をかけて回るか…いっそのことダミーのバイト君を雇うか… いやいや、そこまでしたくないか、うん(´ ｀) じゃあ、この際もっと昔のクラスメートたちにも葉書を出しちゃうか！？おかしいか！？ でも来てくれたら意外とまた仲が暖まったりしてそれはそれで楽しいかも…。 それか、彼に花嫁の友人＋１０までね！と言って調整してもらうか… ダメかな〜ダメかな〜喧嘩になるかな〜しょんぼりしちゃうかな〜。 でもこっちの立場も考えてくれー(泣)って感じですよね…気になるものはなるんじゃー！(笑) 結局いいアドバイスなんてないままですが、気になるものは気にもなって仕方がない…！ 最後までジタバタして、出来る限りのことをされたら良いと思います。 ああ、頭数に私も駆けつけたい(笑)。 ご結婚おめでとう、もかりんさん！ やるだけやったら、きっと少しは納得できますよ。がんばって！
場所によってですが、式場でヘアセットしてもらえるところもありますよ。 あなたが恥ずかしくないなら、ドレス着てってもいいと思います。 電車で、そういう方見掛けてもおかしいとか思いません。 ほとんどの式場に更衣室あるのでどちらでも良いと思います。
服装は通常の結婚式、披露宴と同じで問題ありません。10月くらいまでは日差しが強い場合があると思いますが、日傘はマナー違反なので、参列中に持参するのは控えた方がいいです。
どんな問題も現実的にしか解決できません。 困難と阻害に耐えて人生を進むか、諦めて弟とは別の人生をいくか。 結婚は生活そのものでいくらでも雑事が増えて都度決断決定しなく てはなりません。 生活の基礎をどこにおくか、生活費はどうするか、周りにはなんと 説明するか、（嘘はつくと収拾が難しくなる、真実を伝えれば軽蔑 される）親に当たる人にはいずれ分かってしまうが対応は どうするか、このようなことが普通の家庭では簡単に説明相談 できることが貴方たちにはかなり難しくなります。 まして子供の相談はほとんど困難でしょう。親がこれこれだから 子供に影響が出てきたと説明できますか。 神経科、心療内科のような医者、施設では相談できますが、その 対応はほとんど一般人と変わらないと思います。 そのような医者やカウンセラーも貴方のようなケースは少なく 十分研究、対処がなされていないでしょう。 集団主義で個人主義が一切通らない日本では貴方を受け入れる 余地が少ないでしょう。 脅かす訳ではないですが、貴方が望むような弟と結婚、出産、育児 老後などは、誰しも貴方が幸せになれるとは思わないでしょう。 子孫は子、孫、ひ孫と貴方が亡くなってからも続きます。 子供にしてみれば親の都合、恋愛、意思は時として迷惑なだけで 真実を知れば自殺さえありえます。 子供から恨まれ憎悪されれば大変辛い人生になりますし、 貴方か弟の一方が先立てば残されたものには理解者がいなく なります。 これは、今後人生の最初の冷たさです。何が起ころうと 決めたのは貴方です。すべての責任を一人で背負う覚悟があれば どんな選択も貴方の人生です。 誰も助けてはくれません。
女性です。新郎側の（職場の）友人として結婚式に参列しました。新郎（長男）には、弟妹がおり、二人とも婚約済みでした。親族席に「新郎弟婚約者・新郎妹婚約者」と書いてありましたけどねぇ・・・。ただ、婚約者の二人は、目立たないようにふるまっていたとは思います。 「新郎妹」が、とても素敵な「加賀友禅の振袖」を着ていて、花が咲いたように鮮やかでした（金沢出身）。新郎の父母弟妹が、披露宴の時、各テーブルに挨拶に来てくださいましたが、「弟妹に婚約者がいる」ことは、席次表でわかっていましたので、「重ねておめでとうございます」と言うことができました。 席次表はわかりやすさが最優先、婚約者は目立たないように、との配慮に好感を持ちました。もちろん「花嫁」が一番の主役でした。花嫁はずっと洋装でしたので、振袖と被らず、それも配慮のひとつだったのかな？と思います。ご参考まで。
エピソードが多いので、いくつかに絞って、掘り下げてはいかがでしょうか。 エピソードが多いと、いかにも仲良しに見えますが、 表面だけのお付き合いと受け取られても、文句は言えない内容だと思います。 それと気になったのは、最近の結婚式スピーチでは、 新郎や新婦を、呼び捨てにするのがはやっているのでしょうか。 「いつもどおり、〇〇と呼ばせてもらいます」と断りを入れているものの、 結婚式という晴れの舞台に似つかわしくない気がして、 私は違和感を覚えてしまいます（当方、４０歳のおばさんです） 以前にも、スピーチについての他の質問に回答したのですが、 その方も、同様に新婦に対して、文中で「○○」と呼びかけていました。 文頭で、「普段どおりに〇〇で」と断りの文句は入れていたのですけどね。 今どきのスタンダードになっているのなら、直す必要はないです。 私の勉強不足で、ごめんなさい。 以上２点が、気になったところです。 結婚式でいただいたスピーチって、一生心に残ります。 私は１６年前に結婚して、その時の叔父からのスピーチと、 会社の同期の友人からのスピーチを、今でもよく覚えています。 スピーチは、信頼できる友人にこそ、お願いするものです。 当日は緊張しますが、笑顔ではきはきと、頑張ってください。 完璧じゃなくても大丈夫ですよ。 新婦を褒めたたえることができれば、スピーチの目的は１００％達成できています。
<後日お詫び状とお菓子などをお送りした方がよろしいでしょうか？（しつこいでしょうか...） はい。しつこいです。（笑） 誤植なんてプロでもよくあることですよ。 親しい人なら字が違うことに気付くでしょうし、知らない人なら友人の名前の字がちがっていたって別に不都合はありません。 後々なにか不都合が生じればその時に訂正すればいいだけの話。 一生に一度の結婚式だからとテンパるのはわかりますが、完璧なんてものは世の中にはないのですよ。 そんな些細なミスはご愛嬌でしょう。 まさかそんな事で怒り狂ったりヘソを曲げるようなご友人じゃないのでしょう？ 肩の力を抜いてください。
恐らく、モアチェモアチェでしょうか。 堀川の納屋橋下を通っていったのなら。 ゴンドラウエディングというらしいですよ。
時間帯やゲスト層にもよると思います！ わたしはお昼に重なったのでご飯もの(にぎり寿司)を付けました。プラス 最後にアイス、ケーキ、フルーツのデザートビュッフェをして、非常に喜ばれました。 ゲスト、親戚ともにお酒を飲む人が数人で、食べるの大好きな人がたくさんで食べるメインっていうのもあったと思います。 大好評でした^ - ^ ※一皿一皿あまりボリュームは無かったので、これだけたくさん付けて ちょうど良かったと言われました(･･;) 同時期の同僚の式は 夜のお式でお酒を飲む方がたくさんいました。質問者さんのような内容で、半数以上のゲストがお酒メインでしたので、お料理もアルコールと一緒にたしなむという雰囲気でした。 わたしは食べるメインで、正直品数少ないと思ったけど、始まると気になりませんでしたし、なんと！感動して胸がいっぱいで食べれず残してしまいました…。 皆さん楽しく過ごされていました^ - ^ いちばん身近なプランナーさんがそう言ってくれてるのなら 今ので充分でないかなとも思います。 もしつけるとしたらご飯ものかな…と感じました。
①ご祝儀は不要です 参照↓ http://wedding.mynavi.jp/contents/party/special_ … ②プレゼントは任意です 　渡したい人が渡せば良い 　結婚式に参加して祝う行為自体がプレゼントになります ③大丈夫です 　通常ソフトドリンクも用意されています 　乾杯だけお酒でして、口をつけなうてもOKです ④ドレスで多いのはピンク、紺が多いので他の出席者と被る可能性があります 　落ち着いた感じに纏められる黒もOKですが、黒色ドレスで他の方と被ると祝いの席が黒くなってしまうのであまりオススメは出来ません NGは白色ドレス、丈が短すぎるドレス、毛皮（ファー）、オープントウの靴 ⑤グループで出席される方が多いので、そういう方はあまり話さないかも ただ、会費制のお式なのでブッフェスタイルや立食形式の可能性もあります 新婦にあらかじめ１人参加で不安だという旨を伝えて、参加者情報を事前に聞くという手段もあり
名古屋周辺の風習のように思います。その地域によって、まくものが異なったりはするようですね。
名古屋市内の、ホテルトラスティ名古屋/名古屋栄が優待料金で利用できるみたいですよ。
結婚式や披露宴は、やらないに越したことはないと思います。 式典業者にのせられて、馬鹿な女がお金を吸い取られるだけです。 呼ばれる方だって折角の休日をつぶされて、祝儀を取られて、礼服をクリーニングしてと、踏んだり蹴ったりです。 出席してみりゃあ、偽物のチャペルでアルバイトの偽牧師が出てきて、みなさんで賛美歌を歌いましょうなんて、罰ゲームかと思います。 料理はみんな冷めていて不味いし、酒は銘柄が明記してないし。 大して綺麗でもない花嫁のお色直しとか、うんざりします。 長い挨拶とか下手な楽器演奏や歌を聴かされて、身内でやればいい手紙の朗読とか、馬鹿馬鹿しいにも程があります。 最近は引き出物はカタログギフトになっていますけど、選びようがないゴミばかり。 （ティッシュとかサラダ油とかなら使えますが） しかも祝儀の大半は、式典業者に取られてしまうというじゃないですか。 それなら式は欠席して、後日直接渡しに行ったほうが良くないですか。 ……とまあ、こういう風に考えている者です。 お互いの家族だけで食事会＆彼の職場の人達にパーティを企画してもらう（企画させる）＆貸衣装で記念写真 でいいのでは？ お金は大事です、貧乏じゃ愛だって醒めますよ。
マリノアリゾートは、２次会会場の利用もできますよ。基本的にどの結婚式場も、会場内にレストランやカフェが併設しているところであれば、そこで２次会もできます。遠方ゲストが多い場合は、博多や天神といった帰りの移動が楽な場所ですることをオススメします。
披露宴の格の話しをします。 結婚式というのは、古来から「社会参加」として大きな儀式のひとつとされてきました。冠婚葬祭というぐらいで、誰でも結婚式と葬式は行うわけです。 そして、結婚式というのはふたつの意味があります。 ・人前/神前を問わず、証人になる人々の前で、二人が夫婦になることを誓う儀式 ・二人が結婚したことを、広く周知してお祝いをうけること です。 欧米などでは、結婚したことを周知するために、必ず新聞広告をだし2週間程度の異議申し立てができる制度などもあります。 ようするに披露宴というのは結婚式の中の行事であるといえます。式と宴に日にちを分けたり、場所を移すことはありますが、どちらも大切な行事であるといえます。 そのような披露宴のときに、格が落ちる服装で行うことは、本来の趣旨からすれば間違っているのです。 今の日本では、厳密に結婚したといえるのは、婚姻届を出したとき、ですが、実際には会社関係とか友人とか親族などに認められないと結婚生活がうまく行かないのは当然であるといえます。そのデビューとなる披露宴をないがしろにしているように見える服装はやはりいただけないでしょう。 もっともこれが、海辺でのバーベキュースタイルとかなら、話しはべつですけどね。（リゾートスタイルはアロハでよいなどの、格を落としてもいいことになっているため）
内容は爽やかでよいと思います。 多少，私見で添削させていただきますと ＞今日こうして＄＄に友人スピーチを頼まれたわけなんですが、いざ考えてみると何を話したらいいかな～ なんて勝手に悩んでいました。 友人スピーチの定番と言えば「新郎と僕が最初に出会った時の印象」の話題になると思います。 大抵はそこで、とにかく誉めてあげないといけない所ではあるのですが、困った事に初めて＄＄と出会った時の事をよく覚えていないんです（笑） 恐らく、＄＄も僕と初めて会った時の事なんかは覚えていないんじゃないかなと思います。 っというのも私と＄＄は物心がついた時には既に隣にいるような存在でした。 →　ここは全部、不要だと思います。 　　エピソードでなく、あなたの主観で、主観でも「良い話題」ならいいですが、これははっきり言って、聞く法にとってはどうでもいい内容。 あとは、良いと思います。頑張ってください。
私も30年前ですが、講座を受けました。深くは聞きませんでしたが、「受けてもらいます」＝受けなきゃダメと受け取りました。無宗教ですが「教会」で結婚式をしたかったのです。興味深い体験でした。余談ですが、愛知県在住です。布池教会の近くに住んでいますが、こちらでは有名な教会ですよ。
昼の結婚式では肌の露出は極力控えて、アクセサリーも光沢感が激しくない、パールなど上品なものを選びます。質問者さんが言うように、黒と白は控えてください。あとは式にふさわしくないカジュアルすぎる素材も控えた方がいいです。結婚式で女性ゲストは式に華を添える役目もあって、ドレスコードを守ることは2人を祝福しているという表現でもあります。 大事なご友人の結婚式　楽しまれてくださいね！
ホテルに授乳スペースがありましたよ。更衣室やクロークもありましたし、ホテルなので大体のものが揃ってると考えて良いと思います。困ったことがあればスタッフさんに頼っていいと思いますよ。
ご結婚おめでとうございます。 リハーサルメイクの時にはマツエクはしたほうがいいですよ。 全然印象が変るので　マツエクをするときに挙式の前にメンテの予約も取りましょう。 洗顔などもマツエク専用でやると2週間は待ちますよ。 で　2日前くらいに最後のメンテすればOKです。 私は元美容師ですのでメイクなどもすることがありましたが マツエク無いときにいいと思っても　マツエクしたら濃く見えることはおおいので リハーサルメイクは　マツエクしてきてもらいます。 ですが　メンテは忘れずに＾＾ カラーは　挙式直前で大丈夫です。（極端なカラーチェンジが無ければ） いろいろ忙しいですが　最高の式を迎えてください。
私の伯父（母の実兄）は、母の葬儀に出席しませんでしたよ（笑）。「いくらなんでも、それはおかしい」と言う人は、何人もいましたが、私（喪主）は、全く気になりませんでした。母と伯父は、別に仲は悪くありません（強いつながりもありませんが）。 私は、伯父を長年、観察していますが、伯父は「人の死」が極端に怖いようです。特に年下の妹（母）の死は、怖かったと思います。入院中の母の見舞いも一回きりで、30分も病室にいられませんでいた。伯父の家族総出（妻や子）で、無理やり引きずってきたと思いました。 実は私の母もよく似ていて、姑の葬儀を欠席しました（病欠と言い訳しました）。父は既に他界していたので、私が喪主をやるしかありませんでした。だから、冠婚葬祭で、それほど世間常識にとらわれなくてもいいと、私は思っています。 おめでたいお話に、葬祭の回答で申し訳ありません。弟さんご夫婦のお幸せを願うお気持ちさえあれば、ご主人の出欠は些細なことで、結婚式がスムースに進むことを最優先なさっては、いかがでしょうか。
言葉は確かに、丁寧とはいえないかもしれませんが…自分らしさがでて良いのではないでしょうか。一番最後に『お母さん、生んでくれてありがとう』が良いと思います。。。ご結婚おめでとうございます。
30代ということですので　ひざ上のスカートは避けた棒が無難でしょう。 膝丈のものがいいと思われます。 背が高いとのことですのでそれでもひざが出る可能性ありますし。 また先日娘が友人の結婚式に行った際　ブルーのドレスが多く （娘もブルー）違う色にすればよかった～と言ってたので ブルー系は今人気のようですから　違う色味のほうがいいのではないでしょうか？
スピーチの型にはめます。 御祝いの言葉、自己紹介、思い出話と笑い、最後に感動話かエールですね。 呼び方は使い分けが必要です。 思い出話の様に皆に聴いてもらう場面は親友が男性なら君女性ならさんが良いでしょう。 一対一の場面のみ呼び捨て(あだ名)にすると良いです。 例として 花子さん太郎おめでとうはダメです。 太郎おめでとうだけならOK。 太郎と行った場所思い出すよはOK。 太郎と行った場所が思い出されますはダメです。
先輩の人柄やご家庭の事情にも寄るかもしれませんが、私が自分の結婚式に後輩を招待したと仮定して考えた場合、お言葉に甘えてしまって良いと思います。 交通費は出ないとのことですが、わざわざ遠方から来てもらうなら前乗り分、当日分のホテルくらいは普通に用意します。自分が年上ならなおのこと。 お祝い事なので、そんなケチケチしないだろう（すべきでない）と思います。 会費制とのことですので、式後の贈り物は良いかと思います。当日はご本人も慌ただしいし、荷物も多いかと思いますので、後日送る方がベターかと^ ^ あとは自分の結婚式の際その先輩を呼ぶ予定があるならその時にしっかりホテルを用意してあげたら良いかと思いますよ。 でも逆に後輩から招待されたら自分なら自分でホテル取ったから良いよ！と行ってしまいそうです^_^;
ご結婚おめでとうございます。食事会の場は結婚式後の対応をしてくださる場所なのですよね。食事会の担当の方に相談されてみてはどうでしょうか。素敵なカラードレスが似合う会場にして下さると思います。思い出深い結婚式にしたいですよね。上手くいきますよう応援しています。
貴方が転職するんですね。 同僚も招かれる様であれば当然、上司も招きますね。 ただ直ぐ転職するわけですから、招かれた会社の人は大概良くは思いませんね。 その場合は予算の関係もあり身内だけで小さくやりますので会社の方々はお呼び立て致しません　と全員呼ばないのが良いですね。
＞この場合、親と一緒の祝儀を包む際はどれくらいが相場だったのでしょうか… だからそれは先に書いたとおり、 【親の祝儀の中に、あなたのお料理代実費相当を加算しておく】 ですよ。
１．同じでいい ２．できれば黒は避けましょう、女性の和服以外の黒はフォーマルではありませんから ３．アクセサリーは無くても構いません、イヤリングやピアスで十分です 真珠はＮＧです ４．たまに見かけるけどＮＧです、常識を疑われます、オナベな人だったらＯＫです デブがパンツスーツを着ると店員に間違われます ５．きれいにセットアップできるんだったらシュシュでも構いません ６．華美になる必要はありませんが、地味に行く必要もありません、それなりに華やいだかっこであればＯＫです。花（華）を添えるという意味ですから、アラ４０でも華やかな人は居ますよ。
ご結婚おめでとうございます。 ミニドレスを購入で考えるなら http://www.aimer.jp/shoplist/hokkaidou/sapporo-a … http://sapporo.parco.jp/page2/2810/ この2つがいいのかなと思います。 それ以外では　お若い方とおもうのでレンタルでもいいのかなとも思います。 http://www.metamorpose.com/fashon/adult.html#gdd … 時間がなく大変だと思いますがそれもいい思い出になりますよ＾＾ 素敵な結婚式が挙げられますように☆
レンタル品でなく、 使用品を販売している店もあわせて調べたらどうでしょう。
弟さんのご祝儀に三万円を渡している以上、今度も三万円でしょうね。そして、ムービーは「忙しいから出来そうにない」と断っては？ジャムは返す？ご主人はどう仰っているのでしょうか？私なら夫の考えに従います。いい年して礼儀を欠いた人がいるものですね。
こんにちは、先日従姉妹の結婚式に参列しました。 従姉妹の母親は私の母の妹にあたり、叔母の連れ合いである叔父は二年前に病気で亡くなりました。 叔母は披露宴でお酌をして回る心づもりであったものの、やはり一人で回るのは心細かったようです。 そこで、従姉妹たちの中では一番年長である私が一緒に回ることになりました。 お祝いの席ですし、今まで出席した披露宴でもきょうだいがお酌で回っていること、多かったですよ。 もう、みんな立ち上がってお酌して回りすぎ、お互いの親族席がガラガラ、なんてこともありました。 本当にこの二人の結婚がうれしいんだなと、あったかい気持ちになれました。 次兄さまとお二人で、「どうぞ兄をよろしくお願いします」とにこにこしながらご挨拶して回れば大丈夫！ 兄思いの仲の良いきょうだいなんだな、ってきっとほほえましく思っていただけますよ。 がんばって！
1万円
“式”に参加されるのでしたら、他の方も書いていらっしゃる通り、お写真の色無地と帯ではカジュアルすぎると思います。 着物も自由な着方が珍しくなくなりました。私もカジュアル着物に帽子やブーツなども合わせたりしますが、それはあくまで『普段着』ですから、お式など特別な場では格式に沿うのが良いと思います。もし相手方の出席者に格を重んじる方がいらっしゃったら、あなたのみならず、新郎さんの評価が下がってしまいます。 この青緑の着物をお召しになるのなら、一つ紋を入れ、金銀を使った袋帯、礼装用の帯締め帯揚げ、バッグと草履も光沢のある礼装用のものにしたら間違いないかと思います。その時だけ使えるインスタント家紋なんてのもありますよ。私は黒留用しか見たことないですが、探してみるといいかもしれません。 そうでなければ、お持ちの振り袖かドレスがいいのではないでしょうか。
私の会社もそこそこの大手ですが、結婚に関しての休暇は5日間まで それに土日や有休を組み合わせ、だいたい7日~10日くらいの休みが平均的かと思いますが これは勤続年数5年未満の若い社員に多く、それ以上の責任ある世代になればなるほど休暇は短く感じます。 それなりに連続して職場を離れる不安の現れかと思います。 大手ではこんなものですが、友人のサービス業ではデキ婚等も多く、結婚式をすぐにしない人も増えていて 結婚ごときに10連休などどでもない、という会社全体の認識もあり 休み辛くなっているようです。 近年は昔のように(特にバブル世代)結婚式も盛大ではなくなってる分、休暇も少なめになっているのでしょう。 そのかわり、昔はあまりなかったお父さん社員が子供の入学式や卒業式、授業参観、学校説明会等のために有休をとってますよ。 父子家庭というわけではなくてです。 最近は大学の入学式に両親揃って出席というのも珍しくないようです。 時代は色々と変化していますね。
遠方が理由で断るくらいの仲なら親友ではないですよね。 当然、誘ってはいけません。 断られるの覚悟で二次会を誘いましょう。
親友さんのご結婚はおめでたいですね。早めに申告してお休みを頂いてはいかがでしょう。休み希望を自由に出せない職場はどうかと思います。堂々と出すべきだと思います。ビクビクしていると付け込まれますから笑顔で姿勢良くいて下さい。その代わり、お土産は必要かと思います。上手くいきますよう願っています。
>どうせ切れるなら半分でも払って貰って切るのがいいかなと思いますが、電話か直接請求しに行ってもいいと思いますか？ やめたほうがいい。 ドタキャンされて、その後トンズラされたとあなたの友人が聞けば みんなあなたに同情します（わざわざ言う必要はないですが）。 ですが相手が 「どうしても行けなくなって、 後でお祝いしようと準備していたのに 向こうから会費の半額を請求された」 なんて言いふらされたらあなたが友達なくしますよ。 たかが16000円、半額でも8000円。 そんなはした金のために、あなたの評判を落とす必要はありません。
着付け室なら、式場内にあったと思いますよ。 自分は利用してませんが、遠方から電車で来た友人が 利用していたはずです。念のため、 式場に問い合わせるのが確実だとは思いますが。
教会内に駐車場はないです。近隣に提携している駐車場はありますよ。駅から近いので、車で行ったことはないですが、知り合いは近隣の駐車場に停めてました。
こんにちは！ 私の視点からになってしまいますが、服装は全然問題ないかと思います！ ショールにつきまして、若い世代の女性ですとある程度派手なショールでくる人もいますが、結婚式はどのような時でも、花嫁が一番目立たないといけないので… ほかのショールを購入できる時間があるのでしたら、できれば無地がいいかと思います。 あくまで私の視点となっていますので、ご参考まで。
披露宴で何かあったときに掛かり付けの産科に直ぐに受診できるように準備しておく方が良いです。 ですから会場選びは万が一の対応ができる場所が理想です。 またいつ何が起こるかわかりません。 披露宴が予定されている頃に切迫早産で絶対安静と言われる可能性もありますから、披露宴をキャンセルしなければならない状態もあるということも、念頭に置くべきかと。 基本的に３３週ならば腫れ物に触るようなことはしなくても大丈夫な時期です。 お腹が大きくなってきて動作が大変、というくらいしかない状態とも言えますし、何より、会場スタッフの方が気を使ってくれるでしょうね。
＞雨が降るとせっかくの景観が台無しです なんでしょ？ なのに、1年でいちばん雨の降る可能性の高い6月下旬が候補にあがるの？ ま、晴れることもあるかもしれないけど、雨でしょうね。本州なら・・・ ジューンブライドなんて言葉は、欧米のものです。 マンマミーアみたいな、キラキラした海辺のリゾートで解放感あふれる結婚式を夢見るなら地中海かハワイにでもいってください。 どちらが降水確率が低いのかっていったら、そりゃ7月23日でしょうね。 時に梅雨明けが遅い時もありますけど、まあ23日なら晴れているでしょう。 嫌になるくらい暑くて、着物やドレス、礼服なんて着たくないけど・・・ 招待される方としては、雨の方は仕方がないと思っています。 5月や10月の晴天率の高いといわれる季節でも、雨は降りますし・・・雨が降るとせっかくの景観が台無しって、別にどうでもいいですよ。 見たいのは新郎新婦の晴れ姿であって、結婚を祝福するためにいくのですから、景観なんてどうでもいいのです。 よければ、ラッキー！くらいです。 さらにいうと・・・海辺の結婚式場・・・これも勘弁して欲しいです。 新郎新婦を含み、出席者の大半が海辺に住み、そちらの式場がもよりなら問題ないです。 どうぞ、地元の式場で挙げてくださいって思います。 過去にあったのですよ。 自分はそこそこ地方都市の街の中心部に住んでいるのですけど、もよりの海水浴場のそばの結婚式に招待されたことがあるのです。 もよりって、車で2時間弱、電車とタクシー乗継でもそれくらいかかります。 電車代はたいしたことない距離なので、交通費出してほしいとは思いませんけど、タクシーチケットくらいない？って思いました。 披露宴なんてお酒飲むの前提ですし、車で来いじゃないですよね。 海辺のきれいな結婚式場・・と思って、そこに決めたのでしょうけど、残念ながらどよんとした曇りの5月半ばのことでした。 季節的には文句ない日を選んでも、それだったのです。 花嫁さんの顔も心なしか暗かった・・・ こっちは天気なんて問題にしていません。 当日土砂降りが降るのは新郎新婦のせいじゃないですしね。 でも、場所はね・・車で行くにはお酒飲むなってこと？ 電車を乗り継いではるばる海岸まで。。。 タクシーチケットもありませんでした。 まあ、若かりし頃だったので、二人ともそこまで気が回らなかった？ ケチったのかしら？ ケチったと言えば、夏場の結婚式・・・いちばん安い式場の閑散期を選んだな・・そう思っていいですか？ 何か反論おありでしたら、どうぞ。 質問者さんたちにとって、どうしてもの思い入れあっての、その場所・その時季なんでしょうか？ といっても、降水確率と灼熱地獄はその時になってみないとわかりませんが・・・
結婚披露パーティーですか？ 何の立食なのでしょうか？ 結婚披露パーティーなら黒の略礼服です。
だいじょうぶですよ。上品なピンクにちゃんと見えますよ＾＾ 楽しんできてください。
黒と真っ赤では少々毒々しいイメージなので 結婚式にお呼ばれして行く服ではなさそうです。 皆さん同じようなご意見でしたね。 明るい感じの淡い色ベースで探してみてください。
車で行ったことはないですが、友達の結婚式で行ったことがあります。約30台くらいとめられる無料の駐車場がありましたよ。確か隣のホテルの駐車場だったかと思います。車で来るゲストはいましたが、駐車スペースは十分余裕がありました。
私なら以前の分は別に考えて3万包みます。 自分の時に返すのが大変かは、その相手の気持ちなのでわかりませんし。 必ずしも2万+3万で考えてお返しになるかはわかりません。 もし3万分が返ってきて、2万のことを貴方が気にするなら減らしたらいいんじゃないですか？ その際には一万円札と、五千円札2枚など枚数を奇数にすればいいそうです。
ご主人の親友とのことですので　ご主人の意向に沿っていいと思いますが 近々その方々を自宅にお招きしてはどうでしょうか？ そこでもてなして　貴方からも直接お礼と感謝を伝えたらいいと思いますよ＾＾
服のネットショップで 「フォビア」 「ニッセン」 「ベルメゾン」 など、いろいろあります。 「フォビア　ワンピース　長袖」」などで検索できるかと思います。 いきなり「レディース　ワンピース」と入れても出てくると思います。 あとはデパートやショップでしょうか。
「親に、新郎はそういうことをすべきでない、とごっつく止められたのでゴメン。うちの親、頭かたくて」と言って、断る。 自分の大事な日を、不愉快に過ごすことはありません。 お幸せに！！
結婚式ですよね。 通常、男性は黒の礼服です。 ネクタイは、白。 光沢のある、シルバーっぽい色のネクタイでもOKです。 カバン？は持っている人を見たことがありません。 ふくさに包んだお祝い金を、胸の内ポケットに入れてくる人がほとんどだと思います。
いい嫁でいようって、頑張りすぎて勝手に崩壊しちゃった？ ものすご～く、いっぱい事細かく書いているけど、やっている方はなんの悪意もなくやっていますね。 義妹さん・・・これから結婚するのですから、結婚や出産に関する常識って知らないことが多いです。 そういうのは、親が教えるたり、友人に聞いたり、そして実際に経験していくことによって、培っていくわけですが、そういう機会がなかったのですね。 未婚の妹が年長の兄にご祝儀を出さないのは普通にあることです。 未婚であるうちは、親の附属物の扱い、一人前じゃないのです。 お宮参りについてくるのも、そういう事情でしょう。 そこでの傍若無人な振る舞いには「今はやめてくれる」と義姉の威厳で叱ればよかったのです。 ま、本人としては　カメラマンを買ってでたつもりなんでしょう。 今まで、きちんとしたこと（儀式とか祈祷をうけるとか）をしたことなかったのでは？ ＞うちの母に声を掛けることもしませんでした・・・って、何それ？ それ、あなた方夫婦の失敗でしょう。 お宮参りの日程は、子の父母であるあなた方が決めることであり、両方の親の都合を聞いて調整するものです。 勝手に先走った義母を制するのはあなたの夫の仕事です。 何をしていたの？ 義母や義妹憎しになってしまっているけど、いちばんまずいのはあなたの夫です。 夫はその場にいなかったとか、ごちゃごちゃ言わないでね。 決めて、翌日に行ったわけでもないでしょうから、いくでも言うことはできたはずです。 焼肉屋や居酒屋に連れて行かれって・・・なんで、連れて行かれる？ 冗談じゃないですって、怒って拒否すればいいのに・・・ のこのこ行くから、妊婦なのに付き合いのいい嫁さんだぁと思われているだけです。 腹が張って、イタタタ～って、大騒ぎすればよかったのに。 化粧の匂いで吐きそう・・・吐いたらよかったのです。 っていうか、がまんしたの？ そっちの方がよくないですよ。 もう食道までこみあげている異物はちゃんと吐きましょう。 化粧の匂いがきつくて・・・って、ちゃんと言ってあげないと、本人は自分が臭いなんて気づいてもいないのです。 義母も義妹も相当に図々しいし、鈍感なんですけど、こういう人たちに遠慮はいりませんよ。 気持ち悪かったり、気分が悪くなったらちゃんと言う。 どっちでもいい遊びや飲み会には付き合わない。 妊婦や授乳婦であるうちって、徹底的にそれを理由に拒否できるはずですから。 それをしないってことは、オッケーなのね・・・なのです。 我慢を重ねて、おもてなしに励んだあげくそれも裏切られ・・・我慢はやめましょ。 あなたの中に黒い澱を貯め込んだだけです。 夫の親と妹に対してね。 義妹の結婚式には兄家族一同で出席するのが、普通に常識です。 お子さんは、生後10か月くらい？ 生後半年以内だと、まだ無理ですで納得してもらえるけど、授乳中であるけど、首のすわらない赤ちゃんってわけじゃないですからね。 親族以外の子どもをお断りもこれまた、よくあることですが、親族の子どもは原則出席です。 結婚相手の甥っ子や姪っ子の参列がすごく嫌で悩む新婦の相談はここによくのっていますね。 兄の子なればこそ、出席して欲しいというのは、心が広い？ま、悪く言えば、無頓着な義妹さんらしいですね。 義母さんはね、可愛い孫のお披露目なんで、これまた当たり前に出席しろでしょう。 嫁は来なくてもいいから、兄（あなたの夫）ちゃんと赤ちゃんだけでいいから、出席してくれって思っているくらいでしょう。 それはそれで、イヤでしょう？ ま、吐き気がするくらいイヤなら、吐いたらどうですか？ 吐くくらいイヤなのかって、わかったらさすがに納得してくれるでしょう。 自分がいい子ちゃんのままで、常識的なことを断るってのはできないのです。 納得してもらう断り方、ありません。
意味よくわからないけど、 値引きしてくれないで祥！ お幸せに。
祝　ご成婚！ 案内状をお洒落にするだけでいいでしょう。
１．ただいまご紹介に預かりました 　→ただいまご紹介いただきました(預かりましたはほぼ死語） ２．彼は非常に記念日といったものを大切にし、サプライズが好きで、Bさんに自作の替え歌や　　ビデオレターを贈ったこともありました 　→どんな記念日かを説明する ４．手伝わせたこともありました。 　→　具体的に。逆効果ならここは削除する ５．「Bさんしかいないんだ、あんな人にはもう出会えない」 　→ここは感情をこめて本人になりきって語る．ここがクライマックス。
もう招待状の返事を送ってしまっているのでしたら、一日でも早く連絡した方がいいですよ。空いた席を埋めるために誰かに出席を請わなくていけません。メールではなく、電話を。結婚式当日は祝電を打っては？手紙を送ってもいいと思います。御祝儀は結婚式のあと、すこし落ち着いた頃に連絡を取って、直接会って、渡せばいいと思います。こういうことはマナーも大事ですが、はやり、「気持ち」を伝えることが一番です。
内容が、１人の友人としてなので、「友人代表」ではなくて 「親友の１人として」とした方が良いと思います。 年配の方々もいらっしゃるでしょうから、徹夜でカラオケのくだりは削除した方が無難です。 良い印象を持たない方も、きっといらっしゃると思います。 ＃１さんもお書きですが、１つのエピソードをもっと掘り下げた方が、 印象的なスピーチになると思いますよ。 そのエピソードを、ご友人の長所に絡めて、 「きっと素敵な家庭を作ることでしょう」とできれば、みな納得します。 スピーチの一番大きな目的は、新郎新婦を褒めたたえることです。 「子供っぽく」は一般的に良い意味で使われないので、 「少年のように」に変えるとか、細かい言葉の使い方にも気を付けた方が良いと思います。 「もっと稼げるようになりたい」は、「もっと挑戦したい」の方が格が高く感じますし、 少々、飾っても良いのですよｗ 新郎はこんなに恰好いいヤツなんです！　こんな新郎と友人でいられて、私は鼻が高いです！ 質問者さんのそういう気持ちを伝えることが大事だと思います。 私の友人は、一緒にスキー旅行へ行った時の内容でした。 私の荷物が、自分の荷物と比べて、やたらコンパクトだったので、 きっと部屋もスッキリと片付いているのだろうな、と思ったこと、 思い返してみると、私がいた係の資料は、いつも整然としていた、 きっと、片づけ上手な素敵な奥さんになると思います。と話してくれました。 ものすごくオーバーに褒めてくれますねｗ そのスキー旅行は、私が計画して、下調べや切符の手配やら準備したわけですが、 その点に触れてくれて、率先して準備してくれたこと、お得なプランを探してくれたこと、 Yさん（夫です）はきっと、Aさんのそういう気が利くところが好きになったのだと思います、と。 持ち上げられそうなエピソードを思い出して、とことん褒めてくださいｗ 結婚式のスピーチとは、そういうものです。 がんばってください！
土用に関しては別に問題ありません 年間で４回、土用があります、各18日間、合計で２ヶ月も結婚式の無い時期なんてないですし 土用は土公神(どくじん)が司るので、土を動かしてはいけないと言われています、土、家の工事ですね。 新築の家をその期間作ってはいけません（その期間の前に着工して期間中作業するのは構わない） 結婚とは別なので、気にする必要はありません。 ただし、土用の意味をしっかりと知ってる人ならＯＫですが、中途半端に忌まわしい時期だと思っている人が居ますので、その人は、あること無い事を言いふらすでしょう、夫婦仲が悪ければ、あの二人は土用に結婚したからだ、とか。
第一にあなた方は、もうイチャイチャカップルでは無いという事を、一番に頭の中に入れた方が良いと思います。 頼れるのは、夫婦だけですから。 今あなた方は、双方の両親の意見に振り回されている状態で、お互い口論が絶えないと。 それでは、この先、いくつもの困難に耐えきれませんよ。 口論がいけないでは、ありません。 自分たちのこうしたい！！という、意見が無いのが ダメなんです。 あなたのご両親は、式に出ないとは、言ってないんですから、先延ばしするのがいいでしょう。 ここで親子の関係を崩して、何年か経って離婚なんてした時には、あなたの帰る場所が、無くなってしまいますから。 まぁ、それでもあなたのご両親はあなたの面倒を見ると思いますが、あなた自身が辛くなります。 人間だれでも、帰る場所は、必要です。 旦那さんのご両親や、会社には、プチお披露目として、貴方と旦那さんで挨拶に行き、事情を説明して改めて結婚式にて、正式にお披露目いたします。ぐらいは言って納得して貰うのが、一番でしょう。 会社の上司の方も、それ以上何も言わないでしょう 旦那さんのご両親も納得いくでしょう。 ただ、在学中に子供なんて身ごもっては、いけませんよ。話がややこしくなります。 結婚式も上げずに子供なんてと、双方のご両親が、思いますから。 大学についてですが、 いいですか、大人は、自分がやりたいと思った事ができる割合は、いくつだと思いますか？？ せいぜい30%ほどです。 後の70%は我慢しているんです。 何かを得たいなら、何かを捨てなさい。 母親や、父親になったら、今以上にやりたい事は出来なくなります。 あれもこれもは、無理です。 別に医学部だから、もったい無いと言ってるわけではありません。 あなた自身、そこに入るのに、何浪もして、必死の思いで入ったのでしょう。 学歴が高い低いは関係無いんです。 あなたの人生なのですから、どうしてもやりたいなら、大学をやめてその道を進めば良い。 大学をやめる事は、悪い事では無いんですから、 でも、当然、何かを失います。 それだけは、覚悟して下さい。 最後に、 「1日が一生であり、一生が1日である。」 この言葉を心の中にしまっておいてください。 あなたの旦那さんと、一緒に見てくださる事、 あなた方が上手く行く事を願って、 終わりたいと思います。 長々と長文失礼いたしました。
案内はがきを出す前に、もう一度本人に相談したらどうでしょうか。 案内はがきは形式的なものなので、 それで出欠の意志を確認するのは、個人的におかしな気がします。 「根回し」じゃないですけど、あらかじめ出席してくれるかを確認しておいて、 出席の意志が確認できた人に、お送りするものだと思います。 職場の方２名を、二次会からお招きしようと思っているのだけど、 ●●さんも二次会からご参加いただく方がいいですか？ 結婚式から来ていただけるのなら大歓迎なのですが、●●さんのご都合を聞かせてください。 で、大丈夫だと思いますよ。 素敵なお式になるといいですね。
フィッシュテールはいいですが、これはフロントが短すぎると思います。 個人的にはこのドレスなら、フロントは膝がしっかり隠れる短めのミモレ丈くらいの方が品が良いと思います。
個人的に思うのですが。。 結婚式は、結婚を祝うと同時に、 互いの親族の親交を深める場でもあると思います。 その趣旨からいきますと、 両家の服装がバラバラだと、 今後、長くお付き合いする中で、 あの時、「こうだった。あーだった。」となりそう。 叔母のワンピースのレベルが分かりませんが、 「ブラックフォーマルではないスーツの上下」よりは、 ドレッシータイプのかりゆしなんかどうでしょう。 ココで教えてもらったけど丁度良さそう。↓ http://item.rakuten.co.jp/fellows/bingata02/ 沖縄だし。。
お友達の結婚式とても楽しみですね。美しい服で臨みたいですよね。考えていらっしゃるドレスは背が高くてスタイルが良くてお洒落上級者でないと難しい気がします。格を上げてくれる清楚なドレスかレンタルでもいいのでお着物を着けた方が良いかと思います。どうぞ素敵な笑顔で出席されて下さい。
仮装パーティにするので、全員奇抜なもの着てきてというなら、このドレスでは地味なくらいです。 一人だけ、何かわいい子ぶっていると言われるくらいです。 でも、「わたしには」ですか、、、 それって、イジメなのでは？ あなたを陥し入れるための、、、 ドレスの柄で 悩んでいる場面じゃないのでは？ ちなみに、これって何の柄ですか？ 布の質感から、普段着には見えないけど、フォーマル感もないので、単なるパーティドレス、水商売の仕事着ってところでしょうか。 確かにこれ着て披露宴は奇抜なドレスなので、友人や新婦の意にかなったことにはなります。
双方のご本人さんたちが気にされなければ大丈夫ですよ！ 私たちは１ヶ月違いの2組と、全く同じ新郎タキシードでした。上司と友人です。種類は１０種類以上あったにもかかわらず…。 先に挙げていた上司ご夫婦には、元々衣装が決まっていることをアピールしてお詫び的な談笑をしました。 わたしはショックでしたが、 主人が、自分は自分なので気にしないと言っていたので 自分たちが決めた衣装で行いました。 けれども、あとあと同じ式場で挙げた人をネットなどで見ていると 新郎と父親タキシードも同じ人もいたりして。意外とかぶることってあるんだなと改めて感じました。 人の捉え方ってさまざまなので、先に挙げた方が、一緒の偶然で嬉しい！と思う方もいれば、かぶった…と気にする人もいるかもしれませんね。 今後わたしだったら びっくりしすぎてその後笑顔になってそう。一緒だぁって^_^ それぞれ 一生懸命決めた１着だし その日はその日式をする新郎さんの特別な衣装なので、変えない方向でいけると良いなと個人的に感じます。
結婚披露宴に限らず、東日本大震災以降に人前で歌うのが憚れるようになってしまったのが、サザンの"TSUNAMI "。 理由は、曲名そのものが物語っています。 桑田さんも、大震災後はこの曲を歌うのを自粛しています。 個人的には、大好きな曲なのですが…
ビデオ撮影業者の方が優先です。 と言うより、優先して欲しいです。 幾らかの給与(撮影代)を取っているからには、列席者がどうのこうのとは言えません。 失敗は許せません。 列席者は好意で撮影しているのですから、遠慮はすべきです。 新郎新婦の婚礼の記録の一部でありますので。
結婚式はいつです？ 秋以降で成人式の振袖一式を持っているなら着付けを含め美容院代だけですみますけど？ http://you-know-m.com/kimono7-666 仮に洋装のドレスにするとしても、レンタルで良いわけです。バッグも同様。 シンプルなパンプスを持っていたらシュークリップでデコれば良い。 その辺を工夫して、衣装代を掛けずにいけば、 ちゃんとご祝儀を包めると思いますよ。 包むべきものは包んだほうが気楽です。
＞お車代と宿泊費について疑問に思うことがあります。それは、「友人クラスのゲストにお車代や宿泊費等を出すのは、必ずしも良いことではないのかもしれない」ということです。 そういうのは会社の上司（取締役や部長）みたいな主賓クラスだけで十分です。自分たちの時にはかみさんのお父さんが気を利かせてハイヤー呼んでくれました。式場（東京）→自宅（横浜） 親族友人は前の回答者様が仰っている通りですね。
それはタイミングが悪かったですね。体調は大丈夫ですか？ No.1の方が仰るように3万円程度をご祝儀袋に入れて、現金書留で送られるのが良いかと思います。 その上で、電報も送るというのはどうでしょうか？ http://www.verycard.net/ 最近はカワイイぬいぐるみやフラワーアレンジメントが付いたものもありますので、 心を込めたメッセージを付けて送ればお友達も喜んでくれるのでは？と思います。
新潟で由緒正しいって言えば 小林樓（http://www.kobayashiro.com）が浮かびます！ なんか日本庭園の照明が変わるとも聞きましたよ。 かなり有名なので、とっくに知ってるかもですが…！！
私の場合は、「新郎、新婦」を食事に誘いました。 勿論、「会計」は全部、私が払いました。
悩まれてお兄さんの結婚式にご出席出来て良かったですね。１度しかないことですから。 大叔母さんに可愛がられているんでしょう。 私の兄嫁はブーケトスしませんでしたが、帰りにプレゼントしてくれました。お友達や従姉妹さんもいたんで、他の方ににどうぞ・・と断ったんですが　どうしてもと言ってくれ有り難く頂きましたよ。 結局誰かがもらう物ですから。お気軽に考えられると良いのではないでしょうか。
いくら嫌いな父親でも、会食に出席すると決めた以上は「世間一般の常識」に合わせるべきでしょうね。 長テーブルの片側（下座側）に、上から「新婦の父・母・兄嫁」、反対側（上座側）に上から「新郎の父・新郎の母・新婦の兄」が収まりが良いと思います。
大丈夫ですか？ 失礼かもしれませんが、少しこだわりが強いですね。 一度カウンセリングを受けてみたらどうでしょう。 貴方が、壊れつつあるようで、心配です。
決まりはありません ご自由にどうぞ
型が違うということなので、写真のドレスではないと思いたいですが･･･ ミニスカート、肌の露出の多いベアトップは基本的に結婚式ではNGです。 このお写真ですと胸の谷間まで見えますが、このようなドレスでは失礼になるのでは･･･ 最低限膝丈のものを選びましょう。また、ミュールはNGですよ、つま先とかかとが隠れるパンプスにしましょう。 また、緑のドレスに緑のショールというのは、色のバランスとしてどうかと思います。 明るい華やかなグリーンのドレスなのでしたら、花嫁さんより派手になるのを避けるため、濃い暗めのお色を選択されるといいと思います。 このお色のドレスでしたら、黒でも素敵だと思いますよ。
新郎が納得してくれれば良いんじゃないですか？　どうせ他の人は飲んでるし！
ん～ ご自分たちが主役の式なんですよね？ にしてはあまりに積極性がなく、受身的すぎるし、おまけに丸く収まらないのに「丸く収めるため」といってサインしちゃって…本当にやる気はあるのでしょうか？ タキシードの件はもちろん旦那さんに合う体型のものが大前提ですから、４着しかなかったということも考えられますしプランによってランクそのものが違うかもしれません。 しかしそれにしても具体的なイメージや、もっと見たいなどの要望をちゃんと出しましたか？ でなければ、普通は無難なものを数点出すのが普通ですよ。 何でもかんでも在庫を全部見せると、決まるものも決まりません。 その場にいた人にしっかり要望を伝えて、じっくり選べばこんなことにはなりません。 どうしても納得いかなければタキシードだけは別のお店から借りれば、式をキャンセルする必要もないわけですし。 もちろんミスはあってはいけません。 が、絶対にミスが起きないわけではありません。 ましてや式には血の通った人間が携わるので、ミスは付きものです。 許せとは言いませんが、受け身だけの人にイライラされると、今後、進むものも進まなくなります。 普通に考えたら、タキシード選びが納得できなかった質問者さまに対して、価格のミスは再度チャレンジなり交渉するチャンスでしたのに、下手にサインしたせいでそのチャンスが失われてしまいます。 もっと冷静に、朗らかにならないと、どこの式場でも笑顔に満ちた式は上げられませんよ。 クレームもとにかく誰かに伝えればいいんです。 明らかに間違いなら、言うべき相手を教えてくれます。 迷っているうちに時間が過ぎると、「なんだよ今更」となり余計険悪になりますよ。
披露宴だけではなくて、結婚式から参列するとなると、 両方とも露出が多いので、ショールやボレロは必須です。 受付をされるとのことなので、羽織物があった方が無難だと思います。 靴は、つま先が開いたものはNGです。（当然サンダルやミュールはダメです） 披露宴からだけなら、どちらもデザイン的に問題なさそうですが、 ベージュはパーティーにしては華やかさに欠けるし、 赤は、新婦のカクテルドレスとかぶりませんか？ 新婦のドレスについて確認された方が良いかもです。 私の結婚披露宴に、会社の同期の女の子たちを数人呼んだのですが、 揃いも揃って、黒のワンピースでした・・・ デザインの差こそあれ、せっかくのおめでたい席に全員黒？ まだ若い子たちなのに、正直華がないなぁ、と少々がっくりしました。 お祝いの席なので、華やかさがある方が良いと思います。
正直言って、ヤンキーだったんですか？なんかおバカさんのような文面で、これでは友人が恥をかくだけです。一生に一番輝かしい場であなたがマイクを使いみんなにベラベラ過去を喋っているみたいですよ。 まずここは結婚式の場、お目出度い場で、いろんな親戚がそろうんです。どんなに過去が乱れていても、お祝いの席では、彼女を淑女として持ち上げてお祝いしてあげるのが一般的な常識ですよ。 そして他の方も言ってますがすべて敬語なんですよ。すべて敬語、友人に伝える場であっても公の場なのですから、すべて敬語が基本ですよ。それと彼女の良いところがほとんど伝わってこない。マイペースとつっこみをいれているけどこんなの言う必要がない。彼との心あたたまるエピソードもない。お子さんのことにも触れていない、ただ、あなたのヤンキー仲間と楽しかったね、おめでと、だけの文。これでは会って直接言えばいいだけのことだし、結婚式で輝いている友人にむける花束のようなスピーチではなさすぎですよ。もっと考えて書いたほうがいいです。 最初はね、 本日はご結婚おめでとうございます。私は△△さんの高校時代からの親友で、☆☆☆☆と申します。新婦△△さんとは10年来のお付き合いをさせていただいております。 だよ。 http://wedding.294p.com/br/w1.html
NO1のものです。現金で送るなら式場に確認して 可能なら　披露宴当日にのしに入れてホテルへ送ってはどうでしょうか？ ご存知のように会費制のせいか　最近の結婚式の受付に ご祝儀があるのをあまり見ません。というかあってもすごく少ないです。 ご親族なども直接渡しているのか？ 若い方だとご友人も会費でいっぱいいっぱいで 包むことは無いですね（みんなで品物とか） ですので　ホテルが対応してくれるなら　のしで当日受付に おけるのがいいのかもしれないです。 当日は何かと物入りなので　助かると思いますよ。
ご結婚（まだご婚約中かな・・・？）おめでとうございます。 気持ちのこもったお手紙に、じ～んとしてしまいました。 ご自分で読むのですか？　涙で詰まってしまいそう・・・ それはそれで感動的なんですけどね^^ 私は自分で読む自信がなかったので、司会者の方にお願いしてしまいました。 手紙の後、お互いの両親に花束を贈ったのですが、 その時の父の様子が胸に焼き付いて、この文章を書きながらも、今でも泣けてきます。 もう１５年も前の話なんですけどね。 今では２人の子の母親で、いいオバサンになってしまいましたがｗ 素敵なお式になるといいですね。
披露宴（場所代＋料理代＋お祝い＋引出物代）がないなら、3万円程度（以前が5万円として約半額）
お友達の結婚式は楽しみですね。このドレスでしたら結婚式、二次会ともに良いと思います。カチッとしたボレロはベルトとの兼ね合いが微妙かもしれませんがよいのではないでしょうか。光るニット素材のボレロも美しいかもしれません。どうぞ笑顔で参加されて下さい。良い事があります。応援しています。
まぁ確かに「近所のおばさん」に違いないですが（苦笑）。 もう少し粋な表現があったでしょうにね。 「小さいときからお世話になってる母親の友人」とか 「幼なじみのお母さん」とか。 とはいえ男の人ってこういうファーマルな場に慣れてないものです。 赤ちゃんのころから知ってる男の子なら そんなに怒らなくてもとも思います。
結婚おめでとうございます＾＾ まぁ、即答で断ったらちょっと失礼かな～と思いますけど、 今回の場合は、しょうがいないと思います。 私は性格ひねくれてるので、 「はぁ？こっちだって引越しだ式だってくっそ忙しいのわかってて、後から勝手に決めてよくしゃぁしゃぁと招待してくるわっ！」 ってこっちの方が不機嫌になりますねーー； 私は昨年6月から同居、11月入籍、今年3月に写真撮影（式はしないので）と新婚旅行というスケジュールで結婚しましたけど、 こんだけゆったりやっても、けっこう大変でした・・・ これを同時にやる方々の気が知れないと思うほど・・・（笑） いや～とにかく大変ですよ！やること満載！ しかも、慣れない土地に来て・・・ 幸いにも（？）、退職＆引っ越して顔を合わせることがなくなるわけですし、 ここはあまり気になさらず、さら～っと秋までお付き合いすればいいと思います。 これで関係が終わっちゃったとしても、まぁその程度の付き合いだったと割り切るしかないです。
結婚式＝挙式＋披露宴 挙式、披露宴に出るのなら礼服、30代でスーツというのはありえません
＃３です。 迷惑かけるなら、やめるって・・・もう沖縄で結婚式をし、一族ひきつれてというので、みんな喜んでいくとなっているのですよね？ だったら、やめるのやめましょ。 2日目で結婚式をするのがいいとは思うけど、それが列席者の都合なら仕方がないですね。 ちゃんと配慮した結果の3日目、滞在最後の日の結婚式でいいのですよ。 新郎新婦自らの運転で送迎ですか・・ご苦労様です。 レンタカーを返却するのでなければ、3時すぎ出発でも大丈夫かな？ （那覇空港のレンタカーって、空港内で手続きできるわけじゃないのですよ。送迎バスで、それも自分たちだけじゃなく同じ飛行機で着いた人と一緒に10～15分程度の待合場所まで連れて行かれ、そこで手続きをして借りる、返すのも飛行機の出発時間の2時間前だか？までに返し、そこから送迎なので、意外と時間がかかるのですよ。繁忙期だとレンタカーの手続きだけにも結構かかります。） えっとですね・・・私はそもそも海外挙式とかリゾート挙式とかに反対なんですよね。 親を連れて行きたいとかって・・・親や兄弟と旅行に行くのは結婚してからでいいじゃない。 新婚旅行は二人っきりで行きたくないですか？ 親と一緒のホテルで新婚初夜～？ はじめての夜じゃないにしても、なんかやだなあ・・・ そして、ヘタすると、旅慣れない親の添乗員兼運転手ですよ。 海外でしようものなら、通訳もしないと水一つ買えないのだから。 親や家族が全員行きたくて、お金も問題なく、時間の都合もついて・・・ならいいのですけど、なかなかそうはいかないのですよ。 親孝行は別の機会でいいじゃないですか。 地元ですれば、結婚式に1日使うだけですからね。 ここ20年くらいまあまあ流行っていますけど、旅行会社のブライダル企業が結託して、なんとかお金を使ってもらおうというたくらみとしか思えないのですけどね。 まあ、でも質問者さんの場合、もうすでにそういうことで皆の合意が取れているなら、できることの最善策をとりましょう。 で、やっぱり2日目に挙式をするのは無理なのですか？ いちばん落ち着くと思うけどなあ。 もちろん宿泊は同じホテルで。 費用が厳しければ、もう少し格下のホテルでもいいのでは？
はじめまして。還暦過ぎた年寄りからひと言。 全然気にしなくていいですよ。 元来日本では、新郎が向かって右側、新婦が左側でした。 欧米では逆ですね。 なんでも、日本では刀の位置と関係があって、欧米ではハートに近い方に妻を置くとか聞いた覚えがあります。 日本でも欧米式に新郎が左側に立つようになったのは、昭和天皇の影響だとも誰かが言っていました。 うろ覚えのことばかりでごめんなさい。 でも、もし、時代劇や戦前が舞台の映画で新郎が左側に立っていたら、時代考証が甘いのでしょうし、４０年前ぐらいまでは、ひな祭りのお雛様は左側と決まっていましたね。 式場の人たちはこんなことは百も承知ですから、予め言っておけば、そのように取り計らってくれます。 心配することは全然ありません。
一般論からすれば、子供の結婚式であれば親は多少無理してでも参列すべきということですが、中には病気や仕事のやむをえない事情で出席できない親だっているのではと思います。 新郎のご兄弟や他の親戚が口裏を合わせてもらえるのならば、「父親はよんどころない用事で欠席となった」ということで押し通すのが無難ではと思います。 もちろん、親族代表の挨拶などはご兄弟またはお母様などに代わってもらうという段取りは必要でしょう。 当然、当日まで出席する旨で準備していて当日やむをえなく欠席ということなので、席はそのまま用意しておいた方が良いでしょう。 個人的には質問者さんの親御さんが相手の親の事情で「娘の晴れ姿」を見られないのは避けたほうが良いのではと思います。
仕事を理由に欠席したらいいんじゃないでしょうか？ 当日、どうしても海外に戻らないといけなくなったので って言えばそれでＯＫだと思います。 っていうか、それほど見下しているあなたが出席しようと、しまいと 弟さんにとってはどっちでもいい存在なんじゃないでしょうか？ あなた一人が弟さんを意識しすぎて、おどおどと女々しい対応をしているだけであって、 相手はあなたのことなんて、存在すらあるのかないのかも 気にしてないんだと思いますよ。 気を使ってるあなたの方がどうかしているんじゃないでしょうか？
妹様のご結婚おめでとうございます。簡易的な結婚式との事ですが式場や妹様、ご両親の装いはどのようにされるのでしょうか。結婚式に着流しは難しいかと思います。羽織が必要な気がします。周りの家族とのバランスを考えてレンタルの袴かスーツでもよいかと思います。
友人に、 女性が20代、男性30代で質問者と同じ、一回り差の夫婦がいます。 ですが、結婚式の時は彼女もドレス代などを出していましたよ。 また、新婚旅行のお金も自分の分は自分が払っていました。 結婚してからの生活費も、彼女が出すこともあったそうです。 なので、一回り上だから、出さないといけないという理由にはならないかと。 ちょっと質問者さん何でもかんでも出し過ぎだと思います。 彼女に便利なATMとみられてしまわないように、 これからの家計は質問者さんが、管理してはどうでしょうか？ うちは、主人から月5万貰って、食費や雑費などの生活費にしています。 光熱費などは、主人の口座から引き落としです。 月5万もあれば十分生活出来ます。 2人で外食した時は、その5万から出す時もあれば、主人が出してくれる時もあります。 残ったお金は、お小遣いとして好きに使っても良いし、2人のお金として、貯金をしています。 逆小遣い制という感じです。 きっちりしているようで、 割とゆるい感じなので、全然苦ではなくてやっていけています。 なので、質問者さんも、通帳を預けてしまわないで、 このような形をとった方が良いのでは？ また、マイホームに関しても、 家のお金は主人が出してくれましたが、 自分の趣味で選んだ家具や、雑貨等などは自分の貯金を崩して払いました。 さすがに全額払って貰うのは申し訳ないです。 奥さんも、『私もいくらか払うよ』そのような声かけなどないのでしょうか？？ もしあれば、『じゃあ、お願いしようかな』と言っても良いと思います。 ちなみに、うちは、主人の通帳はおろか、給与明細も見せて貰えません笑
NO.8です。再回答です。 すみません、何も考えず自分の意見を述べてしまいましたが、あのややこしいお姉さんの祝儀だったのですね。 う～ん。そうですねえ、であったとしても出す必要はないかと存じます。 あなたは跡取りでお母さんと同じ立場であると考えた時に、家でお姉さんの結婚資金を出しているのですから、二重になってしまうと思うんですね。 結婚式では二重は拙いでしょ？ なのでやはり前回と同じになってしまいますが、プレゼント程度で良いでしょう。 お母さんが存命の間は後々も何かと援助なさると思います。 あなたが跡次ならばお母さんとあなたはイコールと考え、堂々としていたら良いのですよ。
上司は必ず招待するべきです。 職場の仲間が結婚するほど嬉しい物はありません。 　またご祝儀もたくさんもらえると思います。
黒わ葬式おうぞうさせます 身内は黒の留め袖です 華やかな結婚しきは花嫁のもの、 椅子席の上から黒が見えたら、気分のいいものでわ ありません 黒留め袖が、おおいから明るい色のふりそでお きて華やかにするところで 貴方の怨念のフアッシヨンシヨーでわないと 思います。 色々な年齢のかたが来られます。 黒は身内が使う色です 礼儀知らず
昨年、結婚式を挙げました。 挙げた身からすると、 招待客から、ご祝儀の値段を聞かれても正直困ってしまうかもしれません。 口では『来てくれるだけで嬉しいから、値段は気にしないよ！』と言うと思います。 ですが、友人のご祝儀は３万円のつもりで計算しています。 周りの友人も結婚ラッシュで、挙式代の話になりましたが、 やはり、みんなご祝儀は最低でも３万円だと思っているようです。 会場によりますが、 料理代が、最低13000円〜2万くらいのところがほとんどです。 その時点で１万円では足りません。 それに加え、ドリンク代で3千円ほど。 その他にも、引き出物代で、友人だと１人五千円分ほど。 挙式会場が遠方でしたら、招待客の交通費を払う場合もあります。 なので、３万円でも足りないくらいで、 元々赤字なので、赤字になることを気にしている訳ではないですが、 やはり１万円はちょっと…と思ってしまいます。 また、既に結婚式を挙げた友人が、 『旦那の招待客の中に、１万円の人や、ご祝儀袋の中に何も入っていない人がいたよ。 金銭的にキツイとは聞いていたから、仕方ないとは思ったけど、３万円も用意出来ないなんて…』 と愚痴っていました。 他の友人も、『あの夫婦、夫婦での出席なのに、３万円だったから驚いた』などと、言っていました。（夫婦での出席の相場は5万以上らしいです） 結婚式のお金がらみのことは、他の人にずーっと愚痴られ続けると思った方が良いです。 また、ご祝儀は、誰からいくら貰ったかメモを取ったり、 新郎側に渡すこともあり、 ご家庭によっては、新郎のご両親が新婦側のご祝儀の値段を見るところもあります。 あまりにも少ない人がいると、 『新婦の友人に非常識な人がいるわね』と思われ、友人にとってもあまりよろしくない印象を受けてしまいます。 『そんなにキツイなら、無理に出席しなくても…』という話も聞いたので、 無理に出席しなくても良いのではないかと思います。 挙式日の1ヶ月くらい前でしたら、断られても痛くない範囲内なので、それも検討してみてはどうでしょうか？ 直前に断られるのはよくある話なので。 来れなくなったと言われたら、仕方ないなーと思うくらいです。 ご祝儀が１万円の方がショックです。 1，2週間前だと、料理代はキャンセル出来ず、向こうの負担になることもありますが… キャンセルした場合は、 後日か挙式前にその１万円でプレゼントを渡したら良いと思います。 どうしても行きたい大事な友達でしたら、 親に借りるか、単発のバイトをするか、どうにかして、３万円を捻出した方が良いと思います。
海外挙式の場合、それをセッティングした業者が花嫁や花婿の親族にも 挙式用の服をレンタルさせてくれます。 それを利用すればそこで着る服に困らないのではないでしょうか 旅行ですし、そんなに堅苦しい恰好は要らないと思いますよ 軽めのスーツにお母さんなら淡い色のワンピースぐらいじゃないでしょうか
＞結婚式に客を100～150人呼べば実質無料で挙式、旅行できて家もローン無しで建てれる 「そんな訳あるか、どれだけ祝儀ぼったくるつもりだ！」と言いたくなりますね。 世間の恥とか言ってますが、要は自分たちの近所づきあいや親類縁者における見栄と満足の ために盛大な式をして欲しいだけでしょう。 年食って凝り固まった意識を改善するのは難しいので、しばらく放っておきましょう。 やかましいでしょうけど、犬が吠えているとでも思って聞き流し、諦めるまで我関せずを 決め込むくらいしかない気がします。
＞母親にお伺いをたてると、円卓のテーブル数が同じであれば人数が多くても… 質問者さん、オブラートはやはりほどいてみなければ、中身が分かりませんか。 「そんなの不自然だからこちらに合わせてください」 と、暗に言っているのですよ。 ＞叔父叔母を夫婦で… 嫁に出すほうなら、はっきり 1人ずつと言って良いのでは。 婿養子にもらうのでなければ、あくまでも新郎側が上席ですよ。 ＞姉妹のように育った従姉妹も… 親戚間での冠婚葬祭は、家単位が基本です。 たとえば、伯父を呼ぶならその子供である従姉妹は無用です。 伯父はすでに旅立っているとか、何らかの事情で欠席せざるをえないときにかぎり、名代として従姉妹にきてもらうだけで良いのです。 ＞招いてもらってあるので招き返すと… 堂々巡りになるだけです。 そしてまた従姉妹の子が結婚するとき、あなたの娘の子が結婚するとき呼んだり呼ばれたり、さらに何年かして従姉妹の孫が・・・・、従姉妹の曾孫が・・・、いずれ天文学的数字になりますよ。 ---------------------------------- 大事なことは、人が結婚すれば親戚の環は一段も二段も広まります。 この親戚の環はどこかで断ち切る英断を下さないと際限ありません。 今回のような結婚式を初め、葬式、法事、病気や災害の見舞い、家やお墓の新築、出産や入学などなど、その都度 1万円刷が羽でも生えたように飛んでいくのです。 あなたの娘に、ばりばりのキャリヤウーマンの道でも保証されているのなら、それも苦にはならないでしょうが、たいへん失礼ながら専業主婦を夢見ているとか、少々ののパート程度しか考えていないのなら、お婿さんや姑さんらとトラブルに発展すること必定です。 まして、新郎側の親戚が少なめなのです。 若い者の身の丈に合わせた親戚づきあいを考えてあげるのは、親の責務ですよ。 辛口を失礼しました。
同じ日に親戚の結婚式があるといって出席できないと断る。 さすがに葬式はあり得ないしね
ご結婚おめでとうございます。 結婚式は自分たちが主役の大舞台で緊張しますよね。 でも、始まってしまえばあっと言う間に終わります。 正直、もう終わり？って感じでした。 そして、結婚式場の方やプランナーさん、司会者の方がかなりフォローしてくださいますし、もし万が一ミスったーって事があっても、おめでたい席ですし、大抵は笑って終わりだと思います。 あまり気を張りすぎないように。 花嫁さんは笑顔が一番です。 楽しんでください。 素敵な1日になりますように★
ご結婚おめでとうございます♪結婚式がたのしみですね☆ 二次会ということなので、(正装)といってもそんなに固くなくていいのかな？とおもいます。 正装でペアとなると、探す方が大変かと…… １つ提案ですが、カラーや柄を決めてお互いその色の物を身につけるとかはいかがですか？ 例えば、チェックとかにして 新郎=ジャケット 新婦=スカート 等どこかに同じ色柄の物を使うとペア感がすごくでるかとおもいます☆ 新郎=帽子 新婦=ヘアアクセサリー の色が一緒とかも可愛かったですよ♪ 参考までにどうぞ(о´∀`о)
こんにちは。既婚者です。 私も挙式＆食事会はもめましたよ。 ＞(1) 従姉妹の子どもは合計で８人もおり、そのうち６人は０～５歳 　（もちろん招待すれば全員来るとは限りませんが） ＞(2) 従姉妹たちからは、親たちを通じて「できたら子どもを連れて参加できないかな」という感じに　　控え目に希望が伝わってきている ⇒この申し出自体が「う～ん」と首をかしげます。 　新婦側が厳粛な式を望んでいるので、幼子が騒ぐと困ると、お断りした方が良いです。 ＞(3) 自分も従姉妹たちの会には呼んでもらって出席したし、お世話になってる関係もあるしできたら　呼びたい。また、呼ばないままではかなりの無礼で、代わりに食事会を別の場所・日程で開くなどの　フォローが不可欠（と私の実家に言われた） ⇒ご両親の仰るとおりかな、と思います。 　でも、新郎の親戚筋へのお披露目会という感じで行う方が良いのではないでしょうか。 　ちなみに私は、従兄弟の結婚式に呼ばれたことはありません。 　両親のみが出席しています。 　うち１件は、結婚したことすら知りませんでした。 ＞(4) 「従姉妹のみ呼んで従姉妹の家族は呼ばない」は、私の実家の方針的に反対されている 　（「『従姉妹の旦那や子どもによっぽど含む所があるのだ』という意味にとられかねない」と言われ　ました…また、従姉妹には北海道や金沢在住のメンバーがいるが開催は東京で夕方開催のため、子ど　もを置いていくにも従姉妹たちに多大な負担を強いるのも懸念です） ⇒この状況では、通常は参加しないと思います。 　居住地と開催地が離れているので難しいのでは、とご両親に質問者様からお伝えした方が良いです。 ＞(5) かといって、会場も託児所のような機能は十分でなく、私の予算でどうにかするにしても子連れ　のコストがばかにならない。 ⇒託児所の手配関係は、質問者様が行う必要はないと思います。 　出欠確認をされた従兄弟が行う事です。 　 ＞(6) 彼女は現在は「呼んでもいいよ、任せる」と言ってくれました…が 　当初は「神前式で厳かな雰囲気なのに、そんなに子どもがいたら絶対ぶち壊しだし、呼ぶのにお金も　たくさんかかるし、そんなんだったらもう式やりたくない」と言っており、彼女が今「いいよ」と　　言ってくれるまま子どもを呼んでも後で後悔しそう。花嫁が満足しないで後悔する式・披露宴なんて　やる意味ないかもしれない （たしかに、ぐちゃぐちゃになってしまうのは自分も少し嫌かもしれない） ⇒当初のコメントが本音かと思われます。他の回答者様がリンク先を貼ってますが 　子供でぶち壊しになる、というのはよく聞きますよ。 　女性にとって結婚式は一生に一度のビッグイベントです。 　彼女の意思を尊重すべきです。 　ちなみに私も乳飲み子を抱えていますので、兄弟姉妹の結婚式でなければ 　基本、丁重にお断りします。 ＞(7) 義母（彼女のお母様）も子どもを呼ぶと聞くと 　　「絶対ぶち壊しになるわよ。どうなっても知らないから」と言ったとのこと。 ⇒その通りです。ぶち壊しになった場合、一生言われ続けます。 ＞(8) ただし、彼女側の親戚からは乳児が一人来そう 　　（あれ？義母さんそっちはいいのにこっちはダメなの？） ⇒新婦の実の兄弟姉妹の子供であれば、出席してもおかしくはないですよね。 　そうでない場合は、矛盾しますが。。 ＞(9) 義父（彼女のお父様）は多忙であり、別に食事会の日程を組んでも来て頂けないかもしれない ⇒（３）でも触れましたが、新郎の親戚筋へのお披露目という形式だと思われるので 　義両親にあたる方々は、出席不要ではないでしょうか。 ご両親や親戚筋の説得は大変だと思いますが、結婚式は新婦側の意見を極力尊重しましょう。 ここで、ご両親の言うがままになると、新婦本人やその親族との間にずっと溝ができ ぎくしゃくした関係が続いてしまいますよ。 以上、参考にしていただければ幸いです。
＞参加するだけになると、こんな感じが普通なのでしょうか？ いや、あまり普通ではないですよね。 あなたの感覚のほうが正しいと思いますよ。 楽しんできてください。
こんにちは。 双方の身内と共通の知人との３０名ほどで会費制の挙式(教会式)と食事会を行いました。 そう昔の事ではないので、参考にしていただければ、と思います。 お車代、正直きついですよね。 遠方からとなると、使う交通手段も複数なので、いくら払えばいいのか、と 悩むところではあります。 我が家の場合ですが、遠方の方＝飛行機で来られる方でした。 で、結婚式の招待状は挙式の３か月ぐらい前には送付してましたので その頃には参加者は旅程を組み始めるよね、ということで 居住地から挙式都道府県までの運賃は割引航空運賃(旅割28とか先得28)をあてがい これにホテル代を追加し、受付の際に担当者から渡してもらうようにしました。 (事前にこちらで作ったチェック名簿の端っこに印をつけて、分かるようにしました。) ＞リングピローを作ってくれるようなのでその謝礼も含め 　関西から来てくれる友人にお車代は相場として いくらが妥当でしょうか？ 　この際駅からのタクシー代も込みとしてお渡しするのがいいのでしょうか？ リングピローの材料費を2000円ほどで 大阪⇔東京の割引運賃(28日前までの申し込み)が16000円～30000円 （片道8000円～15000円なので) ホテルはビジネスホテル5000円ほどで(楽天トラベルなどで周辺の価格をチェックする必要あり) 考えると、23000円～37000円ぐらいになりますね。 タクシー代も込みにした方が良いです。 宿泊先がどこか分からなくて交通費の計算に困るのであれば、質問者様の方で手配するのも手です。 オンライン予約であれば、質問者様側でホテル代を支払う事が可能です。 この場合は、航空券代とホテル～会場までのタクシー代、材料費代を当日渡すことになります。 オンラインでとりあえずホテルを予約し、確定次第支払う事が可能なところもあります。 以上、参考になれば幸いです。
素敵なドレスですね。色が優しいのでかえって難しく思いました。年齢がわかりませんので合うかどうかわかりませんが靴は白かベージュのエナメル、バッグは小さい紫のエナメル素材はどうでしょうか。お若くていらっしゃるならバッグを濃いピンクかイエローもありかと思います。ネイルを差し色で遊ぶのも良いのではないでしょうか。どうぞ笑顔で楽しんできて下さいね。
お父さん お母さん、 今日という日を無事に迎えることができたのも26年間、（二人が）私をずっと支えてくれたおかげです。今日はこの場を（借りて）感謝の気持ちを伝えたいと思います お父さん。 私の名前（を）「優」と（名付けた）のはお父さんでしたね。 思いやりのある優しい子に育(つように）と…。 私はこの名前が大好きです。 素敵な名前をありがとう。 いつも優しくて料理上手で私の自慢のお父さんです。 お父さんのように料理上手な妻になりたくて、毎日一緒に晩ご飯を作りましたね。 （そんな）私の帰りを、嫌な顔（も見せないで）待っててくれたお父さん。 それなのに私はお父さんにきつくあたっ（てしまいました。） 今思うと私の為に一生懸命教えてくれ（たのに…あの時は）ごめんなさい。 お父さんのお陰でいつも秀一さんが私の手料理を褒めてくれます。 色んな料理を教えてくれてありがとう お母さん どんなときも私の一番の味方でいてくれましたね。 お母さんに話を聞いてもらうだけで私の心は何度も救われました。 私が辛いとき悲しいときいつも側にいて励まし支えてくれたのはお母さんです 感謝の気持ちでいっぱいです 本当にありがとう お父さん、お母さんの娘に生まれてくることが出来てとても幸せでした。 たくさんの思い出を胸に、これからは秀一さんと力を合わせ明るく笑（顔）の絶えない家庭を築いていきたいと思います。 お父さん、（お母さん、）私を大切に育ててくれてありがとう。 私を元気な子供に産んでくれてありがとう。 （そして、） 秀一さんのお母さん。 初めてお会いしたときから（私を）笑顔で迎えてくだ（さいました。）ありがとうございます。 まだまだ未熟（者）ですが、これからもどうぞよろしくお願い（致）します。 て所でしょうか？　話し言葉ではなく「手紙の朗読」なので、「主語」や「敬語」の扱いを注意された方がいいかもしれませんね。 それと、姑に対して「最後になりますが」は「少し失礼になるかと」思います。
結婚式をしないということで、お祝いを出したのだと思います。 もし、最初から結婚式を予定した場合、お祝いは5000円ではないですよね。 やっぱり結婚式を挙げることになりましたので出席してくださいと言われれば「えっ？」と思いますよ。 もしするとしても、会費制のパーティーなら参加しやすいと思います。結婚式をしない予定でしたが、両親の意見もあって、会費制で簡単にパーティーをすることになりましたので参加してくださいというのであれば、納得できると思います。
まずフォーマルな席でブラウスにスカートは無し！ トップスが白以前に上下別はやめましょう。 ドット柄って、デートならOKかもしれませんが結婚式と披露宴でしょう？ お兄様と御両親が恥ずかしい思いをします。 22歳なら本当は振袖が一番なのですけどね。 普段着慣れなくて嫌ならばちゃんとしたワンピースを選びなおされることをお奨めします。 老婆心ながら 白はもちろん、薄いベージュも避けること（写真をとったときに白に見える） 柄モノも出来ればさける（刺繍もしくはレースはOK） スカートの丈は膝下。 オープントゥの靴も避ける（サンダル、ミュールは当然NG） 可能なら、綺麗な色の光沢のある生地で、できるだけシンプルなデザインのワンピースに 華やかなレースのボレロが無難だと思います。 これからお友達の結婚披露宴に出席することもあるでしょうから 1枚上等のシンプルなワンピースがあればボレロやストール、アクセサリーでどうにでも 変化をつけることできますから。 本人がしたい服装でいいじゃないかというような書き込みをみることもありますが 結婚式だけはそうもいかないのです。 あなたの服装へのクレームはあなたに届く事はないのです。 そのかわり 「新郎の妹さん、ちゃんとした格好してなかったよね」 とか 「お兄さんも親御さんも何もいわなかったのかしら」 なんてことがお兄様の耳に入るように言われるのです。 （実際にそんなシーンを何度も目にしています） できることならば振袖で出席してあげてほしいと思います。 若い女性しか着ることのできないものですし何より式の格が上がります。 よいお式になりますように。
披露宴に呼ばれない（行わない）のに３万円は多すぎます。 祝宴にかかる費用を見越しての金額ですから。 ８人で１万円と決めてるならそれで結構。 でもそうすると８万円相当の品物を贈るのでしょうか？ その場合はお金＋品物で８万となるようにするのが良いと思います。 まあ８万円の品物をリクエストされたならそれで良いですが。 あとで会費制のパーティーがあったらその時に会費のみ払えば良い。 あなたのお式では披露宴を行うわけだから３万円を頂いて結構です。 それを見越して多く払うのはおかしな話です。 その後も招待者が披露宴なしの結婚をした場合も今回のお友達同様で同額の３万円払う必要はありません。 披露宴があるかないかで分けて考えましょう。 やむを得ず招待された披露宴を欠席する場合も同じです。 ただしその場合は可能な限り早い時期に欠席の旨を伝えることです。
とても可愛らしいドレスですね。ドレスの丈と広がりは10代を連想します。丈が短いので黒のジャケットを着ても全体的なバランスがとり辛いと思います。あなたを魅力的にみせてくれるドレスではないかもしれません。色は明るくても大人っぽい辛口のドレスを選ばれてはいかがでしょう。
お友達のご結婚おめでとうございます。 素敵なドレスですね!! 黒や白は統一感があって、とてもスマートだとおもいます。 しかし、私の経験から感じたことは、身内が黒等控えた色を使うことが多いので、色見がある方が披露宴会場が華やぎ、お祝いの席には良いかとおもいます。 また、4時からの挙式でしたら、披露宴の頃には、景色等も薄暗くなるでしょうし、24歳とお若い様ですので、淡いピンク、黄色、またはゴールド等もお似合いになるとおもいますよ。 素敵な式になるといいですね♪
従姉妹さんのご結婚おめでとうございます。 同年代の他の従姉妹さんは出席されますか？ もし、出席されるのでしたら、他の従姉妹と同じような服装にされた方が、良いかと思われますよ(^-^) もし、おられないのでしたら、考えればよいとおもいます。 制服が当たり障りないかと思いますが、着たくないのですよね？ 今お持ちのドレスも安っぽく見えてしまうとの事ですので、今は高校生ですが、将来お友達の結婚式にお呼ばれする事があると思いますので、将来を見越して、20代前半頃まできられるようなドレスを新調されてはいかがですか？ シンプルな形で淡いパステルカラーの物でしたら、小物を変えるだけで、何回でも着られると思いますよ♪ 最後に、もし従姉妹さんのカラードレス等の色がわかるのでしたら、被らない色のものの方が花嫁さんが引き立つので、尚良いかと思われます(^-^)
あなたがダメと思ったのなら 相手もダメと思うと思います。 明日の挙式前に質問して良かったですね(^^;; お金があるならスーツ専門店へ！ 余裕がなかったらリサイクルショップへ！ オフハウスなら年中無休 10時オープンです！ 走って下さい(^o^)/
親友の挙式なら 分かってもらえると思うので 辞退しましょう(^o^) 他の回答されてる方もおっしゃってますが 挙式だけではなく 正式の場でのサングラス着用は マナー違反です。 そして、辞退することを了承してもらえても すでに招待されているので ご祝儀は包むべきです。 一万円包んで挙式前、できれば辞退の理由を 親友に話に行かれる時に渡すと良いですね。 すでに今月と言うことなので 挙式場側の準備も進んでいると思いますので 親友にキャンセル(辞退)ができるかを聞き 難しいと言われたならば お料理代を含め２万円を ご祝儀袋に入れ、丁寧にお詫びして下さい。 (一万円札１枚、五千円札２枚) ＊偶数は割れると言う意味があるので ご祝儀は奇数のお札を使用します あなたが欠席になり席を空けてしまうことも マナー違反になりますが 挙式場の方がうまく座席を調整すると思います
あなたの友人は招待しない方が良いでしょう。 ほぼ身内が集う挙式に招待しても 友人達は肩身が狭く、楽しめないと思いますし あなたも気を遣いますよね？ 一応、身内だけの挙式を挙げると 友人に連絡を入れて 挙式後にハガキで無事挙式が済みました！と 報告をされると良いと思います。 DVDはやはり好きずきでしょうね(^^;; もし、お金に余裕があるならば 招待できなかった友人にも 見せてあげることもできますし 結婚記念日に旦那さまと二人で見たり 将来のお子さんと 家族で見ても楽しいと思いますよ！ 挙式場の方に一生に一度の晴れ姿を 残した方が良いですよ！と 強く勧められると 本当に必要かな…と思いますけどね(^^;; 一個人の意見でアドバイスに ならないかもしれませんが（^人^） 素敵な挙式になりますように お祈りしています★彡
＜親族の結婚式には、不向きなのは充分承知の上でお尋ねします。 ということですからそのつもりでお答えします。 ・着物　鶯色/一つ紋付け下げ(かなり高価なものだそうです） →これは変えようがないわけですよね？お時間もなさそうですし。 ただ柄ゆきはどんなものですか？吉祥柄の結婚式に向いたものですか？ パーティーや観劇向けの趣味的なものでなければＯＫです。 ・帯　黒色（金糸・銀糸など入った婚礼向きです） →婚礼向けというなら良いのでしょうが、黒い帯というのがちょっと引っかかります。 黒い帯ってちょっと趣味的なものが多いので、格式に欠ける場合があります。 よく確認されてはと思います。 ・長襦袢（白地に朱色の細かな柄がはいっています）・半襟は白 →朱色の細かな柄ということは小紋柄でしょうか。フォーマルには小紋柄の長襦袢は使いません。 無地やぼかし等の白っぽいもの、はっきりした柄のないものを使います。 ・重ね襟/帯揚げ　白（婚礼用） →よろしいと思います。 ・帯締め　金糸入りの白（婚礼用） →帯との調和次第ですが、よろしいかと思います。 本来なら黒留袖あるいはそれに準じる五つ紋付きの色留袖であることはご承知ですね。 ですが義母様つまり新婦の母のお墨付きということですからあるいはこの着物でよろしいのかと。 義母様は当然、黒留袖でしょうか？ その場合は事情を知らない列席者から礼を欠く装いと見られることもあります。 それを承知で義母様の着物を着るか、貸衣装の留袖を借りるか、お考えになってください。 最近増えている内輪だけの小規模な結婚式であれば問題ないのかも知れません。
マリゾン http://www.marizon.jp ホテルマリノアリゾート福岡 http://marinoaresort.co.jp マリコレ http://www.maricolle.com オテルグレージュ http://www.greges.jp やっぱり海に近いところが、爽やかで良かったですよ～！！(≧∀≦)
No.4です。 >欠席の場合でも、ご祝儀を書留で送るんですよね。迷惑ですよね(笑) ご祝儀送れと強制されたんですか（笑）ご友人知人にもかなり問題ありです。ご愁傷様です。失礼しました〜
私が挙式を挙げる立場の友人でしたら なるべく早めにあなたが妊娠されてることを 伝えてもらいたいと思いました。 もちろん友人はこれからご結婚されるので お子さんはいませんよね？ 妊娠したことがない人にとっては 妊婦さんの状況が分かりにくいので 安定期に入ってから伝えると どうして欠席するならもっと早く 報告してくれなかったの？ 自分優先？って少し不快に感じるかも しれません。 挙式する側は(あなたも経験済みですが) 招待する方の人数調整もありますし 席次表の作成もあります。 少しでも早く伝え、お詫びした方が 円滑にいくと思います。 失礼な話ですが… 出産するまでは無事に赤ちゃんが 生まれてきてくれる保証はないですよね(^^;; その時はその時で出席できるけど どうかな？と聞いてあげたら良いと思います。 受取り方でだいぶ違うと思うので もう少し友人の気持ちも 大切にしてあげて下さい！
まず、あなたのような立場を、婚約者とは言わない。これは、親族からみてもそうですし、世間的にみてもそうです。法的にも、そうです。婚約者とは、結婚をする事が既に決まっている者をいうのです。結婚を申し込まれただけの者や、いつか結婚しようのの約束をしているだけの者は、婚約者として扱いません。 今回について、あなたとして礼儀知らずな部分は、彼の姉の結婚式に、彼の婚約者として、式に列席しようとしていることです。何を着るかの問題ではありません。その礼儀知らずがあるから、そのことについて、姉に嫌味を言われたのです。 また、あなたのような立場の人の列席を許す結婚式ならば、かなりくだけた結婚式だと言えます。「結婚のお祝いにパーティをするから、良かったらおいでよ」くらいのノリです。そこに、振袖は式の格式が上がるだとかどうだとか、第一礼装がどうだとかの話しは、要らない話しでしょ。あなたは、その場違いの見識を指摘されたのですよ。そんな事を持ち込むべき場には、そもそもあなたのような立場の人は招待しないという事です。 マナーはその場に相応しくあるものです。であれば、やはりあなたがマナー違反ですよ。ご自分の立場に相応しい振る舞いが出来ていないという意味です。振袖を着るか着ないかは、お好きにどうぞ。姉もそう言っています。でも、あなたの立場をわきまえない振る舞いは、その場に相応しくないものとして見られますよ。姉の言葉は、そういう意味です。 今回については、姉としては、あなたを招待するのが自分の弟への礼儀。あなたとしては、それを断るのが、お付き合いする彼の親族へのお祝いの礼儀だったのです。
できます。 ただし条件があり、書留で保険付きにする必要があります。 https://www.post.japanpost.jp/int/question/52.html また、現金書留は日本円を対象としていますので、ドル紙幣を送る場合は 一般書留の保険付きになります。 https://www.post.japanpost.jp/question/646.html お祝金ですからどちらでもあなたが送りたい方でいいと思います。
和装という決まりはありません。 ただし、親族の目が気になるようであれば 和装の方がいいんじゃないでしょうか。 もし杯の儀などがあると、 注目を浴びることになりかねませんし。
そうですか。 カジュアルな感じで行うパーティーであれば 黒フォーマルでコサージュは少し派手目のもの アクセサリーもきらきらしたもので、強調 あとはバックは黒にならないようにすればいいですね！！ 服装に誤りはないので安心してお出かけください。
ウェディングプランナーをしています。 ご婚約おめでとうございます。 以前私が担当した新郎新婦様も同じ状況でした。 両家が承知のことでしたら問題はないでしょう。 その方たちの場合は お父様には挙式だけでもとおねがいをし バージンロードを歩いていただきました。 披露宴は他の方にも悪いので… ウェディングドレス姿が見れたこと、バージンロードが歩けたこと ものすごく喜んでいました。 披露宴に お父様が来てくださるときは 父方の親族も呼んで1テーブル親族席を作りましょう。 席次表にも新婦父と書きます。 お父様が2人いますが、あなたとどういう関係なのかを書きますので 2人いてもおかしくないです。 お父様喜んでくれますよ。 プランナーさんはいろんなご家族を経験しいているので 悩んだときはプランナーさんに相談するのがベスト！ 頑張ってください。
ウェディングプランナーをしています。 参考にしていただけたら幸いです。 まず、手紙を読む前にあいさつ 「只今ご紹介に与りました新婦友人の★★です。 △△さん○○さんご結婚おめでとうございます。 またご両家の皆様へもお祝いを申し上げます。 今日は○○さんへ手紙を書いてきましたので読ませていただきます。 失礼かと思いますが、普段の呼び名で呼ばせてください。」 このような感じであいさつをすると、 手紙の内容が砕けていても、他のゲストにも聞いてもらい安いです。 手紙の内容は直すところないと思います★ 簡潔に二人の関係やあなたの思いが伝わる内容です。 ばっちり！ 最後に手紙を渡してあげてください！ 結構読んで終わりの方もいらっしゃいますが、新婦さんは手紙を欲しがっています★ ※手紙で「下さい」→「ください」とひらがなにすることをお勧めします。 結婚式では特に！ スピーチがんばってくださいね。
無難だからだと思います。 でも絶対、明るい色で華やかにしていった方がいいと思います。多少目立っちゃったとしても、多少似合わない気がしても、場を明るく華やかにすることの方が大事だと思うからです。
ネットで結婚式アルバムを注文した者です。 私も予算の関係で知り合いのカメラマンに撮影＆アルバムをお願いしていたのですが、出来上がってきたアルバムが写真をただ並べただけのアルバム…デザインされたものを想像していたのでがっかりしてしました… そんな時に友人がネットで注文したという結婚式アルバムを見せてもらって、そのデザインがとても素敵だったので、私も同じところにお願いしなおしました。 http://www.albumcafe.jp/ ↑プロの方がデザインしてくださいます。二次会や新婚旅行の写真も入れれて、デザインは納得がいくまで直してもらえました！ちょうど注文したときが割引キャンペーン？中で、値段も手頃で見応えのあるアルバムができました(^^) 素敵な結婚式アルバムができるといいですね！
喪中の期間はごく近い身内（両親、配偶者、子供）でも５０日です。 祖父母、兄弟は３０日、両親の兄弟は１０日。いとこに至っては３日です。 まだ招待状も届いていない時期に、喪中を理由にするなんて嘘がバレバレですよ。 その方と親密な間柄でなければ、参加できなくなりましたとだけ仰れば良いんです。 早い方が宜しいです。
３万円包んでください １万円が許されるのは大学生まで、社会人として１万円は非常識です。
おめでとうございます。 ウェディングプランナーをしています。 参考にしていただけたら幸いです。 親御様によって様々です。 次男でも、次女でも… 昔は、親が子どもの結婚をお披露目する場所として結婚式を設けていましたが 最近の結婚式のスタイルは新郎新婦が主催と変わってきました。 招待状の文面などをとってもいえることです。 ですので大事なのは二人の意見。 親が…の前に御新婦様は披露宴なしでいいのでしょうか。 もちろん親御様の意見も重要ですけどね。 結婚式頑張ってください。
きちんとスーツを来て、トイレ帰りの振りをして何事もなかったように式場に入る。当然、あなたの席はありませんが、何秒間かは妹さんの晴れ姿は見れるでしょ。満足したら、そのまま去っていく。
親友の結婚式って、気持ちは複雑なんです。 行かなきゃいけないけど、半分は行きたくないような。 私の場合は遅れて行きました。 余興をお願いされていたので、なんだか重い気持ちをなんとか持ち上げて行きました。 余興の時間ギリギリだったので、いきなりステージからの登場になり、カラフルなアフロのカツラでサンバを歌い・・。 幸せそうな友達から「次はそっちね」とか言われた時にいきなり泣いてしまいました。 こっちは仕事も忙しいし、別れそうだったんで。 すごく幸せそうな人の所へは行けない時ってあるんですよ。 あなたの親友もそうかどうかは分かりませんが、行けない理由を根掘り葉掘り聞かない方がいいでしょう。 親友なら相手の事情も分かってあげてください。
おめでとうございます。 ウェディングプランナーをしています。 参考になれば嬉しいです。 お花もリボンも素敵ですね。 御着物の色を考えても赤系がいいですね。 貸衣装やさんにも小物の一つとして貸してくれるところもありますよ。 良くない花は特にありません。 キク科の花も和装に合いますよ～これは生花ですけどね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9D%E3%8 … アジサイの花言葉は浮気…ですが結婚式ではよく使われるお花です。 UﾋﾟﾝでもコームでもOK つけるときはﾋﾟﾝでバランスを整えていくのでそこは心配いりません！ 結婚式楽しみですね★
おめでとうございます。 ウェディングプランナーをしております。 参考にしていただけたら幸いです。 ちなみに、私も姉の結婚式でサプライズをしました。 プランナーということもあり、 披露宴で時間を作るのではなく メイクルームで挙式前に行いました。 新郎新婦ゲストにお願いをし、事前に手紙を書いてもらいました。 最近はFBがあるので出席者に連絡を取るのは簡単でした。 手紙をアルバムに入れて、渡しました。 結婚式の披露宴中にサプライズされる方もいらっしゃいますよ。 ただ、もしかすると２人の進行でインタビューというものがあるかも。 両家家族からのメッセージムービーと花をプレゼントし 妹・弟代表で一言お祝いのメッセージでいいんじゃないかな？ 披露宴って思っているよりも時間が短く それでいて新郎新婦もやりたいことがたくさん！ だから２，３分でできる内容がいいと思います。 特にインタビューはかなり時間がかかるものです。 インタビューなんて５分もかからないと思うかもしれませんが 実際は１５分くらいになることが多いです。 プレゼントをあげるのは時間はかからないけど思いは伝わるから素敵ですよね。 ムービーこそ、気持ちがしっかり伝わるんじゃないかな★ プランナーは１分１秒刻みで進行を作り、スタッフを動かしています。 一度プランナーさんに相談して、 時間は確保したほうがいいでしょう。 また、タイミングもあると思うので、 なるべく早い段階でプランナーさんの耳に入れてあげてください。 内容はそのあとでもいいので、サプライズをしたいことをまずは相談 その他こんなサプライズもありました。 ★再入場の際にみんなでペンライトをもってもらう。 …お色直しの中座中にゲストに配り、再入場の際に二人へみんなからサプライズ ★新郎新婦のテーブルに家族写真とメッセージカードをそっとおいておく ★ブライズルーム（新婦がお着替えする部屋）を風船やお花で飾っておく …その後、受付やリビングなどに飾り物を移動できます ★結婚式前日にウェルカムボードをプレゼント ★リングピローを作ってあげる …結婚式当日使えるものです 姉妹ってほんといいですよね。 お姉さまの結婚式素敵な日になりますように。
短く。
おめでとうございます。 ウェディングプランナーをしています。 ヨーロッパで式を挙げる方が年々増えてきていますよね。 素敵ですね。 海外のほうが逆にカジュアルです。 ファンシータキシード素敵じゃないですか。 ヘチマカラーってかっこいいですよね。 せっかく海外で挙式をするのなら、堅苦しいスタイルよりも オシャレな感じ前面に出してください★ 御新婦様の意見もありますが、最近は男性もおしゃれな方が多いから 結構自由に決めていますよ。 ウェディングドレスなので相性はいいですよ。
・ルクリアモーレ https://amore.escrit.jp/fukuoka/ ・小さな結婚式 http://www.petitwedding.com/shops/fukuoka ・グレートファンウエディング http://www.great-fun-wedding.com こんなところでどうでしょう。。。
ウェディングプランナーをしています。 参考になれば幸いです。 おめでとうございます。 親御様の希望は出産前に挙式・披露宴ともに行いたいのですか？ 結婚式の流れとしては 神様に愛を誓い、親しい仲間へ報告という意味で披露宴を行います。 例えば、海外挙式を行い、披露宴は日本でやるなどと 一般的には挙式→披露宴というスタイルです。 長いことウェディングプランナーをしておりますが 披露宴→挙式　というのは見たことがありません。 もし、家族だけでなく親族や友人会社関係の方を呼ぶのであれば 「えっ？」と疑問を持たれると思います。 2人の結婚式の印象が…どうかなぁ。 プロとしてはおすすめはできません。 いまはドレスもマタニティー用が充実していますし 8か月で行った方もいます。 意外と安定していました！ 例えば、挙式を先に行うとか 出産前はフォトウェディングにするとかはいかがですか？ また、出産後すぐに結婚式は大変です。 通常結婚式の打合せは３、4か月です。 出産してすぐに打合せは難しいでしょうし ウェディングドレスを着るのであれば 体作り、肌のお手入れ、ドレス選びなど 時間をかけたいところも多いと思います。 お子様のことを考えると、授乳が終わる頃がベストですよね。 結婚式はお金もかかりますし、 描いているものもあると思います。 焦らず、いい方法を見つけてください。
こんにちは気付くのが遅くなってしまいすみません。 結婚式どうでした？？ 大丈夫だったかな？ 素敵なエピソードですね♡
結婚、おめでとうございます。 私も先週、結婚式をしたばかりなので、質問者さまの真剣に考えた手紙を感慨深く読ませてもらいました。 正直ちょっと長いように感じます。 すらすらと抑揚なく読んだとして、約４分。 内容を、来てくださったゲストの方にも理解できるようにゆっくり読んだり、感極まって涙ぐんだり言葉が詰まることを予想するなら、もう少し簡潔にする必要があるかもしれません。 便箋にして一枚におさまるようにするほうがいいですよ。 ゲストに披露する手紙なので、具体的な内容は両親それぞれにひとつかふたつが理想だと思います。 両親への思い出もバランス良くしたほうがいいですよ。 両親を共に尊敬していることが伝わったほうが、新郎の親戚にも心証が良くなります。 反抗したことの反省はいいのですが、お母さんへひどいことを言った反省などは、言わないほうがいいように感じます。 バージンロードを歩かないと言っていた父の話のあとだけに、 この結婚にご両親が反対したような印象を感じる方もいるかもしれません。 あと、NO.1の方がおっしゃるように、最後は訂正して正解だと思います。 ちょっと厳しい感じになっちゃいましたが、せっかく一生懸命書いた両親への手紙なのですから、この手紙はそのまま両親に渡したほうがいいのではないでしょうか？ 読むのはゲストや新郎のご両親に披露するイベントとしての配慮した手紙にして、当日の控え室でこの正直なありのままの手紙をご両親に手渡してはどうでしょうか？ 一生に一度の結婚式。 来てくださるゲストの方たちが、いいお式だったねと笑顔で帰ってもらえるといいですね。 準備で大変だったでしょうけど、あと少しですね。 素敵な結婚式になることを祈っています。
控えめな範囲のレースかと思います。大丈夫だと思います。楽しんできて下さい。
ご結婚おめでとうございます。 ウェディングプランナーをしています。 参考になれば幸いです。 パパ、お母さん、 二人のおかげで今日という日を迎えることができました。ありがとう。 これまで過ごしてきた日々を思い返すと色々なことがあったね。 パパ、 パパに叱られた記憶はほとんどありません。 私が決めたことに反対することなく、やりたいことをパパはいつもやらせてくれたね。ありがとう。 仕事を辞めたいといった時、反対せず見守ってくれていたこと、後で知った時は嬉しかったよ。 最近は毎日一緒に笑っているよね。つまらない私の冗談でもいっぱい笑ってくれるパパ、 パパとの時間はすごく楽しかったよ。昔、クールだったパパとは大違いだね！ いつも陰で支えてくれてありがとう。感謝してます。 「細かい作業はパパの得意分野♪」とかうまいこといって結婚式の準備を沢山手伝ってもらいました。 パパが作ってくれた○○○（例えば…ウェルカムボード、今日飾れて嬉しいよ…など） 手はゴツイのに器用で何でもしてくれる優しいパパ、ありがとう。 パパは私の自慢だよ！ おかあさん 小さい頃は抱っこ抱っこといつもお母さんにくっついていたね。 お母さんと離れられず幼稚園に行くのも大変でした。 私を送ってからも心配でこっそり影からみていてくれたこと知ってたよ。 小学生になっても甘えん坊は治らず、おかあさんにはいつも助けて貰いました。 一番心配をかけたのは、私が小学1年生の時だよね。 病気になった私を毎日看病してくれたね。本当に心配かけました。ありがとう。 中学に上がるまで、私が寝付くまで毎晩一緒に居てくれたお母さん。 目が覚めて寂しくなって「おかーさーん」と呼ぶと、夜中でもいつも飛んできてくれました。 おとなしくて甘えん坊だった私もいつの間にか口が立つようになり沢山喧嘩もしました。 高校に入ってから外出が増え、寂しい思いも心配もさせたと思います。 たくさん傷つけたり、反抗期で大変な時期もあったと思います。ごめんなさい。 でも、どんな時も家に帰ればお母さんのおいしいごはんと面白いトーク。 それが私の支えであり力の源でした。 私が一番好きなのはお母さんの煮込みハンバーグ。また作ってね！ お母さんとは似た者同士だからぶつかり合うことも多かったけど、 笑いのツボが同じだから一緒にいると大爆笑することはそれ以上に多かったよね。 楽しい思い出は数えきれないくらいたくさんあります。 お母さんには何でも話せて、一緒にいると話が尽きません。 母であり、親友みたいな存在です。 子供想いで優しいお母さん。 お料理上手なお母さん。 面白いお母さん。 私もそんな母親になりたいです。 パパ、お母さん、 ⚪️⚪️くんは「⚪️⚪️にゃん」と恥ずかしげもなく呼んでくれる優しい人です。 頼りがいがあってまっすぐな人です。 ワガママな私を「幸せにしたい」って言ってくれました。 すでに沢山の夢や願いを叶えてくれてます。 家を出たいと思ったことがないせいか、気づけばこんなに長い間お世話になってしまいましたが(笑) パパとお母さんに教わったように、これからは□□さんと家族を愛し、大事にしていきたいと思います！ 今まで毎年家族揃って、誕生日やクリスマスなどお祝いしてきました。 これからも記念日を忘れずみんなでお祝いするような楽しい家庭を作っていきます。 パパとお母さんの子供に生まれてこれて本当によかった。二人のことが大好きです。 今まで大切に大切に育ててくれてありがとう。 これからもたくさん親孝行をしていきたいし、ずっと愛されていたいからいつまでも長生きしてください。 □□さんのお義父さん、お義母さん、 ■■家に温かく迎えてくださりありがとうございます。 まだまだ未熟な嫁ですが、これからもよろしくお願いいたします。 結婚式頑張ってね♡ おふたりのお幸せと、結婚式が笑顔に満ちた1日となりますよう お祈り申し上げます。
ご結婚おめでとうございます。 ウェディングプランナーをしています。 参考になれば幸いです。 ①私の同期もしくは先輩で彼からしたら部下である、 アルバイトスタッフの子の肩書はどうしたらいいか Mドナルド 下北沢店スタッフ ②チェーン店なのですが、肩書にはどこまで書けばいいのか 日本Mドナルドホールディングス株式会社　部長 Mドナルド 神田店 店長 ③彼と私の共通の上司の肩書の書き方 新郎新婦上司　もしくは　肩書が優先なのでチーフとかリーダーとかがあれば Mドナルド 神田店 チーフ 肩書ですが、二人のどういう関係性で呼びたいのかになります。 例えば、今は辞めてしまったが以前一緒に働いていたスタッフを呼ぶ場合 …結婚式で基本的には「元・前」と記載はしないので いまは友人としてのお付き合いがあるから呼びたいのであれば 「新郎新婦友人」でもOK
御結婚おめでとうございます。 ウェディングプランナーをしています。 参考になれば幸いです。 ※地域によって異なりますが 最近は不景気で…会社の上司や親族は昔ほど包んでくれません。 夫婦2人で出席する場合、ご祝儀の相場は5万円 つまり一人当たり2.5万円です。その場合は引き出物は少しランクアップしますよね。 上司や親戚が10万包んでくださる方がいらっしゃるのを想定して ご祝儀の計算は人数×3.3万円～3.5万円としています 結婚式の費用はは一人当たり5～6万が相場です。 つまり 27人×3.3万＝89.1万円のいただけるご祝儀に対して 結婚式費用は232万円 自己負担133.9万円 ゲスト以外にかかる費用… 衣裳・花・会場費・チャペル料などなど これらを考えると結婚式というのはゲスト人数が多ければ多いほどお二人の負担が減ります。 つまり、27人のゲスト人数ですと負担額は大きくなります。 100名ほどの結婚式を行った方で 黒字になる方はたまーにいます。もちろん、贅沢はできませんが…。 衣裳にかなりお金をかけているようなので、 金額を見ると妥当と言えます。 衣裳とお支度代は結構しますよね～ お金の問題は結婚式前に解決しておきましょう！！ 結婚式まであと少しですね★ 頑張ってください。
プランナーさんと相性がいいのであれば結婚式うまくいきますよ！ 大丈夫。それに相談しやすいでしょう！ ちなみに静岡県、神奈川県、都内と経験がありますが、相場は静岡と変わらないはず。和装込みであれば衣装だけで90万くらいはします。カツラやお支度代を含めると110万、本見積の価格は妥当だと思います。 お父様のおっしゃるように、倍以上上がるのは、お怒りでもおかしくない！ ただ、ボッタクリと言うよりは、 あくまで価格は妥当なので、 予定外の価格に対してビックリなんですよね。 ふたりが納得して金額が上がるのは問題ないけど、わけもわからず…というのは親御様も納得できないでしょう。 いいプランナーさんであれば、納得いくまで相談してみて！！ プランナーが親御様に説明するよりも、2人が納得した上で、2人から親御様に説明する方がうまくいくでしょう！ もしかしたら、仮見積を出した方とプランナーさんは別人かな？ 連携が上手く取れてないのかもしれないですね。 4月末、晴れることを祈っています。 絶対に結婚式は素敵になるから大丈夫ですよ！！笑顔に満ちた素敵な1日になることをお祈り申し上げます！
ご結婚おめでとうございます。 ウェディングプランナーをしています。 参考にしていただけたら幸いです。 海外挙式…いいですよね♡憧れます。 でも、両家両親には出席してもらいたいし… 子どもの結婚姿は親の幸せでもあります。 お金に余裕があれば両方…でも現実はなかなか難しい…。 たとえば、結婚式披露宴は国内で行って、 新婚旅行に海外へ行きウェディングフォトを撮るのはいかがですか？ 海外挙式とまではいきませんが、ハワイのホテルなどは、フォトウェディングでチャペルやビーチで撮影をさせてくれます。 また、婚前旅行にすれば結婚式でその写真をウェルカムボードにしたり、映像を流せたり…素敵です。 社長の件です。 基本的には声をかけるのがマナーです。 ただ、読ませていただいた内容だと、身内を優先したほうがいいかな。 その場合は、結婚式を行うことは伝えましょう。 何かと面倒なので。準備で会社を休まなくてはならなかったり…と。 「両家で相談して、結婚式は大げさにせず、親族とごくわずかな親しい友人だけで小さな式をすることになりました。」と、あくまでも会社関係は呼ばない方向で話しましょう。 また、その場合、ご新婦様側は会社関係を呼ぶのもタブーかなと思います。 たとえ、海外挙式をして、国内で披露宴を行うのであれば 披露宴を行うことは会社にも伝えるべきですし、 (というのも最近はSNSですぐにバレてしまいますから…) 結婚式の準備、大変かと思いますが楽しんでください。 素敵な結婚式になりますように♡
まずは「寂しい思いをしそう」と勝手に推量するのではなく、彼氏さんと話し合いましょう。 挙式費用や式場の都合で、最初からそれほど大人数を呼べない可能性もありますし、反対に 「こちらの人数が少ないのはこちらの都合だし、そちらが無理に合わせなくてもいいよ」と 本心から勧めてくれる事だってあるでしょう。 「一般ではどうか」よりも「彼と彼の親族がどう思うか」が大切です。 そこを確認せずに「お互い気を遣う」と、かえって食い違いを助長するだけですよ。
おめでとうございます。 ウェディングプランナーをしています。 参考にしてください。 ○○さん◉◉さんご結婚おめでとうございます。 ご両家並びにご親族の皆様、本日は誠におめでとうございます。 ただいまご紹介に預かりました、新婦◉◉さんの友人の◻︎◻︎と申します。 そして新郎○○さんとも友人であり、 ふたりのことはよく知っています。 ここからはいつも通りの呼び方で、○○と◉◉と呼ばせていただきます。 ふたりとは、今から8年前に、同じアルバイト先で出会いました。 ◉◉は、その頃からお人形さんみたいに可愛くて、明るくて、いつもニコニコしていて、誰からも好かれるような子でした。 ★いつも笑顔で天真爛漫な◉◉の周りにはいつも人が集まり、男女問わず好かれていたので、わたしもすぐに仲良くなることができました。 ★アルバイトを辞めてからも、偶然職場が一緒になり、家が近所ということもあり、 毎日一緒にいたね。仕事の帰り道そのまま遊びにいったり、いつもお互いの家を行き来していました。お互いのことで知らないことがないくらい、小さなこともなんでも話していて、一緒にいるのが当たり前の存在でした。 ★毎年お互いの誕生日には友達みんなでサプライズパーティーしたね。ロッジを借りてBBQをしたね。夏の花火大会も、会社のみんなとの温泉旅行、クリスマスパーティー、イベントはいつも二人一緒だったよね。 この場では話しきれない思い出がたくさんあります。 ★この8年間、楽しかった思い出だけではなく、もちろん時には辛いことなどもありましたが、どんな時でも、◉◉はわたしのことをいつも考えてくれて、一緒に悩んでくれて、アドバイスをくれて、相談にのってくれました。本当にありがとう。 ★今は仙台と新潟で、すぐには会えない距離にいますが、離れていても、いつもわたしのことを想ってくれていて、どんな時でも味方になってくれます。 ★とても可愛くて、聞き上手で、気配りができる、自慢の親友です。 ★◉◉にひとつだけお願いがあります。 ◉◉は自分より他の人のことを気遣いすぎてしまう子です。今日のこの結婚式でさえも、主役の自分のことより、みんなが楽しんでくれるかどうかを1番気にかけていました。 今日は◉◉が主役なので今日くらいはどうか、自分のことを1番に考えて楽しんでください。 普段はなかなか言えないけれど、◉◉には感謝してもしきれないことばかりです。 ◉◉がいなければ今の私はいないと思っているくらい、わたしは◉◉に感謝しています。 ★本当にありがとう。 そしてこれからも親友でいてください。 ★そんな◉◉が旦那さんとして選んだ○○は、初めは友達として仲よくしていた２人。 いつの日か恋人同士となり、結婚をすると聞いたとき、ふたりのことを昔から知ってた友人は、あまり驚かなかったでしょう。 だって、みんなが認めるお似合いな二人だから。 付き合い始めた時から、結婚するんだろうな。と思っていたので、結婚が決まった時は、自分のことのように嬉しく、感動しました。 ★○○は、真面目で誠実で、優しくて、同い年なのに尊敬できる、考え方のしっかりしている人です。 わたしにとって大好きなふたりが夫婦になったことを本当に嬉しく思っています。 ふたりならどんなことがあっても乗り越えていけると確信しています。 今、○○と◉◉の幸せそうな笑顔が見れて私も本当に幸せだよ。 お二人の幸せを心からお祈りいたしまして、わたしの挨拶といたします。 本日は本当におめでとうございます。 ★は簡単に直した分です。 あまりいじらず、もともとの文章を尊重したつもりです。 恐らく手紙を読み上げるのかな？ それであれば、「手紙を書いてきたので読ませていただきます」と入れれば話し言葉でも 大丈夫です。 あなたと親友、本当に素敵な関係なんだな。 親友の人の好さ、もちろんあなたの思う気持ちがすごく伝わる手紙ですね。 最後は彼女に手紙を差し上げてくださいね♡ 素敵なスピーチになりますように。頑張ってください。
ご結婚おめでとうございます。 ウェディングプランナーをしています。 参考になれば幸いです。 北海道や青森などの方たちは会費制が一般的ですよね。 引き出物の内容や進行にも文化があって、 ちなみに、私は神奈川です。 新幹線がとまり、都心より少し安いということもあり 全国いろんな方たちの結婚式をやっています。 地域によっての結婚式スタイルは本当に面白いです。 本題ですが… かつて神前式が日本の結婚式スタイルでした。 ですので親族のみが式に参列できました。 チャペル式は縛りがありません。 人数が多くて入れない場合は 身内・友人・会社の順位づけです。 たとえば、会社の方に挙式は遠慮していただくとか。 式は身内がメインということもあり、 席順も身内が前方に座ります。 逆に披露宴は会社や友人へのおもてなしの席ですので 身内は後方に席を設けます。 日ごろお世話になっている方たちへ 結婚のご報告と感謝の印で宴会 披露宴の根本ですので ぜひ呼んであげてください。 たとえば、これが新婦側が５７人で新郎側が１２人ですと 結構悩みます。 新郎側の顔が立たないと思う身内も出てくるでしょう。 ただ、新婦側のご両親には予め伝えておいたほうがいいです。 なるべく早めに。 招待状を出してからですとどうにもこうにもできなくなりますから。 ８月の結婚式ということは そろそろ打合せが始まる頃ですね。 結婚式は両家が繋がる儀式でもあります。 ご両親の意見や、自分たちの意見をきちんと話し合って進めていくことが 順調に準備できる最大のポイントです。 結婚式の準備は大変かと思いますが 一生に一度なので協力して頑張ってくださいね。 結婚式してよかった。 いい結婚式だったよ。 そんな結婚式になりますように。 おめでとうございます。
まず結婚の形を急ぐのでなく一人暮らししているのであれば同棲等、経験されると 互いの生活感が見えるのでよいと思います。 また社会人になったばかりなので結婚というステージを急ぎ過ぎた場合 仕事と重なって辛くなってくるケースが出てくる場合がありますのでご注意を。 まずはお互いが仕事をして経済的にも安定し結婚へ向けての預貯金を貯める事を オススメします。 投稿者様が結婚するにあたってどのような事をするかで費用が変わってきます。 結婚式：２００万　新婚旅行：８０万　結婚指輪：８０万　引っ越し５０万　 家財・家電：５０万　 私は男ですが３５歳過ぎてからある程度貯蓄があった為、全額負担しましたが ご祝儀があるにしても、これだけかかる事は覚悟しておいた方がいいです。
ウェディングプランナーをしています。 参考にしてください。 そんなに珍しい話でもないですよ。 知らなかったのであれば、仕方のないこと。 中には、１日２件の結婚式に出席するゲストもいます。 まずは、内容が被らないように考えていきましょう。 ご友人同士で話すのもいいです。 ドレスの色が合わないように…とか でも、先に結婚式を挙げるほうが少し気はいいですよね。 友人同士で話をしてややこしくなってしまうこともあります。 プランナーに相談してみてください。 ちなみに私も友人同士１週間違いの方たちを担当したことがあります。 お料理を少し変えてあげたり、 演出もお花やケーキもなるべく被らないように誘導していきます。 ただ、個人情報なのでそれぞれの結婚式の内容を明かすことはできませんが。 式場だけで結婚式の雰囲気は決まりません。 進行内容やちょっとした工夫で同じ式場でもまったく違う印象のパーティーができます。 そこはもうプロに相談していくしかありません！！！ 月も式場も被って、少しテンションが下がりますよね。 何とも言えない不安や、競争心が出てしまいますよね… でも大丈夫。 いかに、ゲストのことを考えられるかが、いい結婚式にする秘訣です。 恐らく、あなたよりも、２週間後にやる友人のほうが心配しているでしょう。 ご結婚おめでとうございます。 笑顔に満ちた素敵な結婚式になりますように♡
安く買いたいなら、その旨を最初に提示しましょう、それを質問文に書きましょう 貸衣装処分市なんて用語を知ってるぐらいですから、その手の業者でしょうから、ここで聞かなくても判ってるのでは？ こちらも、マナー違反と通報しておきますね。
ウェディングプランナーをしています。 参考にしていただけたら幸いです。 祝辞頑張ってください。 まずは部下に、お子さんの名前を祝辞で出していいのか 確認してください。 大丈夫かと思いますが、もし何か都合の悪いことがある場合 身内の方も気まずくなりますので。 もし、お子様の名前を出すのであれば 「御新郎様・御新婦様・お子様」の順でいいです。 席次表は新郎・子・新婦の順ですが、名前を出すときは お子様が最後でいいです。 もし、聞きにくいようでしたら 二人が座るメインテーブルにお子様がいらっしゃる場合は名前を出す。 お子様が親族席に座っている場合は、二人の名前だけにする。 などと、決めてもいいと思います。 また、席次表やウェルカムグッズなどで、お子様が前面に出ているようでしたら 名前を出すのもいいですよね。 中には、子供が生まれても結婚式は２人のものと考える方もいます。 逆に、お子様のお披露目として考える方もいます。 そこを見極めて、祝福のメッセージをお伝えください。 頑張ってください。
普通に招待状の『不参加』に○つけて返信する。 電話ならその日は抜けられない仕事の用事があると　言う
ウェディングプランナーをしています。 参考にしてください★ 素敵なドレスですね。 オシャレなゲストも増えてきています。 たまに、えっ白？ん？と常識外れの方もいますＷ でもあなたの服装は問題ないです。 昔は、プリントの柄ものやファー、アニマル柄はＮＧではありましたが、 最近ではファーもプリント柄も多いです。 あなたのは刺繍もしっかりしていて、生地も大丈夫そうなので。 なんの問題もありません。 参考までに… パールのネックレスは、短いものにしたほうが まとまりがあり清楚かも！！ ドレスにかからないくらいが首元もすっきりしていていいかな★
ご結婚おめでとうございます。 いつも車で前を通るんですけどあそこ、素敵なところですよね。 とても個人的な感想なんですけど、屋外にデザートブッフェってちょっと衛生的にどうなのかなー、と思ってしまいます。 （潮の香りが気になるというよりは海のそばなので、風が強いと砂とか埃が舞いそう） デザートにはカバー？蓋？をかぶせて提供するとか、その辺りの懸念がきちんと配慮されているようならいいんじゃないでしょうか？ ステキな結婚式になると良いですね。
私も上司を呼んでもらう、に一票ですが もしかしてフリーのプランナーさんとかなのかな…。 加算されていなかった60万は何の費用でしょうか。 本契約をした時は350万でしたか？それとももっと前？ それによっても違うと思います。 ミスとはいえ、変更もきかないこの時期に あちらからの説明やお詫びもなくしれーっと出して 聞かれて初めて答える、なんて誠意がないにもほどがありますし 一生にたぶん一度の結婚式で、直前にこんなケチが付くようなことは 本当に嫌な気持ちですよね。 衣装の流れとか、費用を下げる必要があったことは あちらも知ってるわけですし。 いくら言葉や雰囲気が親切でも 仕事に誠意が感じられないと 客と商売という立場上信じちゃ駄目ですよ。 口先だけならどうとでも言えますし。
出席されるかたが父・母・兄・義母・義兄ということですよね。 手紙に父・母・兄・義母に宛てたメッセージがあるのであれば、 義兄にも一言伝えたほうがいいのかなぁ… と、不安に思うのは当然です。 結婚式で、もちろん常識やマナーはありますが、 手紙に関して他の方がそこまでしていないとか、聞いたことがないというのは、 同じにする必要はありませんし、おかしいということもありません。 むしろ家族のことをちゃんと考えられる素敵な方だと感じました。 気になるのであれば、一言でも伝えておいたほうが、あなたも安心しますし 義兄は言われて嫌な思いをすることはないでしょう。 もし、そのほかにゲストがいらっしゃるのであれば、伝えなくてもいいかもです。 内容も、無理に長くしなくても、今までの付き合い方もありますし、 「よろしくお願いします」の気持ちが伝わればいいかと思います。 頑張ってください★
こんにちはウェディングプランナーをしています。 お役に立てれば幸いです。 結婚式は本来近しい人たちにおもてなしをする場なので、 招待式の結婚式にしたいというのは、とても素敵な考えかと思います。 身内や本当に近しい人たちで行うのであれば状況を分かってくださると思います。 招待スタイルにすると…祝儀制？と思われてしまいませんか？？ もしくは、会費の相場より安くしてあげるというのも心遣いかもしれません。 手作りでできるもの、持ち込み費用が掛からないものはできる限り用意して、 頑張ってください。 非常識なお客様なって思いませんよ。 みんな節約したいんだし、あなたの気持ちを伝えれば、プロも強力してくれます！ あとは、その見積もりから本当に金額が上がらないか… しっかり見極めてください。 契約後に、あれこれ…見積もりが上がってしまうという例もありますからね。 結婚式頑張ってあげてください。 挙げないと絶対に後悔するよ～
こんにちは！ 少し神経質になりすぎかな!?(笑)… とも思いますが、 (私ならどちらにしても仲の良い友なら出席すると思いしましたので(；^ω^)) 待ち望んだお子様なら仕方のない事かもしれませんね！ 一つ気になるのがお友達の反応です！ 私がお友達なら式場の方に事情を話して一人分のお料理だけキャンセルが出るかもと相談します！ お友達は何だか冷たくないですか？ そんなに親しい間柄ではないのかな？ なら不参加で良いですよね(；^ω^) お友達も結婚式が押し迫って準備で お忙しく苛立ちがあるのかな？！ 最後になりましたが妊娠していると良いですね (o⌒∇⌒o)
アライヴァル福岡http://www.arrival-fukuoka.com/search ラ・カロッツォhttp://carrozza-w.jp グレートファンウエディングhttp://www.great-fun-wedding.com 予算が少ないのなら、準備金5万円で挙げれるという グレートファンウエディングでしょうか。 親戚がこちらで挙げましたが、裏話を聞いたら ドレスも、どれを選んでも追加料金など無かったそうですし。 ご参考までに。
大変な状況でお辛いですね。毎日を穏やかにお過ごしできるよう願っています。ご主人様もですがあなたの事がとても心配です。どうぞお体を壊されずにお食事をしっかり取られて下さい。まず姪さんに状況を説明し、式場の方に相談されてはどうでしょうか。必ず同様の案件があると思います。姪さんのご結婚をご主人様と楽しくお祝いされて下さい。絶対上手くいきます。応援しています！
はい、しなくてはいけません。 ただし、この場合の結婚式という言葉を何をさしているのかを彼と話し合わなければいけません、あなたもね。 結婚式は、神様仏様などにこれから二人で苦楽を共に合い暮らしていく事を誓いあうのですが、結婚式披露宴を結婚式と思っている人も多々いますので、それがどう違うのかを、まず話し合わなければいけません ○○に誓う事で結婚は成立すると言っても過言ではありませんから あなたが式をしたくない、というのでしたら誰にも誓わない、いつでも結婚を反故にできる、彼をあいしていないのか？と疑われる事をするのですから、それについて誰にでもちゃんと自分の思い、結婚式をしないという理由を説明できなければいけません。 単に書類に署名捺印して役所に届けるのが結婚ではありませんから
大切な妹様の結婚式はとても思い出深いものになりますね。絶対お着物をお付け頂きたいです！ご提示されている服は残念ながら軽く見えてしまいます。黒タイツ？にシルバーのオープントゥはカジュアル過ぎのような気がしてなりません。ストールをつけてバージンロードを添うのはイメージがわかないです。大切な妹様でしたら是非お着物だと思います。妹様の格を絶対上げてくれると思います。天国から温かく見守っていらっしゃるご両親ならどのようなアドバイスをされますでしょうか。上手くいきますよう願っています！
義母さんをどう説得したら良いかという点については上手い方法は思いつかないのですが。 結婚式って両家の縁組みなので、双方のバランスを取るものです。 あなたのご両親のお友達を一人も呼ばないのに義母さんの友達を10人も呼ぶって、誰が考えても非常識です。 息子の結婚式をお酒のアテにでもするつもりなんでしょうか。 誰かそうした常識を義母さんにアドバイスできる立場の方はいないのですか？ 義父さんは？ご親戚の方は？ どうしても呼びたいなら皆さんおっしゃるように場をあらためてやるべきです。 これは私の想像ですが、その10人の方達も別に来たいと思ってるわけでもないのでは？ 非常識な人が10人も揃うとは、それもビックリですからね。
こんにちは。 多くの回答が寄せられているので、もう必要ないかな、とも思いますが…。 とにかくこのワンピースは避けましょう。 どうしても！、と言うならば、ワンピースに合う黒など色つきのボレロを合わせて。(この上着は無しですね) でもやはり、このワンピースを着ることはオススメしませんが。 一番は、やはり制服。 スーツも良いでしょう。 スーツが地味ならば、コサージュなどアクセサリーで華やかさを演出してみると良いと思いますよ。 もし、お母さまが 娘のあなたに明るい服装をと望まれるのなら、このワンピース買ったお店で別の色つきの物に交換してもらうという手もあります。 でも、それに合わせて靴とバッグも揃えなくてはならず、費用がかさみますね。 せっかくの華やかな宴の席。 安心して出席できる服装で行って来てくださいね。
大丈夫ではないですかね 生花は花嫁さんが付けることが最近は多いですしそういう意味では 避けた方がよいかもしれませんね。 成人式みたいに本人のお祝いの為の振り袖の時ならいいでしょうけど。 花のコサージュや、造花がNGというのも 花嫁さんが身につける可能性が高い、というところからの意味だと思います。 大ぶりのお花、リアルな造花や華やかな大きな髪飾りは 花嫁さんがつけるから…という 基本的な考えは同じだと思います。 小ぶりの髪飾りや、かんざしや、縮緬のつまみとかがいいのは そのためでしょう。 若い女性の、新婦のお友達には会場を華やかにする役割もありますし よほど大きいとか、派手でなければ大丈夫だと思いますよ 写真の髪飾りは大丈夫かとは思います。大きさにもよると思いますが そんなにおかしな事は無いと思いますが。 ただ、単色なので花嫁さんがカラードレス＆髪飾りがその色で統一されてたら ちょっとかぶるかなぁという感じもありますが お着物の色柄とかもあるし，同じだ！って感じにはならないと思いますので 髪の結い上げ方でも落ち着いた感じにも派手な感じにもなります。 主人公は花嫁さん、というところを守って節度を持てば 大丈夫だと思いますよ。
披露宴では下品ですね。会社の上司もきていますので、変なことをすると新郎の上司から目をつけられます。新郎がどのような立場になってもいいのでしょうか？ 確かに平等といわれている日本にも階層は存在します。最下層ならかまわないでしょうが・・・。 披露宴の２次会ではないでしょうか？２次会は友人たちだけですのでそのときならパンツ１枚でもいいでしょうね。パンツを脱いだら絶交ですが・・・。若い純真な女の子は男性に憧れを持っています。 男性とあまり付き合ったことのない子がそんな姿を見たら相当傷つくでしょう。
私の結婚式の時は、ご祝儀1万円って人もいました。 中には手紙が入っていたわけですが お金がなくて申し訳ないって書かれてました。 なので、手紙をいれて2万円でもうありかなと思います。 料理は高くても15000円で、引き出物が3000円くらいなので合計18000円で 赤字にはなりません。 トントンくらいですかね
こんばんは！ 新郎側の幹事に女性がいるのに 新婦側の女性に配慮が無さ過ぎるのに驚きですよ！ 他の回答者様も言われていますが、貴方のクイズ 内容以前に電話番号を教えろと言うのが非常識ではないですか？ 貴方はクイズの内容について気にされていますが それよりも貴方の大切なゲストであるご友人が 不快な思いをされないことにもっと気を配るべきではないですか？ 二次会の協力が出来ていないことを心苦しく思われているのかもしれませんが、新郎様も自分達だけのノリで計画を立てられているから不機嫌になるのではないですか？ 貴方のお友達の立場になって考えたら断るのは 当然の事です！ 気になったのは質問者様が旦那様の顔色を窺う様な気を使うご関係なのですか？ それだと結婚してから大変ですよ！(笑) 二次会はゲストの為のものです！ 皆様に楽しんで頂ける二次会になると良いですね♪
当日写真お渡し可能なところは見つけれなかったのですが… 当日写真データお渡し可能の所はありました★ 埼玉県で、 ・撮影用衣装レンタルあり ・ヘアメイク対応 ・衣装レンタルから撮影場所同じ施設内 ・当日撮影データお渡し可能 で絞り込んだ結果です！ ・スタジオプリンセス ・ベルエクラ ・CLAIRE BRIDAL STUDIO（クレールブライダルスタジオ) などがヒットしました！ ご参考に(*^^)v
こんばんは…。 結婚式というよりは、ギリギリ２次会ならOKかな？ …というデザインのドレスですね…＾＾； 黒かグレー、ベージュの大判のショールを羽織るか、 ジャケット（ボレロ）を着用するかして、 できるだけ、柄を隠すようにした方がいいです。 バッグや靴も、シンプルな黒系で 落ち着かせた方がいいと思います。 ですが、できることなら、 別のドレス（綺麗めなワンピースでも良いです。）に された方が無難ですよ…。 結婚式などでは、あまり派手な柄物を選ばない方がいいですよ…。 とくに挙式にも出席される場合はダメです。 また、肩が隠れていても、ワキが丸見えですよね。。。 胸元もレースで透けています。 露出的にもアウトかな…と思います。 あくまでも、主役は花嫁さんですので、 まわりの人間が主役になるような目立つファッションや 花嫁さんとかぶる色は失礼にあたるのでNGです。 柄物はとくに目上の方から不評を買うのでお気をつけ下さい。 よくわからないのでしたら、最初はシンプルなドレスを１着。 出席した上で、周りの人がどの程度の華やかさなのかを 経験して判断して行く方がいいと思います。 華やかさは、ドレスそのものよりも、 バッグやアクセサリーなどで出すといいですよ＾u＾ ただし、アクセサリーがあまりキラキラ光るのもダメな場合もありますので、 控えめなホワイトパールがベースになっている小物がおすすめです！
もともと結婚式をしないと伝えて、お祝いを頂いて、内祝いのお返しまで、ひと通り流れができていますよね。^_^ ご親族様を呼んでの挙式にされてはいかがでしょうか…？ これで招待すると 職場の方も出欠やご祝儀の金額を迷われるのでは…と感じました。
私も結婚式に呼ばれて参加したけど、自分の結婚式には呼ばない人何人かいます！ 個人的にはわざわざ連絡もしなくてもよいと思います！話の流れで結婚式するの？とか聞かれたら理由を話せば大丈夫だと思います！
５０代です。選曲とは関係なくて申し訳ないのですが花束贈呈の(手紙を読む)時というのは お互いに涙涙の場面になると思います。果たして歌がちゃんとうたえるのか、という 心配がちょっとありますね。 またやはり「両家」揃っての結婚式です。花嫁さんにスポットが当たるのは至極当然の ことですが、新婦家族だけが極端に盛り上がる場面というのは私の娘だったら避けさせたい ところですね。手紙だけでも相当に盛り上がる上に歌まで、となると新郎側がかすんで しまわないかしら、と思います。もちろん企画上きちんと新郎側ともバランス取れていて 問題がなければいいのですが。彼は良いとしても、新郎のご両親が長い時間手持ちぶさたに なる状況は避けておきたいですね。 どうぞよい晴れの日を。
参加しないと、それに気づいた人から何か理由を聞かれるかも知れませんね。 人数が多いならむしろラッキーです。目立たない程度の少し離れた場所に 立っていれば大丈夫だと思います。わいわいがやがや賑わっていますから 質問者様のことは誰も気にならないと思います。 これからはつわりが心配ですね。徐々に体調が悪くなってくるようであれば 一言伝えておいた方がいいケースもあると思います。
良いかんじじゃん。 俺も今まで何回か友人代表でスピーチしたけどさ、やっぱりそいつの事を本当に思って、おめでとうって気持ちを込めれば、内容なんてあんま関係無いんだよ。 すげーきれいな文章や言葉で飾ったってそこに気持ちが込められてなければただの文章だ。 心からのおめでとうは、百の心のこもらないきれいな言葉よりも、ずっと心に響くもんだよ。
再びNo.２です。お返事ありがとうございます。 ＞実は、新郎の姉妹に子供が2人（2歳半と8歳が）いるため、そのような宣言はできないんです。。 え・・・？こちらはご招待するおつもりだったのですか・・・？ ０歳児と２歳半の反応は大差ないと思いますよ？ しゃべらない、という意味では０歳児の方がまだ大人しいかと思いますが・・・ ８歳児は大丈夫でしょうが、未就園児は危険度が一番高いと思います。よ？ いずれにしてもご主人になる人がどう思うか、でしょうね。
甥っ子さんのご結婚おめでとうございます！ お天気にめぐまれると良いですね！ 埼玉の40代ですが、お力になれればと思い回答させていただきます。 10年以上前の私ごとですが、身内で夫婦の出席の場合、10万円がご祝儀に入っていて 親族休憩室で真珠のセット（ネックレス・イヤリング・指輪）を頂きました。 二家族から白とシルバーをそれぞれ頂いたので、結婚後とても役に立ちました。 独り身の方は・・・相手方の親族の方で、ま、お仕事や家庭の事情により ３万円の方もいらっしゃいました。が、納得できる人柄なので何も思いませんでしたよ。 その後のおつきあいの仕方にもよると思います。 たとえば、質問者様にもお子様がいる場合。 同じことを返されると思って、ご自分に返ってもいいようにされたらどうでしょう？ 奥様がいらっしゃないという事実は向こうも承知していると思いますので ７万円のご祝儀のみでもよろしいかと思いますよ。 通常、地方からの列席者を呼ぶ場合、交通費と宿泊所を用意するはずですが おそらく、用意できる状態でないと察しますので、いらしてくださるだけで 喜んで下さるのではないでしょうか？
なります 弁当はいらないけど、１万円ぐらいは包みましょう それでキレイに化粧してくれるんだから ヒゲを書く嫌がらせをする美容師も居ますので、ご注意ください
既婚者ですが、式は挙げてないので質問に答えることはできません。 ただ年配者の立場から客観的な意見を述べさせて頂きます。 お祖父さんの入院、癌の宣告、手術という経緯を辿ったあなたの立場や気持ちというのは理解した上で言いますが、通常は「祖父の病気」は結婚式を断る理由にはあまりならないと思います。 もし親代わりに育ててもらった等、お祖父さんの看病やお世話をする方が自分しかいない状態であれば別ですが。 つまりは式に出たくないから口実に使ったと思われても仕方ないと思います。 だって２ヶ月先の式なのに、その時どういう状況かなんて良くも悪くもわかりませんよね。 結婚式の直前に危篤になられたりお亡くなりにでもなれば（縁起でもない話ですみません）それはやむを得ず欠席するのも仕方がないと思います。 まさかそれを予期してるってわけでもないでしょうし。 なのでこの場合は「一応は出席で返事を出したいけれど万が一の急な欠席の可能性もある」と電話で伝えるべきだったかと。 メールじゃなく電話です。こういう事は。 それで迷惑をかけてしまうようなら残念だが最初から欠席とさせて頂いてもと思うけどいかがだろうか？と。 相手としたら困ることには違いなくても心象はだいぶ違ったと思いますよ。 もちろん彼女も大人げないし、言い方ってものがあると思います。 ですが結婚式の調整って本当に大変らしいですし苦労して招待状発送までこぎつけたのではないかと想像すると、気持ちもわかるというものです。 もう一度おさらいしますと一般的に「祖父の病気」は欠席の理由にはならないと思います。 特別な理由があったり両親の病気ならもちろん話は別ですがね。 どうしても晴がましい場に出る気持ちになれないというならもっと誠意を尽くして謝罪するべきだったと思います。 メールでの説明だけじゃ、どんな誤解を受けても仕方がないと思います。
○○さん、○○さん、本日はご結婚！おめでとうございます。 ご両家の皆様にも心からお祝い申し上げます。 ただいまご紹介いただきました新婦○○さんの友人の○○と申します。このような席でのスピーチには不慣れの為、手紙を書いてまいりましたので、この場を借りて読ませていただきたいと思います。手紙ではいつもの様に○○と呼ばせていただくことをお許し下さい。 ○○へ こうして○○さんと○○の結婚式で手紙を読めることを本当に幸せに思います。○○とは幼稚園来のお付き合いで、お人形さんのような可愛さが印象に残っています。 好奇心旺盛で活発なところがお互い良く似ていて意気投合 し大親友になりましたね。お転婆だった私たちは自然の中でよく遊び、習い事も一緒に通い、お泊まりや誕生日会をして家族同然のお付き合いをして日々を過ごしてまいりました。今回のご婚儀、私の両親もとても喜んでおります。努力家で勉強、運動等何でも一生懸命に取り組む頑張り屋さんで、○○部だった中学生の時にはファンができるほどの人気者でした。おまけに美人ですし。なかでも一番印象に残っているのは休み時間にクラスで１人でいる子に優しく声をかけていた姿です。正義感が強く誰に対しても平等でさりげない気配りができる そんなところを尊敬しているよ。○○と友達になれて本当に良かったと心から思う瞬間でした。 ○○さん○○はご存じの通り涙もろく寂しがり屋で、ちょっと無理をして頑張りすぎる所があります。そんな時は○○さんが○○を支えてくださいネ。大切な親友をどうぞよろしくお願いします。 以上、お二人の幸せな未来への門出を祝して僭越ながら私のお祝いの言葉とさせていただきます。末永くお幸せに! 少しスッキリ？したと思いますが・・・宜しかったら参考になさってください。
結婚式、とありますが、挙式だけしたのではなくて、お食事はお出しして引き出物はお渡ししたのでしょ？ だったら、それでいいと思いますよ。 結婚式に参列する親族からの結婚祝いの相場は、最低5万、だと思います。 10万は多いほうですが、珍しい額ではありません。 うちも、夫側の叔父叔母たちは10万を包んでくださいました。 私側は5万でしたが、祖母は30万でした。 親族のみの挙式と食事会で、5000円ちょいの引き出物（荷物になるのでカタログにしましたが）と2000円程度の引菓子をおつけして、それで終わりです。 お祝いだけいただいて参列いただけなかった親戚のところには、後日ご挨拶に伺って同じ引き出物とお菓子を内祝いとしてお渡ししました。 どうしても気になるなら、新婚旅行のお土産をお渡しするのがいいと思います。 それ以上のお返しは、逆に「なんで？」となる気がしますよ。
娘の時ですが　衣装代が80万円（パック内の金額）でドレス2点かり 65万円　新郎の衣装が2着で10万円でした。 残りの5万円でアクセサリーをちょっと豪華にしてくれました。 何着も試着した際に値段も見ましたが　ドレスはおおよそ30万円くらい 色打ち掛けは　30～50万円という感じでしたね。
こんにちは。 年齢的な事を考えてもご祝儀は最低でも３万円が常識でしょう。 お金はない、でも結婚式には出たい、これはわがままと言うものですね。 お祝いをしたい、のではなく、結婚式に出たい、のではありませんか？ ご招待を受け、お祝いに伺うにはそれなりのお支度とご祝儀が必要です。 非常識な振る舞いして、恥をかくのは招待した側なのです。 お祝いしたい気持ちがあるが、ご祝儀が・・・というのなら、 １万円程度のご祝儀を渡し、当日祝電を送るなどは如何でしょうか。
ご結婚おめでとうございます！ プランナーさんが何も言わない… そこはお客様の大切な結婚式をなんだと思っているんですかね。 プランナーさんに相談してみて、あしらわれるようであれば外部に頼むと言っていいと思います。 私の友達も、ヘアメイクリハ時に何の希望も聞かれず、すべてを勝手にされ、とても嫌な気持ちになり、プランナーさんと相談事外部にお願いしていました。
自分の人生は自分で切り開く様に結婚を機会に親から離れるべきである。　今は婿は難しいと思います。　僕は婿養子に入り、結婚しましたが結局は離婚・離縁しました。　婿と結婚先の関係はまずいまんまで修復されませんでした。　多くの場合は人間関係で破綻すると思います。　それほど人間関係は難問に陥ると思います。　あなたにこれを改善するだけの強い意思があるとこの難問も解けると思います。　婿養子をとり結婚する場合は人間関係の問題で尾を引かないこと思います。　あなたの判断に期待します。
NO.2の方の意見に賛同です。自分(５０代)達の時代は、バブルと呼ばれた世代ですが、神前挙式を身内だけで行い、披露宴にて、親族、上司、同僚、友人を呼んでいました。　家庭の事情で、全部で４０人くらいから、多いときは１００人くらいの披露宴に呼ばれたことがあります。 私の場合は、８０人くらいで神前挙式、披露宴の費用で約２００万円くらいだったと思います。 披露宴はご祝儀が頂けたので、とんとんだと記憶しています。その代り、新婚旅行は、カナダに行きました。当時は高くて２人で１００万円でした。
ご祝儀の相場は最低でも3万円くらいですけど 私の結婚式の時に、どうしてもお金がなくて1万円という人もいました。 中には、手紙が入っていて少なくてもう分けないと書かれていました。 なので、一言添えてみるのも手かなと 料理は大体1万~15000円くらいだと思うので それプラス引き出物3000円くらいですかね 2万円だと、マイナスにはならないと思うのでいいと思いますよ。 +プレゼントの代わりに「お金なくてもうしわけない」の手紙入りも有りかとw
式を挙げる＝神様の前で誓うという意味があります。なので一概に無意味とは言い切れません。 とは言え、式を挙げても別れる人はすぐ別れています。 こうなると神様に誓ったのに別れるのか？ということになってしまい…（笑） 私の叔父は1度目は式も披露宴もしっかりやって、わりとすぐに別れました。 2回目は簡単な会食だけだったようですが、20年以上経った今も夫婦仲良く暮らしています。 式典の本来の意味を理解し、厳かなものとして捉えるならともかく、披露宴で豪華な様子を見せびらかしたいだけなら無駄な気がします。 それなりの立場のある人は、そういうイベントも必要でしょうが、庶民がやることではないかなぁと思います。式を挙げるとなると、その前に式場に数回打ち合わせに行かなければならず時間も使います。 結婚はゴールじゃなくてスタートです。これから家具も日用品も必要になるでしょう。それなら派手なことはせず節約した方が賢いと思います。 勿論、それぞれの価値観ですから、記念としてどうしてもやりたいという考えもあるでしょう。 式を挙げないと駄目になるようで不安だ！という人もいますが、それは、その結婚自体に不安があり、薄々駄目な未来が見えているケースが殆どの気がします。
こんにちは ショールはシフォンでなくても、シルクシャンタンなどでしたらＯＫです。 勿論、シフォンでも。 布地のショールというより、柄物は刺繍以外はダメです。 ドレスも同様です。 柄物は正式なドレスではありません。 http://www.nissen.co.jp/cate001/sho_index/cate00 …
お母様のおっしゃる通りです。 いろんな人にドレス姿を見てもらいたい？ 果たして招待客はあなたのドレス姿をそんなに見たいかしら？ 写真でも見れば十分、と思うのが心情ですよ。他人なんてそんなものです。
「新宿アーバンホテル」はいかがでしょうか？ 以前東京へ行った際に利用しましたが、フロントの方が優しくて お部屋も内装がぬくもりのある感じでよかったです♪ 1泊5000円くらい～なので、それほど高くないですよ！
うちも、結婚式はしなくていいと思っていました。 夫に全然貯金がなかったということや、家庭の事情であまりおおっぴらに祝うのがはばかられたこと、私自身が仕事で様々な結婚式を見ておなかいっぱいだったこと、もう結構ないい年だったこと…などいろんな理由がありましたが。 ですが、うちの親が「きちんと式も挙げられないような結婚なら認めない」と言い出しまして、やることに…。 正直面倒だなと思ったりもしましたが、どっちにしても親戚へのお披露目は必要なので、1軒1軒挨拶にまわるよりは一気に済ませた方がラクかと気を取り直し、親族のみの挙式と食事会にしました。 まぁ、規模が小さくてもそれなりにかかる手間はあまり変わらず、結構大変でしたけどね。 でも、結果としては、本当にやってよかったですよ。 当日は予想に反してとても楽しかったですし、周りの人全員に注目され祝福される、という状況もあまりないので、貴重な経験でした。 親や祖母に花嫁姿も見せられましたし…。 決して前向きでなかった夫も、「楽しかったね、やってよかったね」と言っていました。 まぁ、どうせやるなら、思い切って楽しんでしまえ、という前向きな気持ちが大事かなと思います。 お義母さんはいろいろ口を出して来て面倒だと思いますが（うちの母も結構うるさかったです。途中で何度も喧嘩しました…。夫もキレてたし…）、花嫁の親にとっては一世一代の場ですし、娘かわいさゆえのことなので広い心で許してやってください。譲れるところは譲って、譲れないところはそれはちょっと…とはっきり制止すればいいと思います。 油断するとどんどんお金が嵩んでいくので、そこだけは注意したほうがいいかな（笑）。　うちの場合は、親戚だけでご祝儀もかなりはずんでくれたので、会場は一流ホテルにしましたが足は出なかったですね。（あ、新婚旅行は行ってませんが…） どうぞお幸せに！　よい結婚式を！
ポチは関西で「これっポチ」つまりほんの少額を意味する言葉。 花街の芸妓や舞妓に渡す少額のご祝儀などをさした言葉でした。 チップのようなものですね。 それが転じて子供に渡すお年玉袋の意味にも使われるようになった。 ほんの少額のお金でもきちんと袋に入れて渡すというところに日本人の美学を感じますね。
"こんにちは。 お手紙が一番多いですよね… 手紙じゃなく電報で司会者に読んでもらうのもいいですね♪ それかムービーなんかどうでしょうか？"
質問者さんは何故そう考えるのでしょうか？ モノの値段は相対で決定されるので、価格交渉は当たり前の行為だと思います。「定価」は供給側の希望販売価格のことであって絶対的なものではありませんしね。 しかしそうは言っても、ある一定の金額以下だと売りたくない（提供したくない）と考えるのも供給側の自由だから、その線を越えてまで値下げを強要すると「営業妨害」とか「強要罪」といわれる可能性はあります。
ご婚約おめでとうございます。 ちょっと意味がわからないところもあったのですが… 通常、ホテルなど、飲食を提供しているところに、食べ物の持ち込みはダメでしょう。 売上の意味でも、衛生面の問題でも…保管も責任持てないでしょうし。 知り合いがいて融通がきくとか、公共の施設とかなら大丈夫なところもあるかもですが、私は聞いたことがありません。 どうしても食べたいケーキがあるなら、別の席で(おうちとか？)召し上がったらいかがでしょうか。 彼のお母さんが怒っているというのがよく分からないのですが、なぜに？ テレビを壊すって、普通じゃ考えられないです。 ちょっと精神的に問題を抱えていらっしゃるように思えました。 そのことについては、あなたは何も悪くないので、謝る必要もないし、もちろん弁償なんてことも考えなくていいと思います。
時間が分かりませんので，半日程度として回答します。 基本的にGUAMでは楽しむためのOPツアーがたくさん用意されています。 ご両親のご希望を聞いてOPに申し込むのが手っ取り早いです。 あまりアクティブなものが好みでない方なら島内観光。 例として大坂屋さんのものを貼り付けます。 http://www.csosakaguam.com/optional_tour/sightse … 海に関する物はいくらでもありますが代表的なのはつぎのものです。 ・イルカウオッチング（多くはシュノーケリング付き） ・マリンスポーツ（パラセイリング，バナナボート，ジェットスキーが中心） そのほかでは潜水艦ツアー，実弾射撃，スカイダイビング… また短時間ならショッピングもよいかもしれません。 海が好きな方なら，ビーチでのんびりが最高。 結婚式を挙げる程度のホテルであればビーチがありますから，そこで海を眺め，シュノーケリングでもしていれば時間はあっという間です。
男性4人であれば、舞祭組の「棚からぼたもち」や「てぃーてぃーてぃーてれっててれてぃてぃてぃ」のダンスはいかがでしょうか？ 衣装もスーツでいいので簡単ですし、盛り上がると思います!! 踊ってみた方の動画なども、探せば簡単に見つかります☆ 素敵な結婚式になりますように(*^o^*)
お仕事をされているのであれば、「その頃は仕事が山場で忙しくて」。 それ以外であれば親戚の法事、結婚式などの無難な用件でどうしても行けそうにない、とお断りするのが良いと思います。 常識的な相手であればそれで事情を察してくれるでしょうし。 お断りして角が立つようであればお祝い以外にちょっとしたプレゼントを追加するといいかもしれませんね。
１です。追記します。 １は、住所や過去のニュースなどを調べる手順です。 ご質問の店については、ご自身で検索されてみると良いと思います。 末筆ですが、ご結婚おめでとうございます（＾＾）
婚礼にスタッフとして入る事があります。 挙式の入場に関しては、キリスト教式及び多くの人前式では牧師又は司会者と新郎が先に入場し、新婦は御父様と腕を組んで入場されます。 この時からブーケは持たれています。 ブーケのサプライズに関しては、突然の変更は新婦さんの花の好みや造花であっても気に入った物を選んでおられた場合喜ばれるかは…… 生花のブーケに関してはドライフラワーにされるのが一般的かと思います。 作り方等は詳しくないのでネット等で調べて下さい。
遠方ってのが理由にはなりませんよ。 大阪と沖縄なんて、むしろ近いくらい、飛行機の便だって多いし早い時期に予約すればさほどの高額でもないですよね。 距離や時間でいうなら、陸続きで行ける熊野の山奥の方がよっぽど時間がかかりそうですね。 姪の結婚式に出たくないってことは、親族の縁をきってもいいってことです。 許されるというわけではありませんが、仕方がないと同情される簡単な「「理由」がありますよ。 「お金がない」 沖縄大阪の旅費すら出せないほどぎりぎりの生活をしているんだと言えば納得してくれるでしょう。 質問者さんの事情で沖縄在住なんでしょうか？ だとするとお車代の配慮はない可能性は高いですね。 どうしても質問者さんに来てほしければ、往復の航空券おくってくれるでしょうけど。
ゴメン、どうしてもはずせない仕事が入ってしまった。 キャンセル料ははらうけど、二次会自体は欠席させてくれ。 でしょうかね。キャンセルしても料金がかかるのであれば渋らずはらうべき。 不要であれば「キャンセル料は不要です」とはっきり言ってくれるでしょう。 そこは幹事と店の交渉なので即答では難しいと思います。
１：＞結婚式に招待したい友人のうち5人が0才から2才の子持ちです。 子供の年齢が↑の時点で何をするかわからないので、私ならお断りします。 （今まで起こらなかった→自分の時も起こらないとは限りません。） 質問文ですが「結婚式」か「披露宴」も込みなのか不明なので回答が困難です。 しかし、質問者様の「子連れの参加」への認識は正しいと思います。 ２：＞でもどうやって断ればいいのか…子連れ大歓迎の結婚式を経験してる友人なので、今回も子連れで参加するつもりでいます。 A：＞そんな中、どうしたら子連れNGを上手く伝えられるのか悩んでます。 回答A：No９様に同意。 ２についてですが、 まず、「招待状」の文面はどのようになっていたのでしょうか。（まだ出していないでしょうか） 子供の分の費用やコスト（料理や専用の椅子や料理）は誰が負担するのでしょうか。 子供を抱いて食事やスピーチが出来るとは思えません。 そもそも大人しくしていてくれるのでしょうか。 そして、子供はよく吐きます。 私の考えでは、そもそも招待状に「子連れ可」と明記していなかったり、連絡時に話さない限り、【招待者】以外（招待者の子供含む）は「招かれざる客」でしかありません。 以上から、勝手に「子連れOK」と思い込む方が非常識ですらあると思います。 その上で、出席する為に生じる問題については、招待者が考えるべきことです。 その子持ちの友人についてですが、私とは違う世界の「常識」をお持ちだと思います。 C：＞その時にわたしの結婚式の話になり「もっとオシャレさせて行くね」と、まだ招待していないのに、もちろん子どもと一緒に参加するよ！という感じです。 ↑の「お友達」ですが、【結婚式の主役は誰か】と言う事を理解していないばかりか、自分の子供は他人にとっても特別の存在であるかのように錯覚（というか思い上がり）をしているようにさえ思えます。 （私の周囲では社交辞令を真に受ける人は、残念な人と評価されます） そして、そのような親の多くは、子供が何をしても「あらあら、うふふ・・・」で済ませます。 私は、一生の思い出になるイベントについて、無責任な綺麗事は言いたくはありません。 自分だったら、何よりも恙なく終わる事を優先して、トラブルの可能性は極力排除すると思います。 （そして、参加者もそれを心掛けるべきだと思っています。） 私にとっての結婚式は、新郎新婦を祝う為のものであり、参加者もそれを優先した行動や態度をするべきものです。 なので、「友人」の意味を独りよがりに拡大して、結婚式の意味や公式の場での態度への躾ができているとは言えない年齢の子供の参加まで認めるべきだというのは、ちょっとずうずうしくなっていないかなあという気がします。 （私は友達なら「何でもあり」とは思っていませんし、「距離感のなさ」と「親しさ」は別のものだと思っています） 【義弟嫁が「娘（４）と息子（１）は招待しない」って言ってる。子どもたちが可哀想】 http://ohokuch.com/archives/26672340.html （もうすぐ義弟の結婚式。 …が、義弟嫁が「娘・４歳息子１歳は招待しない。子供は結婚式に迷惑！」って。先走って娘にドレスやら買ってた私はショック。 甥や姪って普通に招待するもんなんじゃない？ ―中略― 義弟をかわいいと思うなら、子供は止めようよ。 うちの式にも一才児が来たけど主賓の挨拶の時ギャン泣き。そりゃ知らないオサ-ンが長々喋るだけだから泣くわな。母親がなだめても止まらない止まらない。いっそ席外してくれよ……サイアクだった。 同じ様なことが起きたら恥じかくのは義弟だろ？遠慮も気遣いもしないで「押し掛ける」って そりゃ義弟嫁切れるでしょう。 あくまで主役は義弟夫婦なんだから。） 会場の託児施設についてですが、 あったとしても質問文中の「オシャレをさせた子供を見せびらかしたい親」がそれを使うとは思えません。 会場がその子にするサービスですが、 新郎新婦の目につかなくても、会場にとっては大きな負担になると思います。 （勝手に連れてくるような親は、当然のようにそれを要求すると思います。） 私は、客の立場を濫用して、スタッフに余計な負担や配慮を要求することを「当たり前」とは思いません。 （招いていない客なら、尚更です。） 実際、↓のような実害も起こっています。 【披露宴に親類が子供を連れてきたらもうオジャン】 http://unhappywedd.blog34.fc2.com/blog-entry-176 … （この間は4人も小学校未満の子供がいて、床を転がるし、スピーチや余興の歌では並んでマイクに向かって叫んでいるし式の最中に高砂まで登ってる始末。） 【ガキはトコトコと花嫁の足元に行きその裾の長いウェディングドレスに小便を放った】 http://unhappywedd.blog34.fc2.com/blog-entry-450 … （ガキの母親は即座にガキをつまみ出し、目撃した人の話によるとロビーでしこたま叱られていたそうだがガキは何処吹く風という態度だったそう。） 【ねーおかーさーん、なんであのデブなねーちゃんあそこにおるん？】 http://unhappywedd.blog34.fc2.com/blog-entry-441 …
欠席してもご祝儀をおくるのは、事前の確認で出席を承諾していたのに行けなくなった場合や、自分自身の結婚式にも是非にも来てほしい関係が継続している友人の場合でしょう。 突然招待状を送りつけて、出席してねに対して、欠席なら無条件に別途ご祝儀郵送なんてことしなくていいですよ。 メールか電話で連絡取ることできないのですか？ もう少し前に聞いていたらなんとかなったけど、土曜日を休むことはどうしても厳しいことを伝え、残念だけど欠席させてもらう、ただ二次会をするのであれば、夜ならなんとか行けるから、する予定があるなら教えて欲しい・・・とね。 で、返信のハガキの方には、申し訳ないけど欠席させて頂きますとする。 で、自分の将来のことを考えて、いずれは結婚するし友人にも多く参列して欲しいと思う気持ちがあるなら、ご祝儀1万を書留でおくりましょう。 そんな予定はおそらくない、今非常に経済的に厳しいのであれば、祝電でも打ちましょう。 2000～3000円で打てます。 ところで、二次会なら参加可能とありますが、地元から離れていて交通費もかかるような距離で可能なんですか？
とても心のこもった文面だとおもいます。 ただ、普段の口調で話すのであれば、前段の挨拶部分にそのことを添えておいたほうがいいかな。 基本的には「です、ます」調が安定だとおもいます。 あと「恋バナ」は抜かしたほうがいいかな…。過去の恋愛話は基本NGです。 「中学で仲良くなった時期は遅かったけど」とかも、あえて言う必要はなく、いらないとおもいます。 「始めは国内旅行のつもりが、「海外もいいね」の一言でグアムに一緒に行ってくれるノリのよさや、ブランド品や化粧品には一切目もくれずにお菓子ばっかり買ってるそんな◯◯が大好きです。」 も、じゃあ客席にブランド品会社や化粧品会社の人がいたらどうする…？とはおもうので、表現は変えたほうがいいとおもいます。 例。 結婚おめでとう。 私達が仲良くなったのは中学3年生の時同じクラスで、席が隣同士になったのがきっかけでしたね。 自然と仲良くなって、いっぱい話しをして、一緒に悩んだり喜んだり、たくさんの出来事がありました。 元気で明るい◯◯とだから、10年以上たった今でも変わらず、親密な関係でいられたのだと思います。 みたいなかんじ。
こんばんは メールとかで問い合わせてみてはどうですか？ http://takaya-hanayuishi.jp/hanayuishi/profilejp … https://www.facebook.com/pages/Hanayuishi-Takaya … http://www.hiraganatimes.com/ja/past-articles/bu …
周りを見て。 まず、ご両親がお酌に回っていない場合、新郎側の御兄弟が回っていない場合は、 主さんは回る必要がないです。 ご両親がお酌に回った場合には、ご両親に私もまわった方がいいとお尋ねになるといいでしょう。 そして、ご両親の回った後、少し遅れてついて回ればいいでしょう。
日本人同士の宗教抜きの少数の結婚式となると、ホテルの顧客サービスで到着当日にお願いです。できたら小さな部屋か、天気がよければ庭のキオスコ（屋根付きの庭の真ん中にある小さな舞台）にノタリオ（公証人）を呼んで、婚姻の事実を読み上げてもらい、参列者も証人としてサイン。30分ほどです。終われば、そこでシャンペンぬいて乾杯（Salud! En la hora buena! - サルー！、エン　ラ　オーラ　ブエナ！）でそこに通りがった普段着の野次馬たちにも。 ハグして、両方の頬にダブルでチューってキスです。新郎さんが嫉妬深ければ花嫁がハグされて頬にキスされて、こんちきしょーですが、新郎さんも、可愛い子たちにキスされるので、大目に。それが、ラテン系です。参列のお父さんやお母さんもキスされるけど、人前でキスなどされたことない年齢の人にはだいじょうぶかいな？ そして、小さなサロンで関係者だけの食事会。メイン・ディシュだけで４～５品のお祝い用のお決まり料理で、量もかなり多いです。日本人にはすべて食べきるのは無理。初めて見るような料理でもおいしいです。音楽も生の弦楽3重奏から、もっと安くあがるCD でも、ホテルが衣装以外はすべてアレンジしてくれます。 Parador Granada、 Bobadilla両方のホテルとも泊まったことなしで、おススメはできないですが、パラドールであれば無難かと。 重ね重ねになりますが、おめでとうございます。
他の回答者様もおっしゃられておりますが、通常は3万円ですよね。 色々と費用がかかっているだろうからと、大目に包むのも良いのですが、同じ会社の他の方々も出席されるとのことですから、その方々との足並みを揃えるのが最良だと思います。 質問者様が相手に気を遣って、5万円包んだとします。 質問者様よりも役職が上の方が、3万円包んだとします。 そうなった場合、役職が上の方の顔をつぶすことにもなります。 従って、他に列席される方々に電話か何かでどれくらい包むかある程度申し合わせた方が良いでしょう。
ワンピースがいいですね。 色が白でなければなんでもOK 柄のない無地を選んでね。 オシャレ度は中学生という事なので ヘアスタイルなどは希望があれば少し結うくらいで。 アクセサリーはなしかイヤリング程度にしましょう。 あまりゴテゴテつけるのはかわいくありません。 式場で仕事していますが中学生くらいのお嬢さんは 制服に近い子も多いですよ。 でも少しは華やかにしたいですよね。 発表会などに着るようなキラキラしたものでなければOKです。 フォーマルコーナーのものを参考にするといいと思いますよ。
やめた方がいいと思いますよ。 以前、出席者に淡いアイボリーできていた人がいたことを別の友人に伝えたところ 非常識もいいとこやな と言っていました。 結婚式におしゃれしたい気持ちはわかりますが、 主役は新郎新婦で、彼らの為の式ですから。 ベージュやアイボリーは控えて、 お金はかかるかもしれませんが、黒や紺を選ぶのが無難かと思いますよ。 この件は相手に嫌な思いをさせるだけでなく あなたの評判も落としてしまいかねないので。 両者の為に黒や紺。 安いもので４千円くらいで売ってますよ。 それでは。 (o^∀^o)☆彡
式の内容にもよりますね。 新婦の思い出の振り袖という話を司会からしていただけば、着物ばかり着替えてとはならないと思います。 ただ、白無垢⇒色打ち掛けは上のかけ物を変えるだけですが、 白無垢⇒振袖は、全部、着付け直しになるので、時間と費用がかかると思います。 また、成人式用の振袖ですよね？ 結婚式でよく着られる引き振り袖は裾に拭き（綿）をいれて、引きずれるようにきます。 通常の振り袖をそのように着つける場合、加工が必要ですし、拭きがない場合は引きずる形での着用はできません。 ゲストに未婚の女性がいて、振袖を着てくることがあるかと思います（姉妹のうちどなたかが未婚なら振袖の可能性もありますよね？）。その場合、新婦と着物ががぶってしまった。申し訳ないという気持ちをゲストに抱かせることになる可能性があります。 従って、振袖に御色直しをされることは問題ないと思いますが、その場合には、 義母さまや主様のお持ちの振り袖でなく、引き振り袖になさる方がいいかと思います。 コース料理にもきちんとデザートがついてますので、追加でデザートはいりません。 ウェディングケーキってあまりおいしいものでもないですし。 鏡開きでもウェディングケーキでも御好きな方をされるといいと思いますよ。
昔風に考えると結婚式の格というのは新郎やそのご実家の格で決まるものです。 なので、弟さんはあなたの家のご長男ですからそれ相応の式を挙げた。 でもあなたは嫁ぐ身ですから新郎側に合わせるのが本来で弟さんに気兼ねする必要はないのです。 列席する側から見ても弟さんよりも立派な式になっても何もおかしいことはありません。 義妹さんに気兼ねするお優しい気持ちは結構なことですが、肝心のお相手があることを忘れてはならない。 あなたが顔を立てるべきは弟や義妹さんじゃなく旦那様になる方でしょう？ お嫁に出す側だってお相手に合わせて多少無理をすることもあります。 まあ男中心の家長制度的な考えに基づくあくまでも昔風の考え方になぞらえればの話ですが。 それがいいか悪いかはともかく、そういう考えもあるので。 結婚式自体をいくら主役だからって２人が中心で取り仕切るのも昔で言えばおかしい話なのです。 祝言は自分達で挙げるものではなく本来は他に取り仕切る人がいて挙げて頂くものだったのですから。 ものは考えようで古来の習慣に従って考えた方が、この場合すっきりしませんか？
着付けの先生が、 40歳の独身女性　独身だから振袖OK と言われて、着る女性は、女優さんぐらいじゃない？？(笑) 独身だから振袖は、一つの目安よ。 若い方でその着物が似合うならば着るべき！ ではあるけれど、一応、既婚でも30前(20代）でお子さんがいないならば 振袖は着ても構わないわよ。夫婦で出席となると微妙だけれど 個人的にパーティーに出席ならば、いいのよ。 ということで、振袖ね！ と言われ、まぁーそれは着付け教室の集まりだったので、私は 30前(四捨五入30)という歳で、振袖着て、遠方まで出かけました。 当初、会場で着つけ予定でしたが、着付けの先生から 荷物が多くなるでしょ？着てらっしゃい と言われ、振袖着て、電車に乗って会場まで行きました。 勿論帰りも。ただ、帰宅する際は、途中まで主人が迎えに来てくれたので 途中からは車で帰りましたが。 失礼ではないです。 めでたく、華やかな席です。それを盛り上げる衣装かと思います。 振袖は、まず「縁起のいい」絵柄のはずですから。 ただし、ただし、よくドレスアップしていくにもできるだけ新婦のドレスと かぶらない色を選ぶ、など言われるように、昨今、着物は成人式だけ！ が多いため、披露宴でお色直しに振袖を着る新婦もいらっしゃるので、 そこは確認したほういいよ～ でも、今、振袖着て披露宴出席は少なくなったねぇーー そう思うと、スレ主さんの選択は、まだこう思う女性が、それも20代前半でいる と思うと、おばちゃんは嬉しいです。 受付をされるならば、小物なりでちょっと落ち着きある物にしてもいいかしら？ 帯のガラを気にしたり。 赤の帯揚げであっても、着付け一つで派手になりすぎないから小物なども 着付けをしてくださる方に相談するといいかとは思います。
会社関係の方は来られないということでよろしいでしょうか？ ただ、30人という人数はちょっとした披露宴と同程度の人数です。 乾杯は、ご親族のどなたか新郎のご友人が適当かと思います。 普通は最後の締めの挨拶が新郎父となるので。 でも、やはり自分たちを祝福してもらう乾杯を自分で紹介するのも・・・・ と思ってしまいます。 プロの司会者を頼まなくてもいいとは思いますが、ご友人に頼むか、司会は無しにして会場スタッフに「進行」をお願いすればいかがでしょうか？
確かに、恩師よりも前に会社の上司というのが一般的のようです。よほど、大学の恩師に一言もらいたい場合、上司の後にするか、事前に上司のかたに相談するかですね… 席次表の作り方 http://www.kekkon-j.com/manual/table/step2.html 「上座から主賓、上司・恩師、先輩、友人、親族、両親となるようにしましょう。」 席次の決め方 http://zexy.net/contents/oya/kiso/sekiji.html 席の決め方 http://www.for-wedding.jp/manual/seating02.html 参考になればさいわいです。
ふつうは二か月の乳幼児は連れて歩きません。 よって、本来は「来ない」のが普通なんですけどね。 来るって言うなら、泣いたらすぐに出ていける位置にすることと、乳幼児の授乳に関して会場側に配慮が出来るかどうかを再確認するべきでしょう。 もしかして、男性陣だけの話なら、もう一度「本当に大丈夫かどうか？」を確認するのは構わないでしょう。 「赤ちゃんはいいけれど、大変じゃないのかな？」って。 連れてこないでほしいというのは言いすぎですからNGです。 二か月はふにゃふにゃしていますけど、泣くのもそんなに大声じゃないですね。 ずっと抱っこしているわけにもいかないだろし、 寝かせておくにもベッドが必要でしょうし。 これ本当に可能かどうかと言われたら、かなり難しい話ですよ。
　私の経験では色々でしたよ。母親と退場した人、友達数人に担がれてお祭りみたいに退場した人(笑)、一人で退場した人。ちなみに私の夫は一人で退場しました。男性は、誰かと一緒にというのが照れ臭い人もいるみたいですね。 　旦那様のお気持ち次第じゃないですかね。
ちょっとカジュアル過ぎますね。 色が悪いというより素材やラインがフォーマルではないのです。 二次会には良いかも知れませんが披露宴には向きません。
普通なら招待されていない人が来るのは変です。また強要するのも変。 まぁ、最初に親族の誰を招待するべきか、といったところでの打診が甘かったのが原因だとは思いますが。 どのような式を挙げられるのかにもよりますがね。 極端な話ですが、「結婚のお知らせ」という形で、親戚は多く招待していっぺんに挨拶などを終わらせるという手も無きにしもあらず。 ただし、そう言う式はあなたのご両親が考えるべきところで、あなた方御夫婦はご両親の御意向に従うしかありません。その場合はお金はご両親が出すべきです。 お友達を呼びたいなら、お友達だけの披露宴を開けば良いでしょう。 会費制の二次会ならできると思います。 最近は親族と友達を分けて披露宴するパターンも多いです。 親戚のノリと友達のノリではやっぱり違う雰囲気ですからね。
>いま結婚式を探しています！ 結婚式を探す？？ 意味不明です。
この振袖は、袖丈が長いだけの、小紋と同じ扱いの格ですね。 結婚式二次会、三次会、同窓会、 合コン、友達とのランチ、 ちょっとしたお出かけの時の振袖です。 結婚式、それも新郎の妹という 重々しい立場なら、 着ることはおすすめしません。 あなたはもとより、新郎の兄上、 あなたの父母様が大恥をかきます。 結婚式は保守式でいったほうが、事故が起こりません。 私も人と違う格好が大好きですが、TPOだけは守っています。 あなたはきっとセンスのいい方なんでしょうね！ 画像の振袖はとっても可愛くて、私も着てみたいです。 歌の発表会などがあれば、これを着るのに・・・。 お仕事で使うのなら、お求めになればいいと思います。 でも結婚式は別の振袖でお願いします。
こんにちは 挙式はどちらになりますでしょうか？ ハワイ？サイパン？ などと、ヨーロッパでは季節感があるので かなり異なります。 招待されているくらいなので、ハワイあたりでしょうか？ ワンピースについてはご予算もあるので一概に言えませんが フォーマル検索するといくつかあります。 ちょっとした会食などにも使えるようなワンピースが無駄がないと思います。 今は丁度セールなので、探してみては如何でしょうか？ 安っぽいドレスを買ってしまうと余り着る機会が無くなります。 http://store.world.co.jp/item/W01442000889075.ht … http://store.world.co.jp/item/W01442000888089.ht … http://store.world.co.jp/item/W01442000911015.ht … http://store.world.co.jp/item/W01442000840033.ht … http://mix.tokyo/b/pc/Product.html?mthd=07&PC=01 … http://mix.tokyo/b/pc/Product.html?mthd=07&PC=01 … お祝いについては交通費は実費個人持ちですか？ それとも、出してもらえるのでしょうか？ 個人持ちならお祝いはご本人の意向通りなくて、家電だけでも 構わないと思います。 旅費を負担してもらっていれば、ご希望の家電の額が多いので 1万くらいで。 ご参考になれば幸いです。
はじめまして。 去年結婚式を挙げた20代女性です。 あなたがお友達の結婚式に3万包んだかもしれませんが、1万円貰っても半返しです。 結婚式(披露宴)に出席した際にほとんどの方はお1人で3万円包まれると思います。私も常に3万円包んでいます。その3万円の中にはあなたのお食事代、ドリンク代で大体2万円前後後の1万円が結婚式を行った方へのご祝儀という形になります。 なので、質問者様も貰ったことはあると思いますが、4000～5000円程の引き出物、引き菓子を持って帰りますよね。結婚式に参加していただいた方へのお返しは式中に約半返しをしている形になっています。 お祝いで1万円くれ、中には御礼はいらないと言われる方もいらっしゃるとは思いますが、そこはやはり礼儀だと思います。親しき中にも礼儀あり‼︎とはこのことだと思います。 言わない人は言わないですが、中には御礼がなかったと言われる方もいらっしゃると聞いたことがあります。 お友達はお2人の幸せをお祝いしたい気持ちでご祝儀をお包みしたと思います。もし、あなた方が披露宴をされるということでしたらきっとご友人は参列し、3万円包んでくれたと思います。 なので自分が3万包んだにしろ、お返しは半返しがよろしいかと思います。 もちろん私たちも全てに半返ししましたし、中には結婚式に来れなくてごめんね。とわざわざ3万円包んでくださったかたもいらっしゃいました。その方にももちろん半返ししましたよ‼︎ でも、どうするにせよ、幸せのお祝いですので夫婦でしっかりと話し合って後悔ないようにしてくださいね。
こんにちは 介助をするという事で、 アクセなどにもある程度制限が出てくると思います。 ロングネックレスやコサージュなど 相手の妨げになったり、自分が動きづらいものはＮＧです。 シルクサテンの鮮やかなお色（ピンクとかブルーなど）後は シフォンブラウスなど にビジューのアクセ、またはつけ襟などを 使うといいと思います。 http://item.rakuten.co.jp/te-runway/ter-an-031/ http://item.rakuten.co.jp/collec/qn0879/ http://item.rakuten.co.jp/deux-riche/acc-53/ http://item.rakuten.co.jp/meme-r/nc13-1301/ ジャケットにも、大振りでないピンブローチなどをつけてみては 如何でしょうか？ イヤリングや髪留めでもいいと思います。 http://item.rakuten.co.jp/girl-k/n-k-965/ ご参考になれば幸いです。
それだけ疎遠になっているのに招待されたということは ご祝儀目当て感が強いですね（汗 私も、ご祝儀は送らず祝電だけでよいと思います。 ここで下手にお金でつながりを作らないほうが賢明かと。 仮にご祝儀を贈るにしても日取りは気にしなくても大丈夫だと思います。
お互いのご両親と、友達を呼べばいいのです。 私も伯父さんとか呼んでませんよ。 式はした方が思い出に残ります。
質問者さんの年齢がよくわからないのですが、20代後半から30代前半といったところでしょうか？ 既婚で、親族の結婚式となると若いお嬢さんのようなドレスというわけにもいかず、かといってデパートのフォーマルコーナーで示される既婚者向けのドレスはというと、なんだかババくさい・・・よくわかります。 なので、着物って便利なんですよね。 私は普段めったに着ない人間ですが、これくらいの年齢の時はきちんとしながらも華やかでとなると着物って選択しかないのかもって、わかってきました。 日本人の庶民にとっては、「ドレス」なんて披露宴の時くらいしか縁がないので、ロングのドレスなんてのもお水っぽいとなってしまいます。 実際、ロングドレスを着る場面なんて、そういう職業かピアノやバイオリンの発表会くらいでしょう。 質問者さんのドレスは、お水っぽいとは思いませんが、かといって庶民の女性もなかなか選びません・・・というか、私の会社のパーティでそのようなドレスを着ていこうものなら、何事？って皆の驚愕の視線を浴びそうです。 創立百周年パーティやら表彰式などのお祝いごとであっても、ありえないですから。 外資系？アパレル系などでしょうか・・・今回出席される親族もこれくらいのドレスをバリッと着こなす人が多い一族であれば、着ていってもいいかと思います。 ですが・・・そうでもない、ごく普通の庶民というのであれば、これはかなり人目を惹きます。 これでいくならボレロなどを着るにしても、前をきちんと合わせるタイプにして胸の空きを隠すものを選んだ方がいいと思います。 ドレスのアピールポイントを消すことになりますけどね。 30代から40代のお子さんがいる女性だと、入園式などにも着ていけるようなスーツを着ている人も多いです。 3万から5万くらいで買えそう、ショッピングモールなんかでは2万以下でもありますが、あまり安いのはやはり安そうに見えますので、5万円前後のものを考えた方がいいのかもとは思います。 あとは、髪型やバッグや靴などがきちんとしていれば、十分なのではと思いますが？
はじめまして。 紺色でレースということで、あとは小物で華やかにし、靴もできればエナメルなんかがいいと思いますよ？ あと、できれば袖があったほうがいいと思いますので、腕が隠れるものを羽織る方がいいと思います。 会場や時間帯によっては、洋装ですとロングドレスや手袋などということになるかと思いますが今回はカフェということなのでワンピースでいいと思いますけど、暑い時期や上記のような条件以外は、なるべく肌が出ないほうがいいと思いますよ。
あなたの中に自発的な気持ちがないなら行かなくていいんじゃないの？ 相手が○○してくれるなら答えるっていう考え方なら相手もそうするでしょうね。 私の結婚式にきてくれるならあなたの結婚式にも行く。 相手がまず行動してくれたら、相手が対価を支払ったら、相手が私にメリットをくれたら 私も同じだけ返す。 そうでなければ何もしたくないというなら仕方ないじゃないですか そこに相手を自ら思う気持ちはないんでしょう？ ほんの少しも余計に想ったりお祝いしたりお金を出したくもないんでしょう？ 自分はほんの少しも損をしたくないんでしょう？ そこには友情などないのですからやめておけば？ 私はたとえ自分の番が来なかろうと、 相手が私を結婚式という人生の節目に呼んでくれたなら お祝いする気持ちがあるなら出席します。
現在、愛媛で暮らし、会社も愛媛、今後も当分は愛媛で暮らしていくなら、愛媛でしましょう。 今、愛媛で仕事をしているだけで、二人の地元が大阪というなら、大阪で式をあげ、会社の人を愛媛から来てもらうということはありますが、この場合は会社の方にお車代をお渡しします。 嫁の実家が大阪ってだけで、大阪でする人はいませんよ。 愛媛でして、大阪からくる人にお車代を出せばいいのです。 愛媛ですれば、あなた方親族や友人、会社関係にお車代は不要、せいぜいタクシーチケット程度でいいです（愛媛ではあっても、不便な場所でする場合は用意します。あと、当然のことながら披露宴ではお酒を飲みますから） 現在の生活の拠点でするのが、一番ラクです。 打ち合わせなどを数回するのも交通費がかかるほどの遠方に行くのは、なんだかんだいっても大変なんです。 お車代を考慮しなくてはいけないのは、他人の関係から順にです。 会社関係者を遠方に招待するのが、できれば避けた方がいいのですが、そうせざるを得ない場合は用意します。 友人関係は、お互い様で済む場合もありますが、友人を見知らぬ土地に招待する場合は、やはり用意するのが誠意です。 ドレスのランクを下げれば、お車代くらい捻出できますよ。 数万もかかる距離を来させておいて、贅沢三昧の挙式をしながらお車代ナシなんてしようものなら、人間を下げるだけですから。 質問者さんの場合は、愛媛であげて、嫁側の親族への配慮をすればそれですみます。
じゃあ暇人なおじさんがコメントしてあげる。 おかしいところがあるかどうかに関しては、何もおかしなところはないです。ただ、面白いかつまらないかというなら、質問者さんが話し終わって30秒がたったらどんな内容だったか誰も覚えていないでしょう。 真面目にアドバイスすれば、エピソードはひとつにしたほうがいいです。「あの話、この話、その話」といわれても聞いてる人はいちいちそこまで真面目に聞きません。アレコレ話されるくらいならさっさと切り上げて欲しい、が本音です。面白くないスピーチなんてお経と同じなのだ。 私なら、「新婦ちゃんは、昔から、やればできる子だっだんです。▲ちゃんがその証拠です」くらいはカマすのだけど、おそらく質問者さんには刺激が強すぎることでしょう。 ただまあ、新婦友人のスピーチなんてどこでもそんな面白いもんじゃないから、それでもまったく問題ないと思います。
交通費はお車代としてもらえるのが通例ですが、諸事情によりない場合も… 私の親にとって姪が結婚したときは二人で５万円でした。 私自身も何回結婚式に呼ばれたかわからないくらい行きましたが、正直、予算がきつい時は減額しましたし、周りの額も私はと一緒でした。 家計がピンチの時は式の参加はお断りしました。
まず振袖と言うのは未婚女性の礼装として有名ですが、振袖には 大振袖、中振袖、賞振袖の３種があります。貴女は２０代後半で 現時点では未婚ですから、着用が出来るのは大振袖と中振袖だけ になります。小振袖は１０代の未婚女性に限られます。 大振袖は未婚女性の正礼装、中振袖は未婚女性の準礼装です。 ちなみに大振袖の袖は約115ｃｍ、中振袖は約105ｃｍです。 大振袖は花嫁も着用しますから、色や柄が重ならないようにする のがマナーとされています。 訪問着は既婚未婚を問わず着用が可能です。袖の長さが約80ｃｍ ですから、振袖と比べると動きやすいのが特徴です。 新婦より色を艶やかにさせなければ着用されても構いません。 格がどうのこうのと言われますが、一番上の格であるべきは新婦 ですから、多少格が落ちたとしてもそれは仕方が無いと考えるし かありません。 今まで書いた事は全て招待者の服装を言います。貴女の場合です が一般の招待者とは違います。言い方を変えれば招待された方々 のお世話をする立場なので、格が低いとか色がどうだとか可愛ら しさがどうだとかを言う立場ではない事を認識すべきです。 それは貴女が身内である事を意味しています。両家の御両親様を 見れば何が言いたいのか分かるはずです。 全ての招待者に挨拶をしたり、御酌をしたりして結構忙しいんで す。そのため動きやすい服装にされているはずです。 披露宴に参加されている方の中で、一番質素な服装で臨まれてい るのは両家の御両親様です。なぜ質素な服装なのか良く考える事 です。身内は新郎新婦を引き立てる重要な役割があるからです。 ある程度は新婦を引き立てるため、華やかな服装にすべきです。 でも華やかさが強過ぎると新婦は引き立ちませんから、新婦の色 や柄を教えて貰い、この着物で良いかを考えた方が良さそうに思 えます。画像が無いので分かりませんが、感じとすれば3番が最 も相応しいような気がします。
＞＞それはHPに載せるいい写真がなかった、写真うつりが悪いものばかりだったということなのでしょうか？ そうです。 ＞＞どうしても載せてほしいというわけではないですが、なんだか悲しいです。 そうですか。
締め切り日まで期間が無かったり、無理な日程での招待は人数合わせ、かき集め要員と思って間違いないです。 普通はかなり前から予定、会場は決まってますから余裕をもっての招待、出欠確認ですが、予定していた人数が集まらなかったり、ドタキャンなどで欠員が生じた時に仕方なく誰かでつじつまを合わせるために急な呼び出しになります。 行く必要ないですよ。
　コメントありがとう御座いました。 m(_ _)m 　１つ、後学のためにもしよろしければご教示頂けたら、と思うのですが、親御さんが新郎新婦の隣に座るのが「正式」だと係の人が言っていましたか？ 　それは、酔った列席者からかわいい新郎新婦に意地悪な質問を投げかけられた時に、横から助け船を出したり、まっこうから親が質問を横取りして親が回答してしまおうという「敵（列席者）から子供を守る親心」から出たもので、日本古来の「おもてなし」の精神とは違うんじゃないかと思うのですが。 　というのは、実際そういうことがあって困った親がぼやいている（隣にいればなんとかできたのに）のを聞いたことがあったものですから。また、今回も問題になりそうな人が出席しておられるようなので。 　仲人がいれば、隣に座る仲人さんがやるべき仕事なんですが、その方のお嬢さんも仲人なしだったもので。 　「披露宴というくらいなので、いまさら披露する必要の無い"親"を招待するのは、おかしい」「家の主が家を代表して（息子・娘の結婚を皆さんに）披露した時代の遺物。親も出なくていい」と言われたこともあります。 　そこまではどうかと思いますが、あくまで主役は新郎新婦と列席者。「親は付録で、末席」というのが正式だと思います。 　係員が「正式だ」と言っていたなら、私の考え違いです。ごめんなさい。 　また、ノーコメントでもけっこうです。余計なことを言って申し訳ありません。
ギター初心者の新郎が新婦のためにギター数曲ですか。。。 それはおやめになった方がよろしい。 素人のギターを数曲も聞かされる列席者の身になってください。 やっても、せいぜい1曲にとどめるべきです。 新婦が大好きな曲か、二人の思い出の曲かです。 そして、結婚式前は忙しくなります。ギターの練習よりすべきことがたくさんあります。
自分たちの結婚披露宴への参加していただく交通費を援助なんて言葉で現さないで下さいよ。 友人たちが大阪での披露宴に参加した場合、往復3万強はご祝儀以外に負担しなくてはならない実費です。 一方、福岡でした場合、あなたの親族や友人に対しての交通費の負担はなくなりますが、それ以外の人全員への交通費が必要となります。 東京からの参加者は、大阪なら日帰りできても福岡なら一泊の必要か、いずれにしても交通費は倍になります。 新郎新婦がご近所で現在の職場や住まいも地元でもなければ、交通費の負担は避けられません。 できないなら、よろしければご参加くださいという形にすれば、友人さんたちが大阪まで旅行でもしようかと思ってきてくれるならありでしょう。 経済的に余裕がある人たちなら可能なんでしょうけど、質問者さんと同じ？であれば、それも厳しいでしょうね。 さらにいうと、既に入籍されているとのこと。 今は、入籍を先にするというのは多いようですが、周りからするとこの時点で二人は「結婚」したとみなしているので、入籍の時点で結婚式の予定を聞いているのでなければ、何を今さら？なのです。 とはいえ、ウエディングドレスを着たいという思いはかなえて欲しいですし、ご両親のためにも挙式披露宴はすべきだと思います。 会社関係はもう招待しなくていいでしょう。 身内だけでしますと言えばいいですし、職場の人もご祝儀を出費しなくてもいいのでほっとするところです。 福岡の友人に来てほしいなら、(3)しかないでしょうね。 大阪で、親族のみの挙式・食事会を行う・・・自分たちがお住まいの場所ですれば、交通費はかかりませんし、質問者さんのご家族5人の費用がかかるだけ、これくらいは自己負担できてくれるでしょう。 親族の方はご祝儀もそれなりくださるでしょうから、きちんとした食事と引き出物を用意しても、かかる費用は挙式代くらいで済むかもしれません。 福岡の方は、1.5次会という形で行う・・・実質新婦関係者しか集まらない会となりそうですが、新郎さんがそれでいいと言ってくれるなら、可能です。 打ち合わせは、あなたが帰省の時にすればいいでしょう。 会費＝ゲストの飲食代＋1000円程度のギフト　と考え、会場費や自分たちの衣装代を負担することになります。 衣装は安く済まそうと思えば数万でも入手可能、上をみれば云十万～ご自由に。 いずれにしても、既に入籍しているのですから、「新婚」という鮮度があるうちに、ご準備ください。 ホンというと、年内に案内できるくらいにしておかないと・・・年を超えてしまうとね・・・どんどん今更感が増しますので。。。
既に入籍されて２年が経過していますよね。貴女の御両親からすると この２年間が素直に喜べない気持ちになっているのではないでしょう か。もし挙式後に入籍だったら今回のような返事はされなかったかも 知れません。２年って短いようで、人の気持ちも変えてしまうんです ね。どんなに頑張っても、ご両親は了承しないでしょう。 どうして入籍後の２年。親としてはこの２年を開けた事に納得してい ないようですから、今回は挙式と披露宴は中止され、貴女達の子供が ある程度の年齢に達した時点で挙式と披露宴をされるようにされては どうでしょう。１０年後をめどにされてはどうでしょうか。 とりあえずご主人にも間に入って貰い、それで話し合いが決裂したら 素直にあきらめ、入籍後１０年経った時点で新たに話を持ち出すよう にするのはどうでしょうか。１０年経てば気持ちも変わりますよ。
　個人的にはジャストちょっと短い。。。。かなと思いました。 　でもまあ、それでもいいかも知れません。 　あと五センチですね。 　膝頭をつけるように立つと、きれいですよ。 　足の間から向こう側の景色が見えないようにしてくださいね。
二次会で、新郎新婦とお話しできないことはよくありますよ。 出席したことがお祝の表明なので、直接お話しできなかったことを、後悔する必要はありません。 メールは送ってもいいですが、二次会の写真を添付して おめでとう、きれいだったよ、といったものがいいでしょうね。 話せなくて残念、後悔しているは、来場者とお話しできなかった新郎新婦を責める内容になりかねないので、 やめた方がいいでしょうね。
結婚式の醍醐味の一つは女性が着る衣装です。 http://ohgiya.com/こちらに掲載されているようなドレスを人生で一度は着ておきたいと女性も結構いるかと思います。 keis_tの彼女様は結婚式を挙げなくて良いんじゃないとおっしゃっているようなので、そのような希望はないかと思うのですが・・・もしも気が変わってそのようなドレスを着てみたいとなった時は検討しなおしてみてはどうでしょう？ もしくは、式を挙げなくてもフォトウェディングを行えばドレスを着ることもできます。 もしも結婚式を挙げるか挙げまいか引き続きお悩みのようでしたら、このような写真で結婚式を思い出に残す方法も検討してみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://ohgiya.com/
周囲も含めてそんな感じって、余程のことがないとありえない状況ですよね。 私だったら、本人にお祝いを渡しますね。 知らない間に気に触ることしてたみたいでごめんなさいね、お幸せに、って感じで。 旦那さんを奥さんの人間関係に巻き込むのはかわいそうだと思います。
私は母と折り合いが悪く、就職後は一度も実家に帰ることがありませんでした。 なので妹達の結婚は式ギリギリに漏れ伝わるという状態でした（苦笑） どちらとも出張先から現地に向かいましたので、祝儀袋は受付の人に渡しました。 額はどちらの時も50万円。 うちは見栄っ張りで借金だらけの親の上に、妹二人はそれぞれ学生の身でありながら出来ちゃった結婚です。 お金がないのは分かっていたので、事前に兄と打ち合わせて金額を決めました。 こんな例もあるということで回答させて頂きましたが、普通のご家庭では既婚でなければ兄弟に祝儀は包まない場合が多いと聞きますよ。
えーとですね。予算を削るなら、現在の案でも見直した方がいいかもしれませんね。 ・お色直し無しで、代わりに会場装花や花冠等で盛った装飾を予定 ⇒会場装花はあまりに見ている人もいないので、貧相でなければOKです。 　金額に結構反映しますので、花の指定なし見栄えがするものを低料金で作ってもらうのがいいと思います。 ・ケーキカット無しで、デザートビュッヘを検討中 ⇒ケーキカットの方が盛り上がりますよ（なくすと何かイベントを考えないと行けなくて費用がかかるかもしれません）。 　ゲストがケーキをとりにいくのは大変です（親族は行かないことも多い上、足りない等のクレームにもなりやすい）ので、ゲストの満足感は低いです。 　デザートビュッヘなら、普通にコースについているデザートだけでいいです。 ・引菓子無しで、カタログギフトに転嫁 ⇒引き出物が１つはさびしいです。お見送り時のプチギフトはなくていいので、引き菓子はあった方がいいです。これは装花を削った分で賄っては？ ・式場とは別で１００００円程度で、和装での前撮りとその写真をウェルカムボードに使用予定 ⇒予算削減ならこれはなしでいいのでは？
健康でスタスタ歩ける女性が、ぺったんこの学生さんがはくような靴を履いていたり、海辺の町を歩くようなおしゃれなサンダルやミュールだったりであれば、これ以上なく目立ちます。 一方、ローヒールのパンプスやバレエシューズだと、もしかして妊婦さん？足がお悪いのかしら程度は瞬間思うくらいでまったく気になりません。 こうした場での靴はエナメル素材がいいらしいですが、あれって固いし、足の先かかかとかどっちかが強烈に痛くなることも多いでしょう。 革のローヒールパンプスでいいと思いますよ。 目に入るのは素材よりも形です。 パンプスの形をしていれば、問題ないです。 ストラップのついた、安定したかかとの靴を選んだらよいかと思います。 アクセサリをつけるもいいのでは？ まあ、イマドキ流行の形ではないとは思いますが、こうした場ではベーシックな華やかさの方が最新流行の装いより優先されます。 友達同士であつまるパーティではないのです。 それよりも、ワンピースのフォーマルスーツっぽい装いの方が気になります。 入学式のママさんスーツならありかなあ。 エレガントなレースなどが使ってあって、色は地味でもデザインが上品で華やかって感じならいいかと思います。 葬儀にも使えるとあるようなデザインのものはやめておいたほうがいいですよ。 冠婚葬祭全部に使えるスーツってのを既婚女性がよく着ていたのは昭和の頃の話です。 ４０代くらいの子どもが大きい「母」って感じの女性のフォーマルというと、黒い上下のスーツで、通夜葬式に着、結婚式や入学式にはコサージュをつけてってがありましたが、あれはなしでしょう。 スーツがダメとはいいませんが、華やかな場に着ていくのにふさわしい、デザインや素材のものを選んでいきましょう。
たしかに、ご祝儀は結婚式をしない場合にはしないという傾向にありますね。 お祝いしてもせいぜいプレゼント位か現金としても金額は低いと思います。 ご祝儀をだせないと結婚式にはでれませんので、やむなく欠席ということもしょうがないでしょう。 不況の影響がこんなところにも出ているのかもしれませんね。
アバズレ！ 金を出す立場になりやがれ‼
ツートンカラーは別れを連想させるので、結婚式ではマナー違反とされていますね。 二次会も結婚式の一環なので、カジュアルダウンするとしても、ツートンは避けた方がいいと思いますよ。 ドレスを着るとしても、アクセサリーやボレロ等を控えめにするとか、 逆に、無地の綺麗目ワンピースで小物をはなやかにするとか がいいと思います。
ご友人の結婚式でしょうか？ 写真ではかなり白っぽく見えますので、もう少し濃いめの色の方がいいとおもいます。 スカート丈も膝が隠れる程度がいいでしょう。 上にはボレロ等を羽織ってくださいね。
自分の遠方の友達の式に出席しました。（自分のみ） ご家族が観光ついでに、というのでしたらお友達だけの招待でもご家族で来ると思います。 金銭面や他の都合で来れないのであればお友達本人だけで来ると思います。 そもそも親族関係でもないのに家族で招待ではびっくりなさるかもですね。 奥様もスーツやドレスをあつらえ、子供も１歳ならともかく５歳では小奇麗な恰好をさせなくてはならず、ただついて来るのとは違い準備も大変かと思います。 仰るようにご祝儀も多く包まなくてはならないでしょうし。 ご家族でのご招待は家族ぐるみでお付き合いがありかなり仲がいい時ではないでしょうか。 ご本人だけ招待するのが一般的かと思います。
水族館に着物？というなら 水族館で結婚式？というほうがおかしいよ。 今時はいろんな形があるんですねぇ。 自分らしさばかり優先してはお招きするゲストが戸惑ってしまいますね。 自由が悪いとは言いませんが何ともどう対処していいか迷います。 さて、みなさんがスーツやドレスで行くなら 貴方も着物でいいと思います。今時はバリアフリーも充実していますから 着物で歩きにくい場所もないでしょう。 周りがドレスなら浮くこともないと思います。 他の方がおっしゃるように海を連想する地紋や柄なら尚お似合いでしょう。 貝殻、青海波、鱗紋、舟や水紋などをあしらった物があるとおしゃれだなって思います。
やめましょう。 お祝い事は兼ねないのがマナーです。 その日はご友人Aさんを祝う日です。 そこで、Bさんをお祝いするのはAさんに失礼なことですよ。
『それで、困った(？)ことに2人とも結婚式や披露宴特に披露宴が苦手でそういうのはやりたくない、やらない方向がいいと思っているのですが、やっぱり親とかはそういうことはやってもらいたいものなのでしょうか？』 例えば、道端や職場で知り合いや同僚・上司に会って恥ずかしがり屋だから挨拶もせずに無視したっていいよね？という理屈が通るのならそれでも良いと思います。 『式などはしたくないならしなくていいけど、結婚したっていう証拠(？)にドレスかなんか来て写真とっておけばとはいいよとは言われました。』 諦めているだけでしょ。 『でも、やっぱり、式とかってするべきなんでしょうか？』 親戚や上司などに結婚のあいさつ回りをされるのならしなくてもいいとは思いますが。 『そりゃあ若くに結婚できるのだから若いきれいなうちに披露目(？)はしたいかもですけど一生に一度のこととはいえ気恥ずかしいです。』 何か披露宴の意味・意義を勘違いしているのではないですか？ 『もし式をするとしたら歳の事を考えても彼の親を優先するのでしょうが、まだ健在の私は祖母はもう飛行機なんてのれそうもないのですし、それはあ彼の祖父祖母も同じですよね。』 あなたが彼の地元に住むのならそこで式や披露宴をすべきですし、狭い日本、飛行機でなくても鉄道で十分異動できると思いますが。私が両親を金沢の旅館に連れて行った時は、肺疾患で酸素ボンベが必要な父も飛行機で来てくれました。 『そういう部分を思うと、更にう～んと悩みもうなしじゃだめかな？と思うのですが、どうするべきですかね？』 誰にも頼らず、自給自足の生活をしていくというのならそれも良いと思います。
まずはおめでとうございます。 結婚式でも、やはり「おもてなし」精神が大事だと思いますよ。 たとえば友人連中を中心とした、楽しく活気のある結婚式も、悪くは無いのですが・・・。 正直、少数派の主賓クラスとして参加したり、親戚筋や年長，年配者などの立場で言えば、「なんだかガチャガチャした結婚式だったなぁ・・」とか、ぶっちゃけ「退屈だった」みたいな、ネガティブな印象を持ってしまいます。 従い、誰にでも「良かった！」と言わせるためには、楽しく活気があるのは「二次会」に取っておき、結婚式そのものは「けじめ」を付けて、偏らない式を意識した方が良いと思います。 そんな中だからこそ、面白い「余興」が活きてきますしね。 やっぱりその余興の良し悪しで、結婚式の良し悪しを左右する点は否めません。 ただ余興する側の立場から言えば、一人でやるのは気が重く、参加者を集めて何か・・と言うのが主流かと思いますが、それがネックなんですよ。 結婚式の数日前に、１～２度、数時間の打合せや練習でもすりゃ上等で、ヒドい場合は当日の式場で、場当たり的にやっちゃったコトもあり、無理にウケようとして、下品になっちゃったり。 見る方の立場では、明らかに打ち合わせも練習も不足してて、見てて悲しくなる様な、グダグダな余興もありました。 逆に。歌を歌うだけでも、「良く練習してるなぁ！」みたいなのは、見てて好感です。 従い、かなり信用できる人に任せるか？ そう言う人が居なければ、サプライズ感はなくなりますけど、結婚当事者も余興の企画に参加しちゃうのもアリかも知れません。 私が見た中で良かったのは、地元祭りの出張サービスとかかな？ 余興の担当者らが大勢で、祭りの法被を着て、お調子モンが飛び入り参加もしたりして、会場が一気に盛り上がりましたヨ。 練習するまでも無く、みんなそれなりに、年季が入ってますので、見てても安心感や安定感がありますし。 全国的に有名な、阿波踊りとか、サンバなども盛り上がりそうですね。 後は予算との絡みですが、私は自分の結婚式では、司会をタレントにしたり、弦楽の生演奏を入れたりしました。 タレントやアナウンサーと言っても、一応はほぼ誰もが知ってるであろう・・と言うレベルなら、２０万円前後くらいかと思います。 結婚式の出席者数で割れば、一人数千円くらいの贅沢で、一応は有名人だから、出席者が一緒に写真を撮ったりするなども出来、それなりに価値がありますよ。 食事は、「質より量」かも知れません。 特にホテルの結婚式だと、値段に関わらず、それなりの料理や酒は出しますし、コースとは無関係に、品数などは余り変わりません。 ステーキ肉の産地とか、ワインの銘柄が判る出席者など、ほとんど居ませんので、素材とは無関係に、味付けなどは問題ないのだから、１ランクくらい落としても判りません。 従い、「２万円のコースを１．５万円に落とすかわりに、ホテル自慢の目玉料理を１品追加」みたいな選択をするケースも多いです。 同じ２万円としても１品増えますし、その１品が目玉料理ですから、「おなか一杯だし美味しかった！」となるワケです。 あるいは「デザート２種」などにすれば、女性ウケは良いし、価格も抑えられますから、タレントを呼ぶなどの予算に回しても良いし。 最後に重要なアドバイスは、決して「式場まかせ」にしないこと！です。 「式場まかせ」にすると、ほぼ１００％で「式場側が儲かる方を選択」をされることになります。 結婚式のプランナーは、結婚する当事者の夢を叶える仕事ですが、あくまで商売ですから。 ちょっと意見が会わない？などと感じるプランナーなどは、「別のプランナ－さんの意見も聞いてみたい」と言い、チェンジしちゃえば良いです。 人生の大きなイベントですから、妥協せず、自己主張して下さい。 結婚式場が演出などは多様ですが、それに対しホテルや教会などが正統派ですかね？ 結婚式場で正統派・・なんてのは、一番中途半端でつまんない様な気はします。 結婚式場なら、それ専用に作られた施設ですから、ド派手にやるなら面白いと思います。 ただ進行などもソツがないと言うか、なさ過ぎる場合があり、吉日で後の予定もあれば、途中で明らかに「巻き」が入り、終了時間は計った様にピッタリ！なんてのは、ちょっと興醒めしてしまいます。 余りにも出来すぎとか、中途ハンパな過剰演出とかもあり、雑然としたまとまりのない結婚式もありました。 一方のホテルは、出来ることは前向きにやってくれますが・・・限界がありますし、何でもカネ，カネ，カネです。 とは言え、ホテルによっては、式当日はスゥイートルームに宿泊させてくれたり、飛行場までリムジンで送ってくれたり、結婚記念日に食事券をくれるなんて言うサービスがあったりもしますよ。 また、私の結婚式では、１時間以上も押しちゃいましたが・・苦笑いでＯＫでした。 教会式は、披露宴会場と別々で話しせねばならないとか、移動など、めんどくさい点が難点ですかね？ ただ、教会にもよるでしょうけど、上手くやれば、一番安上がりです。 披露宴会場へ移動のバスをチャーターしたりしても、ホテル式に比べりゃ安い場合が圧倒的でしょうし、何より「手作り感」があり、アットホームな印象ではあります。 一長一短がありますので、慎重に選んでください。
金額は関係性にもよりますが、5000円も包めば十分かと。 （会費制ではないんですかね？会費制ならその金額かなとは思いますが） 現地に作業着で行くのはさすがに空気よめない感じがしちゃいますね。 当人がすぐ来るとも限りませんし、作業服のままでたたずむのも気まずいでしょ？ どなたか出席する知人はいないのでしょうか？いればその人に言付けるのがいいと思います。 二次会の幹事がいれば、そちらでもいいですね。 どれも難しいようであれば、電話で丁寧にわびて、 後日祝い金として渡しに行くなり郵送するなりすればよいかと。
今年の８月に挙式、披露宴しました。 ブーケトスはなしです。 正直なところ、ブーケトスのイメージって20代半ばの若さ溢れる女性のイベントって感じがします。 20代後半から参加した他の友達の結婚式でも、ブーケトスは見ませんでした。 (同じような価値観の友達が多いので、私の思い込みかもしれませんけどね) 参加していただいた友達全員に、最後の退場、挨拶で一輪ずつ渡したらどうでしょうか。 私はリングガールしてくれた姪ちゃんに渡しました。 あとお友達の妊娠の件ですが、先に教えてくれたのは式中に面倒をかけるかもしれないといったリスクの問題からだと思います。 お酒などは飲めないし、つわりもひどかったら急に参加できないかもしれないし。 不妊の方を思いやるのも素敵ですが、大丈夫だと思いますよ。 私も授乳期の友達や赤ちゃん対応など慎重にしましたが、式場の人は慣れていらっしゃいますし、問題ありませんでした。 どんと任せて、式に臨んでください。 それよりも美しく歩く練習などが大事だと、私は後悔しました。 緊張でぎこちなくなるし、ウェディングドレス踏みまくるし…。 まわりのことはスタッフに任せて、自分のことに集中してください♪
＞やはり10万じゃないと、非常識だと思われますか？ 質問者様にとっての「ご祝儀」を支払う？意味あるいは期待される効果が 　・慣習に煩い人を黙らすための口止め料 ということなら10万にしとくのが吉。なぜなら「世間の相場が10万だから」っていう強力な言い訳機能がOnになるからｗ 多くても少なくてもこの機能は有効化されないので注意が必要（笑）不思議だねｗ ま、いくらにしたとこでなんやかや難癖つけたい人は何か言ってくるけどねｗ
私は、花嫁の手紙って、お涙ちょうだいの演出で嫌だなと思っていました。 実際に友達の結婚式とかで嫌だと思ったわけではない（友達の結婚式では絶対泣いてしまう）のですが、わざとらしい演出であまりいい風潮ではない、と思っていました。手紙ってあくまで個人的なもので、他の人の前で読みあげるものじゃないと思いますし。 自分の結婚式では、絶対に大泣きするのがわかっていたこともあり、花嫁の手紙を読むつもりはさらさらありませんでした。 ただ、両親への感謝の気持ちはもちろんありますので、手紙は書いて、花束と一緒に渡すつもりでした。（披露宴は挙式とセットでホテルで、でしたが、親族だけのアットホームな食事会） 当日、花束贈呈となったときに、手紙を渡したら、うちの親が「え、読んでくれないの？」と言い出し、その段階で既に私自身は泣いてぼろぼろになっていたし「恥ずかしいし、読める状態じゃない。あとでゆっくり読んでよ」と言ったのですが、両親はせっかくの娘の結婚式だからどうしても読んでほしいと言い…結局夫が代読してくれました（笑） その場で読む想定じゃなかったのでしっかり封をしてあり、開けるのも大変で、夫も「俺が読むって変じゃない？！」と笑っていましたが、場は大いに盛り上がりました。（私は隣でほぼ号泣） うちの親も泣きながら満足していました。 というわけで、読むことができるなら読んだ方がいいです。絶対イヤ、なら、やめても全然問題はありませんが、複雑ながらも読んでもいいという気持ちがあるようですから、読まれた方がいいと思いますよ。そのほうが印象に残りますし、満足感も大きいと思います。あなたも、ご両親も。 もし司会の方がいらっしゃるなら、途中で泣いて読めなくなったら替わってくれるのではとも思います。 どうぞ素敵な結婚式を。お幸せに！
質問文からはいい人見つかったから結婚しま～す！って空気を感じてしまったのであのような回答になってしまいました。 寿退社にも大きく三通りあって、本人が望んでする場合と、続けたくても結婚後の勤務は不可能な業務についており実質強制的に退職させられる場合、仕事はそもそも辞めたかったのでちょうど良いと辞める場合・・・・ あとの2つの場合は、披露宴をしても会社関係を招待する気はさらさらなかったりすることが多いわけで、逆にいうと会社関係を招待したいというのは本人が望んで寿退社する場合ということで、良好な人間関係があるからこそなんですね。 可愛がられてもいるからこそ、ぜひ招待したいという思いになるわけです。 一方、可愛がっている、これから頑張って仕事をして欲しい若手に入社2年目で去られてしまうのは、本当に寂しいのです。 これって幸せなことなんです。 短い時間ではあったけど、いい時間が築けていたということでしょう。 質問者さんの場合は、やむをえず仕事を辞めるということのようなので、先の私の回答に書いたような感情は先輩社員になさそうですね。 だったら、大丈夫な気がします。 日取りが決まっているならお伝えし、年が明けましたら招待状をおくらせて頂きますということをつげれば大丈夫でしょう。
会場内は十分に暖房がきいているはずですから 季節感をまるで無視した格好でなければ大丈夫です。 透ける素材とかノースリーブよりは 温かみのある素材や露出しすぎないほうが好ましいと思いますよ。 この時期のデパートなどへ行けばフォーマルコーナーに置いてあるでしょう。 それに近い服を選ばれればいいと思います。 行き帰りもありますしあまり肌の出過ぎる服は避けたほうが楽だと思いますよ。 ただし、毛皮はたまに眉をしかめる方がいます。 もともとは殺生を良く思わない仏教から来てお葬式から来たものですが 最近はキリスト教式結婚式でも細かく言う人が増えてきましたから。 避けたほうが無難と言えます。 あとこれは私が結婚式でよく見る光景ですが ショールをズルズルと常にたくし上げているのは落ち着きがないし 美しくもありません。できればしっかりと体にまとえる服のほうが 品がいいと思います。食事の際なども楽ですしね。 華やかな装いで是非お祝いしてあげてくださいね。
義両親・義姉さんとご相談ですね。 義姉さんがご祝儀を包まないのに、弟にあたる主さんの旦那さんがご祝儀を包むことは、 義兄さんの顔をつぶすことになりますよ。 もし、相場の祝儀を包まれるということなら、 ご祝儀８万円、会費2万円というのでも、よろしいかと思いますね。 義兄弟は夫婦で10万円と言われますが、ご祝儀と会費を合わせて10万円になれば 問題ないかと思いますので。 まぁ2次会は出席するなら会費を出さざるを得ないでしょうね。
受付係、一人だけと云うことはないでしょう。 何人かのチームでこなすことになるので、打ち合わせの時に手分けとか心配な点とか、話し合っておけば一人で責任を負わされることもありません。 知らぬ同士の共同作業を通じて、世間が広くなることもあります。 どうしても厭なら、そういうことは苦手です、と断れば済みます。
乾杯だと、グラス片手に起立をしているわけですからスピーチは短めにすることが肝心です。 「ご紹介にあずかりました○○です。新郎の◇◇にあたります。本日はこのようなおめでたい席にご招待たまわりありがとうございます。僭越ながら乾杯の音頭をとらせていただきます。□□さん△△さんの晴れの門出を祝い乾杯したいと思います。かんぱーい」 みたいなのでいかがですか？
ここで質問しても始まりません。 会社に貴女の事情を話して、相談するのみです。
　非常識ではないですよね、まずは。 　宿泊費を列席者が持つ場合なんて、ざらにあるでしょう。 　私も、泊りじゃないと無理な距離の友人の結婚式に出ましたが、もらったのはお車代として１万円だけですよ。新幹線で行きましたから、当然交通費にも足りず、他は宿泊代も含めて全額自腹でした。 　遠方からの列席者が複数いた場合はとてもじゃないけどすごい金額になるし、ただでさえ結婚式にはお金がかかるんだから、宿泊費まで全額出すのが常識とはとても言えないでしょう。新郎新婦の経済状態にもよるでしょうが。私はお車代だって大変だろうな、けどこれくらいは新郎新婦側のマナーとすれば、もらって良いかな、と思っていましたよ。 　それより、遠方での式で宿泊もするんですから、一泊の宿泊費も払えないほど手持ちがなくてカードも忘れて、、、というのはちょっとうっかりでしたね。
友人の場合、夫婦なら5万、一人なら3万が一般的な相場です。 普通は友人の子どもは招待しませんし、連れて行くことはしません。 （兄弟や従兄弟などの親族とはちがって） 小さな子どもで実母や義母等近くにおらず、預ける人はいないなどの場合、やむを得ず連れて行く場合にありかという程度です。 先方から、お子様もぜひにと言われているいるのでなければ、お子さんは連れて行くべきはないのです。 6年生と2年生なら4時間程度の時間、親なしでも過ごせるでしょう。 先方から、ぜひにでも、どうしてもと言われているなら（社交辞令でなくて）ということで・・・ 実費的には、4万円程度でいいのかなあと思いますが、ご祝儀で「4万」はなしなので、「5万」でしょうね。 あなた一人なら3万です。 子ども二人も出席となっているのを今更不参加とするのはなしなのですが、奥さん不参加の時点で子ども二人も不参加ということにしておけばよかったですね。 ケチれと言っているのではないのです。 子どもは子ども、冠婚葬祭においてはおまけの附属物にすぎないのですから。 それでも行く以上は、お金はかかりますから・・・
営業職が長く、会社も経営する立場だった男です。 実に数多くの結婚式に出ました。最近は葬祭が増えましたが。 貴方の場合、恐らく、個性的な主張をしたいのだとお見受けしますが、 結婚式の服装など、誰も気にしません。 新郎新婦以外の人の服装など気にもしませんし、何とも思いません。 逆にグレーのベストでは常識外れと一見で思われ、終わりでしょう。 主役は新郎新婦で、あとはその他大勢でしかないのですからね。
式場でお仕事しています。一番好まれる服装を書いておきますね。 半そで、ひざ下くらいの長さのワンピース ウールやニットではなく シフォンやサテンなど高級感のある素材。 無地で白、黒、濃い茶、濃い紫、以外の色。 若い方なら派手でないピンク・パープル・オレンジ・ベージュ 寒色系が好きなら水色、緑、青など。 共布、レース、オーガンジー、その他あまり透け透け過ぎない素材のボレロ 袖は季節に応じて。コサージュなどつけて華やかにするのはお祝いの気持ちの表れ。　 ゴテゴテしない程度に飾ってください。 髪はアップまたはボサボサしないようにまとめお辞儀をしてもうっとおしくないように。 髪飾りは花やリボンなど若々しく可愛らしいもので華やかに。 ネックレスはパールの一連　イヤリングやピアスをつけるなら揃ったものを。 ジャラジャラはあまり美しくありません。 くつはエナメル、布など。つま先の空いていないパンプス。 色はベージュやシャンパンゴールド、服、髪の色いずれかに合わせて。 バッグもくつか服に合わせると馴染みが良いです。 これは披露宴に参加する人の装いですが2次会は披露宴から続いてくる人も多いので 似たような恰好なら浮きませんよ。 一つ用意しておけばこの先何度か使えるでしょう。 お祝いはその場でもいいですが荷物が多かったりするので後日または事前にお送りするほうがいいですよ。 ご夫婦で使えるものを選ばれるといいでしょう。
４０代の主婦です。 今から２０年くらい前…私も結婚式を挙げました。 okwave1986さんと同じように、 私も結婚式なんて全くする気もなかったのですが、 主人の家が会社経営をしており、それなりの家柄なので、 身内だけ…なんて選択肢は全くなかったんです～（涙） で、okwave1986さんと同じような結婚式と披露宴でしたよ！ 親族は多少来てくれましたが友達は２人だけ。 席次表を見ると一目瞭然で分かってしまう… 嫌だなぁ…と思っていました。 でも、そんなこと気にしても仕方ないし、 終わってから考えると 「人数少ないからって何をそんなに気にしてたんだろう？」 って思いました。 言いたい人には言わせておけば良いんです。 友達が少ないんだ～と思われたなら、それでも良いじゃないですか？ そんな野暮な質問してくる人なんてまずいないから。 結婚式当日は「自分が一番綺麗！」って思い、 結婚式や披露宴を楽しんでください♪ そして２次会ですが、私の時もやりましたよ。 私は全くやりたくなかったのに… 主人の友人達が勝手に話を進めてくれて… ２０人以上来てくれたのですが、ぜ～んぶ主人の友人です（笑） 私の場合は勝手に主人側の２次会って設定にしてしまい、 そこでメチャ楽しく過ごしました。 ２次会で新郎新婦の友人が一緒に参加するって決まりないですよね。 もし新婦の友人は来ていないの？って聞かれたら、 「私の方は後日やるつもりなんです」とでも言っておけば良いのでは？ ごまかす方法なんていくらでもあります。 ２次会でそんなに深く考える必要はないと思いますよ♪ 終わってしまえばお気楽なもんです。
披露宴の受付はご祝儀を受け取るために設けられている会計の場はないのです。 披露宴に参加しますよという記帳の場です。 近しい親族の人など、すでにご祝儀は本人やご家族に手渡ししてある場合もあり、受付の人間が「あれ？ご祝儀は？」と聞くとしたら、単なるモノ知らずなのですよ。 もし、そう言われたらご祝儀はご家族の方に渡してございますので、しゃあしゃあと言えばよいのです。 そういうこともあるのだと知らせてあげればよいのですよ。 ま、そんなことはないと思います。 とはいえ、ちゃんとお食事をだして頂けるのですし、そもそもお席を設けられているのでしょう？ 若い頃、芸だけするために友人一同で身内主体の披露宴に出たとことがありますが、中に席はなく、御礼をもらって帰ったこともあります。（自分は学生、部のOBの方の披露宴に4人ほどで芸を披露、1万の御礼を頂き帰りに食事して帰りました。もちろん受付は通っていませんし、当日新郎新婦と面と向かって会う時間もなく、会場の方と場所や音響の打ち合わせなどを事前にした程度、御礼は新郎のお兄様から頂きました） 質問者さんの場合は、そうじゃないのですから、ご祝儀を1万でいいから包んではどうでしょう。 受付の人は、会計ではないのですからご祝儀袋をひらいて中身の確認などしません。 淡々と受け取ってくれるでしょう。 主催者としては、ご祝儀のお心遣いのなくのつもりなんでしょうが、その心使いはかえって気をつかわせますね。 そのあと披露宴に参加するなら、ご祝儀の有無など言うことをせず、普通にゲストとして招き、食事も引き出物も用意し、笛の御礼としては別に「御礼」を包めばいいのです。 ただの知人の立場ならね。 友人の立場なら、出しものとしてしますので、各別の御礼など不要です。 （受付にはお礼を包みますが、スピーチや出し物にお礼はしませんね。お車代ならありかも） それか、完全に演奏者としての立場で笛だけふいてもらい、終わった後は速やかに退出、御礼は披露宴の始まる前の打ち合わせの時に渡しておくことでよかったのではと思います。 ま、披露宴に参加することになっているのですから、ご祝儀は包んでいくのが無難だと思います。
いやいやいや、日本で一般的に紳士服の『礼服』って言ったら、No.２やNo.４の方が言う方でしょう。 確かに、日本で言う礼服は『略礼装』だけど、日本の披露宴で新郎の兄がモーニングやタキシードをレンタルするなんて大げさな事する家はめったにないよって言うか、私も見た事がないです。 一般的に言う『家柄がよろしい』と言われるようなセレブなお宅の場合は分かりませんが、庶民で兄弟なら『礼服』で十分。 今はめったに居ませんが、バブル期くらいまではよく見た媒酌人でも礼服がほとんどで、モーニングを着る人はめったにいなかったです。 日本じゃモーニングやタキシードは主役となる新郎や両家父親だけしか着ないでしょう。 ２７歳の新郎兄がカラータキシードじゃ新郎と間違えるし、黒いタキシードじゃ会場スタッフと間違われるでしょ。（会場スタッフが黒いジャケットに蝶ネクタイってスタイルの式場多いですよ） 女性の場合も、着物がまだ男性よりは身近なのでご姉妹でも５つ紋の色留袖や黒留袖（女性の正礼装）を選ぶ方も稀にいますが、既婚者であったり、アラフォーくらいの年齢である場合がほとんどです。 若い人は着物にされる場合でも振袖や訪問着（女性の略礼装）がほとんどです。 ＊振袖は本振袖は正礼装だけど、一般的に着られているのは略礼装に当たる振袖です。 また、洋装の場合、イブニングドレスやアフタヌーンドレスを着ている人を見た事はまったくないです。 パーティードレスの方が大部分です。 ２７歳で就活スーツはやめておいた方がいいです。 心配なら、披露宴の会場になる式場に電話して『新郎の兄はどんな服装が多いですか？』って問い合わせしてみたらどうですか？ 多分No.４の方が言う様な『ほとんどの人が礼服で、新郎友人が着るようなスーツで出席される人もいますよ』という答えが返ってくると思います。 礼服を持っているのに、何万もするレンタルショップの衣装を借りる事はありません。 ２７歳の新郎兄が礼服で出席して失礼なんて話私は聞いた事がありませんし、礼服で新婦側と格が合わないなんて事もないでしょう。 女性だったら相手方にもご姉妹がいたら「着物にしますか、洋装にしますか？」と聞くことはありますが、男性で相手方のご兄弟と衣装を合わせるとしたら「礼服にするかスーツでもいいか」だと思います。
カットフルーツとかいいかも知れません。 果物を持ってくる人って意外と少ないですよ。喜ばれると思います。 スーパーなどで事前に予算を伝えてお願いしておけば、カットして食べやすい状態で パックしてくれると思います。
私にも同様に「国公立を出て東京で大手外資企業で働き、よく海外出張にもいく」出来すぎた 親友がいます。かくゆう私は一介の田舎の専門学校を出て長くフリーターしてた出遅れた人間。 私もいろいろ声帰られて、家に泊まりに来いよとか、最初は「負けてる感」がでて 最初は気恥ずかしかったですね。でもね差はあるけれど、友人が私を誘うには、きっと 私と話をしたいことがあるからだし、私も出来すぎた友人と話すのは楽しい。 地位とか収入とか関係なく、きっとお互い必要としているものがあるからなのでしょう。 貴方も、その親友からみても「親友」と認められたのですよ。 他の人にはない魅力があるのです。今はそれでいいじゃないですか、 そして、あなたも年末にむけて精一杯努力しましょう。 簡単には手に入らない物ばかりかもしれないけど、友人だって簡単に手に入れたわけじゃない。 東京で努力して、悩んで、頑張った結果なのですよ。 だから、貴方も頑張ってみましょう。欲しいものを手に入れるために。 面と向かって話せるように。 これは変われるチャンスでもあると思うので。 今回はお返しをの飲み会を受けてみてはどうでしょうか？ あ。私もそいつに追いつけと頑張って、就職して収入も増えて貯金も沢山しました。 仕事も頑張ってますよ。結婚はできてませんが（苦笑）
失礼ながら、これと同じような服装で披露宴に出席はナシだと思いますが… とてもドレスといえるものではありませんし 上下別の色は披露宴では避けるべきでしょうね。 （別れを連想させるということで） なにより上半身の色とデザインが披露宴にはそぐわないと思います。 普通のパーティーや、二次会ならべつでしょうけれど 披露宴にふさわしいとは思いません。 ベージュとかかれてはいますが、写真ではオフホワイトにしか見えません。 悪いことはいいません。 別の色で、もっとフォーマルなタイプのものを捜された方が よいと思います。 結婚式や披露宴での服装は後々まで陰でいろいろ言われるものですよ。 （言われてることを知らないのは本人だけってこともあるのです）
肩書きなんかいらないと思うけど。 「新郎(または新婦)大学恩師」でいいのでは？
質問文に記載した内容そのまま、当事者たちに話せばいいんじゃないかな。 そうすればその後の質問者様の人生はその人たちと関わる必要がなくなってラクちんハッピーライフを送れるようになるかも。 メリットデメリットを計算した上で、自分の人生は自分でプロデュースしましょう。全ては自己責任という便利な言葉に集約されますのでｗ
＞結婚式は新郎新婦のもので、一番はその意向が優先されるべきでは？ ワシもそー思う。 が、そう考えない人もまだまだ多いのが現実。 「お互い様理論」はなるほど確かに一見理にかなっているように見えるが、「誰もがみな結婚し、かつ結婚式を挙げる」という前提が既に崩れてる現状ではもはやただの型式であり慣習でしか無いなｗ 「前提が崩れている」という意味では年金制度に似てるかもしれん（笑）どー考えても得をする側と損をする側が発生してしまうねｗ いーかげん「ご祝儀」なんてオブラートに包んだ表現やめて「会費 ￥30,000」とかって招待状に明記すればいいのにね。 ま、お祝い事で損得を語るなんてナンセンス極まりないハナシですし、お祝いの気持ちを金で表現するってのも下種極まりないハナシですｗ いずれにしても人生は常に選択の連続。 そして選択した責任は当人に帰結する以外ありえない。 つまり質問者様の「参加する・しない」もご友人の「質問者様を招待する・しない」も等価であり、それら選択の責任はそれぞれ選択した当人が負うべきモノ。 勿論、ご友人の結婚相手の「質問者様のご友人を伴侶に選ぶ・選ばない」という選択肢はご友人の結婚相手の方に選択責任がありますし、さらにそれぞれの親戚連中まで範囲を広げてもやはり「親戚づきあいの範囲・程度の選択」は各個人に選択責任がある訳です。 質問者様がどこぞから金を借りて参加しようというならそれはそれで結構ですが、借りる相手は親兄弟親戚の範囲までですね。 まかり間違って変なトコから借金して結婚式に参加なんていうのはそれこそ友人に対して失礼。仮に俺がその友人の立場ならその場でブン殴って「利子分くれてやるから速攻で返して来い！」と追い返すレベルですｗ
たった４人ならプルズもトスもしないで誰かにさし上げたらどうでしょうか。 ブーケトスやプルズのイメージとしては10～20人くらいの女性がキャー♪と楽しみながら行う余興です。 それがたった４人ではどうしても他の列席者から個別認識されてしまい、「あの子は彼氏募集中なの？」と見当違いの同情をもらうはめになりかねません。年齢と言うより状況ですね。ブーケってそんな好奇の目にさらされてまで欲しいものではないです。 それよりも呼んだ友人の中にはスピーチをしてくれたり、受付をしてくれたり、一番仲が良かったり、恋バナで思い入れがあったりする人がいますよね。披露宴が終わった頃にその人に「ブーケは○○ちゃんに貰ってほしいの！」と渡せばいいのでは。 今回ならお友だちは全員既婚者、婚約済み、彼氏持ちなのですから、従姉妹にあげるのが一番スマートだと思うんですけどね。 不愉快にさせないだろうかと悩むようなイベントはやらないのが一番ですよ。 私はブーケを加工してオブジェにしてもらい、結婚20年近くなりましたがずっと飾っています。
あなたのお父様の葬儀もあなたのお子さんのやり方だったということですか？ 『必要の無い物は、どんどんはぶきました。残された家族がこれから生きていくための、生活費は必要です。これからの世の中何が起きても不思議では無いのです、命を守ることも大切だと思います。』 お金がなかったのなら仕方ないですね、としか言いようがありません。 『何処に金を使い、無駄なところに金を削るのか、これからの結婚式のやり方らしいです。』 お金を節約したいから籍だけ入れて親戚や友人宅に挨拶回りをしたというのなら解かりますが、そういう礼儀の部分にお金をかけることを“無駄”と考え、自分たちの新婚旅行をより大事なことと考えてお金をかける、そういう教育をお互いの御両親から受けてきたということでしょうか？ 『披露宴は無く、親しい友達を1次会、2次会、3次会に分けて少人数で飲みあかすそうです。』 これ、どんな意味あるのでしょうか？ 『新郎の両親と新婦の両親は、結婚（籍をを入れる）する前に１度、ホテルのレストランで顔合わせをするだけで、将来会うことは無いそうです。』 これから家族になるというのに“将来会うことは無い”とは異常（？）ではないですか。 “それなりに理解して下さい”と言われても、どれなりか分からないし、どうぞ御自由にとしか答えようがありません。 『私は若者のやり方に少し不満も有りますが、理解をしてついて行こうと思います。』 どうして、敢て妥協なさるのでしょうか？不満が少しということは基本的には同じ考えということでしょうか。
こういった手紙は自分の気持ちを素直に書くもの。 あなたが歩んできた人生、両親と過ごした時間を思い返し書きしたためるもの。 自力で書いて初めて価値のあるものになる。 誰もあなたの歩んできた人生はわからない。 顔も素性もわからない人達に添削をしてもらうのは間違いだと思います。 あなたが熟慮して書いたお手紙だから感動を与えるのです。 お幸せに。
他の方の仰るとおり、ご自身の言葉ですから良いと思いますよ。 しかしながら、これまで数十回と結婚式に参列してきましたが、僕がゲストで出席していてこの内容だったら、「この新婦さん、少々…」という印象は受けます。 全体的に、１０代？と感じるような子供っぽい性格の印象を受けました。 ＞大好きな人達＝大人であれば、来賓にも配慮して方々という言葉がまず先に出てくると思いますが、あえて「人達」とされています。 ＞ありましたね、＞くれましたね、＞いましたねと、短い手紙の中に～したねの重複が目立ちます。同じ言葉や語尾の乱用（過度の使用）は、しつこい印象を与えてしまいます。 ＞けど＝方言か何か親近感の為に使われたのでしょうか。そのような目的がないのであれば、けれどもに直してみてはいかがかと思いました。 ＞ちいさな頃＝幼い頃 ＞（親を）あなた＝地方によっては、方言で親をあなたとも呼ぶそうですが、本来は両親に対してあなたは使いませんね。 ＞先を見据え　資格をとり　行動に移していく　あなた＝母親の資格の話は、来賓や相手の親族に対しての自慢話と捉える方もいるでしょう。このような席で、親の資格の話をして、質問者様のお母様は心地よく感じるでしょうか。僕や妻が親であれば、ゲストに親の自慢話をするような子供は謙虚さに欠け、大人げないと大反対します。 ＞私がこの世に生まれてきてから＞今までいきてこられました＝質問者様の気持ちが大変重く、感情的であることがとても伝わってきました。 生きる、生きてきた、この世に生まれてといった言葉を好んで重複させ使う方は、哲学がお好きであったり、流行の音楽がお好きな方が多いですね。しかし、精神疾患をお持ちの方にも多い為、ただならぬ重さや感情の起伏の激しさといった印象を受けやすいとも思いました。 全体的に、手紙や作文などは書かずに短いＬＩＮＥやメールなどを多用する、いまどきのお若い方の独特の文章の書き方、表現の仕方だなと感じました。 ご自身らしさが随所に出ており、ありのままの質問者様の性格などがそのまま反映されている内容と構成なのだと思います。 色々と書きましたが、他人に校正させても、質問者様らしさが消えてしまうでしょうから、文章のところどころ不自然に感じる部分だけを直して、内容はそのままでも良いと思いました。お幸せに。
貸し切りではない中で、ということですよね。 そのレストランの状況がわかりにくいので何とも言えませんが… ホテルのレストラン、レストランのウエディングで貸し切り以外にでたことがないので…。 一応お嫁さんを見ると華やかな気分にはなるので他のお客様も 歓迎はされると思います。 ウエディングドレスは下着やパニエ、高いヒールの履き物 歩くにも座るにも捌くのが慣れていないと結構大変です。 食事は締め付けや汚れが気になって、食べられないことを覚悟すること 介添えが付かないなら、誰か手伝ってくれる人を考えないといけないと思います。 トイレに行くときにも一度脱がないととても行けませんし 挙式から会食が終わるまでがどれぐらいの時間かかるかにもよるのでは。 (披露宴などはお色直しや中座でお支度の部屋に移動したときに脱いでガウンなど着てトイレに行ったりします) もったいないか、食事までドレスを着たいか、費用とのバランス… これはもう本人の気持ちだけなので、どちらがいいか、とは言えません。 ただ現実的な必要な対応や、それにもし費用がかかるならそれを考えてみてはどうでしょうか。 あとは小規模プランとかが得意なところも回ってみるとか…。 選択肢は増やしてから選んだ方がいいでしょうし。 こちらは介添えも付きますしBGMや演出も出来ますよ http://www.monterey-wedding.jp/cgi-bin/cms/plan. …
同じ会社で彼側が上司を呼ぶなら、主さんが呼ばないわけにはいかないですよね。 乾杯やスピーチは主さんは会社の人に頼まなくてもいいと思いますよ。 乾杯の発声と主賓の挨拶は兼ねても問題ないので、新郎側から1人選び、依頼しましょう。 そして、新郎側を立てて、乾杯の発声は新郎上司にお願いしましたと言っておけばいいです。 （新郎側の上司が主さんの上司より役職が上ならなお良いです） 主さん側のスピーチはなしでもいいですし、 友人に余興をかねてしてもらうとか格式ばったものにしなければ、主さんの上司に失礼なことはありません。
残念ながらファイルが見られなかったのですが 丈について一つ 「座った時に膝が出ない長さ」を選んでください。 式場で仕事していますがチャペルなどで椅子に座ると膝の見える方が結構います。 20代ならまだ仕方ないかと思いますが40を過ぎたならそこまで考えて選びましょう。 フォーマルな場所で肌を見せるのは夜の格式の高い場所に限られます。 ピンクが気になるなら小物などと色を合わせて落ち着いた色を合わせるのはいいと思います。 品の良いものを選べばほかでも使えるでしょう。 先日の結婚式でもボレロを合わせたコーディネイトが素敵な方がお二人いました。 ショールのようにダラダラせず、女性の体をバランスよく見せてくれると思います。 どうぞ品のある装いでお祝いの気持ちを表してあげてください。
理解のある頼もしい彼氏ですね。 ただ客観的に見れば一人になるのは彼氏が受付中の間だけなので、新郎新婦はそこまで強行に断る理由を理解できないと思います。 他の方と同じですが、彼氏と一緒に受付するのが無難な選択だと思います。 やることは笑顔で挨拶しご祝儀を受け取るだけ。 その他は彼氏がやってくれるでしょう。 年齢を重ねると通夜や告別式の受付を頼まれることがあります。 （しかも簡単には断れない！） 結婚式の受付を一度経験しただけでも、随分気が楽になるものです。 めでたい行事なら多少の失敗も許されますし、将来のためにも受付を経験してみたら如何でしょうか。
　素人はデザインの発注も素人ですから、こんなモノですよ。 　だいたい、フリーのテンプレートくらいで満足するケースがほとんどなので、２～３種類のテンプレートを見せて、「どれがいい？」と言って、それに合わせて適当に作るくらいが丁度良いです。 　たくさんのアイデアを提示したり、ラフを要求したりすると混乱するので、選択肢を少なくするのがポイントです。 　キチンとモノを作るというより、文化祭みたいに遊び半分で作りたかったのが、あまりにビジネスっぽくて引いてしまったのではないかと。 　--------- 　あと、個人的に、丸一日メールの返信をしないという事はないです。 　質問者さまが仕事と捉えているなら、どんなに忙しくても「今、忙しいから明日返信するね」くらいは返せたのでは。 　--------- 　自分なら別に気にしないで普通に列席して、式を楽しみます。 　デザイン系では、打ち合わせだけして仕事が流れるなんて日常茶飯事ですから。。
マナー的には問題ないですよ。 デザインや色に厳しい意見が多いようですね。 ただこればっかりは実際に着たところをみないとのね。 アラフォー40代といっても、みんながみんな落ちついた色が似合うとは限らない。 明るいピンクを着た方が、上品で落ちついて見える人もいる。 誰もが、 明るいピンク=無理して若い子ぶって痛々しい というわけではないと思いますよ。 マナー的には問題ないので、 ご主人やお友達が似合ってると言っているなら大丈夫です。
振り袖に私も賛成です やはりお姉さんの衣装とかぶらなければ、ですが。 今回は身内の方だから事前の確認もしやすいかと思います。 特に着物が多いと、式や披露宴の格が上がるというか 華やかさかつ重厚感が出ていいですし 親族が振り袖だと、きちんとしたお家、という感じが出て 先方の覚えもよろしいかと思います。 古典柄ならなおさら。 髪のセットなどで派手になりすぎない様にお願いしたら 親族としての控えめ感も出せると思います。
＞乾杯用のシャンパンは再度出さないというマナー、ルールみたいなものがあるのでしょうか？ 　乾杯の時のシャンパンですよね。ならば、その役目が終わったら下げる、これは接客する側にとっては当たり前の行為でしょうね。使い終わったものをそのままにしてしておく方が、接客としては失礼に当たりますから。 　普通は、空になっていないグラスは、下げる前に「お下げしますがよろしいですか？」と聞いてくるものですが・・・。 　乾杯の後も食事と一緒にシャンパンを飲むのなら、そのように告げれば、改めてグラスとシャンパンを用意してくれますよ。 　ただ、結婚式の披露宴となると事情は複雑でして、シャンパンはたいていは別料金であり、かつ高額ですから限りなく提供できるものではないので（一本で8人分が基本。予算を絞っていると10人分あるいはそれ以上）、新郎新婦に予算外の負担をかけることになるかもしれないので、ご配慮を。
#5です。 5の回答中、 ＞この度はご結婚おめでとうございます。 って、質問者さんが結婚されるんじゃないのに...大変失礼しました。私ってホントにバカですね。 笑って読み飛ばしていただければ幸いです。 大変申し訳ありませんでした。
>結局はそれぞれの家のこととはおもいますが結局はそれぞれの家のこととはおもいますが いえいえ、やはり娘さんであるあなたの親が彼の親にお電話をして、当日の服装などをお伺いするのが一番のマナーであり常識の範疇だと思います。 彼の家を立てる形でお付き合いしてください。 私の父は私に「彼の家を立てるからお前も彼の親を立てなさい」と言われて、結果とてもスムーズに行きました。 結婚式がうまくいきますように。
>>この場合、４人個別に渡すor両親１袋と子供１袋に分けて計２袋にして渡す、またはそれ以外… 「常識」が、地域によっても違うのでなんとも。 個人的には、「家庭ごと」に出すだろうと思うので、子の給料ある程度吸い上げて家計管理してるなら、親が全部出すんでしょう。 子が、給料から、「実家に住まわせてもらってる分」として、いくらか渡してるのなら、別々で出すんでしょう。 とは思いますが、 >>従妹一家 だったら、親に聞いてもらえばいいじゃん。 ですね。（父方か母方か分からんけど。 親戚一同で、大体、祝儀の額あわせたりもするもんだし、聞いたって失礼じゃないっちゃ失礼じゃないと思いますよ。 （まぁ、これも地域によって違うのかもしれんからなんとも言えんが。
根掘り葉掘り聞くのであればおかしいですが、同級生で誰が来るかを聞くぐらいは、友達間の会話として普通だと思います。 実際に、私はお誘いをいただいた時に、「誰か私の知ってる人いる？」とか「あと、誰が来るの？」って言うのは聞きました。 あなたとお友達の親しさ加減で変わってくると思いますが・・・。
お式当日には、持っては行きません。 事前に「旅行に使いなさい」とか「家具を買いなさい」とかで 渡すものです。 それから、夫の親が、お金持ちで大金を渡してくれたとして、 貴女のご実家が夫の両親ほど出せないときは、 「貴女自身が」夫の両親と同額になるように、自分で金額を合わせて 夫の両親には、私の実家のほうでも、同額出してくれました、、と つくろうことはおかしくありません。 が、実家の親がいくら出してくれた、、、なんてことは、 そもそも、夫の親には報告なんかしませんけど、、。
ボレロや靴、かばんの色をゴールドにするとか、 少し秋らしい色にされてはどうですか？ ボレロを紺やシルバーにするとさわやかな感じになって夏っぽくなってしまいますね。
いや～色々大変でしたね～～＞＜ お疲れ様でした！ トラブルって色々なことが重なって、 誰かが不快に思ったり、事が起こったりするものですよね。。。 もし、相談者様が余興を頼む側だったら、 書かれているように万全の対策をするでしょうね＾＾ ただ、お友達はそこまで「気が回らなかった」 ・・・それだけです。 別に悪気があったわけでもないですよ 気が収まらなかったら当人に文句を言っても良いと思います 何より、よく頑張ったご自分を誉めてあげてくださいね☆ お疲れ様でした＾＾
大学の名前を言わなかったはあまりに無名だったので言わないことにしたが、一応「大学に進学」とした。 ・・・もしかしたら、卒業していないということもあるかも・・・ 高校名は普通言わないでしょう。 サッカーで全国大会にでも出場したというのであれば、高校名をだすでしょうけど。 そこまでのものでなければ、卒業した高校名など端折り、「〇〇大学を優秀な成績で卒業され」と落第していなければ誰に対しても言います。 そして、会社名を言わなかったのは非正規だからなんでしょうね。 システムエンジニアという職種で働いているのは事実、だけど派遣なのか契約を結んで請け負っているのかであり、その会社で仕事はしているけど、所属しているわけではないのでしょうね。 収入的には技術があれば、そこらの正社員より多額の報酬をもらっていることもあるかもしれません。 でなきゃ、だいだい的な結婚披露宴などしないでしょう。 ちなみに、、質問者さんはどのようなつながり披露宴に招待されたのですか？ そのあたりの事情は、質問者さんの方がわかりそうなものだと思うのですが・・・
例えばスターバックスのロゴもファミリーマートのロゴも同じ「緑」であるように、「赤」にもいろんな色がありますよね。 全身がスカーレットやチェリーレッドのような、彩度の高い色になるのはちょっと派手かなと思いますが、暗い赤や淡い赤ならいいのではないでしょうか。 あと、ドレスの雰囲気が高級ホテルでのディナーや、みんながおしゃれしてくる、クラシックのニューイヤーコンサートに行ける程度の控えめなものであること。 フリルや花、リボンなどの装飾が多すぎないことや、シルエットがかなりボリュームがあるとかはやめた方が無難です。 全体の雰囲気が　ドレス　というより、ワンピース　にカテゴライズされるくらいのものならおかしくないでしょう。 ストールはコントラストの強いものはきつく感じると思います。 私なら、シルバーグレイとかラメや光沢感のある、肌写りのいいベージュなんかを合わせるかな～ 女性靴でヒールがないものはフォーマルとは言えませんから、3cmだけでもヒールがあるものがいいですよ。
　少人数の挙式ですよね。 ならば、東京ベイインターコンチネンタル。落ち着いた雰囲気があるので、少人数の結婚式の会場としては適しています。 　品川プリンスは活気はあるのですがなんとなく落ち着いたところがないので、少人数には不向きですね。ただ、水族館や映画館が閉設されているので、宿泊される列席者の方をおもてなししなくても何とかなる、という利点はあります。この心配が無ければ、断然、東京ベイインターコンチです。
仕事がらみにするのが、相手も無理強いできなくて良いのでは？ たとえば、 「仕事で大事な用事（会議、出張、報告書、打ち合わせ、商談）が入っちゃって出席するのが難しくなっちゃったんだけど、今からでも大丈夫？」 と断って、礼儀として電報とちょっとした品（写真立てとかアルバムとか）を送れば良いんじゃないですか？ 普通、質問者様のように 「どうしても外せない用事が出来てしまった」 と言えば、それ以上詮索はしないと思いますが、 もし、聞かれたら、 「大事な仕事の用事で、会社の規定であまり詳しくは話せないんだ、ゴメン」 とか、 「普段はそんなことないんだけど、珍しく仕事の大事な用事が入っちゃって、ゴメン」 とか言えば、良いでしょう。 式後合っても 「あ、あの後仕事キャンセルになったんだけど、式のすぐ前のことだったので、大変だろうなと思って言わなかった」とかごまかせば良いんじゃ？ 親戚の結婚式とか法事とか、キャンセルに出来ないような用事より、仕事がらみが便利では？ あまり、ウソは好きではありませんが、そういう間柄でなら、そんな感じで これまで通りつかず離れずにしておけば良いんじゃない？
＞誘われてない人は、決してお金に困っているわけでもなく、場を荒らす人でもなく、誘ってはいけないと気をつかう必要のない人です。もちろん、とても良い人です それは、あなたが思ってるだけの事で、本人はそうじゃないかもしれませんよ 様々な理由があるでしょうから、それを理解しないで、あなたの考えを押し付けてはいけません。
3000円～5000円位でしょうね。 人数が多くても少なくても、時間前には来なくてはいけないし、 お金を預かるという緊張感もありますしね。 人数には関係なく、一般的な額をお包みした方がいいかと思いますよ。
NO.３です。再度失礼します。 >品川プリンスと東京ベイインターコンチネンタルホテルは挙式&食事が同じくらいの料金なのですが ごめんなさい。 どちらにも招待された事がないです。 ただ質問者様はどういう式・食事会をしたいと思っていて予算はどれくらいなんですか？ 質問者様の希望によって、おすすめも変わってくると思いますよ。 食事会はほんとにただの食事会？ ウエディングケーキ入刀などの余興も考えている？ そしてご祝儀制？会費制？ 親戚だけで会費制の食事会なら、費用はそれほどかからないでしょう。 もしウエディングケーキを用意するなら別途費用がかかります。 会費制ではなくご祝儀制なら、別途引き出物も用意しないといけません。 あと注意したいのがプラン内容。 品川プリンスと東京ベイインターコンチネンタルホテルは費用がほぼ同じのようですが プランには何が含まれているのでしょう？ 挙式会場（チャペルなど）の使用料は含まれているでしょう。 衣装はどうなんでしょう？新郎新婦の衣装代は含まれているのですか？ あとブーケ代ですね。ブーケ代も含まれていますか？ 食事の際のドリンクは？ これらがすべて含まれていたとしても、注意しないといけないのが 衣装とブーケとドリンクです。 ウエディングドレスってすべて同じ料金で借りれるわけじゃないんですよ。 やはり最新のドレスや有名ブランドのものだとレンタル料も高い。 プラン内で借りれるドレスの種類は限られているかもしれませんし 気にいったドレスは別途追加料金が必要かもしれません。 ベールやアクセサリー類も同じです。 ブーケもプラン内で用意してもらえるのは、しょぼい可能性も。 食事の際のドリンクも、プラン内では種類が少ないかもしれません。 なので料金がほぼ同じだからと言ってどちらがおすすめとは一概に言えません。 初めの見積もりが同じでも、納得できるものをそろえたら料金はぜんぜん変わってきます。 もしかしたら最終的にオータニのほうが安くつく可能性だってあります。 なのでまず １．どういう式・食事会にするか決める ２．何が必要かきっちり書きだす。 ３．プラン内でどういうドレス、ブーケなどの小物が借りれるか？ 　　どんなブーケが作ってもらえるか？ 　　料理やドリンクの内容はどんなものか？を候補のホテルですべて確認する。 ４．前金はギリギリまで払わない（キャンセルしたら返金されないため） 私はこれまで私自身はもちろん、結婚した友人も 「プラン内ですべておさまった」という人は聞いたことがありません。 気にいったドレスは高かった、プランの料理はしょぼかったなどであっさり料金アップです。 他の式場に変えようにも、前金（手付金）を払ってしまっているので変えられない。 結局高くついた、というのがパターンです。 質問者様の５０万円で済むとは思わないほうがいいです。 できるだけ安く済ませたいのなら、プランはどういう内容かきっちり確認してから契約。 契約した後に、借りれるドレスは古臭くてダサイ。料理もドリンクもしょぼい。 仕方なく追加料金払ったらプランの倍の金額になった、となったら泣くに泣けない。 これがウエディング業界のカラクリ（？）です。
少し露出が多めなので、ボレロをはおった方がいいと思いますよ。 二次会ですし、立食であればひざ上でもいいと思いますが、着席式や座敷のようなところであれば、 もう少し丈が長い方が上品だと思います。 髪の毛はアップかハーフアップにした方がフォーマルですね。 ヘアアクセサリーといってもカチューシャなどはカジュアルなので避けた方がいいですし、 ストレートのダウンヘアですと、普段着的な印象になりそうです。
シャンパンゴールドで品の良いものがいいなぁ。
独身からお祝いはもらえませんものね。 とはいえ私は独身の兄弟から１０万円のお祝儀をもらいました。 これは私の母が間にたってくれたからです。 さて、あなたのいうお祝儀５～７万円はけち臭いです。 あなたのほうが年長者ですし奥さんの弟ですよね、 お祝いごとですし、彼の将来を祝って１０万円出すのがあとくされなくていいですよ。 気分よく羽振り良くしているのが一番です。 ↓ご参考に 義弟の結婚　御祝儀に包む額 (40代以上の方希望） 参考URL：http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2009/1006/266972. …
せっかく「ボールトス」をなさるのなら、野球グッズでそろえてはいかがでしょうか。 新郎さんがどこのチームのファンなのかわかりませんが、1000円程度でフェイスタオルが買えます。 私なら↓これが欲しいです。 http://shop.npb.or.jp/npbshop/goods/index.html?g … 文具の組み合わせでも使えるかと http://shop.npb.or.jp/npbshop/goods/list.html?st …
安いのが良いのであれば、式は近くの大きめのお宮さんであげて、 披露宴は、立派なレストランの個室ですればよいです。 そこそこのレストランなら12名10万円で何とかしてくれって お願いすれば、追加を付けても15万では収まるはず。結婚式は 神社にもよりますが、神前式なら5万円ぐらいで何とかなるはずです。 これで25万円、引き出物を5万円分用意すれば30万円で全てです。 あ、貸衣装代は別ですよ・・・・
私は京都で結婚しました。 「ご祝儀はいりません」という招待状を結婚する二人の連名で（両親にも！）送りました。 受付は友人にやってもらいました。 私たちのことを良くわかっていた多くの方は、そもそも祝儀は持参されませんでしたし、持参された方も受付で「お気持ちだけありがたくいただきます」と祝儀はお断りすると気持ちよく引っ込めてくださいました。 ただ、何人かは何とかして渡そうとして、受付の友人がかなり困っていました。 招待状に「ご祝儀はいりません」と書いてあれば、そのようにしてさし上げるのがお二人の気持ちにかなうと思います。 その上で、友人たちからは、新居用の絵や観葉植物が後日届き、それはありがたく思いました。 これは京都でも一緒でした。
＞(1)Ｖ字がちょうど重なっており、ジャケットのボタンをはずさないとベストを着ているのかわからないぐらいです。おかしいでしょうか？ 　『上二つボタンは留める』が三つボタンの正しい着用方法です。従って、おかしいです（そこまで見ている人は少ないと思いますが・・・）。 ＞(2)シングルのジャケットとして冠婚葬祭での正式なボタンの数はいくつでしょうか？ 　冠婚は一つでも二つでも三つでも、もっと沢山あってもよい。スリーピースの場合はベストとのマッチングがセンスの分かれ目です（襟元の処理も含めて）。 　喪祭は独身は二つボタン。既婚者はダブル。 ＞(3)また、本来結婚式で着るスーツと葬式で着るスーツは分けるべきでしょうか？ 　「べき」とはいえないけれど、相手の方に敬意を払う気持ちがあるならば、分けた方が良い。 ＞分けるとすれば、シングル、ダブル、ボタン、色等どのような注意点で買うべきでしょうか？ 　 　ボタン数は前述のとおり。 　色は、冠婚なら気にすることはないです。喪祭は黒が無難。 　でもね、私個人的には、あまり拘ることはないと思っているのですよ。特に冠婚時は、もっともっと個性を出して楽しくした方が良いと思っています。リクルートスーツとかわりがしない連中が多いですからね。 　喪祭は、親族の悲しみを考えると派手なものは良くないと思いますが、黒に拘ることはないと思います（私はあえて黒は着ません）。それよりも、冠婚葬祭を同じ服装でまかなってしまうようなことが無いようにしたいものですね。 　 　
最適の基準は分かりませんが、 六曜、十二直で見てみました。 十二直というのは六曜より細かくて、 昔（昭和初期くらいまで）は吉日を見るにはこちらのほうが重要だったんだそうです。 一日だけのことなので、影響はこちらの方が大きいんだとか。 昔のカレンダーには十二直まで載っていました。 ということを知って、 私の結婚式は六曜よりも十二直を重要視して決めました。 十二直については詳しくは調べれはどういうものかは分かりますが、 結婚式に向いているのは、 建（万物を建て生ずる日とされ、すべてにおいて最吉日） 満（満たされる日。結婚には大吉） 成（成し遂げる日。結婚には吉） 平（平らかになる日。結婚には大吉） などがあります。 逆に婚礼に向かない日もあります。 危・除・破・閉など。 だから大吉でも十二直が悪い日は外しました。 ということで2015年2月～4月までの良い日取りです。 2/15（日）　友引　成　一粒万倍日 3/1（日）　　大安　開　不成就日 3/7（土）　大安　平　天恩日 4/12（日）　先勝　満　さんりんぼう 4/18（土）　先勝　成　一粒万倍日 祝日はあまり良い日がありませんでした。 一粒万倍日というのは、一粒の種が万倍になるというラッキーな日です。 吉日だと良いことが万倍に増えます。 （ただし凶日だと良くないことも万倍に増えるそうですが） 不成就日やさんりんぼうを避けるならば、 やはりベストは3/7ですが、2/15、4/18なども悪くないです。 2/15の午前か午後（正午を避ける） 4/18の午前中あたりが候補かなと思います。 まああくまで縁起かつぎなので、 結婚式の日が最高潮！よりは、ほどほど幸せ→二人の努力でさらに幸せ。 みたいな方がいいんじゃないでしょうか？ 幸せはお二人で作り上げていくもので、 結婚式はあくまでそのスタートを切る合図みたいなものですよ！
ご祝儀は受付を締めた後、 披露宴が終わるまでそれぞれの両親に一度預かって貰うことが多いです。 その時に他の方のご祝儀と一緒にまとめてしまえば良いのではないでしょうか。 受付の方がご両親の所に挨拶に来ますよね。 家族のテーブルに同席しているでしょうから、 その時にご両親に渡せば良いと思います。 手渡しをしなくても、式の後でご祝儀は一緒にしてあるからねと伝えればそれでOKですよ。 式の前はとても忙しいし、 受け取ってもお姉さんの手荷物の中にあなたのご祝儀だけ入れてしまうと、 あとでどさくさに紛れたりしては大変です。 当日のご祝儀はすべてまとめてご両親が式の後にお姉さんに渡すか、 二次会などの関係で一旦ご両親が預かって帰るか、いずれにせよ、 渡してもらうチャンスはありますから、 その時でいいと思います。 どうしても直接渡したいのであれば、 式の後の方が良いかと思いますよ。
何その幼稚で自己中な考え…。ご主人が可哀想だし、貴女は『妻』って意識はあるんでしょうか？ 貴女が断った、ご主人も行かないってなれば、ご主人の友達はどう思うでしょう？ 貴女が対人関係を上手く築けないのは勝手ですが、それにご主人を巻き込まないであげて下さい。 こんなんじゃ、気付けば貴女みたいに友達がいない(少ない)人になりますよ。 私もちょっと似た感じでした。 入籍した翌月に結婚式で、どちらの友達も遠方からで(しかも私の友達は当日に帰宅)二次会はなしとしてました。 が、主人側の友達が式前日(前泊してます)に話して計画したらしく、急遽二次会をすることに。 私たち夫婦＋主人友達6人です。二次会後3人は帰宅し、残りで三次会。 当時私は妊娠判明したばかりでした。 人見知りもあります。 でも私だけ欠席して先に帰宅とか全く思いませんでしたね。 喜んで出席して、主人の保育園～大学院までの長い昔話を聞いて楽しみました。 式後は2人でって、もう結婚してるんだしねぇ。 友達のせっかくの誘いを断って貴女と過ごしたって、全然楽しくないでしょう。 断ったってことを申し訳なく思って、結婚式自体いい思い出にはならないかもしれません。 百歩譲ってご主人だけ参加ってことが出来ればいいのに、それにも貴女はご不満の様子じゃあ、もうダメですね。 自分のことしか考えてない、考えられない。 もっとよく考えて下さい。
こんにちは 残念ですが、ウェッジソールはＮＧです。 判らずに履いてしまう方も最近多いみたいですが フォーマルのパンプスではないです。 http://結婚式と二次会の服装.com/%E6%9C%8D%E8%A3%85%E3%81%8A%E6%82%A9%E3%81%BF%E7%9B%B8%E8%AB%87%E5%AE%A4/%E3%81%8A%E5%91%BC%E3%81%B0%E3%82%8C%E3%82%A6%E3%82%A7%E3%83%83%E3%82%B8%E3%82%BD%E3%83%BC%E3%83%AB%E3%83%9E%E3%83%8A%E3%83%BCokng/
血の繋がりがなければ家族ではない。 遥か昔から賛否両論あるテーマですね。 どちらが正しいとは言えません。 私見ですが、遠慮して欲しい理由が質問文に書いたことで全てなら認めたらどうですか。 彼に幸せの一部を切り捨てさせる理由としては弱いと思います。 他に理由があるなら彼と話し合ってください。
彼の方は、そこまでの思い入れがないのでしょうね。 もちろん嫌いじゃないし、嫌な人なんていないでしょうけど、あくまでもサークルでのおつきあい。 招待招待っていうけど、招待された方はご祝儀を持参し、貴重な休日をつぶすわけですから、そこまでしてもらうのは迷惑なんじゃないかと思うわけです。 と、自分が思っているのに、なぜか彼女の方が自分を乗り越えてでも招待したがっている。 なぜに？と思い始めてしまったので、せかすあなたに対して、少々あまのじゃくになってしまったのでしょう。 質問者さんの方が無理を言っているとは思いませんよ。 そのような状況なら招待する方が自然だと思いますし、その方々が喜んでとおっしゃてくれているのですからよかったですね。 返信ハガキの送付先は質問者さんの家でもいいと思いますよ。 あなたのことを知らないなら、なんで？って思わなくはないですが、知っているのですから。 席次表の方は、「新郎新婦友人」としていいのでは？ 挙式の時、新婦さん側に男性が多くいたとしても、気になりませんよ。 新郎側の友人？もしくは共通の友人さんがこちらに座っているだけ？と思うわけです。 ご祝儀の取り扱いの方ですが、この方々についてはどちらかのにせず、共通でいただいたものと考えればよいかと思います。 おそらく、もってくるご祝儀は3万円、かかる費用も3万弱ってところでしょう。 ご祝儀の差で問題となってくるのは、親族関係です。 親族が多いと、もらえるご祝儀も多いですが、それはそれぞれの親族関係によってもたらされたものであり、今後の冠婚葬祭が多いことを意味しています。 係累が少ないと、ご祝儀も少ないですが、出ていくお金も少ないのです。 さて、ぶつぶつ言っている彼ですが、引っ込みがつかなくて言っている部分もあるのでしょう。 あまり突っ込まず、淡々と進めていけばよいかと思います。 な～に、結婚式当日になってみれば、感慨が押し寄せますよ。 自分たちを祝いに来てくれることのありがたさ・・・ちゃんと招待できてよかったと、心の中であなたに感謝することでしょう。
たとえば、靴とドレスが黒でも、ドレスの上に羽織るものやかばんなどを黒以外にして、 華やかなアクセサリーをつければ、問題ないと思います。 全体のイメージが喪を連想させないことが大切だと思います。
ビデオを編集するのか　フォトムービーいするのかにもよるとは思いますが 有料のソフトを買うのなら　まずは体験版などをつかって その中で使いやすいもの選ばないと 初めての方には難易度が高いものもあります。 特に動画編集はなれが必要です フォトならわりに簡単にできます。 h　ttp://www.justsystems.com/jp/products/photowedding/qa.html ここなどを参考にしてみてはいかがですか？ ウェディングに特化しているソフトは応用が利かないので 今回だけならお試しで十分かと思います。 これで編集に興味を持ち　今後もやるようならウェディングにこだわらない 編集ソフトを無料でいろいろ使って　わかりやすいもの購入する方がいいと思いますよ。 素敵な演出してくださいね。
迷惑ではないと思いますが、まず断る前に呉服屋さんにその日の着付けが予約できるか、いつも行っている美容院に和装のヘアセットを予約できるか確認してからの方がいいですね。 披露宴の開始時間によっては、時間が早くて呉服屋さんの営業時間外で呉服屋さんの方に断られる可能性がありますし、呉服屋さんではヘアセットは無理でしょうから、美容院を予約する必要があります。 午後からの挙式披露宴なら大丈夫でしょうが、午前中からのお式だと、呉服屋さんの営業時間より前に着付けないと間に合わない場合もありますし、その前に行く美容院も時間によっては断られるかもしれませんし（美容院は結婚式のヘアセットも多いですから、大抵の美容院なら柔軟に対応してくれるはずですが…）、お日柄が良いともうすでに他の方の予約が入ってしまっていて予約が埋まっている可能性もあります。 新婦にお断りの連絡を入れるなら早い方がいいですが、まずは呉服屋さんと美容院に予約の連絡を入れてからですね。 キャンセルする手間はかかりますが、着付けのキャンセル位で嫌な気持ちになりそううな、気性の激しい新婦さんなのでしょうか？ 招待状で着付けの手配を気遣いできるような新婦さんなら、礼儀の欠けた断り方さえしなければ、理解してくれると思いますよ。 準備で忙しく、せっかく着付けの手配をお気遣い頂いたのに、かえって手間をかけてすいません。と一言添えれば大丈夫だと思いますが…。
＞披露宴の次第で必ずいれないといけない項目などは、あるでしょうか？？？ 新郎新婦挨拶です、後は無くても構いません。 実際に何度も、それを見た事があります、結婚披露とは結婚した事の報告ですから、新郎新婦（新郎だけでもいい）が、結婚した事を説明しなければいけません。 古いしきたりだと、仲人だけというのもあります。 あとは、全て余興なんです(^_^; 席順を決めないビュッフェ形式はダメです。 　会場に入って、どこに座ればいいの？荷物はどこに置けばいいの？と混乱しますし、皆さん立ちんぼ、になってしまいますから また料理を取りに行かない人、行けない人がいますから不評を買います、他人が使った箸やサーバーが使えない人は沢山居ますから。 また、人が動くとホコリが舞い上がり、それが料理に着くから嫌がる人も居ます。 二次会なら若い人も多いのでビュッフェ形式はＯＫですが、お歳を召した方も居るであろう披露宴でビュッフェ形式は絶対ダメです。 あと、来賓に自由に座ってください、というのは大変失礼な行為になります。
まあねぇ、貴女も初婚時に結婚式も写真もなしだったわけで、そのとき悲しい寂しい悔しいって気持ちはあったでしょう？ 自分の希望で前回なしってわけじゃなかったみたいだし。 と考えると、義母さんが(良い悪いは別として)結婚式出来る貴女が羨ましくて妬ましくて、つい言っちゃった気持ちも少しは理解出来ないかなぁ。 『女』として。 私だったら義母にも写真を撮ったらとか提案するかも。 今年配の夫婦で結婚式挙げてなかったからと写真(花嫁姿)撮ったりとかあるみたいですよ。 で、お金のことが意味がわかりません。 生活費を義母に渡していて(ってことは同居？)手持ちがなかった…。 確かに式場見学に行ってそのまま契約となると、前金(10万くらい？)を持ち合わせてないってことはあり得ます。 式場の方もよく経験されてるはずです。 ならば普通は一旦帰りお金を用意して契約となるでしょう。 この『お金を用意』が出来ないから義母に渡した生活費を返して…でしょうか？ それはどうなんでしょう。 夫婦どちらも前金を出せるくらいの貯蓄がないんですか？ 生活費は生活費です。 一時的にしろ人に借りなきゃ用意出来ない(前金)のに結婚式をするって、そこがそもそも可笑しいですよ。 そりゃあ、私は～と義母も言いたくなります。私でも言うかもしれないです。 義母が結婚式をしてないから私にもさせたくないのか？と考える前に、渡した生活費を(一時的とはいえ)返してもらって前金に充てなきゃいけない自分たちの計画のなさを悩みましょう。 もし口座にお金はあるのなら、生活費をじゃなく自分たちの口座からさっさと出すべきです。
別に無精髭でなければ大丈夫だと思いますよ。 お友達も貴方の普段のスタイルを承知している訳だから。
　金文字というと、見たのも使うのも（私の感覚では）結婚式くらいです。 　マナー本に、そう書いてあったわけではないのですが、金文字や金の水引で鶴や亀、輪などをかたどったものが付いているご祝儀袋は、結婚式（結納などを含む）でしか見たことがナイんですよねえ。 　なににお使いなのかお書きでないのでわかりませんが、結婚式（あるいは○○式のような派手派手な慶事の式典を催す場合）でなければ、「赤」でいいのではないでしょうか。 　もちろん、結婚式は金でなければならないと言うことはありませんので、結婚式でも赤で問題ないと思いますし。 　
Happydays4　さん ありがとうござます。 お祝いをみなさんの前でつたえられること、名誉なことですね！ なかなかよい文章だとおもいますよ。 あとは自身をもって、マイクの前に立ったときに、少し長いかなと思うぐらいの時間、二人をみつめて、お祝いを伝えるところからはじめると、感動がよりつたわります。 それぞれ、行がはいっているところは、ゆっくりいきをついて、読み上げてください。 終わりに、手紙をしまうときも、ゆっくりと、そして、お二人、みなさんへ、ゆっくり挨拶をして、ゆっくり関にもどられれば、よいと思います。 がんばってくださいね。 http://hanashi.info/kekkonshiki7.html http://homepage2.nifty.com/hidey/kihon.html http://www.mwed.jp/jyuku/categ36/lecture47/ 参考になれば幸いです。 参考URL：http://hanashi.info/kekkonshiki7.html
お礼のコメントを読みました。 「新郎父　〇山　〇男」のように、フルネームで書かれるのがいいと思います。 両親がゲストであっても、続柄を明記しておけば、 「様」がなくても失礼には当たらないと思います。
こんばんは。 わたしなら、従兄に聞きます。 婚約者と書いて、もし違ったらそれこそ失礼でしょうし…＾＾； 従兄に聞けば、従兄決めるか、もしくは従兄の方からご本人に確認してくれるはずです。
家族構成がどうだとか難しいことを考えずに、御祝儀袋１つにつき引き出物１つが基本ではないですか 親戚関係なので、事前に状況をリサーチしておけば用意する数の門ぢあは解消できます
大阪ですが、本家とか分家とか関係なく、既婚女性が親族の結婚式や披露宴に出席する場合は黒留袖つまり江戸褄が基本だと思っていました。 ただ、甥御さんの結婚式なわけですよね。 新郎新婦のご両親や他のお身内の方と服装のフォーマル度を合わせておかれた方がいいと思います。 新郎新婦のご両親や仲人さんは、他の人がくだけていようと第一礼装でもかまいませんが、それ以外の方がひとり浮いたフォーマル度になるのは、たとえ格上の服装でも変だと思います。 結婚式の主役は新郎新婦、準主役になるのは双方のご両親といらっしゃる場合は仲人さん御夫婦です。 たとえ本家分家の格差を今でもはっきりさせるお家柄だったとしても、他の場合は分家として下にする相手でも、その場合にはあえて相手をたててこそ品格があると思います。 ましてや人前式であればなおのことでしょう。 少し洒落た程度のワンピースやドレッシーなスーツ、着物でも紬の訪問着もありといった程度のカジュアルな式であれば、江戸褄は浮きまくりになってしまうと思います。
共布の人はむしろ少ないですよ。 服として着る地と 羽織物として使う生地はやっぱり密度や軽さが違いますからね。 色が別でも、一緒でもいいと思います。 白でさえなければ大丈夫。 さすがにドピンクとか真っ赤は避けたほうがいいと思いますが。 良く見えるのはシルバー、薄いブルー、淡いオレンジ、優しい緑、濃い目のベージュなど。 黒も良いですが真っ黒になるとちょっと寂しいのでどこかに飾りやポイントがあったほうがよさそうです。 濃い色の場合あまり透け透け過ぎる素材はちょっとセクシーな感じがしますから 出来ればレースや透けない生地を選ばれると良いでしょう。
親類の数が合わないこと自体は問題ないです。 あなたの方で8人いるなら十分です。 彼の方は、普通ならその人数ならおじおばくらいでとどめておく場合も多いのですが、いとこまで招待が普通にある家系ならそんなものなんでしょう。 いとこの子どもについては、おそらくまだ保護がいる子どもなんでしょうし、いとこを招待する以上もれなくついてきます。 それだけ来るってことは、ふつうならご祝儀も彼方の方が多いのです。 おじおば夫婦で10万、いとこは独身なら3万もしくは学生とか若い場合はおじおばの附属物としてなし（そのかわり引き出物もなし）、いとこ夫婦は5万、子連れなら7万くらい。 親や祖父からは、10万～100万、もしくはゼロの場合もありますが・・・ 費用は半分ずつって、誰が決めたのですか？ 費用の分け方はいろいろあります。 新郎側がすべて持つ場合もあれば、新婦側がおおかた持つ場合もあります。 一般的には、招待客にかかる費用は人数割、その代り、双方にはいるご祝儀は一旦はそれぞれのモノとして精算する。 新郎新婦の各自にかかるものは、それぞれ負担。 新婦は衣装にお金をかけたければ、好きなだけどうぞ。 全体にかかる費用（会場費や映像の費用、撮影費など　数十万から100万近く）は折半、もしくは男性が多く負担が多いです。 新婦の衣装の方が圧倒的にかかりますので、ここでバランスをとったりします。 これは、新郎新婦の地元が近く、地元でする場合です。 どちらかの相手の地元でする場合はこれに交通費がかかりますから、かからない方が費用の多くを負担するということをする場合もあります。 さて、折半ということであれば、彼側からの多額のご祝儀もそのまま総額の中に組み入れてもらいましょう。 もちろんあなた側からのものもです。 新婦の衣装も折半なんですから、お好きにどうぞ・・・ となるとですね、結局よくわからなくなるのですよね。 ご祝儀の予想相場は上記に書きましたが、あくまでも一般的なものであり、ぜんぜん低い額しか包まない人もいます。 衣装も、折半ならいいかと100万近いものを着たら、結局はそれはそのまま、あなた方夫婦の結婚後の経済に影響するのです。 潤沢な資金がある、親からの援助が多額であれば、気兼ねなく使えばいいでしょう。 が、そんなことはないですよね。 だいたいの予算はありますよね。 いただけるかもしれないご祝儀額の予想がつかなくても、かかる費用はわかるでしょう。 あなたの方にだけ、多大な負担がかかるかもしれにないのに平気で押し付けてくる親族なのであれば、結婚そのものを考え直した方がいいかもしれませんね。 そして、これからの彼の方の親戚づきあい・・・大変ですよ。 いとこの結婚式出席は当たり前なんですから、今後はあなた方が夫婦で招待されるのです。 もっと年を取れば、死ぬ親族も多く・・・冠婚葬祭に関する出費を覚悟しましょう。 もらうばっかりじゃないのです。
一生懸命考えて書いた 人生で1度しか書かないであろう そんなお手紙を関係のない私たちが添削なんて出来ませんよ(*^^*) でも読んだ感想は心がほっこりしました 今時の結婚式に『普通はこんなのやらないよ』なんてことありません! 『やりたいことがあればどんどんやってください!でも披露宴時間は守ってね(笑)』 っていうのが今時です(笑) ぜひすてきな披露宴にしてください(^^)
特に気にならない程度の差だと思いますよ。 親族の人数が違うだけでも10人程度は出るものです。（片方は本人も両親とも一人っ子なので両親、祖父母のみだが、もう片方は本人も両親も兄弟が多く、それぞれが家族一同で参加とか） これに地元同士が離れていて片方の地元で開催すれば遠方からの出席者は減るのも仕方のないことです。 私の知り合いの結婚式では150人と50人だったそうです。親が会社経営だからその関係者がわんさか呼ばれて。お互い地元同士なのにこの差ですよ。 別の友人は、ここも親同士が役職のある人たちで、付き合いのある人たち（新郎新婦は面識あまりなし）を呼ばなければ！となってしまい、人数こそ釣り合っていたけど当人たちの呼びたい人は少なかったみたいです。 ＞会社関係で欠席者が多く 親戚や友人はお互い様だけど、会社関係ってたまたま結婚の時期に同じ課だったり上司部下の関係だったからという状況で呼ばれる事が多いです。一番義理での招待・出席なので、後から頭を下げることが少なくなっていいじゃないですか（笑） 呼びたい人が呼べて、来てくれない人は義理関係と言うことならかえってラッキーでいいと思います。
＞やはり全体的に清楚系でまとめた方がいいでしょうか。 清楚以外に何があるんですか？クマもんの着ぐるみで行くつもりですか？(^_^; ＞どのくらい控えめなのが好ましいのかなと、 思いっきり、控えめでいいですよ ＞ちなみに、ドレッシーすぎない青系のワンピースを買ったので、 濃い色系はご注意ください（紺とかね） 青系を選ぶのが、まだ子供な証拠ですが(^_^; まあ、フォーマルと勘違いして、黒で行くよりかはマシですが 昨今、女性も黒がフォーマルと勘違いしている人が多いので、若さゆえですから 明るい色目の物を着ていくほうが、お歳を召した方には好印象になります。
お礼ありがとうございます。 『教授にお声がけできれば尚よかったのですが、その准教授と比べて付き合いの深さがまるで違ったので、お声がけするに至りませんでした。またスピーチの定員は一人と完全に決まっているわけではありませんが、准教授にもお願いすると時間的にかなり厳しくなるから迷っている、という趣旨での質問でした。』 あなたが教授に招待状を送っていないと知っていてそれでも准教授がやってくるというのならそれはその准教授の自己責任ですし、あなたも今後お仕事に関連してその教授に推薦状や何かをお願いすることがないのなら実質問題ないと思います（例えその教授が不愉快に思ってもあなたに対して何もすることが出来ない）。
羽織りものはなくても構わないと思いますが、 このままでは華やかさが足りません。 最低でもヘアセットはアップにして光るヘアアクセを着ける、 ウェーブを多めにするなどは必要でしょう。 花を髪に飾れるのは花嫁だけだそうですので、 コサージュは髪に着けないようにした方が良いです。 上半身は華やかにしておかないと、 着席したり、新郎新婦を囲んでの視線からすれば、とても地味です。 写真に残るのは大抵上半身のアップですからね・・・。 パールも小さな一連にしてしまうと、 ややもすればブラックフォーマルに間違われかねません。 小柄な方ですので他の人より少しでも華やかにしないと、 シック＝地味になってしまいますよ。 小柄な人ほど足し算です。 このドレスをすでに購入済みなのであれば、 とにかくヘアセット、アクセサリーをもう少し豪華にしてはいかがでしょうか。 でもまあ前職の同僚程度の関係ですから、 そこまで気合を入れなくても大丈夫なようにも思います。 お祝いの気持ちが大事ですしね。 手軽に豪華さを出すのならばボレロやショールという手もあります。 空調対策という意味でなら良いかも知れません。
北海道の披露宴は、内地（本州以南）のものと違ってふつう「発起人」がいて、２人を祝う皆が会費を払って出るものです。 招待状も両家から出されるわけではありませんよ。 これはなにも釧路に限った話ではありません。 テレビ（ケンミンショーとか）やマンガやエッセイ、小説などでもたまに取り上げられるネタで、有名な話なんですがねぇ。 内地の人は「ギョッ」っとするらしいですが、会費は受付で金額がきちんとわかるようにサイフからお金を出して払うものですよ。 あわてて「私はマナーをよく知ってるのよ♪」ってご祝儀を先に送ったのが徒になりましたね。 気の置けない間柄なら、「北海道の披露宴の会費制って知らなかったから、申し訳ないけどご祝儀の中から会費分・・・」とやってみますか？　受付の人、混乱するだろうけどね。
＞私の両親が彼女に不信に思ったのは、結納後に、私の実家に一度も来ていないこと うん、あなたの両親がおかしいわ
式場側のルールをそこまで飲みこめないならば、式場自体を別で考えてはどうでしょうか？ 好きな持ち込みが出来る、好きな衣装が着れる。 引き出物も小物に至るまで希望を叶えてくれる会場を抑えた方が、理想の結婚式は出来ると思います。 式場も簡素化されて１つの式であらゆる収入を期待しているのですから、理想があるのなら従わずに式場チェンジしてしまう方法もあると思います。 個人的には引き出物はそれなりの金額のカタログが一番です。 一生懸命選んだと言われる引き出物でも、万人に喜ばれるものは無いと思うので。 こちらが側がチョイスできるならそれが一番、助かります。
＞いとこの結婚式に振袖は大丈夫か。 大丈夫です ＞柄、色等にダメなものはあるのか。 　黒地に昇り竜はダメ ドレスの人が多ければ目立ちます。 歳いった人が振袖を着てると目立ちます ブスが振袖着てると目立ちます　バキ！☆(;^^)／☆(゜O゜) 可愛い子が振袖着てると目立ちます、写真撮らしてーとか言われます。 披露宴は出会いの場なんで、今彼氏さんが居ないのであれば、はりきって行きましょう (^_^)v
季節によるかもしれませんが、半そでボレロをボルドーやちょっと濃いめの色にしたら、 飽きっぽくなると思いますよ。
ヘアメイク料は幾らですか？ その金額の２０～３０％の金額をチップ（心づけ）として渡します。 グアムに心づけなんて習慣はありません、チップですから。 日本なら心づけは、これでよろしくお願いしますなんで、先渡しですが 向こうは、チップなんで、後渡しです。良ければ多めに、悪ければ少なめに 日本みたいにチップを沢山もらったから、より良い事をしよう、なんて考えはありませんので
＞何の常識からか、男が出向いて話すのが常識だというのですが、 この言葉を実母が言ってるんだったら実母が間違っています。 ＞結婚式の内容を話すのは実娘じゃいけないのでしょうか？ ええ、構いません そもそも伝える必要もありませんし。 嫁ぐという意味を勘違いされていますね、実母さん 旦那予定の人が男なら、予定はこちらで仕切らせていただきますと、実家に行って実母さんに一言言ってもらえばいいでしょう。
度々失礼します。 ＞だけれど、新郎新婦共に友人ですので、自分の時はと比べるのではなくお祝いしたいと思っております。 見返りは求めない・・・ 本当に出来た方なのですね。素晴らしいことだと思います。 パーティの主催者に伺うのが、やはり得策です。 会費があれば、会費のみとちょっとしたプレゼントくらいでいいと思います。 会費がないのであれば、通常は1万5000円から2万くらいかと 思います。 会費がない場合は、「会費集め」と言われることもあり、 結構面倒になるんです。 披露宴の友人でしたら、相場は3万くらいが普通です。 今回は交通費もかかりますし、会費でないのであれば ご家族で１～２万で十分だと思います。 お子様は食べ物含め、カウントされにくいですし お二人のお気持ち程度と考えれば、ちょっと高級なレストランや ホテルの宴会の場所でしたらお二人で２万～。 今回は交通費をかけて足を運ぶわけですから、 １～２万で大丈夫だと思います。 楽しいパーティになるといいですね。
「オリジナルなもの」って言ってるのなら自分で考えなさいよ・・ 他人に聞くのはオリジナルじゃ無いよ
こんにちは 新婦さんの友人代表スピーチであれば その紹介はすると思いますから、二重は諄いです。 新郎の方とも中学がご一緒なら、 中学も一緒という事は、お二方の紹介の時に なれそめ含めて案内するでしょうから ご自身のアピールは程々にした方が賢明です。 実は、新郎の○○さんとも中学の同窓生になります。 くらいは入れてもいいと思いますが・・・。 大きくこだわる必要はないのではないでしょうか？ 主演は新郎新婦ですから。
日本の結婚式では避けた方が無難です。
何かしら注文しておいた方がいいと思いますよ。 カタログギフトによってシステムが違いますが、期限が切れても注文が確認できない場合、依頼主（新郎新婦）に連絡が入るというシステムを取っているカタログギフトもありますし、期限が切れたら、カタログギフトのメーカーから決められた何かの商品が送られてくるシステムもあります。 期限が切れても何もアクションのない場合もありますが、新郎新婦に連絡が行ったり、いらないものが勝手に送られてくる場合がありますから、多少なりとも欲しい物を注文した方が無難です。
＞鈴木君はどうしてご祝儀１万円しか出さなかったか？、 質問者さんの時は３万円包んだ。 つまり世間並みの常識があったと。 ところが、他の同期二人の時は１万円と ちょっと非常識な金額になってしまったと。 ということでいいですね。 ここから類推されるのは、 その二人が思うほど、仲良くなかった。 なのに断ることができない状況で出席したので その程度に抑えたのか。。 単に生活が厳しく非常識と謗られるのを覚悟で その金額にせざるを得なかったのか。 １人だけなら、たまたま間違えたとか、 (実際、入れ忘れる人は少なからずいるんですよ) ということも考えられますが、 ２人続けてということですから、それも考えにくく、 確信犯だとは思われます。
披露宴が2時間程度で終わるようになった方が、専門の式場やホテルでするのが主体になったここ数十年のことで、本来は半日くらいかけて式から披露宴、二次会三次会と続くのは日本だけでなく、世界の多くの国でやっていることです。 コーディネーターが管理するようになってから2時間の披露宴が常識となったのです。 でも、そうじゃない場合の方が実はとっても多いのです。 参列する友人の都合を考えて、2時間程度の披露宴に短くするものではないですしね。 や～実は気持ちはよくわかります。 地方都市の有名ホテルでの披露宴、挙式は親族のみでホテル内でされ、4時披露宴開始で6時過ぎくらいには終わりに入り、7時にはホテルを出れるだろうなあと思っていたのです。 が、6時半を過ぎても終わる気配はなく・・・・次の日から研修があり、遠方に移動する必要があったので、7時にはどうしてもホテルを出る必要があったのです。 大変申し訳ないですが、中座させて頂きました。 2時間で披露宴がおおかた終わり退出、ここに30分時間がかかり全部終わるのに2時間半というのは、都心部の1日に何組も予定が入っている式場でそれくらい、地方では披露宴で3時間退出まで含めると4時間というのはわりとよくあるようです。 質問者さんの場合、そもそも移動に往復2時間もかかるわけですから、披露宴が予想より1時間長かろうが、そもそも7時間以上お子さんから離れることにはちがいないのです。 それが8時間になるか・・・ 自分だったらですが、ゼロ歳児の頃は授乳していたので、長時間子どもと離れるのは私の方がつらい状況でした。 なんせ、チチが張って・・・なので、6時間以上も離れていることは、自身のためにできませんでした。 なので、自分なら最初から夫と子ども同伴で行きます。 で、会場がホテルならそこに宿泊、そうじゃなくても近隣のホテルに宿泊し、披露宴会場のそばで時間をつぶしてもらいますね。 披露宴前に授乳、披露宴の途中中抜けして授乳するか、最悪中座します。 新郎新婦がお色直しなどで退出するのが最低でも2回はあるでしょうから、そのタイミングで出ることは可能です。 もちろん礼儀にかなったことではないですが、私が新婦なら子どもがいるにもかかわらず、長時間の披露宴に来てくれるだけでうれしいですし、失礼なんて思うわけがないです。 で、4時間大丈夫かって？ 大丈夫ですよ、何とかなります。 あなたの夫とお子さんは親子なんですよ？
こんばんは パールの1連でもいいと思います サテンならドレスに光沢がありますよね 長めのパールネックレス（イミテーションでＯｋ） を重ねてつけるのはどうですか？
この度は、おめでとうございます。 以前結婚式場に勤務していました。 ＞(1)上座の位置について 部屋の形状だけ見れば、本来ならば新郎新婦の席としている所が一番の末席です。 部屋のデザインなどの関係で、入り口側を上座とみなしている会場もあるのかもしれませんが、通常は入り口側が末席となります。 ですから、本当ならばこのままぐるっと半周させ、窓に向かって右手側に新郎新婦のお席を持って来て、窓側が新郎側の席になるのが正解です。 お部屋のデザインなどの関係で何か事情があってのこの配置なんでしょうかね？ ＞(2)席次について 配置は別として、新郎新婦から見た位置関係での席次は概ねいいのではないかと思います。 図には９がありませんが、父母と祖母が同居しているのならば、１と６の間が９、叔父叔母と祖母が同居しているのならば８と３の間が９、祖母は父母とも叔父叔母とも別居ならば、１と６の間でも８と３の間でもどちらでもいいと思います。 ただ、せっかくなので新郎新婦の一番近くでと言うならば、一番上座でも皆さん納得してくれるとは思います。 新婦側の１８と１９は、父方の伯母夫婦の名代と考えればこの位置でいいと思いますし、父方の親族より母方の親族を上座にもっていきたいと考える場合もこの位置でいいと思います。 冠婚葬祭は血縁云々もそうですが、家単位で考えるものなので、この図のままの位置か一番上座が１８と１９のお席だと思います。 しっくりくるほうでいいと思います。
誤 Ａ：＞わたしは普段お父さんのことを父ちゃん、 Ｂ：＞お母さんのことは下の名前を呼び捨てで呼んでいます。 正 Ａ→わたしは普段「父」のことを父ちゃん Ｂ→「母」のことは下の名前を呼び捨てで呼んでいます。 「お父さん」「お母さん」は親しい身内での呼び方です。 他人に読ませる文章や、公式の場で他人に親を表現する場合は、謙譲語としての「父」や「母」を使います。 （私的には「お父さん」「お母さん」で許されるのは小学校中学年までだと思っています。） ＞今日は昔呼んでいたようにパパ、ママと呼ばせてください。とか、いつもは父ちゃん、○○なんてふざけた呼び方しているけど今日はお父さん、お母さんと呼ばせてください。 回答 家族以外の人達にも聞かせるものだと思うので、↑のような説明抜きで「お父さん」「お母さん」でよいと思います。 また、わざわざ恥をさらすこともないとも思います。 私なら、花嫁が「○○なんてふざけた呼び方」（呼び捨て）をしている事を知ったら、ドン引きします。 婚約中なら、考え直すかもしれません。 質問者様のご両親も、「あなたの親」ということで、どう思われるかわかりません。
つまみ細工のかんざしは舞妓さんの専売特許ではございませんし、 洋髪で豪華なお花をつけるより、打ち掛けには似合うように思います。 顔立ちにもよるかと思いますが、 5段の方がすっきりした落ち着いた感じでいいかと思いますよ。 顔にべったりつくものではないので、お化粧がついたり食事の邪魔になることはないように思いますよ。
この度は、おめでとうございます。 以前結婚式場に勤務していました。 駅から１０分って絶妙に微妙な距離ですね（笑） １キロあるかないかくらいでしょうか…。 私が以前勤務していた式場は、駅から車で１０分程でしたので、歩いてくる人はいませんでしたが、同じように路線バスを利用してくる人もあまりいませんでした。 路線バスは、何本もの路線が通る道の近くだったので、数分に１本間隔で路線バスが通るほどの便のいいところでしたが、送迎バスを利用されない方はほとんどがタクシー利用でした。 私が勤務していた式場では、ご両家からご希望があれば、お客様がお帰りの際にタクシーチケットを出していました。 もちろん、支払いはご両家ですよ。 挙式披露宴当日のみ利用可で、ご希望があれば１５００円までとかの上限金額をつけて発行していました。 お一人ずつはさすがに無理ですので、披露宴がお開きになった後、何台かタクシーを呼び、数人ずつ相乗りしていただき、ドライバーにタクシーチケットを渡します。 タクシー代を負担したいお気持ちがあれば、そういう方法もあります。 ただし、挙式される式場でタクシーチケットを扱っているかはわかりませんが。 式場に聞くだけ聞いてみたらいかがでしょうか？ 交通手段の話の際に、提案されなかったという事は、扱っていないかもなぁ…とは思いますが。
お式は3時間は余裕を見ておかれてはどうでしょうか？また、2次会はありそうですが、当日声掛けていけそうな人が行く流れ？かもしれませんね。通常なら案内状を同封してあります。バタバタ帰るのもいいですがゆっくり泊まって帰るのもいいかもですよ。楽しみですね。うんと綺麗にされて出席されて下さい。
ボーダー(-o-;) ボーダーの服で結婚式に行くなんてありえない。32歳で結婚式でのマナーを知らないって……。 今までどんな生活して来たのかしら？
ここの回答者さんでは、非難ごうごうのようですが、検索してみると式場の提案する演出としてあるようですね。 薩摩の方の習わしであるそうで・・・もっとも、「挙式の直前」に花嫁の母が紅を引く儀式なんだそうですが、披露宴の中でするのは確かに違和感ありますね。 披露宴というのは、お式はすでに終わっているわけです。 なのに、披露宴でもう一度そこからするのですか？ という違和感はものすごくあります。 プランナーさんが自ら書いているセレモニーの模様では、挙式を終了したあと披露宴のお色直しのドレスでの入場で新郎の母が花嫁の紅を引くというのもので・・・これから親子になるという感動なシーンなんだそうです。 まあ、いろんな考え方があるということで、挙式が終わった後、もう一度花嫁の母が儀式をするというのもありなのかもしれませんね。
一般的にはあまり知られていないことですが、「社長」と「代表取締役」が違う会社もあります。 社長と呼ばれていて「代表取締役」だけで登記しますので、代表取締役社長というのは社内だけのことなのです。 他に取締役社長も存在しますし。 口の悪い人が多いなら余計に社名などはしっかり出さないと後でもっと言われますよ。 もしかして取引先の～とつながる可能性があるんです。どこかでね。これはもうわからないあたりです。 よって、しっかり社名と役職は入れましょう。
価格は品質に比例するってことはご存知ですか？ ま、100％完全に比例するとも限りませんが・・・・・・・ アルバムの写真撮影に入ってますが、業者より個人の資質、はっきり言って腕と技術しだいです。 とりあえず記録として残ればいいと思っているなら「格安業者」を探すのもいいと思います。
＞ベージュ 一応、写真撮影の際などに「白っぽく映る」色も避けるべきとは言われてます。 （明るいシルバーやグレーなどもそれに相当） ベージュ+黒というか、こういう二色使いをバイカラーと呼ぶので 下でお答えになってる方の言う通りのNG服です。 黒しか着ないから、と言わずせっかくですから似合う色探ってみましょう。 （どのみちサイズ合わせは必要ですので） もしくは、それがダメなら諦めて淡い色で。 下では華やかさは花嫁と花嫁友人に任せって書きましたが 参列する以上「お慶び」を伝えるような形で出席するのが良いです。 地味な服装は必要以上に地味に見えて損ですよ。 まあ、少し間があるんですから、一週間くらいかけて似合う色をお探しになってはいかが？ （ただし、予約は早めに入れましょう
挙式のときは新婦は背中を向けている場面が多いし、チャペルだと遠いので、 どんなアクセサリーをしているかは正直分かりません。 ベールをしているので髪形もそんなによくは見えません。 なので、替えたことに気づかれない可能性も高いと思います。 前撮りもする、少人数なのであれば、挙式と披露宴はベールの有無位で同じでもいいように思いますよ。 その方が親族の方をお待たせする時間が少なくて済むかと思います。
断然レンタルです。 ４月に長女の式で利用しました。　 試着が１，０００円でできますから品質も確認できます。 靴は自前でワイシャツは追加で借りました。 他に必要な小物がついて返送料を入れても１０，０００円かかりませんでした。 ここです 　貸衣装「京の夢小路」 　住所:京都市伏見区桃山町遠山67-3ノースストリーム2F 　TEL : 075-611-6839 　URL : http://yumekouji.ocnk.net/
お着物はどうでしょう？ 振袖じゃなくても、訪問着とか。 やっぱり格が違う感じしますし。
مبروك على زواجك とか。（うまく表示されるかなあ） とりあえず翻訳サイトを利用されてはいかがでしょう。
こんにちは、ご婚約おめでとうございます。 お式のやり方は悩むところですよね。 かくいう私も一族郎党同じ宗派でいたため、他宗の行事や慣習には疎くいました。 主人の実家は檀家総代や氏子総代を務めるなど、因習深い地域の旧家でしたので、両家を立てる意味を込めて、人前式にしました。 私にも意地がありますから、大事な人生の節目を他宗なんかに関わられたくはありません。 また、主人も実家と私がもめたり、後々に禍根を残す原因を作りたくなかったようです。 婚家に自宗のお式を提案するのはとても勇気がいりますが、黙っていてはモヤモヤを残すことになりかねません。彼に相談して、お話してみてはいかがでしょうか。 ただ、向こうのお母様の信仰もありますので、落としどころは準備していきましょう。 そういった意味で、人前式を考慮に挙げるのもいいかもしれませんよ。
二次会の日付が近いなら、キャンセル料も発生しますので、 会費相当額でキリのいい金額を書留で送る。メッセージも付けてください。 二次会の日がかなり先なら、3000円～5000円位のプレゼントでもお渡しするか、食事をおごってあげるかすればいいかと思います。 知人に預けるのはなしですね。 二次会の受付で、欠席者のプレゼントやご祝儀を預かるのは手にあまりますし、ご迷惑をかけることになります。
遠方から出席してくれる方には宿を用意しました。あと交通費をほんのちょっとだけ。 あと前日に宿泊したいか、当日に宿泊したいのかを問い合わせました。 また、披露宴の時間は、なるべく遠方の方にも帰りやすい時間帯にしました。幸い新幹線の止まる駅前です。 当然、遠方から来てくれる方に対しては、結婚する側の持ち出しです。 披露宴が１７時からなら、遠方からの出席者のために宿泊施設の世話をすべきだと思いますが、これはその家の考え方があるでしょうから、なんとも仕方ないですね。 なお、こちらでは「交通費・宿泊費などの出席のための経費も、お祝いのうち」という考え方・言い方もあります。
こんにちは このお色でしたら大丈夫だと思います。 シャンパンゴールドと言っても、色のトーンがあるので 白っぽいお色は避けたほうが無難です。 画像のものでしたら、大丈夫だと思いますが、一つ 当日の比較対象物が必ずしも白ではないので 周りから比べると白っぽいそして（暗いところだと薄いお色は白く見えますよね？） 仰る通り、フラッシュに反射して白っぽく映る、また上半身のみだと 余計白っぽく見えるなどあるからです。 カラードレスも、新婦様に確認されるとか慎重にしないと（何色を着るとか） カラードレスのお色と被った場合は、大変ばつの悪い思いをします。 女性は、披露宴に華を添えるのが役目ですから 地味にする必要はありませんが 主役ではないという事、新婦様に恥をかかせてはいけないということは 考えて上げられた方が無難です。 アクセサリーはゴールドなど光沢のあるものは、イブニングの時になりますから 華やかであっても、品のあるパールや光沢の少ないビジューなどが無難です。 こちらのシャンパンゴールドでしたら、同系のパンプスでもいいですし 少し明るめでもいいと思います。 お袖があるのならボレロは着用する必要はありません。 胸元に華やかさを足すのなら、シフォンのスカーフくらいが無難です。 ＞、ネイビー率が高く一歩間違えるとテーブル全体が暗くなってしまいそうで...。 仰る通り、黒や紺のボレロは折角明るいお色をお召しになっても マイナスになりますから、避けたほうが無難です。 （黒は黒で素敵なんですけどね） http://item.rakuten.co.jp/indream-world/par-wa316/ 他の小物はもうお決まりかもしれませんが、 着てみて全体のバランスをご覧になるといいと思います。 ご参考になれば幸いです。
和洋折衷1人25,000円+飲み物コースなら、完全に披露宴ですね。 少人数だから、いいんじゃないでしょうか。 個人的には、和洋折衷というのは貧乏たらしくて嫌いです。あれは不特定多数のお客様に料理を出しやすくしたもので、確かにフレンチや和食よりも品数が多く、得をしたような感じにはなりますね。 貴方の場合は身内だけの食事会ですから、和洋折衷なんて言わず、きちんとした料理のコースを注文してはいかがでしょうか。 小さい子供さんには、それに合った料理を出してもらえばよいと思います。
結婚式＋披露宴に関する、トータル金額は、基本的に”新郎サイドで、差配できるレベル”の範疇のようです。・・・悩まれる、ご関係については_何かとあるようですが。
民法どーのこーのというのは下世話で失礼な話です。 法律で結婚したんじゃなくて愛で結婚したんだよ、このバーカと思われます。 その後の法律という言葉も同様 もし何らかの事情ですぐには同居できない状態でったら、こんな電報を贈ったらすぐに破られて親戚の縁を切られますよ
重ねるのはかまわないです。この場合は多分、バランスをとるために食べる物を下にするのはどうか…という事ではないでしょうか。
お金がないのに、お色直しなんてしなくてもと思います。 しかも少ない金額で、小さな式だけあげれるものもありますし。 後、どうしても新婚旅行にいきたいなら、時期をずらしてもよくないですか？ 旦那の仕事の都合とか言って、先に延ばすか、少しでも行きたいなら、近くの温泉とか、遊べる所でいいと思いますが。
旦那様が好きなのは外見ではなく中身のお友達だと思うので、 イメチェンがどうとかで失望するようなことはないと思います。 イメチェンでより清楚に清潔な印象になったのであれば、 とても良いことだと感じますし、 結婚前に歯列矯正をしておいた友人達（男性も女性も）の笑顔は素敵でした。 結婚後には何かとお金がかかるので、矯正をするのは難しいですから。 とはいえ、 写真を渡していいかと言えば、私は渡さないでしょうね。 新婦の心情がどう動くかはいくら親しい友人でも量りかねますし、 ましてや結婚式ともなればどう感じるかは分かりません。 どんなに新婦のためであったとしても、 私は親友に恥をかかせる恐れのある行為はしたくないと思います。 そういうサプライズではないものに変更した方がよろしいのでしょうか。
こんにちは １．５次会で会費制なら、まだ良心的ではないでしょうか？ ただちょっと行くという感覚で１５０００円は結構な出費ですよね？ どのような方を何人くらい考えているか判らないですが、 金額によっては招待してもお断りする方もいらっしゃると思います。 二次会でも１万円だと結構な出費になりますから。 会費以外でのお祝いは、会費の金額で考えたほうが いいと思います。 頂いたモノでしたら、お返しするのが普通ですから、 いずれにしても５０００円相当くらいで 十分ではないでしょうか？ 会費が高かったから、何もお祝いがないのもちょっと 友人としては淋しい感じになります。 ご参考になれば幸いです。
全体的に、語尾が　なんとかしましたね・・ だと、新婦へ向けたお手紙みたいです。 「・・しましたね」も挟んでいいけれど、基本　「・・・しました。」　で良いと思います。 ありきたりな感じで、印象には残りにくいかと思いますが、まあ無難で良いとおもいます。
親族だけの結婚式なら、質問者様の場合は非常識には当たらないと思いますよ。 それに普通は新郎側の招待客が新婦より多くなるようにするのが常識です。 非常識なのはお母さんですよ。娘をもらってくれる人の家族に文句つけるなんて、普通ではありえない事ですよ。 破談させるつもりなんですかね？
・貴女がスピーチする時にいちいち席を立ちませんよ。 ・新郎新婦にさん付けはいらない。 ・『どこから来たの』が大切な言葉って変ですね。 スピーチの本を参考にしてはどうですか？
＞(1)出席の返事をもらったら、それに対する返答をするのが常識ですよね? 返信はがきには返答はしない事の方が普通です。 招待状を送る前に事前に打診しているのが一般的で、招待状と出欠席の返信はがきは確認作業のようなもので、打診の時と同じ内容で返信が来たらそれで終わりです。 ＞(2)式の数週間前まで交通費等の詳しい話がないって、ひどすぎませんか？ 私は、交通費が出ないなら出席できないという質問者様みたいな人もいるので、交通費の話は事前にしてあげたほうが親切だとは思っています。 しかし、日本人はお金の話ははしたないと考える人もまだまだ多いので、交通費の話は事前にされない場合も多いです。 当日受付で交通費を渡されて驚くことも多いです。 交通費は自腹覚悟で出席しています。 ＞(3)こっちから言わなくても(言ってませんが)関西～新潟の距離を考えて交通費や宿泊費を出してくれるのが普通ではないでしょうか? 全額出せればベストですが、難しい方も多いと思います。 親戚が優先されるでしょうから、友人の場合は交通費出せないけど来てくれるかな？という招待も多いと思います。 片道と宿泊１泊負担してくれるのならば、待遇いいほうと言うか、頑張ってくれているほうだと思います。 ＞(4)こんな半端な気持ちで行っても心から祝福できないと思いますので断る方向で考えてるのですが断ってもよろしいものでしょうか？ 新婦さんは、交通費の対応は非常識ではないと思います。ただ、メールの内容でしょうか？言いっぷりは非常識に感じます。 絶縁するつもりならば、お断りしてもいいと思います。 ただ、共通の友人がいると話は面倒になってきます。 １９日前という事は、席次表も変更できない可能性は大きいですし、お料理や引出物もキャンセルできない可能性は大きいので、『交通費片道と宿泊費１泊出すって言っているのに今更断られた』となれば、印象が悪いのは質問者様の方だと思います。 共通の友人含めてもう遠方だし、疎遠になると思うのならばお断りもありかと思います。
ご婚約おめでとうございます。 まず、結婚式に招待したのは、伯父様、伯母様、従姉妹の4人なのですよね？そして、ご質問者様もどちらかというと従妹のお子さんには、結婚式は遠慮して欲しかったが、預けられないので連れて行くと言われた、ということですよね？ 従妹とは仲が良かったのですよね？そして、お父様はかなり頭が硬い方なのですよね？ でしたら、私なら従妹にお子さんを預けて来てもらえるようお願いするかなと思います。 伯父様に話すのではなく、直接従妹さんに連絡して、「結婚式、子どもたちも連れてきてくれるって聞いて楽しみにしてたんだけど、実は、今座席決めてたら、どうしても座席が足りなさそうで…。すごく申し訳ないんだけど、子どもたち預けて来るのってどうしてもムリかな？」などと、話してみたらどうですか？ 従妹のご主人は呼ばないのですから、ご主人とか、ご主人のご両親などに預けられる可能性もありますし、親族が預ける人がいないと言っても、一時保育やベビーシッターなどもあります。 また、どうしてもムリなら、No.1さんがおっしゃるように、ホテルの一室にベビーシッターを呼んでそこで過ごしてもらうこともできます。 座席が足りない…と言うのが不自然なくらい広い会場だったら、お父様が子連れに反対しているというのではなく、ここは申し訳ないですが、ご主人側のご親族に悪者になっていただき、「実は、直接言われたわけじゃないんだけど、子どもたちも呼ぶって言ったら彼の親族があまりいい顔しなくって…。本当に今更申し訳ないんだけど、預けてきてもらえないかな？」などと言ったらどうでしょうか？ 他に小さいお子さんのご出席もないようですし…。 兄弟ならともかく、従妹なら今後ご主人側の親族と深い関わりが出てくるとは思えませんから、これぐらいの嘘は許容範囲かと思います。 ここで「父が子どもたちを連れてくるのにいい顔しなくって…」などと言ってしまえば、せっかく少し良くなるかもしれないお父様と伯父様の関係がまた悪くなってしまうかもしれません。 それよりは、あまり関係ない人に悪者になってもらうのも、ありだと私は思います。 そして、従妹さんがそれで預けてきてくれると言うのなら、当日は従妹のお子さんへのおみやげを用意したり、後日新居に従妹家族全員をご招待したり、お二人で従妹さんのお家にご挨拶に行ったり、出来る限りのフォローをしたらいいのではないかと思います。 結婚式って、もちろんお二人が主役でお二人のものですが、ご両親にとってもとても大切な日だと思います。そんな日にお父様が、嫌な思いをして出席って可哀想だと思いますし、ご両親が心から喜んでくれる結婚式の方がご質問者様も嬉しいですよね？ 従妹さんとのご関係を心配するのもわかりますが、従妹さんがご質問者様の幸せを祈ってくれているのなら、上記のように丁寧に頼んで、フォローもすれば、それで絶縁などということはないと思います。 だって、普通に考えて、直接「ぜひ子どもたちも連れてきて！」と言ったわけでもないのに、結婚式に子どもを連れて行くと言うのは非常識です。 まぁ、子どもたちと親族を対面する機会にしたいという思いもあるのかもしれませんが、それならご新居で親族の食事会をするとか、また別の機会を作ればいいのです。 お父様がお子さんたちの出席に、我慢ではなく、納得して下さって、ご質問者様もぜひ子どもたちにも出席してほしいというお気持ちになれば、お子さんたちの出席もありだと思います。 しかし、そうならないうちは、従妹さんに上手く話して、子どもたちは遠慮してもらうのがいいかと思います。 素敵な結婚式になるといいですね。 どうぞお幸せに。
6月に友人が結婚式をしました。 お父さんは、亡くなっていましたがヴァージンロードは、お母さんと歩いていました。 後、結婚式は、夫婦にる初めての共同作業です。 きっと両家間でも夫婦間でも揉めたりする事があると思います。 その中で、これからちゃんと夫婦としてやっていけるかを学びます。 それをしないで結婚するのは、どうかと思います。 どんな小さな結婚式でも、したほうが良いですよ。 お母さんも、亡くなったお父さんも娘の晴れ姿を見て、とても嬉しいはずです。 あと、周りから結婚式しなかったんだと思われますね。 それは、良い事では、ありません。
ご結婚おめでとうございます。 私ももうすぐ挙式・披露宴予定ですが、質問者様と同じ状況です。 私の方が友人が15人くらい多いです（汗） 始めは彼の友人は０の勢いでしたが、来たいという友人もいて、 あとは共通の友人（元は私の友人男女）を新郎新婦友人という形にして 半々くらいになります。 ですが親戚は彼の方が多いので、親の要望もあり披露宴をすることになりました。 でも今とっても不安で後悔しています。彼がもし嫌だというなら、汲み取ってあげたほうが よいです。お２人にとって一番良い方法を選べると良いですね！
No.１です。お礼欄と補足欄を拝見しました。 お気を悪くされなくて良かったです。 内容入れすぎると長くなりそうとのことですが、文字カウントで調べると原案は700文字弱。ドレスの褒め言葉を加えても800字程度でしょう。 一般的にスピーチは400字詰め原稿用紙１枚で１分少々といいますから、今の段階だと２分で終わってしまい、短すぎます。５～８分くらいほしいところですね。 その計算だけで言えば、今の２倍～４倍あってもさほど長く感じないはずです。 バイトの件の「そんな奴ぶっ飛ばしてあげるよ！」と言う話では、言い回しを変えるのは賛成ですが、共感してくれた優しさとか親身になって心配してくれた部分まで削ったので、あっさりしすぎてしまって物足らないエピソードになってしまったのではないでしょうか。 せっかく最初に「困っている人や落ち込んでいる人がいるとすぐに声を掛けてくれる」とあるので、あなたが暗い表情をしていたら彼女の方から気が付いて気遣いの声をかけてくれたとか、「持ち前の明るさ」になぞらえて嫌がらせの相談をしたら「私がやっつけてやるー！」と彼女なりの明るい励まし方で元気が出たとか、少し添えるだけでも親しさや彼女の明るさ、優しさを表現できると思います。 あと、忌み言葉が入っているのに気が付きました。 「学校帰り」と「笑顔の絶えない」です。「帰る」「絶える」は、別れる、切れる、などと同様使わない方が望ましいようです。 学校、笑顔に続くので気にしない人がほとんどですが、使わないに越したことはないです。 それぞれ「通学中」、「笑顔あふれる」などに差し替えた方がいいですね。
通常通り 3万でいいと思います。 あまり高額いただくと、相手も逆に気を使うかもしれませんよ。 私も結婚式挙げたとき、仕事の都合で出席できなかった上司から 電報が届いており、披露してもらった際はすごく嬉しかったので お金ではなく気持ちで、お祝いするという意味でも 式場宛に電報を打つことをオススメ致します！ 上司でも嬉しかったので、親友ならば もっともっと嬉しいはずですよ！！！ あと、お祝儀を郵送するタイミングですが… 結婚式の前日～3日前を目安に吉日カレンダーにて 悪くない日に届くよう郵送するのはいかがですか？ あ、でもやっぱり 前日は…バタバタしてるかな…？ あとナイトウェディングお洒落ですね！ 親友さん、さすが！って感じです！ お値段的な部分に関してですが、私達が式場の見積りに何ヵ所か回った際は、お昼のウェディングよりもナイトウェディングの方がどの式場さんもお値段的には安かったです！！ただ結婚式は想像以上にお金がかかりますから…人気者の親友さんならば招待客も多いでしょうし、お金がかかってることは間違いないでしょうね。 すみません。長くなりましたが参考までに。
質問者様のお母様と言っても、もう結婚して別世帯になっているのですから、切り離してお考えになるべきだと思います。 質問者様夫婦は、ご主人のお名前で５万円のご祝儀、 お母様はお母様のお名前で、３万円のご祝儀がいいと思いますよ。 着付け代は新婦さまが手配してくれるとなると、支払いも済ませてくれる可能性が高いので、気になるようなら後日着付け代として別に包んでお渡しすればいいと思います。（受け取ってくれないと思いますが） ウエルカムボードもいくら質問者様が進んで制作するといっていたとしても、新居祝いも兼ねていると伝えていなければ、当日制作のお礼を渡される可能性もあります。 気になるようならこちらも後日新居祝いとして何か別にプレゼントすればいいと思いますよ。
お店のパフェとかは？ ２位はプリンとか 準備不要です。
真夏に黒いスーツ・・・なぜに？ 式場で着替えるにしても、式場のエントランスをくぐり、着替えるまでその格好ですよね。 黒いスーツに白いインナーって、式場やホテルのスタッフの女性に多い格好ですよ。 コサージュってのも、前から見ないとわかりませんしね。 二次会に着るにはこれまた地味というか、そもそもカジュアル目の黒スーツって、仕事着じゃないですか？ 二次会といえど、お祝いの場なんですから・・・ いっそ、ジーンズにシャツの方がマシなくらい・・・そこまでカジュアルダウンする二次会もありますしね。 新郎新婦もジーンズでまさに普段着での二次会ってのありました。 本当にお仕事帰りに駆けつけたならともかく、披露宴のあとの黒スーツって・・・ ドレスを着て、電車に乗ってくるのがイヤってことでしょうか。 だったら、ちょっときちんとした普段着で式場まで来て着替えるか、本来は誰かに車で送ってもらうかタクシーで乗り付けましょう。 二次会まではそのままで大丈夫です。 ドレスって、膝丈くらいのワンピースドレスですよね？ であれば、普通に街を歩いてもいいですよ。 これが、ロングドレスだと・・・街を歩くのはやめた方がいいです。 ロングのドレスとなるとお水系かほんとのセレブか・・・いずれにしても、車で乗り付けです。 ドレスに薄手のカーディガンくらいが適当かと思います。 あと、靴ですね。 パーティ用のハイヒールで街を歩くと汚れたり、足がキツくなるのでしょうから、ここは普段のサンダルなどで会場まで来て、履き替えることをお勧めします。 二次会は、サンダルでＯＫです。 でも、ちょっとおしゃれなものにしましょう・・・というのは、言うまでもないです。 二次会や会場への行き来は披露宴そのものほどフォーマル感がなくてもいいのですが、人は見ていますからね。 やっぱり、そこそこきちんとしつつ、かつお祝い感が必要です。 仕事着みたいなスーツはやめておきましょう。
こんにちは 彼氏って何歳でしょうか？ ＞でもお祝いしたい気持ちはあるのに、二次会からの招待って非常識なんですか？ この場合行くべきではないんですか？ 二次会だけというのは、披露宴に招待するほど親しくない、 それと披露宴は人数制限があるなどの理由から二次会だけ招待するというのも 結構多いです。 例えば、会社の人とか、同級生とか・・・。 彼は何をもって非常識と怒っているのか全然わかりません。 気にしなくて言ったほうがいいと思いますよ。 これから色々招待されたりすると思いますが 後々後悔しない様に。
写真、アルバム、を割とこだわり、親族が17人来て(2人でも良かったので自由参加だったけど、みんな来てくれた。みんな実費で。いいと言ったのにお祝いもくれた) 飛行機ハワイアンビジネス、ホテル高級(ドレスを着替えたり、メイクするのに広さが必要、写真も撮るから見栄えも必要) 家族との食事会代込み(ブライダル用でなく、一般の高級店。その方が安くつく上に味も確か) で合計2人で240万(旅行費70万) でも、披露宴をすると、遠方の方が多かったから、足代、宿泊代でスゴイことになるし、日本で撮れない綺麗な写真が600枚も撮れたので満足。家族で旅行いけたのも良かった。 友達は格安にいくみたい。ホテルに隣接しているチャペルで待合室もあるから、泊まるホテルの広さ不要。移動のリムジン代不要(ドレスだから、絶対移動はリムジンじゃないと無理) 2人でするから、食事会不要。家族送迎不要、家族誘導係り不要。 かなりリーズナブルになりそう。
座敷という事は、椅子ではないという事でしょうかね。 皆さん、着物を勧めていらっしゃいますが、それはもちろん着物が一番ですが、問題は質問者様が正座が苦にならないかどうかですよね。 洋装の場合は、正座がきつくなれば、座椅子の背もたれにもたれてみたり、ちょっとだけ女すわりしたりして足を崩す事も可能ですが、着物の場合、足を崩すのは見苦しいですからね。 椅子席ならば問題はないですが…。 長時間正座でいけるなら着物、正座が厳しければドレスの方がいいと思います。 オレンジのドレスでも胸元が開いていたり、パニエが入っていたりして座敷で座りにくいというようなデザインでなければ、今お持ちのドレスでもいいのではないかと思いますが…。
＞ドレスを借りる衣装屋さんだと高いのでネットで買ってしまおうと思うのですが、 　問題は、ここ。 安い生地のタキシードほど、みっともないものはありませんよ。下手をすると、お子様が安物人形みたいになってしまいますよ。ネット商品を選ぶのは難しいですから。 　やはり、少々高くても、ご自身の目で確かめたしっかりしたものを着せてあげた方が良いのではないでしょうか。 　「半袖＋ベスト＋短パン」も、少年らしくスッキリしていて良いですね。 そこで、もうひとひねりして、 　「白の立衿長袖シャツ＋アスコットタイ＋ベスト＋短パン」 これは「楽礼装」と申しましまして、立衿シャツにアスコットタイをしめる英国伝統の略礼装の一つで、結婚パーティーなどには好んで着用されます。正式にはブラックスーツやブレザーなどを着用しますが、少年ですからベストも可愛いものです。
Bさん、Yさんを振り回してますね～＾＾； YさんはAさんとそこまで親しくないのでしょうか？ 今後も関係が続くような関係性でしたら、 できれば、ひとりでも行ってあげる方がよいと思います。 私も結婚式をする予定で、今、招待客を呼んでいますが、 ひとりでも来る！って言ってくれる友達、何人かいて、本当にありがたく思っています。 当日は寂しくならないように、周りのお友達にも気にかけてくれるよう声がけしておこうと思っていますが （私も今まで出席した結婚式で何度かそういうことをお願いされたことがあるので）、 基本的には挙式・披露宴はそんなにおしゃべりするわけじゃないし、そんなに寂しくない！と友達は言ってくれています。 でも、あまりにも気乗りがしない、憂鬱っていうのはあると思います。 せっかくでしたら楽しく参加したいですもんね。 Bさんが断って、Aさんも断れば、カンのいい人だったら気づいてしまう可能性もありますが、 別の方も回答されているように、親族の結婚式がかぶったという理由でお断りするのが 一番傷つけないし、無難かなと思います。 いずれにしても、断るのであれば、いち早く断ってあげてください。 人数が合わなくなって迷惑をかける場合もありますので、 早めにお伝えするのが一番だと思います。
彼は、見栄をはりたいのでしょうか？ そうだとしたら、お互いのお金を出し合って、 その範囲で精一杯の派手なことをすれば良いと思いますが、 どうなのでしょう？ 私も少し無理をしましたが、一生の思い出として、 後悔しない範囲、借金はしない範囲、その後も苦しくならない範囲でした。 というのも、私より夫の方が金銭感覚がしっかりしていたからです。 彼とまず、その点の観点を話し合ってみてはどうでしょう？
とっても素晴らしい！ スピーチされている光景が目に浮かんできて感動してしまいます。 このままでいいと思いますが、敢えて注文を付けるとすれば、 新婦さんはとてもしっかり者のようですが、それでもドジなこともあったと想像します。 ウッカリ失敗したとか、何かあるだろうと思います。 そのような中から何か微笑ましいようなエピソードがあると、より新婦さんの素晴らしさが引き立つように思います。つまり、誉めてばっかりより、少し落としてから持ち上げるという感じでしょうか。 文章の中では、「新婦ちゃん」と書かれたり、「美奈子ちゃん」と書かれたりしていますが、実際には「美奈子ちゃん」と読むおつもりだろうと思います。普段から「美奈子ちゃん」と読んでおられるのならそれでいいのですが、もし普段は「美奈ちゃん」とか「みっちゃん」と呼んでおられるのでしたら、そのように読まれた方がいいと思います。もちろん「新郎さん」も名前で「○○さん」と呼んであげてください。 もう一つ、冒頭の「ご紹介にあずかりました」は硬いので、「ご紹介いただきました」くらいの方がいいと思います。
こんばんは。No.2です。 お礼をありがとうございました。 私の結婚式では ケーキカットもしました。 新婦から母への手紙もしましたよ。 スピーチも上司、新郎新婦の友人1人ずつしてもらいました。 余興も友達が歌ってくれました。計3曲だったかな。 料理もコース料理です。 そしてお色直し1回。 テーブルまわりを1回(写真撮りました)。 新郎新婦のプロフィールビデオはお色直し中に流しました(恥ずかしかったので)。 嫁ぎ先が田舎ですし、主人の仕事関係上、無難な結婚式(披露宴)がいいだろうなと。普通の結婚式でした。 これで十分余裕のある披露宴になりました。 お色直し1回、テーブルも1回まわる。
親族といっても、関係性が色々ですので。 披露宴に夫婦で出席する伯父・伯母でしたら、ご祝儀が10万円というのは相場です。 なので、追加で内祝はいらないかと思います。 披露宴に出席しない方には、引き出物と引き菓子+αをお送りします。 披露宴に足を運んでいただいた方より、足を運ばない方の方がお礼が多いのはバランスが悪いので。 基本的には彼女のご両親に相談するのがいいと思いますよ。
結婚式を挙げる程度の費用もない家がお婿さんなんてもらっていいの？ っていうか、よく相手のご両親も納得してくれましたね。 普通婿にもらうってのは、女の方の家の格が上、血筋がいい、資産があるなど家を継続していく必要がある場合なんですよ・・・なんだかんだいっても。 なので、結婚式もしない、その程度の金もない家に婿にやるなんて、ぞっとしますね。 （と、一応嫁にいった立場の私がそう思うのですから、婿に出す親の思いを考えるとせつなくなりますね） いやね、別に何百万かける結婚式なんてしなくてもいいですよ。 ゲストハウスだの、ホテルだのでやる必要もないです。 でも、結婚披露宴ってのはほとんど人がやってきています。 食うものもないってくらい貧乏ならしないかもしれませんけどね。 神社で挙式、近くの料理屋さんで食事会でもいいのです。 彼のご両親のいう親戚って、何人くらいですか？ 双方合わせて20人程度なら、50万くらいでできるでしょう。 親戚の人はおそらく５～10万くらいのご祝儀はもってきてくれるでしょうから、結局はあなたの家の負担ばかりとはなりません。 質問者さんの親戚の方だって、ご祝儀を用意してくれる人がいるのであれば、ちゃんと招待すべきなんですよ。 いわゆる結婚式場といいわれるところで派手にしなければ、もってきてくださるご祝儀で何とかなるくらいですよ。 あなた方が用意するのは、写真などの撮影代や引き出物の費用、そして衣装ですね。 これも、ピンからキリまで・・・・ もともと挙式することに興味がなかったのですから何でもいいのですよね。 打掛とかウェディングドレスなんて着なくてもいいですよ。 着物かきちんとしたスーツで十分です。 彼のご両親のいう、披露宴というのが最低でも300万程度かけるいわゆる披露宴というのをして欲しいというのであれば、話は別です。 身の丈以上を望まれても困りますからね。 日本で古来からしている披露宴は、食事会なんです。 ほら、よく朝ドラなんかでやっているでしょう？ 座敷に双方15名ずつくらいお膳を並べて食事するってやつ、あれでいいと思うのですよね。 料理屋さんかレストランの個室を借りて、一人1.5万くらいの食事を出し、5000円程度で引き出物を用意する・・これくらいしてもよくないですか？ 今までの御礼とこれから宜しくお願いしますのご挨拶なんです。 派手な余興やプロジェクター上映など不要です。 派手にやろうと思えばいくらでもできますが、本来の姿はそうではなかったのです。 費用は誰が出すか・・・ここまできたら、二人でだすしかないでしょう。 大丈夫、欲を出さなければ、貯金が底をつくほどのことにはなりません。 あなたが何十万するドレスを着たいとか言い出さなければね。
これは逆にスピーチが苦手な人には勧めています。スピーチ冒頭で 「私はあがり症で、人前でスピーチをするのが苦手です。 　ですから、心を込めて手紙を書きました。これをスピーチの 　代わりとして送りたいと思います」 と言うような言葉を入れれば良いと思います。ただし手紙は短く そして要領よく書いて下さい。また、読み上げる練習はする事と 渡すときは手書きにしてください。それで良いんじゃ無いでしょうか？
元々の正式なマナーとしては、事前にご祝儀なりお祝いの品なりを相手のご自宅まで持参するのが正しいのだと思います。 だから、披露宴の当日受付で渡すのは、本来は略式なのです。「申し訳ありませんが、お祝いをまだ渡しておりませんので、こちらをお渡しください」って感じかな。 事前にお祝いを渡しているのなら、披露宴当日は受付で記帳をして（それが本来の受付の役割です。ご祝儀預かりはオプションだと思います）、「お祝いは事前にお渡ししておりますので」と言えば済むことです。失礼でもなんでもありません。本来はそちらの方がマナーにかなっているのです。 …ただ、今現在は披露宴の受付でご祝儀（お金）を渡すのが主流ですね。本来の姿を知らず、No.1の方のように、そうしないことが非常識だと思い込んでいらっしゃる方もいるみたいですね。 なので、相手の方がどう思っているかはわかりません。 でも、相応のお祝いの品はお渡ししているのだし、十分だと思いますよ。 品物に対する内祝いをもらったりはしていないのでしょう？（披露宴の引き出物だけでしょ？） それに、その後のつきあいがおかしくなったりはしていないのでしょう？ 受付をやっていただいた心付けはあくまで受付をやったことに対してのものなので、それも気にしなくていいと思いますよ。
婚礼のアルバム用の写真撮影にも入るカメラマンもやってます。 披露宴でたまにいますね、周りに馴染めず浮いている方。 見ていて痛い場合と本人が努力して何とか場に馴染んでいる方もおられます。 要は本人次第と言うことです。
私もある程度は撮影できますし、知り合いにも同業の繋がりで私より上手いカメラマンもいます。 ただし、フリーカメラマンなので皆ブログやホームページなど持ってません。 直接の連絡先も貼れません。 その前に何処の地域或いは場所での撮影なのか、ヘアメイクや着付けはどうするのか、など明確にしないと、せっかく気に入ったカメラマンが見つかっても、あなたが希望する撮影場所が沖縄で、カメラマンの活動地域が北海道なら交通費や宿泊費を持ってまで依頼しますか？
金額はたしかに気になりますよね～。 私の参加した結婚式はたいがい二次会も参加者が同じだったので、お酒のつまみがメインだったのもあり 格安で3000円～5000円でビンゴゲームとかが多かったです。 田舎なのでできる事ですが、できれば5000円で抑えて欲しいのが本音です。 景品はやはりある程度新郎新婦が負担したほうがいいと思います。景品も全部会費から取ると、 金額が跳ね上がります。そこまで出席者に出させるなら二次会しなければいいのに・・・・とか思っちゃいます。 個人的に一番最悪だったのは、新郎友人の1人がすごい空気の読めない人で、女性人がしらけているのに むりやり合コンみたいな盛り上がり方をしていたこと。私は強制的に男性人のグループにいれさせられ、 じゃんけんでお酒を飲むゲームとかさせられそうになりました。（飲めないんだよ！） 私は新婦としゃべりたかったのに、むりやり席順交換は腹立たしかったです。
あなたの考えている通りで良いと思います。 行ったところで何かいいことがあるでも無し、 容姿が良ければそこでいい人と巡り会えると いうこともありますが、第一印象のみの判断で 決まりますから無理でしょうしね。 人生諦めが肝心です。悩み無用になります。
新郎新婦がどのような形式で式を挙げるかによるかと思います。 先方のご両親も洋装でとか、親族だけで気楽なお食事会と言っているなら、 主さんのおっしゃるような服装でもいいと思いますが。 きちんとした挙式披露宴なら、旦那さんは礼服でしょうね。 親族ですし、５０代ですので。 主さんの服装ですが、チェックはカジュアルな服装とされていますし、上下分かれている服装も結婚式にはふさわしくないとされています。 留袖が望ましいですが、洋装なら、無地の落ち着いた色のワンピーススーツ等が望ましいかと思います。 お子さんですが、制服でないとすれば、紺とかグレーとかの清楚なワンピースか、振袖かということろでしょうね。
二次会の新婦のドレスを会費から出すって聞いたことないですね。 新郎新婦が経済的に厳しい中、友人主催のパーティでなんとかドレスを着せてあげたいっていうのならありかもですが、そうじゃないでしょう？ 質問者さんたち夫婦はそんなつもりはなかったでしょうが、その幹事さんはかなり心得違いをしていますね。 会費で、7,8000円も取っておきながら、おそらく飲食代は5000円以下の料理だったのでは？ 料理にいくらくらいかかるって、今は簡単にわかる時代ですからね。 そして、その企画、価格設定を考えたのは新郎新婦だと思っています。 カスカスの料理ではなかったですか？ 主役で忙しかったでしょうけど、どんなものは並んでいたのかわかったでしょう？ というか、完全友人主催の会でなければ、どれくらいの料理を頼むかには確実に関わるべきでした。 景品も新郎新婦が全額ではなくても、出すべきです。 二次会の場合、基本ゲストに払ってもらう会費は、飲食代実費です。 ドタキャン分を含んで多少の上乗せは許されますが、せいぜい1000円でしょう。 今回の場合、6000円の料理＋500～1000円のお土産程度はしないと、ぼったくられ感満載ですね。 ご主人の意見には賛同できませんね。 こんな不手際をする幹事に相場以上のお礼をし、あとは自分たちがありがたく受け取る？？？ 幹事へのお礼は、打ち合わせ時の食事をおくるくらいで十分、あとはお互い様です。 残りを自分たちで受け取る・・・披露宴してご祝儀もらっているのでしょう？ さらにもらうつもりですか？ 料理がみすぼらしくなければいいのですが・・・そうだとしたら、幹事さんではなく、質問者さん夫婦がぼったくり夫婦と思っていることでしょう。 かといって、現金で返すのも今更です。 新居にお招きし、ご馳走をふるまうくらいのことはしましょう。
黒留袖はミセスの第一礼装です。最高の格式と敬意を表すものですので結婚式に来て頂く ゲストの皆さんに最高の礼を持っておもてなしをする意味が含まれています。 とにかく着ない理由が非常識ですね。ご病気であるなどの理由であれば仕方ありませんが 全て自分都合で、ゲストのことや両家のバランス、気遣いが欠けています。 ただ、ここで揉め始めると今以上に不愉快な気持ちになりませんか？ その日だけの付き合いで後は顔を合わさない、と言う関係なら構いませんが、これから一生 付き合う相手です。そこも良く考えて行かないと難しいですね。 プランナーさんはしっかりしてるでしょうか。 素直に気持ちを話して、まずは彼を説得してもらいましょう。留め袖を着る意味などを 話してもらえば考え方も変わるかも知れません。 そこまでやって「うーん。でも別にドレスでいいんじゃないの」という彼ならば諦めて下さい。 それが質問者様が選んだ相手です。それを超えて義理親にまで意見するとやはり今後の付き合いが とても難しくなるでしょう。それは良い選択では無いと思います。 開き直って「うちはうち。向こうは向こう。我が家は最高の礼を尽くしてゲストをお迎えするんだ」 と割り切る気持ちも大事です。 今後もこういうことは多発しそうですね。義理親は変わりませんから、とにかくご主人なる人には しっかりと知恵を授けて、質問者様の味方に付いてもらうように、夫育てをしていきましょう。
十五年ぶりの連絡が勝手なアドレス入手とご祝儀要員ですか。（絶句） 特別仲が良いわけではないどころか、今会っても顔すらわからないかも、ですよ。 招待の返事以前に、問いただすことがたくさんありますね。 私ならそちらの話から始めます。 ・個人情報を勝手に聞き出すのは今時ありえない。失礼。 ・教えた人にも強く抗議をするので、心得ておいてほしい。 ・15年ぶりの連絡が招待の打診であまりの驚きに言葉もない。 ・自分は過去の同級生であり、結婚式に呼ぶような友人とはちょっと違うと思うのでご期待に添えず出席はできない。 ・お幸せに。 多分、途中からもう読むのをやめて招待も取り消しにしてくれると思いますよ。 人付き合いとして上手な断り方が必要な場合もありますが、こんな失礼な打診は別件を理由にするとかしてお茶を濁さず、正直に言いたいことをぶつけてもいいと思います。もうこの先に付き合うこともないでしょうし。 別件を理由にすると、「ごめんなさい」とか「申し訳ない」とか、心にもない謝罪の言葉を添えないといけないのもおかしなことですから。
新郎新婦が、どれだけ良好な人間関係を築けているかで違うのではないでしょうかね。 年月が経っていれば、結婚という事に対してのお祝いの意識というのはどうしても下がってくるのは仕方のない事です。 ましてや、入籍時にお祝いしていたりすると、手ぶらでお祝いに駆けつける事もできないですし、またお祝い包まないと…と複雑に思うのは許してやってほしい所です。 時間がたってお式に招待された場合、『やっと結婚式が出来て良かったね♪』となるか、『え～…今更…入籍の時お祝いしたじゃん…』となるかは新郎新婦の人間性や築いてきた人間関係が大きく影響すると思います。 ご友人やお母様からもお式を望まれているのならば、大丈夫ではないですかね？ ただ、やるなら今がその時だと思いますけどね。 これ以上延ばして、２人目が出来たりしたら本当に出来なくなってしまいますよ。 心配でしたら、両家家族だけで挙式して、写真を撮るだけでもいいと思いますよ。
会費制ではないとすると、ご祝儀として３万円包むことになりますね。 居酒屋、又はレストランを借りて立食で、３万円となりますと、もうけるつもり？といった批判は免れないでしょうね。 気軽な形式にされるのであれば、会費制にされるのがいいと思います。 ご友人の挙式参加は任意とするか、別日がいいですね。 やはり、挙式の後、２時間あいて、披露宴というのは、いい気持にはならないですね。
親族が多いのは仕方がないです。 自身の兄弟姉妹が複数いて、すでに結婚していて子どもがいると多くなるのは当然ですし、自身の親に兄弟姉妹がいて配偶者とも存命であれば、これまた招待して当然、自身の祖父母が存命であればこれまた当然です。 一方、一人っ子で、親の兄弟が少なくて、祖父母も亡くなっていたりしていたりってことも珍しいわけではありません。 双方とも、自分を祝ってくれる親族がいたら、ちゃんと招待する・・・相手の親族が多いからって減らせなんていうものではありません。 友人もあなたの方は少なくても、本当に心からの親友であれば、数人でも全然いいのです。 一方、彼女の方の友人・・・何人親族で何人友人と書いていないですけど、30人近く友人なんでしょうか？ 本当に仲のいい友人がその中に何人いるのでしょうかね。 単なる仲間だったりしませんか？ 本人が招待するつもりでいても、友人の方は私まで招待するの？って思っている場合も、珍しくないですよ。 女の方は、結婚して子どもがいたりすると、友人の結婚披露宴に出席したくてもできない場合もありますしね。 友人に関しては、7割くらいの見込みで、絶対来てほしいひとから順に電話やメールで連絡をとっていったらいいのではないでしょうか。 間違っても、突然招待状送り付けたりなどしないように・・・ それで、きてくださるというならありがたくきてもらいましょう。 招待客にかかるお金は人数割にしておくことです。 それぞれに入るご祝儀の額は違いますからね。 特に親族関係は篤いところでは、ご祝儀の額が多いですからね。 それは彼女が、というより彼女の血縁関係からもらったお金です。 そして、前の方が書いている通り、友人が30人いて、全員がきてくれたとしたら、今後30人の方が結婚したらご祝儀を3万ずつ包んでいくのですね。 彼女が専業主婦になっていて、収入がなくなっていても冠婚葬祭の出費が続きます。 そう、親族が多いということは、いずれ「「葬」の方の出費もくることでしょう。 私の家がそうでした。 親族関係が篤い方で、ご祝儀もそれなりにもらえましたが、親の世代が70代になってくると半年の一人のペースで不祝儀がありましたね。 夫の方は、親族が少ないだけであって、私8人に対して、夫一人でした。 結婚の方は自身の結婚が遅かったこともあって、結婚ごに友人の披露宴に招待されたことはないのです。 結婚した友人や仲間結構いるのですが、親族のみで披露宴というケースが多く、それはそれで寂しいなあというところです。 話は戻しますが、親族については招待すべき人は招待する。 友人については、今後の付き合いも含めて本当に招待したいのかを検討する。 だけど、むやみに相手の交遊関係を否定することは言わないこと。 これをすると、あなたに幻滅してしまうかもしれませんので。
お二人だけですか？ 記録、写真、ムービーを重視されるなら、フォトツアーから調べていく方がよいみたいですよ。 フォトツアーの中で挙式するって事も。 参考にならないかもしれませんが。
海外から来る方はご友人ですか？ ご親族ですか？ 友人なら、主さんの結婚式のためだけに来日するのではなく、他の用事もあると思いますよ。 ですので、３万円～５万円でいいかと思います。 ご祝儀より、高額ではない方がいいと思います。 親族であれば、ご両親に相談しましょう。
式そのものは10分～15分位ではないですか？ 参列者入場や 新郎新婦退場⇒参列者退場＆フラワーシャワーとかブーケトス に時間がかかるんだと思います。
やらしい話、費用押さえるよりも、回収増やせるか考えるのもいいかも。絶対よばなきゃいけない人のぞいたその他の人を選別、遠方、若いの、子供つれ、夫婦、は極力はずす。 これだけで結果増えるはずです。 もう招待状だしてたら無理だけど
10月なので少し先ですが・・・例えば (1)既に旅行やライブなどに行く予定でチケットを取ってしまった (2)家庭の予定がある（法事、親戚の結婚式、一人暮らしならば親が上京してくるなど） (3)別の友人の結婚式とかぶってしまっている（既にそちらに参加の連絡をしてしまった） とかですかね・・・？あまり嘘をついて断るのはよくないかもですが、お金がないから行きません！の方が失礼というかちょっと・・・と思うので。 ただ、１点気をつけて貰いたいのはもし嘘をつくのであればそれが絶対にバレないようにしてください。 例えば、式が近くなってきてからXX日（式当日）暇なんだよね～とか、式が終わって出社した際に土日（式をした日）は日までずっと家にいたとかそういうことを言わないように気をつけること。 入社２ヶ月ということは新卒でしょうか・・・？（この時期で２ヶ月だと中途か既卒からの入社ですかね？） 結婚式はドレス、髪の毛、ご祝儀などなど色々とお金がかかりますので、経済的に余裕がないから断りたいというのもよく分かります。（現に私は今１，２ヶ月に１回は結婚式or２次会に参加しているのでとても苦しいですｗ） でも、１０月であれば今から例えば毎月５千円位貯金して（７月、８月９月で１万５千円たまります。）、１０月に頑張って１万５千円捻出してご祝儀代にできないですかね？ 今回は入社２ヶ月でそこまで関わりも深くないし断りたいという気持ちがあるのかもしれませんが、例えば今後仲の良い友人やいつもお世話になっている人が結婚した場合に、お金がないから断りたい！というのを続けるわけにもいかないと思います。 私も知人に言われたのですが、冠婚葬祭での出費は急にやってくることもありますので、それ用の貯金をしておいたほうがよいと思います。 後半なんだか説教じみた感じになってしまいましたが、かくいう私もちょうど適齢期世代ということで毎月結婚式代でひぃひぃ言っており、質問者さまのお気持ちはとても良くわかります。結婚式に参加されないにしても、お祝いの言葉をかけるとか、いけない代わりに小さなモノでも良いのでお祝いの品をお渡しするとかできると参加できないということに対してネガティブにならずに済むかもしれませんね。 少しでも参考になれば幸いです。
まあ解決されたようなので補足ですが。 いくら既婚だからといって２０代で黒留袖は着なくていいんですよ。 いかにもちぐはぐになりますから。 ママさんみたいという表現はそういう事です。 五つ紋つき比翼仕立ての色留袖は黒留袖に準じます。 昔から若いミセスは色留袖と相場が決まっています。 ３０代前半くらいまで色留袖で良いと思います。
私と旦那の友達の結婚式(披露宴)に、当時2歳だった我が子を連れて参加しました。 私達夫婦が仲介した様なものだったので参加で、うちの子は、おとなしい方だったので、 問題無く、終わりましたが、もし、大騒ぎしていたら？ →考えただけで怖いです。 妹が結婚式挙げた時、相手方の親戚の子が、うるさくて 正直イライラしました。 仲良かろうが親戚だろうが、うるさくなるなら、不参加して欲しいです。
金なくて、自腹切るのが嫌ならそれだけの関係だし、断りの連絡を入れればいいですよ。
http://www.kekkon-j.com/manual/syugi/soba.html ↑とりあえずこちらをご覧下さい。 従姉妹ならば２～３万が妥当です。 あまりに多くても相手に気を使わせてしまうので５万はやめた方が良いです。
親が式を望むなら、望みを叶えるのが親孝行なんじゃないの？
＞親族のみで25～30名くらいの予定のようで 親族なら、事情を知っているので、大丈夫です。(*^_^*)/ おむつ替えは、一回くらいですね。式場に、場所等あるか問い合わせて置きましょう。 3歳児なら、親族がリレーで見守って貰えると思います。 お姉様と、相手の旦那様の関係を読みましょう。 婿として迎えるのですか？それとも相手の家庭に入るのですか？新所帯？ 結婚式までに、新婦から相手側に、貴女のことをできるだけ話しておいて貰いましょう。 名乗りを上げるだけで、認知されます。相手側は５～6家族くらいでしょうか。 ご主人と一緒でも、別々でも一度は席に出向いて挨拶できればOKです。 自分側の親族には、それなりの挨拶で充分です。 参加者が少ないので、挨拶漏れが無いように充分に気配りをしましょう。 2時間程度かと思いますが、あっという間に過ぎてしまいます。 お姉様には、リストを貰って、親族関係図として自宅キッチンに張り出しておけば、より親密な挨拶ができます。
こんにちは ご夫婦なのに、別々のお席なのですか？ それもとっても変ですね。(^_^;) 披露宴に双方招待されているのなら お祝いも含め、伺うのが賢明ですが 二次会は同窓会になってしまうと きっと、非常に居づらいと思います。 パーティとかそういったところで、ぽつんと残されるほど 退屈なものはありません。 退屈と言ったら失礼ですが・・・。 気を使わせるのではなく、自分が居た堪れないからというのが 本音だと思いますが、それを言っても仕方ないので ちょっと、外せない友人の約束が出来てしまったので 主人だけよろしくお願いします。 でいいのではないでしょうか？ 招待する側は、来て！と軽く言うのですが 実は、招待される側の気持ちって判らないものですし そこまで気を使うことは二次会の最中には不可能ですよ。 だって、主人公ですから。
参加するしないは招待された側が決めること 式に行かずにディスニー行くも行かないも質問主様には関係ないこと。 結婚式の押し売りですね 人数集め　お金。こういう考えの結婚式悲しいですね。
大きい髪飾りっていうので、イマドキの成人式でみかける、バカでかい髪飾りを想像してしまいました。 とても、品がよくて、よいと思いますよ。 お持ちの訪問着にも似合いそうです。 質問者さんが既婚者なら・・・ 22歳の妹さんが隣で振袖を着るからと言って、28歳未婚女性が訪問着におさまってしまうのはもったいなさすぎます。 レモンイエローの訪問着はまさに若奥様といった風情であり、今後いくらでも着る機会はありますよ。 40代半ばくらいまでいけそうです。 振袖をお持ちではないのですか？ これまた今流行のピンクや水色のけばけばしいものですとやめておいたほうがよいと思いますが、質問者さんならそのような振袖ではないと思うので・・・ 親族の披露宴なればこそ、いかにも既婚の訪問着では、あれ？いつの間に結婚したのと取沙汰されます。 友人や会社関係といった他人の立場ならかえって、質問者様さえ人妻と思われたいならそれでいいのですが・・・ 振袖＝22歳までと決まったものでもないですし・・・
　あなたの家だけの問題を、今後自分のかわいい身内が片方背負うのかと思えば、そういう態度をされるのは当たり前です。どんな説明をしようが、「理解したくない」という自由もあるので、あなたの家のモメごとは、あなたがどんな努力ををしても報われないことがありえるのは当たり前です。その努力で報われることが正論なら、あなた方の問題を解決する方がもっと正論なのですから。 　解決策などあり得ません。あなたの言う方法でいいと思います。あとは誤り続けるだけです。その大元の問題が解決しないなら一生。それがその家の者としての責任・血です。
どんな結婚式をしたいかによると思います。 たくさん招待して盛大なパーティにしようと思えば300万400万は当たり前です。 ※その分祝儀も戻ってきますけどね。 地味で構わないのであればスマ婚など利用して50万程度でおさえる事も可能です。 今は少額のプランを設定しているところもあるので、正直に希望の予算を伝えて相談してはいかがですか？ 時期に関してはいつでも構わないと思います。 子供ができてからする人もいますし。 人のお祝いごとにケチ付けるような人を呼ばなければいいだけの事ですよ。
花嫁の手紙は披露宴のイベントで必ずしなければならないものでもありません。 読まなくても問題ありません。 うまくまとまらないなら、やめてもいいです。 おばあちゃんに感謝を述べるのでもいいです。 手紙を書いて読まずに渡すとかでもいいと思います。
メールの時点では打診だと思います。 参加できる人には正式に招待状を発送する段階でのメール確認でしょうね。 同じ日にイトコの結婚式があるので御免なさいで充分です。
いろいろ考えないといけないようですね。 まず通常の結婚式と披露宴の参加者を整理してみます。 Ａ　新郎新婦親族 Ｂ　新郎側会社関係者 Ｃ　新婦側会社関係者 Ｄ　新郎側友人 Ｅ　新婦側友人 という感じでしょうか。 このうち、グアムに来てくれそうな人々は Ａの一部（ごく身内のみ）・Ｂ・Ｅ が中心になるわけです。 そうなると、日本でのパーティーは Ａのうち身内以外・Ｃ・Ｄ が中心になります。 本来の結婚披露宴からすればかなり偏った層に対して、式とパーティーを行うことになります。 特に問題なのは、ＢとＣ、ＤとＥが対応してないことでしょう。これではなかなか披露宴が成立しないでしょうし、よくある２次会も難しいことになると思います。 解決策としては、小規模なパーティーをいくつか開くのはどうでしょうか。 身内のうち、グアムにこれなかった親戚一同については両家の顔合わせも必要ですから、身内だけの食事会というか顔合わせ会をするのがいいと思います（ただし、ご両親が必要ないといえばやらなくてもいいでしょう。ここはご両親ともよく相談するほうが後々問題が少なくなります） 後は披露パーティーですが、まず質問者様の会社関係者と新郎の友人とグアムに来なかった質問者様側の友人には披露パーティーが必要でしょう。ただ、かしこまった席ではなく、会費制にしてレストランなどで行うのも手です。そのパーティーにグアムに来てくれた友人が参加したい、ということならお車代として会費分とグアムの一部でも可能な限り戻せばいいでしょう。 私の友人ですが、新郎が秋田の大地主・奥さんが沖縄出身、二人とも仕事は東京で社内結婚というカップルが結婚したときは３回結婚披露宴を行っていました。 １度目は新郎が跡取りなので、新婦を身内（というより一族）に紹介することも含めた秋田のしきたりに則った、結婚式と披露宴（新婦側の両親も参加） ２度目は沖縄の親族と結婚報告パーティー（というかまさに沖縄の宴会） ３度目は会社関係者と新郎新婦それぞれの友人関係へ披露パーティー です。 私は新郎側の友人として東京だけ参加しましたが、もっと仲のよい友人たち数名は沖縄のパーティーにも手伝いを含めて参加したようです。 また、新郎側の大学時代の先輩後輩を集めた２次会も同日に行っていたので、参加人数だけで見れば、都合４回披露宴を開いたことになります。 新郎新婦が結婚式で気をつけるべきことは次のとおりだと思います。 ・両親の納得 ・親族への挨拶 ・会社関係者へのお披露目 ・友人たちから祝福をうける機会を設けること 特に会社関係者のお披露目については、グアムと日本と２回やらざるをえないでしょう。それを中心にしながら、グアムで参加していない親族のこと、両方の友人たちとの会合の機会、を考えていくほうがいいと思います。 私の友人のように、どちらかの学生時代のサークル仲間がやたらと（うちの場合は１００人近く集まります）集まるようなら、それぞれ分けて行うのも一つの方法でしょう。 また、お金に関していえば会費制であっても利益がでるように金額設定をするほうが懸命です（たとえば１万円の会費なら、レストランに払う費用は一人８千円ぐらいまでに納める等、３０人集まれば、グアムに来てくれた友人たちに１万円ぐらいずつ戻せるでしょう）
招待状が1通なら祝儀も一つの方が良いですね 別れたのかって思われちゃいますよ
私もこの前、結婚式をしたのですが、呼んでも来なかった従兄弟いましたよ。 ちゃんと理由があったので、特に非常識などと思いませんでした。 質問者さんも、小さい子どもがいて、迷惑かけてしまうから、というのはまっとうな理由になると思います。 実際に、小さい子どもを連れて参列した方は大変そうでした… あと、ビデオで泣き声などが思いっきり入っていて、私は仕方ないなと受け入れましたが、たまにお怒りになる方もいますしね。 なので、無理して行く必要ないと思います。 胸中では、他の思惑などもあるかと思いますが、建前上は、子どもがいるから…と言って断れば、別に大丈夫なんじゃないかと思いますよ。 結婚式で従兄弟が揃わないっていうのは、よくある事なので、特に気にする必要もないでしょう！
おめでとうございます。 とてもご苦労されたとしても、 ご両親が別れてから良い意味でお付き合いができて良かったですね。 離婚、別れる、別々、という言葉は使わないほうがいいのでそこは考えるとして、 あとは素直な気持ちを文にすればいいと思います。 心の優しい女性に育ったのですね あなたに幸多からんことを。 参考URL：http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2011/0302/391515. …
婚約を破棄する合意があるならば、破棄は問題無いです。 慰謝料を請求出来るかについては、先方も離職している事等から困難とは思います。 式場費用については、解除が前日でも当日でも100％請求されますから、貴方が負担した額(原則50％。新郎新婦が折半が基本だから)を請求可能です。
主賓挨拶も余興もスピーチもないから、アットホームということにはなりません。 アットホームにするならするで、そういった演出が必要ですよ。 新郎新婦がそれぞれの席までやってきてゆっくり話をする（人数次第で難しいですが）。 テーブルの人が楽しく過ごせるしかけをする等です。
大丈夫です。 昼間の式にNGなのは光物をジャラジャラつけるようなタイプ。 写真では見た感じ一連ですし シンプルな部類に入りますから 気にしなくても大丈夫。
サイトを見ましたが３０代半ばなら、もう少しこ綺麗で品のあるものが良いと思います。 太っているならば尚更、スッキリしたデザインで清潔感もある方が良いかと。ロングのスカートは夜の披露宴向きなので膝が隠れる丈が良いです。 ストッキングはベージュが基本です。パンプスは爪先の出る物やミュールはNGです。昼の披露宴ならばアクセサリーはパールです。キラキラなダイヤやルビーは夜の披露宴につけるものです。
　私は遠恋での結婚なので身内だけの挙式をしました。食事はちょっと豪華になりましたが。 　お金の話しは出てきますが、これはしっかりしてください。引き出物などでも全体の予算も変わります。お色直しなどもどうするかも。 　私はビデオ撮影はしていないです。写真だけですが。これでも十分だと思います。 　最初はほぼざっくりとしたお金の話しになりますので、何度か話し合って変わっていきます。日取りをどのあたりかも決めておいて下さい。いくつか候補を用意すると良いかな。すでに仮予約で埋まってしまう場合もありますから。 　模擬挙式とかあるのなら見てみてね。それと一回で決めようと思わないで、一度かるく見る形でもいいかなと思います。そこで感じた事、疑問などをまとめて、再度参加しても良いかなと思います。 　私はミニブライダルフェアで情報を聞いて、それを彼女に伝えて、大がかりなフェアで決めましたけどね。係の方が順番に行ってくれたので良い式に成りましたよ。私たち取ってはサプライズもあったけどね。
質問者さんの方は問題ないと思います。 寿退社ではよくあるパターンです。 昔ですと、結婚と同時に退職、花嫁修業などして半年後の挙式披露宴に勤めていた職場の人一同を招待するって普通にありました。 これが、転職していたりすると微妙ですが、専業主婦になるとか夫の地元に転居するとかであれば、在職3年以上あって職場と良好な関係であれば、喜んで出席してくれるでしょう。 女性の場合はね・・・ 彼の場合はちょっと問題かも。 今の職場に数年いて、11月に結婚、次の春に退職ならまだいいかと思うのです。 これが普通の会社なら、半年後に転職する人間がよく招待するよなあですが、同じ教職なのであれば、そうは思わないと思います。 場所は違えど、同じ会社に勤め続けている感覚があると思いますから。 問題は、今の職場の人を招待しないで前の職場の人を招待することです。 しょせん職場の同僚にすぎないのに、いつまでも遊び気分が抜けない、今の職場でうまくいっておらず、前の職場の人間しか招待できないのか？ そう見えます。 前の職場の上司よりは今の職場の上司を招待した方がいいし、前の同僚は同期のような立場数人招待するのはありかと思います。 今年の11月であれば、退職直前というわけではないですしね。 彼は自分の地元で教職をするのでしょう？ これが、まったく別の仕事だとすると、裏切られた気分ですし、招待されても迷惑のってなりますけど。
当然のことです。 何を怒っているのか意味わかりません。
う～ん、どうしてご祝儀1万なんでしょうか？ 招待されたのに欠席するからですか？ それって、例えば昔からの友人から招待されたものの、どうしても出席することが難しい場合です。 自分の結婚式にも来てほしいような大事な友人の場合なのです。 招待されたのに断る時には、ご祝儀1万・・・なんてのが常識だしたら、欠席しそうな人でもなんでも誘いまくれば、大儲け！になりません？ 今回の場合は、お仕事の仲間にすぎず、すでにお祝いもおくっているとのこと。 彼が質問者さんに連絡したのは、同じような仕事をしているお仲間を招待している以上、全員にと思って招待したからです。 お断りしたことをそこまで申し訳なく思う必要はないですよ。 他の方も言っていますが、すでに結婚しているのですから。 ナシでもいいよって思いますが、何がなんでも何かおくらないと気が済まないなら、祝電です。 仲間のうち、欠席される人がいたら連名でおくってもいいですしね。 祝電って、もらう方からすると金銭的に潤うことは何もないのですけど、結構うれしいものなんです。 定型文でもいいけど、なんかオリジナリティーを出した文ならなおさらうれしいです。 彼は経済的に困窮している・・・なんてことないでしょ？ そもそも、女性から男性への現金での結婚祝いって、お品がよろしくないのです。 あなたが彼の上司っていうならいいですけどね。 お金をおくるって、上からの行為でもあるのですよ。
挙式はご夫婦とお子さんと、あなたのご両親だけまたはお二人だけでリゾート地等で行う。 披露宴はなしだけど、ご友人たちだけの1.5時会かたは２次会はしますというのでもいいと思いますよ。 挙式をいつするか、したかどうかは、やんわりぼやかしておけばいいと思います。 会場が結婚式場でもいいと思います。 ご友人だけなら、立食式のパーティーなど座席表がいらないようにすると、義両親の欠席も目立たず、 あなたの両親も出席可能なのではないでしょうか？
＞お母さん。 私にたくさん美味しい料理を教えて下さい。 問題はここです。 実母ではなく旦那さんのお母さんに言う話です。 旦那さんや旦那さんのお母さんにとっては、度々口実を付けて実家に帰る「ワガママな嫁」になります。 削除です。
中学校のときのこととか、いい思い出というか何にも気にしてないと思うぞ。 その友人と付き合い始めたときに、既にどうでもいい存在かと。 考えようによっては、あんたがふってくれたおかげで人生の伴侶とめぐり合えたわけだ。 感謝の気持ちこそあれ、気まずいとか無さ過ぎる。 健闘を祈る！
招待を彼側のゲストの位置づけなんですから、返信がないなら、彼が確認すればいいことです。 常識的ではないですが、普段顔を合わす間柄ゆえ、わざわざ返信ハガキをださなくていいと考えている場合もあります。 招待している以上、返信がない＝欠席と解釈するのは、早計です。 そのつもりでいて、当日会場にあらわれて席がないとなったら、大騒動になり、これは返信ハガキを出さなかった人間のミスではなく、招待しておきながら席を用意しなかった主催者側のミスとなります。 出席と扱って、来ない方がましです。 本人のドタキャンと周りは解釈しますから。 とにかく、現在彼の同僚なら、彼が口頭で確認すればいいだけのことです。 あなたにとって不快なひとであっても、同僚であり、同僚をすべて招待する以上、一人だけ最初からはずすのはだめでしょう。 彼女は何かあったんだなと、これまた周りにまるわかりです。 そもそも、なんてややこしい人と結婚したんですか？ ずるく、品のない、下劣な男だと思いますよ。 同僚女性と友達付き合いをしながら、結局両方に手を付ける。 それをだまっておけばいいものの、あなたに告知する。 この段階で、あなたは了解したものとなり、このあとあなたが不快な思いを抱き続けることがあっても、あなたが根にもつ女であると、あなたが悪いことにできるわけです。 はっきり言ってしまうと、そんな男と結婚したあなたが悪い・・・あ～ぁ、身もふたもないこと言っちゃった。 でも、これが正直な感想です。
ご結婚おめでとうございます！ お花、高いですよね～ こだわり出したらきりがないので、値段もどんどん上がるし… 私は都内の某有名ホテルで挙式しましたが、会場装花の持ち込みはできず、高かったです～。 でも、花をケチるとほんとに貧相になるのでそれも嫌だったし…。（自分がアレンジメントを習っていてなまじ詳しいだけに気になってしまうので…） 会場装花はホテル提携の何店かから選べたのですが、センス的に私は六本木にお店があるGというところを選びました。高かったですけど。そこだとブーケは5万～って感じでしたね。 会場装花は、担当者と何度か打ち合わせをさせてもらって、値段を抑えつつ素敵に仕上がるように工夫してもらいました。キャンドルとかを上手に組み合わせると、貧相な感じがしないでコストを抑えられるのでおすすめですよ。私は花材の知識もそこそこあるので、相談してボリュームが出て高くない花をうまく使ってもらいました。（結構面倒な客だったと思いますが…汗） ブーケは持ち込みで、仲良しの友達（といってもプロ）に作ってもらいましたのでご参考にはならないのですが、中央線沿線ならお薦めのお店があるのでご紹介します。 「オルテンシアアズール」という、西荻のアトリエです。 http://www.la-hortensia-azul.com/wedding 普段はお店として営業されていないのですが（昔はされていたけど）、ときどきイベントとかであいていることもあります。 店主の方は昔「ウエディングの花アレンジ」という本も出されていたので、よかったら見てみてください。 （本は残念ながらもう絶版になっています。あと、著者は出版当時とは名字が変わっています。） ご参考になれば幸いです。 納得のいくお花で当日を迎えられますように！
こんにちは。この度はご結婚おめでとうございます。 私も2月に式を挙げました。ウェディングドレス、和装、カクテルと着ましたが、質問者様と同じように披露宴会場に新郎新婦がほぼいなくなるのを避けるため、披露宴は和装で入場→その後カクテルにお色直しをしました。 私的には質問者様と同じ考えで、和装のときのゲームは必要ないと思います。 どれくらい時間が余っているのか、また 他の余興などがどれくらい数があるのか…は わかりませんが、時間が余ったからといってゲームをしたら、新郎新婦はもちろんのこと、列席者の方もゆっくりとご飯も食べれないと思います。質問者様が 列席者の方との時間を取りたいと思ってらっしゃる尚更です。それに演出として、テーブルを回るのは1回で十分に思います。 というのも、私たちも和装のときに、スピーチとか読んでいただいて、乾杯をしたあとは 何も演出は入れずに、あえて時間をフリーにしました。そのときに 一通りは軽く列席者のみなさんに挨拶ができたし、スピーチのお礼などもきっちり言えました。みんなと和装でも写真が取れる時間もありました。 そこで、演出を入れると 和装姿の質問者様をゆっくり見る時間もあまりないように思いますし、演出ばっかりで疲れてしまう方も中にはいるかと思います。親族のご年配の方のこととかも配慮して、ここはフリーの時間にするのがベストだと思います。メリハリもでますし。 そして私もカクテルにお色直し後は フェアリーイリュージョンで各テーブル回ったあとに、フォトサービスの時間を設けました。正直、そのときにたくさんの方と話せると思ってましたが、写真撮影はもちろん1枚では終わりません。こっちのカメラでも撮って！あ！こっちも！なんて具合に何枚も写真取ったりしてると、結局たっぷりと列席者の方と話しはできなかったので、尚更、和装のときにあのフリーの時間を作ってよかったと思いました。ビールサーバーかついで回るなら、尚更です！ついで、写真撮ってたら、さぁそろそろ次へ…となってしまう可能性も十分に考えられますので。プランナーさんに時間、結構余りますよ？とか言われても、質問者様が後悔しないように進めていけばいいと思います。一度きりの質問者様の結婚式なのですから！ あと、新郎新婦が高砂席に座っている時間がほとんどないというのも、和装のときの演出をやめたら、少しは増えるのですよね？立ちっぱなし…本当に辛いですよ…。結婚式は思っている以上に新郎新婦は忙しく、食事を取る暇もなかなかないものです。 高砂席に座っていても、友人は乾杯とか写真撮ったりしに席まで来てくれたし、それが一段落したら自分たちでも回れたし、それはその場の雰囲気でなんとでもなると思います。 後悔のないよう、素敵な結婚式を挙げてください。
図の通り。 参考URL 中袋：のり付けはしなくてよい。毛筆または筆ペン http://bridal.fudemame.net/manners/congratulator … 参考URL：https://zexy.net/newlife/manual/mns_yorokobi/cha …
招待状作成後におもいついたとか　発送後に思いついたとかではないのでしょうかね？ 後は、夫婦連名のようですが。 奥様と新郎（もしくは新婦）が友人関係で、ご主人を立ててて、連名にしたとか。 そこのお子さんの名前まで書くと、年賀状になるかと思いますし・・・・ もし、ご家族でご出席なさるならば、その旨、まずは電話連絡してから、ハガキに 再度その旨書き込む必要はあるかと思います。 小学生のお子さんならば、１席増やす、という手間がかかりますから。 ただ、ご家族でご出席ですと、それなりのご祝儀の額となると思います。 夫婦で出席だと、お子さんがその日１日留守番になるから、ならば家族で出席して という話ならば、夫婦で出席できるようにスレ主さんサイドでご尽力なさると いいかと思いますが。 まず、電話で「お子さんもご一緒に」と言われているのですから、子供の出欠は 明確にしておく必要はあると思います。 どちらにしても、一報入れておくといいでしょう。 電話がなんでしたらメールなり、今ならばラインなんですかね？？ でもハガキ発送前に一報入れておくと相手も席順等であわてなくていいので 失礼に当たらないとおもいます。 披露宴の出欠って、結局皆、電話やメールで。招待状のハガキは、 書類としていただく　程度のことが多いような気がしますしね。
こんにちは。30代主婦です。 おめでとうございます！ 私の生い立ちムービーはなるべく招待した友人の写真は使わないようにしました。 私のある友人(A)も私もそうなんですが、自分の写真映りが好きではないし、特に若い時の写真ほど嫌いでした。なので、別の友人の結婚式で生い立ちムービーの中に私と友人Aの学生時代の写真が出たときは恥ずかしくて、一瞬新婦を恨みましたね。嫌がらせか？？とも思いました。 新婦は自分の写真映りのいいのを選べますが、許可なく不細工(好きではない)な写真を出された招待客はテンション下がるだけ。 最近の写真ならまだマシだと思いますが。皆さん化粧して今とそんなに変わらず映っているはずだから。 みんなが映りたいわけじゃないですよ！！映ってなくてよかったと安心する人もたくさんいます。 素敵な結婚式になるといいですね♪
なるほど、前の方の回答にあるように、今の人の考える負担方法は、ふたりの貯蓄合計＋親からの援助＋ご祝儀・・・なんですね。 間違ってはいないのだけど、これだけじゃないってことです。 最近のゼクシィ読んでいないので、なんて書いてあるのかわからないけど、ご祝儀のあり方はそれぞれの家庭によってちがうし、結婚式に関しては二人のものではなく、それぞれの家のモノなんです。 ご両親がそれぞれ築いてきた親族の関係などがあってこそのものなので、自分の結婚なんだから自分のものって考えはちょっとゴーマンなんですね。 なんてこと、自分もゼクシィ読んで結婚式の準備をしていた時は、わかりませんでした。 費用は自分たちで出すから、自分の好きにしたいし、ご祝儀は当然自分たちのモノって思っていました。 そうじゃないんだ・・・ってことが、わかってきたのは、子どもが産まれ育て、やっと自分自身が成長してからです。 ご祝儀がもらえるってのは当たり前のことじゃないんだ・・・ 私の親族間はご祝儀に篤い方なので、結構もらえたし、親は全額自由に使えばいいと言ってくれた上、持参金まで・・・私がたくさんご祝儀をもらえたのは、親が自分たちの甥や姪に対してちゃんとしていたから・・・なんですね。 一方で、そういうのがない、薄い親族関係の一族もあるし、そもそも親族の数が少ない人もいます。 関係は悪いのではなく、そもそも親の兄弟が少ないとか既に亡くなっている場合もありますから。 また、家柄によっては親の仕事関係とか友人、地域の主とか政治家を招待することもあります。 そういうのも含めて、それぞれの家で精算するものなんですね。 結婚式の費用もどう負担するのかも、これまたそれぞれで、親が出せないという場合もあれば、出したいという場合もあります。 ここで、新郎新婦の双方が一致していると問題はないのですが、ちがうと違和感不信感を抱くこともよくあるようです。 自分の親は出してくれるのに、相手の親はまったく出さないみたい、それって不公平じゃない？ 自分は全部自分の貯金からするのに、相手は親が出してくれるみたい、それって私の貯金が減るだけじゃん、不公平じゃない？ 不公平でいいのですよ。 ちがって当然なんですから・・・ゼクシィってこういうこと教えてくれていますか？ まあ、しょせん商業誌、結婚式でお金を使って欲しい企業が広告を出してなりたっている雑誌ですから、あてにしないように。 結婚式なんて多くの人は初心者なので、ああしたものや自分自身の固定観念に従ってしまいますが、そればっかりじゃないんだ・・・ってことなんです。
無理の程度によるのでは。 結婚披露宴を行ったことでその後の家庭生活が破綻するような無理なら、 しない方がいいと思いますが、 ある程度勢いというもので挙式披露宴を行って、 それはそれで良かったなというのが実感です。 質問者様の現実的な感覚も分かるのですが、 結局は式を挙げることを決めたのは新郎新婦二人の判断です。 強引な誘導があったにせよ、 非現実的な挙式披露宴を執り行うことを止められないような新郎では、 この先の結婚生活は常に新婦によるリードで回っていくでしょう。 しかし、 かかあ天下や女房の尻に敷かれる結婚生活が、 全て悪いという訳でもなく、当人たちがそれで夫婦生活がうまくいっているならそれでいいのです。 他人が常識的な忠告をしても、結局は余計な口出しになってしまうものです。 身内であることから非常に気を揉むことででしょうが、 その方がうまく行こうが行くまいが、それはその2人の責任なのですよ。 私は婚活で出会って結婚しまして、挙式披露宴には婚活中の友達も招待しました。 披露宴と二次会とでブーケプルズをしましたが、 ブーケが渡った子はどちらも1年以内に結婚しましたよ。 婚活で先に嫁ごうが後になろうがそれは長年の友達なら構わないと思います。 結婚していないことを焦って結婚できたのですから、それはそれで良いことだと思います。 式場については同級生への見栄というのもあるでしょうが、 単純にウェディングハイで豪華な式場を選んだというのが本音かもしれません。 結婚式とは見栄であげるものかどうかについては、 「女性」という十把一絡げの基準で判断されるのは疑問です。 あなたのご質問では常に「同級生への見栄」を強調されておられますが、 そんなことばかり考えて結婚式を挙げるような女性の方が僅かだと思います。 披露宴は、結婚相手やその親族友人を双方の親族友人に「披露」するための宴席です。 結婚式や披露宴に手間と時間とお金をかけて、多くの人の前で誓うことから、 当人たちの覚悟の表れでもあります。 そんな大仰なことをしなくても決意や覚悟なんて心の中ですればいいと思う方もいらっしゃいます。 しかし、そんな人たちでさえ、 後々になって「小さくてもやっておけば良かった」と思うことをよく耳にします。 身の丈に合った挙式披露宴を執り行うことが大事ですが、 不況だからとどのカップルも結婚式をあげなくなれば、さらに経済は不活性化します。 大きなお金が動くところには、様々な業種の方が関わっているからです。 もちろん無理をせよをは申しません。 ただ、お祝いに駆けつけて下さった多くの方々と、気持ちや絆を新たにし、 大切な人を紹介できた喜びをゲストと共に感じたり、 これからの長いお付き合いをお願いできる結婚式は、 商業主義だけではなく、人とのつながりを再認識できる場でもあると思います。 受け取り方は人それぞれですから、 幸せを振りまくための人や、自分が主役でいたいだけの人、色んな新郎新婦がいることでしょう。 結婚式を挙げる意義がなかったとしたら、 これほど多くの人が結婚式を挙げたりはしないでしょうね。 商業主義でぼったくられるようなことのない有能なビジネスマンや、 お金にうるさい業種の方々でさえ「お金の無駄」などとは言わずに結婚式を挙げておられます。 お金以外の価値があるからこそ、結婚式があるのではないでしょうか。 結婚式をやったやらないに関わらず、 結婚したお二人に苦労を乗り越える力があるかどうかですね。 婚活中の同級生の方にももっと良いご縁があるかもしれないので、 現時点での既婚独身など、大した差でもありません。 これからの方が長い人生なのですから。
お母様がいらっしゃらないので、とても寂しいんだと思います。 心配もしてるんだと思いますよ。 お父様の意見、相手の親の意見もしっかり汲み取って それでいてあなた達らしさも出せるように、プランナーさんとしっかり相談して下さい。 まずは手紙で謝りましょう。 そして「必ず」直接会いに行くこと。 招待状もお父さん宛に一通出してあげてはどうでしょう。 ちゃんとメッセージを込めた特別なやつを。 返信は受け取りに行けるといいと思います。 （うちは親からのリクエストで送りましたが^^;） 当日はお父様をガッツリ泣かせるような工夫もね。 あっという間に当日になっちゃいます。忙しいですが頑張って！！
こんにちは。 結婚式の服装って不安ですよね～ ベージュのドレスですが、写真がないのでどんなデザインなのかちょっと想像になってしまいます。 私ならこんな感じのボレロを選ぶかな～ http://item.rakuten.co.jp/auc-pourvous/1275/ バッグだとコレ！ http://item.rakuten.co.jp/auc-pourvous/b001/ 靴はこちら http://item.rakuten.co.jp/auc-pourvous/s006/ お友達の結婚式ということで、とびっきりのオシャレして祝福してあげてください♪
こんにちは 既に３色使うことに成ります。 上半身を揃えてまとめるか？ それとも、服に近いところで、靴と同じ色をボレロに持ってきてまとめるかです。 バッグ（グレービーズ）　＋　ボレロ　（シルバー系） http://item.rakuten.co.jp/twinklegirls/08052024/ http://item.rakuten.co.jp/twinklegirls/0806s4510/ パンプス　（ベージュ）　＋　ボレロ　（ゴールド系） http://item.rakuten.co.jp/lurco/088092806pd/ http://item.rakuten.co.jp/twinklegirls/0806s4510/ http://item.rakuten.co.jp/dressmode/1043729/ http://item.rakuten.co.jp/girl-k/ka-k-20/ アクセの色も合わせて、トータル的に違和感のない方を 選ばれたほうがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
とても良いですよ。 私にはそう思えます。合格点ですよ。 私の結婚式の時など新郎の友人代表が顔が赤くなる様で居たたまれない様な暴露話をされて、困りました。 おまけに[星影のワルツ）貴方は知らない昔の流行歌ですが歌詞は[別れる事はつらいけど仕方が無いんだ君のため別れに星影のワルツを歌おう）なんて義理の叔父が歌うし、今から思えば大爆笑です。 三分は短いようで話すと長いです。この内容では時間を持て余しかねません。なるべくゆっくり読むかもう一つ位エピソードが有れば力強いでしょうかね。
そもそもあなたのような女と結婚した男が変わっています。
披露宴の場で両親のことを祝うのはちょっと… あなた達のことを祝いに来ていて、両親のことを祝いに来てるわけじゃないですから。 対応に困ります。 お祝いなら両家家族だけでいいでしょう。 ただ単に感謝の気持を込めて贈り物をして、 その時に司会から「実は…」みたいな感じや、 手紙とかスピーチの時に軽く触れる程度がちょうどいいのではないかと思います。 うわー、あなたもダメなプランナーさんに当たっちゃいましたか^^; ケーキ入刀ですが、私達も両親ともにしました。 そのままファースト!?バイトもしてもらいました。 妻の母は感づいていましたが、喜んでいましたよ。 サプライズにならないなら、手紙とかプロフィール映像とかエンドロールとか 両親の心にグッとくるような工夫はできると思います。 私達は（これも定番ですが）感謝状を手作りして渡しました。
こんにちは シルバーグレーがいいと思います。 このような感じのモノを選ばれると素敵ですよ。 http://item.rakuten.co.jp/flying-blue/m-cpn-160/
ドレスに関しては、多くの場合お食事会まで着たままで大丈夫だと思いますし、挙式時と違うドレスに着替えることもできると思います。 ただ費用面ではそれだけ上がる事になりますが。 会場やプランによっても変わりますので(会場内での衣装レンタルなのか、外部業者でのレンタルなのかにもよります)、会場の担当者やプランナーさんに確認してみてください。
遠方で結婚式でした！ 全額負担されるとのことですばらしいです☆ 招待状にはお車代のことは書かない方がいいです。私の場合ですが、口頭で親しい方には伝えてました。私の場合は日帰りできる距離で、1万円ほどで往復できる距離でしたのでホテルか交通費かどちらか負担できるからどちらがいい？と聞いて、ホテルなら宿泊を用意しておいて、交通費はきりよく一律1万円にしました。新幹線をお取りしてもいいと思いますが、それぞればらばらにこられるならお金で渡していいと思います。ご親戚はそれとなくご両親から伝えて貰えばいいのではないでしょうか？もちろん交通費は自己負担でもお祝いにいくよという方ばかりだと思いますけど、自己負担ならご祝儀を少なめにしとこうとか、女性ならヘアセット自分でやろうとかでてくると思うので、やんわりとこちらで用意してますというのをお伝えしてあげるとゲストの方にもいいと思います！がんばってください( ´ ▽ ` )ノ
ＮＯ．２です。再度失礼します。 ＞お酌大会していなかったのは「社長あいさつ」と「エンドロール」のみでした・・ ＞なのでその10分で終わるかどうか・・が不安なところですね ではお酌大会の後に、社長のあいさつを入れてはどうでしょう。 司会の人に 「間もなくご挨拶タイムが終了です。 この後株式会社○○代表取締役◎◎様よりご祝辞を頂戴いたします。 皆さま御着席ください。」とアナウンスをいれる。 さすがに座るでしょう（笑）。 社長のあいさつの間に、スタッフが瓶ビールをすべて回収。 ベストはゲストのグラスに満タンビールを注ぎながら回収してもらう。 ビールがなくなったら「ビール持ってこい」と言う人が出てくるので 少しでも時間延ばしのために。 もし「置いておいて」と言われたら 「新しいものをご用意します」と言ってさげる。 社長のあいさつが終わったら、次は新婦側の主賓。 その時に「瓶ビール持ってきて」と言われたら、 「（瓶類は）次のご歓談時間にお持ちします」というトークで徹底してもらう。 それ以降も基本「（瓶類は）次のご歓談時間にお持ちします」で徹底。 質問者様がどのような進行を考えていらっしゃるのかわかりませんが この後はだいたいケーキ入刀ですよね。 この時も瓶類がなければ大丈夫でしょう。 その後は映像タイムはいかがでしょうか？ そして新郎新婦お色直しで退場。 新郎新婦が離席中に「お酌タイム」になるのはどこの披露宴でもありますよ。 この時にもう一度瓶類を出してはどうでしょうか？ 問題は新郎新婦が再入場の時ですよね。 司会の人に 「披露宴第二部の始まりです。 株式会社○○代表取締役◎◎様のご発声で始めたいと思います。 ◎◎様よろしくお願いいたします。」 とまた社長に登場してもらう。そして 「皆様、第二部の始まりです。 新郎新婦のお色直しが整いました。扉にご注目ください。新郎新婦入場です！」 とテキトーに台本を作って読んでもらう（笑）。 まぁ思いついたまま書きました。 これはあくまでも私の経験上の話なのですが、 私の勤めていた会社もお酌大会はありましたが、 はっきり言ってメンドーなんですよ（苦笑）。 本当はしたくないんです。本音はお料理を食べたいんです。 でもペーペーが上司にお酌に行かないわけにはいかない。 だからしぶしぶ行っていたんです。 たぶん上司も本音はメンドーなんだと思いますよ。 いろんな人が入れ替わり立ち替わりビールをつぎに来る。 本音は「もうえーって。放っておいてくれ。メシ食いたい。」って思っていると思いますよ。 なのでお酌ができない状況は、意外とうれしいのかもしれませんよ。 「瓶ビール持ってきてくれない。お酌にいけないのはオレのせいじゃない。」 「あ、誰もお酌に行ってない。じゃあ俺も行かなくていいや。」 「誰もお酌にこないからゆっくり料理食べれるなぁ。」 と本音はそう思っているのかもしれません。 あ、あとお酌大会の時は照明を明るくして、 着席してほしい時は照明を落とすなど、照明を工夫するのもいいと思います。 素敵な披露宴を。
あなたは、新婦の無二の友人として、彼女の晴れの舞台のスピーチを依頼されたのですよね。 こんな大切なスピーチの内容を、このような不特定多数が閲覧するサイトに公開して、 どこの誰とも知れぬ人の添削を受けて、それを親友の大事な結婚式で読み上げるつもりですか。 たまたま、その披露宴の出席者が、この投稿を見ているかもしれない。 もしかしたら、あなたの大切な友人である新婦が見ているかもしれない。 そういうリスクを、想定しなければなりません。 インターネットは、大勢の意見を広く募れる便利さはありますが、 このように、親友に心から贈るべき祝いの言葉を公開するなんて、 節操がない行為だと、私は思います。 どうか、公開してしまったこの文章は破棄して、 あなたの心からのスピーチをゼロから作り直してください。 そして、誰の添削も受けず、披露宴の当日に初めて新婦に語りかけてあげてください。 あなたが依頼されたスピーチというのは、そういう性質のものなのですよ。
歌詞の中で別れなどが出てくるのであれば、二次会でもちょっと微妙かなと思います
近い親戚なら、ご祝儀の都合もあると思いますので、事前に報告がいいと思いますよ。 親戚間のお付き合いの程度やこれまでの慣習もありますので、 ご両親と相談されるといいと思います。 彼側の親族については、彼にお任せでいいのではないでしょうか？ 親や兄弟などには招待状を出さないこともあります。 また、ハワイでしたら、なおのこと、国内挙式のルールに従わなくてもいいこともたくさんあると思いますので。
香川で結婚式と食事会をして、長崎で披露宴をしてはいかがですか? 親戚たちの交通費も宿泊代も不要になります。 結婚式と食事会はあなた方新郎新婦が決め、 披露宴はすべてあなたのお父様が取り仕切り、出費すれば、 どなたも文句は言わないと思います。 >遠方での結婚式になるため、日程については私の父や兄の希望通りにしました。 あなたのお父様はずいぶん身勝手だと思います。 結婚式は新婦のお父様の為にあるのではありません。 新しい夫婦と、新しい親戚付き合いの為にあるものです。
こんにちは 左は白っぽいのもそうなんですが、ちょっと肉感的で 余程細い方でない限り、やめたほうが無難だと思います。 ネイビーは暗い印象を受けますので、少し華やかな感じにした方が いいと思います。 http://item.rakuten.co.jp/girl-k/ce214510/ http://matome.naver.jp/odai/2134970730131073001 アクセもあったほうがいいですが、ボレロ、バッグ、靴は黒以外のお色を 選ばれたほうがいいです。 例えば、シルバーとかシャンパンゴールドとか・・・。 人揃えもっていれば、別のドレスを購入した時にも 使いまわしできますから。 http://www.mwed.jp/jyuku/categ37/lecture197/ http://girlschannel.net/topics/17640/ http://matome.naver.jp/odai/2134970730131073001
確かに癒し系は良くない。これは若者用語で年配の方には誤解も有りそう。 もう少し新婦の持ち上げようは無いですか？ このままでは優しいだけの人みたいですね。彼女の芯の強さなど褒めるのは無理でしょうかね。 それと厳しいですが、話に盛り上がりが欠けて、聞く人が心に残らないみたいな所でしょうか。 ごめんなさい。
普通に読むと30秒以内ですね。 酔っ払いが我慢できる時間内です。 短文明瞭でとても良いと思います。
その職場によると思います。課長に聞くことはできないですか？？課長より多く出すのは失礼だと思うので、課長が3万なら3万でいかとおもいます(^^;;ただ、直属の部下、可愛がっているということで気がひけるのであれば、披露宴とは関係なく食事に誘って奢ってあげるとかがいいかもしれません( ´ ▽ ` )ノ
おめでとうございます！ ＞実際自分が貰ったらどう思われますか？ インテリア用品の地球儀ならいいのですが、学習用はすぐに古くなって長くは使えません。 それにたとえが変かもしれませんが、ランドセルと同様 一人に2個は要らないかも・・・万一ダブったらどうしよう？取り越し苦労かもしれませんが。 でもロマンがあって素敵ですね。
大丈夫ですよ。 周りのみんなに合わせて、同じように行動すれば自然と分かってきます。 まず、ご祝儀は披露宴の入り口で受付をしてくれていますので お友達側の受付係さんへお渡しして自分の名前を書くなりチェックしてもらいます。 お友達のご両親にはその通りのごあいさつでOK。 新郎側へは必要はありませんが目が合ったら会釈とおめでとうございますの一言があればなお良いでしょう。 「わたくし新婦の友人で○○と申します」などはいりません。 言われても覚えきれないし新郎側も招待したお客様への挨拶で忙しいです。 そこまでの余裕もありませんから受付が済んだら待機する場所へ。 （ロビーやラウンジなど入場までに少し間がある場合もあります） お席に案内されたら係りの者が椅子を引き、すべて整えてくれますので 任せてください。何もしなくていいですからね。 披露宴中はスピーチや余興で食べられない時間もありますが あまり気にせず、出されたものからどんどん食べて行かないと お料理が味わえません。拍手ばかりで箸が進まないとせっかくの料理がさめてしまいます。 拍手しつつ、目と耳は傾けつつ、料理も片づけて行きましょう。 おひとりでは少し寂しいでしょうから 隣近所との会話もボリュームと内容に気を付けつつ朗らかにしてくださいね。 帰りにはスタッフが引き出物を整えて、準備してくれます。忘れ物の無いように。 周りの様子をうかがいつつ進めれば大丈夫です。 ご友人の親御さんなどが挨拶に来られるかもしれません。 その時だけ立ち上がって今日はおめでとうございますと短い挨拶をされれば十分です。 おひとりで手持無沙汰になる時間もあると思いますが 携帯などを見ているのは少しイメージが良くありません。 是非携帯電話は仕舞って、お顔をあげて参加してあげてくださいね。 是非お友達を笑顔でお祝いしてあげてくださいね。
女性の場合、寿退職して半年後、前の会社の上司同僚を呼ぶことはよくあることですし、ちゃんとした会社に勤めていて、きちんと勤めていましたよってことで、新婦を飾る箔になったのです。 逆に、箔にならないような職場やよくない辞め方をしていたら招待なんてすることもなく、身内や友人、学校時代の先生を呼んでなんてします。 男性の場合はあまりないでしょうね 同じ会社で、異動して前の上司同僚を呼ぶってのはあります。 ただ、転職していて前の職場の上司同僚しか招待しないってのはね・・・正直いってあまりいい印象はないです。先に書いたように、今仕事をしていないのであれば、花嫁修業中なのねって思うだけのことですが、現在仕事をしているのであるとなると、今の仕事はうまくいっていなくて、いつまでも前の仕事の方に未練があるんだなあと思えます。 仕事をしている以上、お世話をし、されるのは当たり前のことです。 迷惑に思うかどうかですが、退職後もあって食事をしたりする関係があるということなので、迷惑ってことはないと思いますよ。 ただ、出席するには　ご祝儀ってものが必要です。 同僚先輩なら3万、先輩上司なら５～10万・・・年齢が上の立場で下の人間のお祝いにはケチったことはできないのです。 先輩や同僚がそこそこ裕福ならいいのですが、そうでもないなら、正直厳しいでしょうね。 でも、質問者さんから正式に招待されたら断れないないでしょうしね・・・ お金のことを書いていますが、ぶっちゃけかかりますから。 招待招待っていいますが、日本の祝い事では招待されたら、ご祝儀を持っていくのは社会人なら常識です。 いっそ、会費制のパーティや二次会なら、全然問題なく気軽に誘ってもいいですよ。 席次なんてものありませんしね。 肩書に悩むこともないわけです。 「新婦先輩」も悪くないですが、上司であった人に「先輩」とつけるのも失礼な気がしないでもない・・・難しいところです。 前の職場で、出会いはしたけど　今じゃ、飲み友達です・・なら、いっそ「新婦友人」の方がいいのかも。
式場の人に確認するのが確実かと思いますが、チャペルの内装写真をいろいろ見る限り、横入りできるドアがありそうなところは、ほとんどなさそうです。 タイミングをずらしてドアから入るしかないかと思います。 参加者は、入退場時など誘導がない限りあまり後ろのドアなんか気にしていません。 スタッフの出入りのため、開け閉めされていることもあります。 大丈夫ですよ。 入場の後ではタイミングが難しいので、 入場の少し前まで付き添い、先に中に入るのがセオリーかなと思います。 壁際に通路があれば良いですが、小さいチャペルの場合、中央にしか通路がないということもあるかもしれません。 その場合、親族ですが、後ろの方の席になってしまうかもしれませんね。
うちも遠方でした！中間地点でしたので招待者全員にお車代を渡しました。 ただ質問者様ほど遠くはなく、片道新幹線で一時間ほど、料金的にも往復で12000円ほどだったので、宿泊する方にはホテルをお取りして、帰られる方には一律一万円お渡ししました。（主賓は2万にしました） 帰られる方が1/3ほどいらっしゃったので私は(1)くらいの時間にして日帰りで帰れるようにしました。お返事としてはどうでしたか？宿泊がほとんどなら遅い時間でもいいと思いますが、帰る方も多いのなら帰れる時間の方が嬉しいと思います。 お車代はばらばらのようです。交通費とホテル代など全額出せればいいですが、気持ちですので出さない人もいるようですし、、、意外とお車代でお金がかかるので、そんなに出せないという時はご祝儀を辞退してお車代なしできていただくのもありみたいです。遠方だと何かと大変ですよね、がんばってください☆
緊張すると早口に成ったりするものですからね、このままでいいと思いますよ。 平凡な内容ですがまあ合格点に近いと思います、愛情のある文面はちゃんとつたわるでしょう。 本番頑張ってください。
綺麗ですね。 是非つけて行ってお祝いしてあげてください。 ゲストが身に着けてはいけないものは 白いドレスと貧相な普段着だけです。 きちんとドレスアップして 綺麗なチョーカーを付けて 華やかに花嫁さんを彩ってあげてください。 大丈夫。 常識的な範囲ならどんなに着飾っても花嫁より輝くゲストはいません。
婚礼の写真撮影に入ることもあります。 過去に、やはり新郎友人が悪乗りして自分たちが猥褻一歩手前まで脱いだり、なんとかの儀式と称して新郎に梅干を食べさせて、その種を口移しで新婦に渡すなど、いろんな場面を目にしてきました。 その友人たちは、出席者(特に親族)が引いているのを目の当たりにすると、スイッチが入り深みにハマっていく・・・・・・・・・。 その場の空気が凍りついていくのが見えます。 関係者が前もって知っていると、やはり度を越さないように気をつけていると思いますが、披露宴の進行表を受け取っても、最近は 「サプライス、新郎新婦はご存知ありません。」 「サプライズ、ご本人はご存知ありません。」 とたくさん書かれていて、もうサプライズだらけ。 ご愁傷様としか言いようありません。
介添人と同じですから、トイレの世話や社員の配列まで配慮させることになりますが、そこまで望みますか？ 念入りな打ち合わせ、ドレス合わせにヘアのアレンジ。 人数分同じにするので時間がかかりますよ。 メイドさんですから盛り上げなくてはいけませんし。 花婿側にも『アッシャー』は同じ人数お願いできますか？ 花嫁側だけ数人つけるのではなく、新郎側にも打診を。 妹さんがメイドさんなのはいいと思います。 花嫁と一緒にドレスの裾を持って・・大きなトイレに入るのもお仕事になりますから。 まだまだ日本ではなじみのない「美しい花嫁が悪魔に連れて行かれないようにダミーの女性たち」ですから浸透するでしょうか。 式場でも受け入れてくれるか？も問題ですね。 特にヘアメイクに関しては皆さんに同じヘッドドレスをプレゼントするなら、同時進行でメイクやヘアの予約も必要になります。
披露宴だと、女性はヒールです。 綺麗な洋服も着ています。着物の人もいます。 その格好で食べ放題の料理を取りに行くのは、難しいですよ。 また、披露宴はスピーチやら余興やら席を立ちにくいことがたくさんあります。 そうすると、料理を取りに行けません。 よって、一人ずつサーブされるものがいいと思います。
あると思います。
【質問１】ですが、状況の説明と　わたしのかんがえ　だけで、何を聞きたいのかが全く不明です。 私は、一生の思い出になるイベントについて、無責任な綺麗事は言いたくはありません。 善人気取りで耳触りの良いことを答えても、質問者様にとって何の利益にはならないと思いますので、当たり前の事を言わせていただきます。 ＞子供を連れてでも来てくれるということなら、ベビーベッドも託児所も無いホテルなので どうしようかな…というところです。 ↑の時点で、「子連れで来い」と要求する事自体が、非常識だと思います。 更に、そのような設備のない会場に、客の立場を濫用して余計な負担を要求する事を「客なら当たり前」とも思いません。 ＞そうすると小さな子供が大勢になりワイワイほのぼのとした 雰囲気を作ってくれるかなと思う反面、子供が大勢になるのは本当はちょっと嫌です。 ちょっとで済めば、ラッキーだと思います。 私なら、子供の出席は可能な限り避けるように配慮します。 私は、躾のできていない子供を「自由に育っている」とは思いませんし、 「無知」と「純粋」を同じものだとも思いません。 【披露宴に親類が子供を連れてきたらもうオジャン】 http://unhappywedd.blog34.fc2.com/blog-entry-176 … （この間は4人も小学校未満の子供がいて、床を転がるし、スピーチや余興の歌では並んでマイクに向かって叫んでいるし式の最中に高砂まで登ってる始末。） 【ガキはトコトコと花嫁の足元に行きその裾の長いウェディングドレスに小便を放った】 http://unhappywedd.blog34.fc2.com/blog-entry-450 … 【式が始まって一瞬静けさが訪れた時、男の子の声で「すっげー胸、メロンみてー」】 http://unhappywedd.blog34.fc2.com/blog-entry-448 … 【ねーおかーさーん、なんであのデブなねーちゃんあそこにおるん？】 http://unhappywedd.blog34.fc2.com/blog-entry-441 … 私は、披露【宴】とは、周囲に結婚を伝えるという大人の儀式であり、何でもありの乱痴気騒ぎとは思っていません。 である以上、出席者がマナーをわきまえていることは、最低条件だと思います。
こんばんは。30代主婦です。 4年ほど前に結婚式をしました。 申し訳ないですが、事実かどうか私はわかりません。でもそうかもしれませんよね。ブライダルカウンターの人も仕事ですしね。 でも、私もブライダルカウンターを利用して、教えてもらったホテルで式、披露宴をしましたが、すごく、メチャクチャ割引してもらったと満足してますよ。 1、私は2つのホテルで決め兼ねてて、それをホテルに伝えたら割引を増やしてくれたので、そのホテルに決めました。他にも決めた理由はあります。担当者の感じが良いとかいろいろと。 2、担当者とすごく楽しい打ち合わせでした。笑いが多かったです。私はあまり悩まずにパッパッと決める性格なので、『すごくスムーズな打ち合わせで 珍しいです。すごく助かります』と言われました。 だからなのか契約後、打ち合わせ始まってからも割引を増やしてくれました。たとえば、和装を他社から持ち込みしたんですが、持込料を何％か取られるところを持込料無しにしてもらったり、引出物も自分で準備したんですが、それも持込料無しにしてくれました。 もちろん、ドレス、花、小物類やらなんやら割引してくれてウェディングケーキなんて最終的には0円タダになってました。最後にもらった見積書ほとんど割引が書かれてました。 友人に話したところ、サービス(割引)が多くてビックリしてました。私が思うに担当者も人間なので、楽しく楽に仕事が進められたからサービスしたくなったのだろうと。私たち夫婦は全然お金に余裕がなかったのですごく助かりました。それでもやっぱり結婚式！高額になりましたが。
＞実家に父と母と私に向けての招待状が一通届いています。＜ と言う事は、連名なり、ご家族様、ご一同様、で来ている訳ですよね？ だとすれば、引き出物が一つでもおかしい事はありません。 「別所帯」と思っているのは、あなた方家族が思っているだけで、従兄弟さんは「同一世帯」と考えている訳です。 これは一人暮らしで独立しているかどうかは、関係ありません。 例えば、あなたが結婚しているなら、別々に招待所を出すはずです。 「3人分を父の名前でひとつのご祝儀にして包んで欲しい。」と言う依頼を見ても、「同一世帯」と考えていると言う事です。 ＞「それじゃ3人分で、こっちで10万くらい包まないとだねー。7万でもおかしいよね？」などと少し戸惑っていました。＜ 「引き出物の数＝お祝い額」では、有りませんよ。 成人３人に対して、引き出物が一つでも、３人分のお祝いを包むのが礼儀です。 私の結婚式にも叔母家族に出した招待所には「〇〇様、ご家族様」で出しました。 招待者は、義叔父、叔母、従兄弟（成人男子、未婚）、でした。 ３人に対して、引き出物は一つでした。 結婚していた従兄弟に対しては、そのご両親とは別に招待状を出しました。 別の従兄弟の結婚式に参加したときも、「〇〇様、ご家族さま」で招待状が来ていましたので、家族５人で出席し、お祝いは５人分（父、母、私（成人）、弟（成人）、弟（学生））包みましたが、引き出物は一つでした。 ご結婚されていないのでしたら、３人に対して、引き出物が一つでもおかしな事ではありません。
職場内結婚でした。 出来婚夫婦。新婦は妊娠してから体調が悪く、安定期を過ぎても体調が悪い日々が続いていました。勿論、仕事もままならず、休む事も多かったのです。そのため、職場内での風当たりが強くなってしまいました。 結婚式当日もなんとか休憩を挟みつつ、やり終えたものの、2次会の前にダウンしてしまいました。 「仕事は休むくせに、2次会は参加できるんだね」と嫌味も言われ とうとう、二次会に新婦の姿は見えませんでした。 新郎一人の二次会。一人でケーキカット。一人でゲーム。 新婦の友達で二次会からの人は「は？何の為に来たの？？」って感じ。
３：＞それから　そういった小さな挙式は、身内だけでできたりするんでしょうか？ ４：＞披露宴というか、大きい会場しかないものでしょうか・・？ 回答：会場次第、料金次第だと思います。 （その程度の事がわからないのでしょうか） ５：＞ゼクシィのサイトなどでみると、作られたガーデンぽいガーデンウェディングのプランしかなくて 思ったようなものが見つかりませんでした。 あなたが、どのような事を思っているのか不明ですが、 そもそも「ガーデン」とは人為的に作られたものだと思います。 それに、あなたは商売でやっている業者に何を期待しているでしょうか。 ６：＞もっと、本当の自然のなかでやりたいんです・・・。 「本当の自然」とか言っていますが、日本（世界でも）の田舎の田園風景は人が開拓し植林して加工された自然でしかありません。 あなたは、砂漠のど真ん中や、奥地の山中や、不毛の荒野　をお望みでしょうか。 （そんな場所に他人を招待するのでしょうか） しかも、「花にかこまれた」とか。 仮に↑のような場所があったとしても、プロのフォローを望めるのでしょうか。 （これもお金次第だと思いますが） それに業者の誂えであっても「ガーデンウエディング」にはリスクが伴います。 【恐怖のガーデンウエディング】 http://chapelwedding.web.fc2.com/garden.htm
結婚式で　生花ですと　だいぶ前に金額決めて注文になるわけで 仕入値の変動関係なく決めた花を必ず仕入れる 決まった時間に届け　折れたりなんなりのリスクに備えて ブーケを手直しする準備もしておく（その時間　他の仕事はできない） といった部分のお金がありますので花の量での価格差はあまり出てこないかと。 造花ならいつ作っても　店頭に並べているの持っててもらってもいいんで 段違いに値が違います
二次会なら、ノープロブレムです。 披露宴の場合、柄物のドレスは好ましくないようですけど。 二次会なんて、ジーンズＯＫくらいにカジュアルダウンすることだってあります。 昔出た二次会では、新郎新婦がジーンズ、ゲストは振袖にスーツの面々ってこともありましたね。 二次会であろうがまずいのは、真っ白の服、真っ黒の服、真っ赤の服・・・ってところでしょう。 それぞれ、ちがう意味でまずく、空気が凍ることでしょう。 質問者様のドレスは、すこぶる無難、よくある感じです。
昨年結婚式を挙げた女です。 担当者だけでも決めてほしいと思うのは、別にワガママだとは思いません。 ただ、それが無理なのであれば「10月頃までには…」みたいな曖昧な言い方ではなく「10月頃まで決めることができません」と、式場側がハッキリ返答をするべきだと思いました。 おそらく、スタッフの割り振りを考えるには、２月は遠すぎるんだと思います。 ほかにも、今は新人だけど順調に仕事を覚えれば秋には担当もたせられる…とか、未定な部分もあるんだと思います。 そういった詳しい説明もなく、待ってくださいというのは不満に思って当然だと思います。 きちんと説明してもらえれば、質問者さんも「仕方ない、待とうかな」って思うかもしれませんし。 式場キャンセルは、もし本気であればナイショにしたまま他の式場の見学に行くのはどうでしょう？ 雰囲気や条件で、他にいいなと思える式場がなかったらと思うと、先にキャンセルは危険かな…と。 （違約金の規約を確認してくださいね） ひとまずは、フェアから１週間経っても連絡がないことと、10月まで担当が決められない理由をきちんと説明してもらうのはどうでしょうか？
仲が良いかどうかで金額を変えるわけではないですね。 立場や年齢（あるいは地域の慣習）です。 学生だったり、新卒で就職間もない立場なら２万でも良いが、出せるなら３万円。 20代も半ばになったら３万円。（いとこ、同僚、友人、親友、お世話になった人、含む） 上司や叔父伯母など目上の立場での出席なら５万円。 こんな感じだと思っていました。 親友やお世話になった人に５万円出すと、あなたが結婚する時、相手に同様のことが暗黙の了解として求められてしまいます。目上の立場と同額を強いるのは負担になりやすいです。 仲の良さをお祝いで表現したいなら、相場の３万円にしてプレゼント追加（それでも１万円程度？）にします。 双方がお金持ちだったらこの限りではありません。お金持ちの相場は知らないので(^^;) 付き合いの浅い友人の結婚式には基本的に呼ばないし出ません。（招待されたら欠席にして１万円を送る） 自分が出席すると決めたなら、付き合いの深い浅いにかかわらず３万円です。こんなところでいくら浅い友情だとはいえ、亀裂を入れてはいけないと思います。
　せっかくなので、とにかくたくさん式場を見学しました。 　ひとしきり周った所で、安いレストランウェディングで済ませました。 　指輪も安物にして、節約した分で、ディズニーのミラコスタに泊まりました（すごい良かったです）。
ブライダルプランナーをしていました。 いろんな人が回答していますが、結婚式はやった方がいいと思います。 友人は呼ばず、親族だけで挙式、食事会はどうでしょうか。 友人には結婚式の写真を見せるだけでも、または後日パーティーでもいいと思います。 ３０歳でも３８歳でもお嫁さんはドレス似合いますよ。 でも気になるなら和装というテがあります。 教会式は友人がいた方が華やかなのは事実です。 神前式はいかがでしょう。 全て持込み可能な神社で挙式をして、近くの料亭などで食事会をすれば、お金もたいしてかかりません。 ●神社に８万程度 ●衣装に新郎新婦合わせて５万（都民共済の場合） ●美容着付けに５～１０万（かつらだと少し高額です。引き振袖＋洋髪でもいいかもしれません。ただ、綿帽子や角隠しはつけられた方が花嫁って感じがします。） ●料亭での食事代金（一人１～２万）＋会場装花（１～２万位。なくてもOK） でおさまります。 御親族様がご祝儀をくだされば、写真（写真はあまりケチらない方がいいです）を入れても、ほとんどお二人の負担がなく挙式できるのではないでしょうか。 お金を節約するポイントは「持込み可能かどうか」これに限ります。 ドレスや着物は会場で１０万以下でレンタルさせてくれるところはまずありませんが、持込みならいくらでも探せます。 お客さんに教えてもらいましたが、MSPHOTOweddingさんという写真屋さんのHPに持込みの安い業者が載っているそうなので、見てみるのもいいかもしれません。関東で挙式される方限定ですが。 結婚式やっぱりやってよかった！って言ってる人はいっぱいいますが、やらなくてもよかったなぁ、って言ってる人、私は見たことがありません。 神社挙式＋食事会 じゃなくて　 教会式＋食事会 ですと、良心的な価格でプランを組んでくれている業者さんも結構います。 金額はたいして気にしなくて大丈夫ですよ。 あとはやる気だけです。 将来子どもができた時に、結婚式の話をしてあげられる方が素敵ですよ！
3000円ですか。 私の時はいただいたのもお渡ししたのも １万円でしたが 地域や時代の相場は違うのかもしれませんね。 金額については実際のあなたの周りの方に聞いたほうが 常識的な額が分かると思います。
>> 一般ピーポーが披露宴をやる意味なんてないですよね？ やる意味は特別ないと思っていますが、「意味付け」というのは人それぞれだとも思います。 呼ぶ方は自己満足感があり、呼ばれる方は義理が果たせるというメリットはあるとは思いますが。 私は披露宴はやらずに結婚式だけ挙げました。 両親、兄弟のみ出席してもらい、親戚は遠方の人も居たので呼びませんでした。 結婚のあいさつは式衣装写真と手書きのあいさつ文を郵送したくらいです。 その後ですが、親戚とはお互いうまく付き合わせており、子供も実の孫のように毎年誕生日にはお祝いをもらったり、地場特産品を送ってもらったりといい距離感でいます。 それも親が親戚づきあいを丁寧にしてきてくれたからだと思っておりますが。
元同僚とか他の元同僚とか、やたら出てきて分かりにくいんですが…。 自分は招待されたのに招待しないって人もいますからね。(身内だけで済ませるからと) 結婚式そのものをしない人だっていますから。 だから二次会だけでも問題ないです。 8月に結婚する新婦だけは招待、新郎は二次会ってするのは…う～ん、別に悪くはないけど夫婦まとめて招待する方がスマート？ 新婦は1人じゃ無理っぽそうなら、尚更夫婦で結婚式から招待したらいいんじゃないかなって思います。 この夫婦以外は二次会からとすればいいです。
昨年結婚式を挙げた者です。 わたしは色々なサイトで例文を見て考えてみましたが「これは他の花嫁さんが他の親に対して読んでも問題ないな」という無難なものにしかならず…（応用力がないんでしょうね(^^;)） わたしらしく書くしかない！と吹っ切れました。 ただ、最初に要点をしっかり書く…みたいに、文章の成り立ちは参考にしました。 たとえば 「お父さん、お母さん、いつも◯◯でありがとう」 のように結論を書いて、その次は昔の話（わたしが小さい頃…みたいな） →今の気持ち（昔の話と関連してると繋がりやすいかと） →まとめ（これからは…みたいな） 例文はキレイにまとまってるものが多いけれど、質問者さんには質問者さんらしさがあると思います。 親と今までどんな話をしてきたか、恥ずかしくて上手く伝えられなかったことや、素直に言えなかったこととか…。 両親と過ごした日々を経て、これから自分は新しい家族とどう生きていきたいか。 招待客や式場のスタッフさん全員が聞くものだ…と思うと、たぶん言いたいこと言えなくなってしまうと思います。 「こんなこと書いても親にしか通じないかもな」くらいでいいと思います。 わかりやすい文章でゆっくり読み上げたら、親以外にもけっこう伝わりましたよ(*^^)b
結婚式関連の仕事です。 お父様が列席されない結婚式もそれなりにありますよ。 写真だけの場合などもありますしね。 その場合の新婦入場は (1)親族の男性と入場 叔父、兄、など自分より年配の男性との入場が多いです。 (2)二人で入場。 新郎と腕を組んで入場します。 両親が居ても二人入場をされる方もいますよ。 (3)お母様と入場 ベールダウンなどもされる方が多いですよ。 (4)一人で入場 めったにありませんがブライダルフェアではよくあります。 どんな入場の仕方でもいいのです。 スタッフにご自分で決めてお伝えください。 どのようにでも対応できるように頑張ってくれますよ。
結婚式も二次会幹事も全部お断りしましょう。 理由は、お金がないで十分です。 いい年した大人が口にするのが恥ずかしい断り文句ですが、18歳の学生フリーターならそれでＯＫです。 昔からの幼なじみが若くして結婚するなら、親に借りてでも出席しましょうといいます。 でも、バイトの先輩でしょ。 しかも、今は疎遠。 でる理由が見つかりません。 おおかた、披露宴は欠席されまくり、二次会の幹事をできるようなしっかりした友人もいないのです。 結婚式に招待されたら断ってはいけないって思いこんでいる世間知らずの小娘に声をかけたということです。 ご祝儀はちゃんと招待したら、親にもらってくるだろう。 とにかく、人数集めないと・・なんです。 酒も飲めない年齢の女の子に幹事を頼むなんて、非常識というか悪意すら感じます。 どうせ、疎遠なんでしょ。 自分のせいにして断わりましょう。 「お金がないし、親も今　経済的に苦しい状況で借りることもできません。 欠席させて頂きます。二次会の幹事は、私は未成年ですし、お酒の飲める場所など行ったこともありませんし、交渉もできません。失敗して先輩にご迷惑がかかるわけにはいかないのでつとめることはできません。 先輩のお幸せをお祈りします。」 と、メールをうって終わりましょう。 どうせ、招待も幹事の依頼もメールかLINEでしょう？ なら、それで十分です。 とにかく、早急に断りましょう。 こんな非常識な人と知り合いでいておく必要もありません。
2月に結婚式を挙げたものです。 私も幹事の方には本当にお世話になって素敵な二次会を開いていただきました。感謝しています。ただ…正直申し上げますと、当日はそこまで頭が回らないのが現実だと思います…。私たち夫婦も結婚式と二次会を振り返ってみると、終わってから、あのときもう少し気を利かすべきだったなぁ。とか、あのときあの人にもっと声かければよかったなぁ。なんていう、反省点が後からポツポツ出てきました。ですが当日は、自分のことで精一杯、そして幸せすぎて感謝の気持ちはもちろんあるが、ついつい普段通りに気は回せなかったです。 スケジュールを決めたのは幹事なんだから…という回答がありますが、新郎新婦の披露宴のお開き時間によっては21時～スタートにするしかない場合もありますもんね。私たちもそうでしたから。もし、もっと早めのスタートが可能だったのであれば、他の方がおっしゃられてる意見も、正当な意見だとは思います。 ちなみに、私たちの幹事さんは車で来ていたので終電は関係なかったですが、幹事さんと共に後片付けを少し手伝ったりして、幹事さんと同じタイミングで二次会会場を出ました。それから次の場所へと移動しました。ですので、そこら辺はもう少し気が回ってもよかったのではないかな？と思いますが、 一生に一度の幸せな1日。 そのような日に二次会の幹事という、重要で素晴らしい役割を果たされて本当にすごいと思いますし、新郎新婦さんも絶対に感謝していると思います。ですので、今回の件はどうか大目に見てあげてください。また落ち着けば後日、必ずお礼の連絡が来ると思います。寛大な心で受け止めてあげてほしいなと、新婦目線での意見でした。 本当に幹事お疲れ様でした。
断っていいですよ。 メールで楽しみにしてると期待しているのですから、結婚式には共通の友人として招待されるものと思われています。 実際にお二人と仲良くないと思っても、向こうには花婿のメルアドも知っている「友人枠」に入っているのかと思います。 「結婚式をするとしても内々の式なのでゴメン」これだけで伝わりますので、夫のメールからの返信を。 そのメールに対してどうしても招待して！とは来ないと思います。
＃２です。 後日渡すのでも問題ないですよ。 新居訪問ってやつです。 これから夫婦で築き上げていくお城を訪問するってのも、お祝いの一つ、祝福された結婚でないとできないのです。 当日渡すのはやめておきましょう。 ＃1さんのケースのように、自宅でするなら問題ありません。 （一昔前の結婚式は、新郎の家の座敷で披露宴ってのが普通だった時代など、当日持参ってのも普通でした） ですが、教会などでする場合は、もらっても困ります。 先に挙げた、鍋とか担いで来られてもね（笑） そこにいる人間は、ドレスに礼装、荷物を持つにふさわしくない格好をしています。 荷物もですが、お金の入った袋も困るのです。 もちろん手渡されたら、ありがたく受け取ってくれるでしょうけどね。。。
数人の上司の祝辞は聞いたことがあり、患者さんという言葉などは入れてましたね。 でも、今回は乾杯の音頭ですよね。 長々と話す場面ではありませんし、音頭の中に組み込む言葉ではないと思います。 病院職員の結婚式に何回か出席してますが 乾杯の音頭にそういった言葉は組み込まれてたことは無いです。
地域によって考え方や風習が違いますので、一概にこれが正式だとは 言えません。両人で話し合いが決裂したら、その時は両家で話し合う と意外と問題は解決するようです。 例え話で申し訳ないのですが、あくまで例えですよ。 新郎がＡに住んでいて新婦がＢに住んでいるとします。貴女の質問だと 新郎が希望するＡで話しが進んでいるようですが、それに対して貴女側 が納得されてませんよね。だったらＡでもＢでもない所で結婚式をされた らどうでしょう。 例えば貴女と彼の思い出の地でも構いません。彼がＡ県で貴女がＢ県 なら、隣接する他県が他にあるならＣ県でも構わないのではありません か。一番確実なのは二人の思い出の地です。
いいんじゃないですか。 そういう組み合わせで貰ったことありますよ。 カタログギフトだけ貰ったこともあります。
スピーチ緊張しますし、責任感じますよね！ でも、どんな言葉でもうれしいですよ♪ 会場はざわついていて、他のゲストはあまり聴いていない場合が多いですし。笑 質問者さんの言葉で、思っていることを伝えるのが一番ですが… 具体的なエピソードというのは、「こうやって遊んだね」とか「こんなことあったね」とか「こんな話したね」でも良いと思います。 大変だった時期のことは、具体的にいつのことか、自分に腹が立つなどは言わずに、 頑張り屋さんの○○ちゃんを尊敬しています。私も○○ちゃんみたいに、強くて優しい女性になりたいと思っています。 でも、頑張り過ぎには気を付けてくださいね。 これからは△△（新郎）さんもいますし、私もいつまでも○○ちゃんの親友です。 ○○ちゃんが大変なときには、親友として頼ってもらわないと、さみしいですよ。笑 みたいな感じはどうですか？ もちろん質問者さんの言葉に直してもらって。 さらに △△さん、○○ちゃんが一人でがんばりすぎないように、しっかり見ててあげてくださいね。 なんて言うのもいいと思います。 素敵な結婚式になるといいですね！
いろいろな回答が出ているので、もういいかなとも思いましたが、気になっていたので… （１）私は女ですが、親からは支度金として50万、お祝いとして100万もらいました。結婚式は自分たちでできる範囲のことをしたので、全額貯金になりました。 夫の実家はとある事情でお金が全然なかったので、お祝いはいただいていませんし、式の費用も負担してもらっていません。式場の申込金（10万か20万）と婚約指輪のみ夫側だけの負担でしたが、あとは招待客の人数の頭割り（各自の衣装はそれぞれの負担）で、夫側の支払いはご祝儀で全額賄えました。 私はすべて了承の上で結婚したので、この件は何も思っていませんが、うちの親がどう思うかはわかりませんので、親には一切何も言っていないです。夫側にもうちの親からもらったお金のことは言っていません。 結婚式の形式にもよると思いますが、基本的には親は招く側なので、ご祝儀はあげなくても不思議ではないと思います。ただ、お嫁さん側が親の負担で費用を出すなら、新郎側の親が何もしないのは、ちょっと…と思われる可能性はあると思います。（式の費用は息子さんが出すとはいっても…） 金銭的に無理なのでなければ、お祝いは出してあげたほうがいい気がします。 弟さんは大学生なので、ご祝儀はなくてもいいと思います。でも、何かお祝いの品等あげたら喜ばれるのではと思います。 当日、お心づけは各種ご用意されておいて、必要なときにさっと渡せるようにしておくとスマートかと思います。息子さんとも話し合っておいた方がいいですが…。 ちなみに私の経験では、遠方の場合のお車代など、親御さんからご挨拶と共に渡されることも多かったです。 （２）これまで出席した披露宴で、親御さんがお酌されていなかったことは一度もありませんでした。（2次会とかの軽いパーティーは別として） ただ、弟さんはしなくてもいいかなと思います。挨拶すべきところではちゃんと礼儀正しくするように言っておけばよいのでは？ （３）学生さんなので、礼服でなくてもきちんとしたスーツなら許されるとは思います。でも、今後のこともあるので、この際用意されたらどうかなとも思います。 新郎側のご両親は、最後のご挨拶などもあって大変だと思いますが、あまり構えすぎずにがんばってくださいね。 ご参考になれば幸いです。
出席欠席は貴女が決める事ではありません。自分の体は自分が良く 知っていると言いますが、今回は病気では無く妊娠ですから、今回は 主治医の判断に従われた方が良いでしょう。切迫流産の可能性があ ると診断を受けてますから、間違いなく主治医からの許可は出ないと 思います。６月の事だからと安心しては駄目です。６月なんてアッと 言う間に訪れますよ。 相手にも料理や引き出物の準備がありますので、早めに欠席の連絡 をされた方が良いでしょう。その時に事情は説明しましょう。 欠席をしたら新郎が周囲に言いふらすと言われますが、どうしてそれ を嫌がるのですか。別に悪い事をして欠席するのではありませんから、 別に口止めする必要は無いのではありませんか。喜ばしい事なので すから、言いふらされても別に気にする事は無いと思いますよ。 招待状には出席にマルをされていますので、今回は出席される時に 包む予定だった金額を包まれた方が良いでしょう。 最初から欠席の場合は１万円が相場ですが、今回は途中キャンセル と同じですから、２万円か３万円の何れかを包まれた方が良いでしょう。
人生に一度の結婚式で、しかも最初のアプローチである招待状でのミス…。 私だったら、どんなに手間がかかろうと、作り直す以外の選択肢はないです。 親しい中であっても、きちんと式や披露宴という形をとって、ご祝儀をいただくような形式でしたら、こちらからの失礼なことは絶対にしたくありません。 ご親族は出席されないのですか？ 本当に絶対作り直せないし、100％笑って済むのであれば、NO.1の方の案は面白いと思います。
結婚式のご祝儀はケチってはいけません 自分が結婚式を挙げる時に返ってくるお金だから　です 良い教訓になりましたね ご祝儀は　気持ち　ですから　 相手の包みたい金額を受け取れば良いでしょう 前の方も仰ってますが お車代　に　メッセージでも添えておけば良いと思います
私の常識ではそのような無作法はありえないです。 結婚式で誰を招待するかについてはかなり考えます。 出欠が確定した時点で今度は席を決める時、これがまた頭を悩ませます。 このように招待客の人選、席順、席次表や名札の作成、余興や挨拶の依頼など自分達の結婚を高額の祝儀を持って祝福してくれる参列する方々をどうおもてなしし、楽しんでいただくか、ご芳名に誤字脱字がないかなど細心の注意を払うのが常識です。 飛び込みで出席ならともかく、招待状で出席を伝えたにも関わらず席が用意されてない非礼は驚きます。 当然食事や引き出物も用意されてないでしょうし… ただそういう非礼にあわれたお知り合いの方や非礼をしてしまった結婚式をあげた当人達がどのような行動をとるかでその方々の器量もわかりますが…。
＞中学生の頃、悪ぶっているのが格好いいと思ってしまった時期がありました お母様には「反抗期の時」と言ってるのでこの一文を削除して お父様にも「反抗期の時期」の方が良いと思います。 ＞正直にいうと家族連れを見ると寂しくなる事もあります。 ＞私ももっと側で一緒に過ごしたかったなあって。 ＞でも大丈夫。私にはお父さんとお母さんが作り上げてくれた ＞家族の絆と思い出がたくさんあるから、心配しないでください。 この文を削除して 「お父さんとお母さんが私に教えてくれた家族の絆や たくさんの楽しかった思い出を、今度は彼と作っていきます。」 の方が良いと思います。 頑張ってくださいね♪
私は受付(×2)・スピーチ(×2)をお願いした人には、各5千円お礼を渡しました。(計2万) ウェルカムボード等は自分たちで準備しましたが、もし友達が作ってくれてたら…。 自分からお願いしたのか、友達が『作る』と言ったのかも関係する？かもですが、私なら材料費＋新婚旅行のお土産(千円くらい)を渡すかなぁ。 余興は感謝の言葉だけかも。 私が受付をしたときは、後日ちょっといい所のディナーをご馳走になりました。 そのとき新婚旅行のお土産も頂きました。 ウェルカムボードや余興は人によると思います。 貴女がお礼をしたいならしてもいいです。 しないならしなくてもいいし。(感謝の言葉は必要) だけど受付に関しては、何かしらのお礼をする新郎新婦が多いと思います。
＞私が出席しなければ、友人Bも友人Cも行かないと言うのです。 それは別にあなたのせいではないでしょう。 BさんもCさんも「行きたくない理由」を貴方のせいにしているだけです。 誰のせいかと言えば、責任転嫁したBさんやCさんのせいですよ。 さて、あなたは今後Aさんとどのように付き合って行きたいと思っていらっしゃいますか？ 一切かかわりたくない。 どう思われても構わない。なら欠席すれば良いです。 偶然会うこともあるだろうし、 全くの断絶はしたくない。 できればいい人でフェードアウトしたい。なら結婚祝い1万を包んで欠席。 当日に祝電でも送って差し上げましょう。 Aさんの行動を我慢してあげるのがいい大人だと思うのなら、 友達の振りをして2～3万を包んで出席。 2万円のご祝儀ならおそらくAさんはがっかりするとは思いますが。 私の考える「大人」は、 自分の友人は自分で選び、お互いに思いやって尊重しあい、 会社関係などの義理での出席と、 本当にお祝いしたい人の式への出席とを明確に分けられる人です。 （祝う態度はどちらも同じですが。） それ以外の曖昧な人間関係に手こずらないように、 自分の気持ちを常に確認してみてはいかがでしょうか。 あなたにとってAさんが必要な人なら、出席してお祝いしてあげるべきです。 ただし、それがあなたの一方通行であるならば、 あなたの気持ちは相手に届くことはないかもしれません。 どちらか一方の利益になるためだけの人は友人ではないと思います。 ご参考までに。
11月ですとレースは寒々しい感じがしますね。 ワンピーススーツですよね？ そうすると白のブラウスを着るという状態がイメージできないのですが。。。 （上下別のスーツは別れを連想させるので、避けるべきとされてます）
短くも、言いたいことはいう風にまとめてみました。あくまで参考までに。 同級生の●●くんと結婚なんて、想像もしていなかったけど、一緒にいる２人は本当に幸せそうで、私はとても羨ましいです。 ●●くんも、○○も二人はどんな時だって支え合っていけるんだろうなって思います。 ●●くん、時々は私と〇〇で食事したり、遊ぶことを許して下さいね。 どうかいつまでも仲良く、幸せな家庭を築いていって下さい。 そして、これから先もずっと一番の友達でいて欲しいと思ってます。 本日は本当におめでとうございます。
他の方も書いてますが、無しですね。バイカラーも 丈も気になります。 結婚されるお友達は気にしないかもしれませんが。新郎の親戚や家族が気にされるかもしれませんよ。新婦の評価ガタ落ちになるかもしれないですね。 お友達を本当に祝う気持ちがあるならばマナーは守ってあげるべきです。
こんにちは。 お友達からの相談に乗り、このサイトで質問する、友達思いの優しい方ですね。 BさんがAさんの結婚式に参加できなくても、Bさんの結婚式にAさんを招待してもいいと思いますよ。 参加するか否かは、Aさんが決める事ですから。 Aさんから招待されたのなら、欠席したBさんからも招待するのが自然です。 私の結婚式に、友人Cは、盲腸で入院した為、出席出来ませんでしたが、私は彼女の時に招待されました。 AさんとBさんは、お家が遠いのでしょうか？ 遠いと、交通費や宿泊費が必要になり、ある程度用意が必要ですね。 それともう一つ気になる事が… 結婚式って、2～3ヶ月前にわかりますよね。招待する程の友人なら、Bさんは仕事の都合をうまく つけられなかったのでしょうか？ ごめんなさい、どんなお仕事か知らずに余計なことが気になってしまいました。 あなたの回答は、正解です！！
別に問題ないです。 自分も極内輪だけで友達はほとんど呼びませんでしたから…。 夫婦ともに友達は少ない人間なので友達がいない事に特に何も感じてないです。 本人がそれでもよければ何も問題は無いでしょう。 幸いうちの子供は両親に似ず友達は多く人気者らしいですけどね。 「お父さんやお母さんって友達いないよね…」って良く言われます（笑） いなくても人並みの人間にはなるのです。 良い見本がいますからねぇ…（笑）
こんにちは。50代既婚女性です。 リクエストは、 一輪さし 夫婦箸 ランチョンマット などはいかがですか？ 内祝いのお返しはした方が無難です。 洋菓子の詰め合わせなどはいかがですか？ 800円程度で、パウンドケーキなども売っていますよね。 ご友人の結婚祝いの洋菓子。 これには、ハンドクリームや、バスオイル、 サシェ、タオルハンカチ程度のものを、 「無事に結婚式が済みました。」程度の気持ちで渡すか、 消えものなら、デパ地下で売っているふりかけや紅茶などでもいいです。 女子同士は贈答しあうのが、文化ですから 頂いたらお返ししておく方が、無難です。
それはあなたがひどいです。私がその花嫁さんなら、こんな友達結婚式に招待しなければよかったと思うくらいです。 花嫁さんが、あなたがスピーチを嫌がっているとわかったから、わざわざ遠慮して他の人に変えてくれたんだと思います。控えめで素敵な花嫁さんじゃないですか。 スピーチを迷惑がられていると知ったときはとても傷ついたと思いますよ。
いきなりネガティブな話から始めるのはどうかなぁ…。 口下手なのも繰り返し言わない方がいいのでは？ それと、最後の数行がちょっと上から目線の雰囲気も感じるので、変えた方がいいんでは…と。 順番を変えるだけでもぐっと印象が変わると思います。 ※※※※※※※※※※※ 出会って9年、お付き合いを始めてから7年経ちました。 あなたの、大らかで柔軟な所、向上心がある所、 色んな視点から物事を考えられる所、人当たりがいい所、 本番に強い所、ありがとうとか、ごめんとか、好きとか、 素直に言ってくれる所が大好きです。 心から尊敬してますし、一緒にいると安心します。 うまくまとめられない私の話をいつも辛抱強く聞いてくれて そしてあなたの気持ちもきちんと伝えてくれて、ありがとう。 人の意見を理解しようとし、素直に受け入れられる所も 大好きです。 たまに周りの意見に振り回されすぎて大変だなと思いますが、 そこがまたあなたらしくて素敵なところだと思います。 付き合っている時には何度か意思の疎通が上手くいかず、 ケンカしたことがありましたね。 その時は辛くても、逃げずに向き合い、じっくり話し合い、 お互いはの理解や絆を深めてこられたのは良かったと心から 思います。 おおらかなあなたのおかげで、頑なな私も少しずつ素直に なることができました。 まだ足りないところもあるけれど、頑張るからよろしくね。 (笑) 一緒に人生を歩めて良かったと言える夫婦になりたいです。 よろしくお願いします。
両親や親類、友達などから祝福してもるなどがありますが、周囲の人たちに自分たちも親の元から すだち、2人で家族を作ります見たいなこと知ってもらうために行うものだと認識していますが 考え方を変えれば、結婚式というイベントと考えて見てはどうでしょうか？
　こういう場合は、ごちゃごちゃ考えないことです。考えれば考えるほど腹立つことが増えるばかりです。 　『都合で出席できなくなりました。末永くお幸せに。』 このはがき一枚で、気分もスッキリです。あとは、そういえば、こういう友達もいたっけ・・・、くらいの思い出にしておけばいいです。
結婚式関連て本当友人を失うきっかけもできるイベントですよね。 私たちは式は上げずに1.5次会なるものをレストランでやったのですが、会費が高いから行かない‼︎もっと安くして。って言ってきた知人がいました。 私の同僚であり、主人の部下でした。 他の社員やアルバイトの子達はすごく楽しみに余興なども協力してくれていたのでモヤモヤ感がありました。 でも、1人のためにせっかくの式を楽しめないのは勿体無いですよ。 例えば、披露宴と二次会が一緒の場所ならその会場の担当者と料理が似たようなものにならないように…と打ち合わせをすればよかったのかな～とは思いました。 それから友人に、似たものにならないように配慮してもらった。言われなければ気がつかなかったかも～(^^)って相手をたてる形で終わったやもしれません。 結婚式をやるカップルは、幸せも絶頂期にあるのでどうしても意にそぐわない出席者を避難しがちです。（私も実際上に書いた同僚に一時は怒りもありました） 向こうも言ってしまった手前、引っ込みがつかないのかもしれません。 ちょっとわがままで面倒な人だとは思いますが、今回の余興なども楽しみにしていた反動もあるんじゃないかなと思います。 ダメ元でももう一度謝罪をして二次会の参加もお願いしときましょう。 仮にいかないわ‼︎と言われても、貴方にはきちんと謝罪をして二次会も招待した…という事実は残ります。 あまりにも意固地すぎたことその友人がし続ければきっと周りからの顰蹙を買うのは彼女だと思います。 私の同僚も最後はあの人は中身が子供なんだね…なんて言われてしまっていました。
新郎側の男女の幹事２名が取り仕切っているのですから、いっそのこと、その２名を代表幹事にしてしまい、全責任を譲渡してしまえば良いのです。 貴女がたお二人は通常の平幹事として、代表幹事のお手伝い要員とのスタンスで臨めば良いのですよ。 先方も社会人でしょうから、全責任が自分たちの方の乗っかれば、下手は打てないでしょう。 そもそも２次会の幹事に４名は多すぎます。 １００名程度の２次会の幹事を何度かしましたが、すべて私一人で仕切りましたよ。 私の下に友人から数名のスタッフを付けて切り盛りしましたが、今回のケースもそのパターンで良いと思います。
こんにちは。 フラワーガールと、それからブライズメイドをなんどかしたことがあります。 式場によって違うのでしょうが、わたしの経験した場所だと、「髪に花をつけていいのは、花嫁だけ」という暗黙のルールがあるだとかで、式のあとは、髪の花ははずしました。 ただ、じぶんの式の写真をみてみると、、、うーん、わたしの披露宴のときは、フラワーガールもブラ伊イズメイドも、髪に花がついているかもしれません。結構いろいろなんでしょうか。
災難でしたね。せっかくの結婚式なのに、お気の毒に… でも、樽酒って20万もするのですか？？ あなたが式場に請求した50万の根拠は？ …ちょっと言いがかりに近いものも感じてしまいました。 一生に一度の結婚式、取り返しがつかないというのはわかりますが、表面上は滞りなく披露宴もお開きになっているわけだし、鏡開きも別のお酒だけどやったんですよね？指定銘柄じゃないけど、お酒もふるまわれた。 だとしたら、本当にもうあとはそもそも使うはずだったものとの差額と「お詫びの気持ち」、しか請求しようがないのでは？と思ってしまいました。 まぁ、気持ちとしては何十万もらおうともおさまりがつかないことなのでしょうけど。。。 客観的に見ると、ちょっと法外な値段を吹っかけているようにも思えます。 プランナーの失態と、業者のミス（まぁこれが本当かはわかりませんが…）ということで、プランナーに払う手数料的なものと、お酒の代金は返金を求めてもいいと思います。あとは気持ち程度の上乗せと、それこそお食事券・宿泊券的なおまけくらいじゃないでしょうか。 どんな式場なのか存じませんが、式場選びは本当に大事ですね。 私は、スタッフの対応が悪いことがとりわけ許せない性格なので（プロとしてお金をもらっている以上プロとしてベストを尽くせ、と思ってしまう）、式場スタッフのレベルを第一条件にして慎重に選びました。非常に高くつきましたが、必要経費だったと思っています。 早く気持ちが落ち着くといいですね。 こんなことで、折角の結婚式の思い出が台無しになってしまうのもすごく残念な気がします。 1日も早く気持ちを切り替えて、新しい生活を楽しんでいけますように…。 どうぞお幸せに！！
ご結婚おめでとうございます。 実は、このパターンを私たちの結婚式の２次会でやりました、そう　経験者です。 カフェに控室がないのは結構つらいと思いますよ。 新郎新婦って何かと手荷物などがありますし、ドレスやタキシードを２次会でずっと着たままも結構大変ですよ。 衣装を汚してしまうのも気が引けますからね。 私たちの時は控室が用意できたので、みなさんをお迎えして２次会を開催してしばらくしてから、夫婦そろって控室で着替えて、気楽なかっこでその後の二次会をつづけました。 そこで提案なのですが、いまさらお店は変えられないと思いますので、ワンボックスタイプのレンタカーを用意し、貸切のカフェの近くのコインパーキングに駐車しておいて、そこを控室と新郎新婦の荷物置き場にする案です。 ワンボックスカーのリアガラスなどを布などをテープで留めれば、外から見えないので着替えすることも可能です。 何なら友人にお願いして式場からカフェまで、お二人を乗せてカフェまで移動してもらえばタクシー代も不要です。 （新郎に運転してもらっても良いですよ。 でも出来ればご友人にお願いしてレンタカーの借り出しと返却までしてもっらう様にすれば、当日忙しい新郎への負担は減ります。 もちろんレンタカー費用はお二人もちです） それと細かい事ですが、披露宴終了時から２次会開始時の時間の余裕は大目に見ておいた方が好いですよ。 新郎新婦は直ぐには結婚式場から出られませんので・・・
＞結婚式は新郎新婦の自己満足 実際そうでしょう。 結婚式っていうのは、みなさんに結婚したことを知らせて、おもてなしをする場なので、新郎新婦は主催者ですよ。 ですので、主催者側の思考そのものがもろに繁栄されてるものです。 誕生日会は本人がセッティングしませんよね。なので本人の主張は入ってません。その代わり、セッティングする皆さんの主張が入ってます。本人はみんなの主張のなかに居るわけです。 結婚式は真逆なので、新郎新婦の主張の中に我々が入って行くのです。 結婚式の意味を考えたら自己満足は普通という事ではないでしょうか。 最悪な思い出は特には無いですが、政治色の異常に強い式や、明らかに料理をけちってる式などはありますね。
オヤジだよ。 最初は新郎新婦からだよ。 「新郎○○君、新婦○○さん、並びにご両家の皆様(←これで両親も親戚も一緒くたに出来る)本日は、ご結婚誠におめでとうございます。」 「只今、ご紹介に預かりました○○と申します、私は新郎の○○君とは(いつ頃)から○○で親しくさせていただいております。」 それで、新郎君との楽しかった思い出なんかを話すことだ。 その後は貴方のお好きなようにアドリブでも何でもＯＫだ。 頑張れ！！
４０代母親です。 一般的には祖父母の兄弟までは招待しないと思います。 結婚式はスタートですから、ここで交際を広げてしまうと娘の夫にも「式に参列してくれたから」と妻の祖父母の兄弟の葬儀まで行かせる事になります。 娘も妻も招待しないと感じているなら「しない」に落ち着けませんか？ 双方とも平等に！となると妻方の祖父母の兄弟や、娘の夫の祖父母の兄弟まで入れる事になりますよ。 そうなると貴方がた夫婦も、娘の夫の祖父母の兄弟まで葬儀にというスタートが出来てしまいます。 娘の式に来て頂いた前例を、貴方がどうお付き合いを広げられるか？にもかかって来ます。 結婚後も交流あるだろうな。 大変お世話になった人だから。 このくらいにして後は新郎新婦の仕事関係者や友人にして置くのが理想だと思います。
デリカシーに欠ける人だなと思います。恐らく自分の都合の良い様に解釈しているのだと思います。向こう側のご主人もいい気分で無いかも知れません。はっきりダメと言うべきで、それができないのなら結婚式はしないと言い切る位がいいと思います。最初が肝心と思います。
こんにちは ご結婚おめでとうございます♪ 気にしなくてもいいと思います。 私も頼まれたことがありますが、彼女は長く付き合っている友人ではなく 私に頼んできました。 これは、あなた様と同じ理由ではありませんが、 必ずしも挨拶を頼むのにカテゴリーはありません。 挨拶が上手な人、自分をよく知ってくれている人・・・ それで構わないと思います。 それに、危ない人に頼むと何を言われてしまうか判りませんから。 主人公はあなたです。 頼みたい人に頼みましょう。 もし古い友人が何か言ってきたら、それはお門違いです。 素敵な結婚式になりますように！
一般的に、マナーとして結婚祝いは事前に送ります。 ですからかぶらないものなのです。（仮にかぶったとしても後から渡す立場の新郎新婦が品物を変えるから） 似たようなエピソードということになると、何人もの人からまったく同じプレゼントをもらった、という話はよく聞きますね。 「○○の鍋が欲しい」と口にしたのを覚えていた人が何人もいて、同じ鍋が３つも４つも来てしまったとか。 あとは定番のペアカップやフォトフレームが重なったとか。 どういった事情で後からお祝いを送ることになったのかわかりませんが、引き出物は記念に同じものを自分たちも購入するケースもあるので（私はそうしました）、せっかく用意した結婚祝いですが品物を変えた方が良いと思います。
・新婦が男性に余興を依頼すること 友人ではなくて同僚という位置づけですから特に気になりません。 しかもダンスは玄人はだしであれば、いいもの見せてもらった！と感じそうですね。 ・女友達を差し置いて会社の人に頼むこと ずっと前から「私たちに絶対、絶対！余興をやらせてね！もう内容も決まってるの！」とでも言われていない限り、不快にはならないでしょう。 仲の良い友達に余興を頼まれれば喜んでやりますが、手間暇を考えると頼まれない方がうんと楽ですしね（笑） 受付や写真など余興以外にも友達だからこそ頼めることってありますよ。 ・他の招待客を巻き込むこと お酒も入った頃の余興でしょうし、男性ならよほどのことがなければ配慮することも不要だと思いますが、一応会社の上司や新郎友人に公衆の面前で踊ることに抵抗がないかリサーチしておくのがいいと思います。 ついでにノリのいい親戚のおじさんあたりを推薦してはどうでしょうか。（笑）意外とうまく踊ってくれて盛り上がるかもしれません。 ダンスで「あれはちょっと・・」と思われるのは、新婦が男性の友人ばかり呼んでそのグループが下ネタダンスを披露したとか、嫌がる振袖やドレスの女性を巻き込んで無理やりダンスに参加させた場合でしょう。
私は結婚式を挙げていないので経験者としての回答ではないんですが。 あなたのお考えで正しいと思いますよ。 たとえ退職してたとしても式に来てくれた後輩が結婚した事実を知ればできる限りお祝いすると思います。 まあたいていは音信が途絶えてしまってお祝いしようにも出来ない場合が多いと思うのでそういう意味かも知れませんが。 最初からする気がないなんて言うのはちょっと変だと思います。
断っていいと思いますよー 人数合わせとか、集金の意味で呼ぶ人も居そうですし。 会費は女性の会費と、旦那さんの年齢によっては妥当かもしれませんね？ （例；女性側お友達皆20代、旦那側お友達40代というカップルで、年齢的にも収入の多い男性側が会費高くって、女性が安いってのを見たことがあります） 私なら本当に仲がいい子なら、1万でも気にならないから行きますが、 そうでないなら、行きませんねー会費云々なしに。 モヤモヤしたまま参加されても楽しめないと思いますし、今回はキャンセルで、お花とか電報送ったらダメですかね？
　どうやら、呼ばれる人の気持ちにまで気が回らないようですね。 頭数合わせで招待されたのかどうかは、すぐにピンときます。ハッキリ言って、数合わせで呼ばれて喜ぶ人はいないですよ。 　人数のことなんか気にしないで良いです。バランスがとれていないことなんて、しょっちゅうあるし、参列者にとっては、まったく関心の無いことです。気にしているのは、貴女だけですよ。ま、陰口があるかもしれませんが、そんなことは、人生にとってはちっぽけなことです。
友人代表スピーチは、友人の過去の事を暴露する場ではありません。 ある程度は笑いが取れる話をしても構いませんが、相手が赤面しそうな 過去の出来事まで暴露するのはどうかなと思います。 入学ガイダンス当日に１時間の遅刻。これが付き合いの始まりだったと しても、友人の方の会社の方も出席されているのですから、遅刻癖があ るかのような話は避けるべきだと思います。 また旅行に行っていびきで起こされて寝不足なった事も、相手の個人的 な癖の事までを話すのどうかと思います。 もう少し優れている点は言われた方がいいでしょう。相手を揉める言葉が 足りないように感じます。それと楽しかった思い出は無いのですか。 これでは暴露会と同じですよ。笑いさえ取れなくなってしまいます。 文章が余りにも短過ぎます。この文章では何分で読み終えますか。 理想としては短くても５分、長くても７～８分程度にします。
夫婦で５万円、１人追加で１万円ですね。 キッズメニューをご用意いただきますし、小さい子はご迷惑をおかけすることもありますので、 ７万円包みますね。
6月の結婚式にふさわしい綺麗な色のワンピースですね。 真っ白のボレロなどが似合いそうなお色ですが、 花嫁さんとかぶってしまいますから、同じようなペールトーンのボレロが良いかと思われます。 フォーマルドレスをお探しのようですが、 膝下丈と言っても、身長によって着丈が変わってくるので情報が足りませんよ。 私は身長165ｃｍですが、 一般に売られているワンピースの着丈はだいたい80～85ｃｍなので、 市販のパーティーワンピースは私が着ると大抵膝上になります。 ぎりぎり膝下でも座れば膝が出てしまうし、 それを考えると95ｃｍくらい必要でした。 私以上の身長の方でミディアムドレスで明るい色、袖付となると、 国内ブランドより海外ブランドを探された方が良いのではないでしょうか。 BCBG MAXAZRIAやsue　wonなどにはミディアム丈のワンピースがあります。　 私は海外通販サイトで一目惚れをしたtadashiのミディアムドレス（青）を買いました。 着丈を忘れましたがちょうど膝が、座ると膝小僧が隠れるくらいでした。 http://garitto.ocnk.net/product/20772987 海外通販で購入の場合は返品が難しいですし、しっかりサイズを確かめて買いましょう。 縫製を確かめることができませんから、 最初はレンタルの方が安全だとは思います。 tadashiは海外で活躍されている日本人デザイナーのブランドです。 女性らしいデザインが多く程よくストレッチもきいていて、大変動きやすいです。 購入すると少々値が張るので、レンタルはいかがでしょうか。 割とお手頃です。 http://www.babyface-dress.com/product-list/144 利用したことはないけれどいきなり海外通販が不安ならバイマも便利かも。 今は円安なので割高ですけれど見るだけでも楽しいです。 http://www.buyma.com/ ご参考になれば。
当日に式場内にてサプライズをする。これが本来の決まりです。当日に 行えない人は後日に郵送して貰う？。これでは本来のサプライズの意味 がありません。何でも後回しにしようとするのは日本人として恥じるべき です。当日に出来て終わらせられる事を考えましょう。 要は思い出が作れれば良いだけの話です。品物だけでなく形の無い物 でも構いません。貴女の二人の子供に頼んで、ウエディングドレスの裾 を持って入場させるのも方法です。 受付の際に記帳して頂いた後に寄せ書き帳に一言だけ御祝のコメント を招待者全員に書いて頂き、それを披露宴の途中で新婦に手渡す事も 方法です。これなら当日に新婦に渡せますし、後日にずれ込む事はあ りません。目出度い事は跡を引きずらせない事が大切です。
まず、会費制という言葉はあり、招待状に会費：1万5000円などと書くことはありますが、ご祝儀制なんて言葉ありません。 便宜的にいっているだけで、招待状に会費の明記はもちろんなく、主催者側からの招待ということです。 ご祝儀の額なんて、心なんですから10万でも20万でもいいし、1万でも2万でも、なしだっていいのです。 当日持参して受付でだすものとも限りません。 親族の場合、事前の良き日に両親が揃っている中、手渡すというのが、昔からしていたしきたりです。 まあ、一般的に友人や職場の同僚なら3万円というのがここ数十年間の相場です。 学生だったり、極端に収入が少ない場合は、できる範囲の額でいいのです。 レストランといいますが、招待客にかけるお金は普通に2万以上かけているのでは？ そのレストランは普通に食事していくらくらいかかりますか？ 5000円以下で食事ができるファミレスに近いものなら、減額もありと思わないでもないですが、普通にコースで1万、酒も飲んでカップルで3万近く出費する様なレストランなら減額するのは貧乏くさい行為です。 レストラン＝会費制と決められたものでもないですし、パーティという名称だから安あがりでにできているものでもありません。 あとは質問者さんの心です。 自分の祝いに心をつくしてくれなかった人を心から祝福できない。 彼女から質問者さんか退職しちゃって、もう縁もきれちゃう人だから、まあいっかぁなんでしょうね。 寂しい話ではありますが・・・ なので、出席と返事していても欠席と返事してもいいと思いますよ。 友人でないのですし、今後会うこともないのですから。 職場で出会関係なんてそんなものです。 どちらも会社でいれば続きますが、どちらかが離れた時点で、仕事以外で趣味が合うとか、本当の友人付き合いへと移行しているのでなければ、そんなものです。 やむを得ない事情ができましてとお断りし、結婚おめでとうのカードをおくるか祝電でいいのでは？ お祝いの品もご祝儀も不要だと思います・・・今後縁をきってもよいのならね。
私もキッチングッズがいいと思います☆新婦さんのお年がわかりませんが、かわいいエプロンなんかは値段もそこそこしますし、自分だとなかなか買わなかったりするので.エプロンとなんかのセットとかいいかもしれません(o^^o)かさばりませんしね☆ お花がいいのであればプリザーブドがおすすめです！ガラスの箱にはいっていたり、プラスチックのケースにはいっていたり、、、色んなタイプ、サイズ、値段と様々なので、新婦さんのイメージでえらんであげてください☆喜んでもらえるといいですね☆
友人同士で貴女からの御祝儀の額まで聞く事はありませんが、先日に 結婚された方に２万円を包んで、次の友達に３万円を包むのは良心的 に胸が痛みませんか。全開の友人に２万円なら、今回の友人にも同じ ように２万円を包みましょう。万が一に聞かれた時、友達関係が悪くな る可能性も無いとは言えません。あくまで祝福しようとする気持ちで包 みますので、額は気にされないで構いませんよ。同じ額にしましょう。 後から１万円を渡す？。これこそ失礼と言う事です。後から貰った友人 は、意味も分からず不審に思うでしょう。 そんな事はせずに、子供が産まれてから御祝をするはずですから、そ の時に通常より品物の質を良くしたり、御祝儀を奮発すれば良いだけ の話です。
ご友人なのですよね？ それでしたら、友人にどういう方法がいいのか聞いてみてはどうでしょうか？ CD-RやDVD-Rを読み込めるパソコンを持っていない可能性もありますしね。 近所なら、USBメモリをもっていって、友人のパソコンから取り込ませてもらうのとかでもいいかもしれません。
彼氏さんは、披露宴の最中ずっと禁煙でしょ？ まさか、途中で「喫煙ターイム」とか、「ちょっと一服してきます」っていうわけじゃないですよね。 それとも、あなたのお色直しの時に、自分も退席して一服するとか？ そういうみっともないマネはナシだとして、自分が禁煙できるんなら、列席者に禁煙を求めてもいいんじゃないですか？ 披露宴がそれほど長時間に渡るわけではないでしょうし。 それに、いくら席を立たれるのがイヤだって言っても、トイレに、っていう人は必ずでてきます。 それよりも、思わず喫煙するのも忘れて集中しちゃうような披露宴の内容にすればいいんじゃないでしょうか。
お母さんの意見に私は賛成です。そもそも海外で挙式をして何が嬉しいんですか？招待される側の身にもなってみたらどうですか？結婚式は人生で一度の晴れ舞台とか言われてますけど結婚を一度で済ませれる自身があるんですか？今の時代バツ１や２は当たり前の時代ですよ。お母さんのことをもう少し考えたらいかがですか？
ご結婚おめでとうございます(^_^) 私は10部予備にしました。私も印刷、宛名自分でやったのですが、意外と書き損じや印刷がうまくいかなかったなどがあって予備を何枚か使いました。また追加したいと思った時にもネット注文ですと予定通りに届かなかったりするといけないので、10部あれば安心だと思います。 すてきな結婚式になりますように☆
最近は、披露宴じゃなくって結婚式でスピーチがあるんですか？ 本来は「サプライズスピーチ」と言いながら、前もって「サプライズスピーチ」をしてもらうから、急に振られたようにスピーチしてね…と頼んでおくものです。 最初に挨拶された方はひょっとして事前に依頼をされていたんじゃないでしょうか。 貴方は遠方から来られたので、言い忘れていたとか。 急なんですから、上手にしゃべれなくて当然。気にする必要はありませんよ。 それにスピーチの事なんて、誰も覚えていませんって。
スタイリッシュっていえば、スタイリッシュ、おしゃれなんですけど、高級ショップの開店記念パーティの案内状って感じです。 結婚披露宴の招待状、その昔は白しかないって感じでしたが、ここ20年くらいは色のある招待状の方をみかけます。 赤とか緑とか紺とか、パステルカラーもありますね。 でも・・・黒って見たことないです。 元値の251円で売っていたことあるのですかね・・・そんなことしている通販サイトって珍しくないようだし。 251円で売っていた時があったのかもしれないけど、ほとんど売れなかったからの在庫たたき売りなのではと思うのですが・・・そうは思えません？ まあ、質問者さんがステキと思うなら止めませんけどね。 別にマナー違反とは思えません。 めでたくない行事の方はそもそも招待状はもっともっとシンプルですから・・・ 黒が不吉なんて思いませんけど、違和感はあります。
どこからどこまでが、誰に向けているのか、ごちゃまぜになっている感じを受けます。 どういった位置づけのスピーチなんでしょうか。 友人としてお祝いを述べるスピーチ？来場者に新婦の一面を知ってもらうスピーチ？ 手紙形式なら、自分から新婦へのお祝いという形ですよね。 そのわりに手紙が、だいぶ説明的だと感じます。 聴き手がいるので、完全に説明を省くのは難しいですが、手紙部分はもう少し新婦個人へ話しかけるような調子でもいいかもしれません。 参考URLの、ページ中ごろ、「実例　新婦友人　-手紙形式- （抜粋）」をちょっと読んでみて、イメージしてみてください。 新婦へのメッセージという態を取ると、来場者への紹介などよりも気持ちが入って、泣いてしまう可能性も高くなるかもしれませんが、できれば締め付近までは我慢できると良いです。 スピーチでは、話す内容より大事ですが、話し方や所作も同じくらい大事です。 練習もしっかりやっておくと良いです。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/hidey/yuujin.html
14cmのヒールというのをはいたことがないのですが、それできれいに歩けますか？ 前のめりになったり、お尻がでっぱったりということがなく、歩けたり階段を降りられたりという動作が出来るのであれば、7cmでも14cmでもかまいません。 背が低いからと無理してヒールを履いても、思いのほか回りの人は気にしないものです。それよりも全体のバランスが悪かったり、はきなれないヒールのせいで歩き方がぎこちなかったりという方が気にしますよ。私は反対に背が高いので、ヒールをはくと男性陣よりも頭が出てしまったりしますが、それでも気にせず８cmのヒールを履いて出席しました(笑）背が低いことは悪いことではないのです。あなたの個性の一つです。ヒールの高さよりもお洋服に華やかさが足りなかったら、ちょっと光るものやゴールドを使った飾りのある靴などを選んでみてはどうでしょう？
私も手作りしました！ 招待状のセットで最安値100円からありますよ☆席次はもう少し高くなって180円～でしょうか。 だいたい200円～のほうが多いと思いますが、1人あたりすべていれて500円以内であればかなり安くできてると思います。式場などより断然安いですよね？(^_^)時間に余裕があれば、印刷は自分で行って、宛名も自筆すればもっと抑えられます☆わたしはちなみに、ひとりあたり招待状は200円のセットですが、安っぽさはありませんでした！！
30でも40でも、時間をかけようと思えばいくらでもかけられるでしょう。 前の方が書いたように1時間以上はゆうにかかるでしょうね。 懇親目的のパーティーや会合ならいいですが、結婚式の二次会で長いのはだれるだけです。 盛り上がるのは最初のビンゴがでるまでの20分くらい、もって30分です。 景品40個って、多すぎじゃないですか？ 上位5個くらいにしてあとは参加賞くらいでいいですよ。 いやね、会社で半期ごとに会議があり、懇親会で50名対象のビンゴをするのです。 賞品を選ぶのも大変みたいなのですが、上位以外はゴミにしかならない、けど500円くらいはするのか？なので、ショボいもの無理に買わなくても、ちゃちゃっと終わってくれていいですよ。 二次会って、昔の仲間と会う同窓会的側面や出会いがある場合もあるので、ビンゴで1時間以上とかにならないようにして欲しいです。
私も友人が結婚していくの、うらやましかったなぁ。 なんで自分はもてないんだろうって常に思っていた。 特に自分より容姿がイマイチな子に対して。 まぁ、こんな性格だったから私、モテなかったんですがね。 ますは・・・ 大して仲が良くない人、自分のことを小馬鹿にしたような人の式には行かないでいいと思います。 付き合いで参加なんて主様、人がよすぎますよ。 そんな「俺って友達が多いんだぜ、イエーイ」位のレベルの式に付き合わなくてもいいんです。 (あ、ただ他の投稿を読みましたが、二次会なら出会い目的で出席しても良いかもしれません。会費＝合コン費用だと思えば割り切れますよね。式場での披露宴は席が決まっているし新郎側は男性の友人が多いので出会いは少ないので参加は無駄です。高級ホテルの結婚式は行き特だから行ってもいいかもしれませんが。本来5万包むレベルの帝国とかシェラトン、オークラ、ペニンシュラに「どうせ付き合いだから」って割り切って3万包んで参加すれば元は大体取れます！)。 後、結婚して人が変わる人、よく見ます。 私の友人もそうでした。 大丈夫、生活の時間がずれてくるので、自然に疎遠になって行きます。 放っておきましょう。 披露宴に関しては主様の様に身内だけを、と言う考えは有りだと思います。 私も身内+友達数人でした。 感謝を伝えたい人意外は呼びませんでした。 呼ばれた相手も迷惑でしょうし。 友人大量投入の意味は本気でわからないです。 ナルシストの友人が「ドレスを着た私を見て～」って大量の友人を呼んだのは、それはそれで、いっそ清々しかったですが、これは例外って事で。 まぁ、私位の年になると「やっと結婚できたの、見て～」か「この年だから写真のみ」のどちらかが主流ですが(笑) 派手な結婚式＝若いときの方が多かったな(この年になると家庭があるから呼んでも来ないとかもあるらしいです)。 長々と書いてしまいましたが、結婚式なんぞ、主様が本気で「おめでとう」と言いたい人・これから自分と付き合っていく人の式だけ行けばいいんですよ。 精神的にも金銭的にも辛いことをする必要はありません！！！ その時間を自分の為に使いましょう(＾＾) 追伸： 「やたらと友人が多いことを自慢する方は、結婚式の御祝儀等はどうされているのでしょうか？」の回答ですが「そう言う外面だけの人は他の人の結婚式は理由をつけて行かない」と言う方が多い様に見受けられます(経験談)。 たまに実は生真面目で結婚貧乏を喰らう人も居ますが(これ、本当に可哀想です。自業自得っちゃ自業自得なんだけど)、大概は外面だけの方は浅い付き合いしかできませんので、主様の様に「式は付き合い」だと言う感覚もありませんよ。 だって、その人自体が浅いんだから、しょうがないですよね。
【小物について】 振り袖用帯締は丸いものですよね？訪問着は平打（平らな物）になります。 また、レンタルされる訪問着と振り袖が同じような色や柄ということは考えにくいです。 そうしますと、似合う似合わないの問題が出てきますね。 やはり小物はお着物にあっているもの、結婚式にふさわし物を選ばれるといいかと思います。 【帯について】 振袖の帯は、吉祥柄の金や銀の帯でしょうか？（いわいる古典的な物） それとも、最近はやりのものでしょうか？ 古典的なものでしたら、訪問着にも似合うかと思いますので、振袖のものを転用していいと思います。 いまどきのものでしたら、やはりレンタルされた方がいいかと思いますよ。
結婚したら自分の両親と夫の意見が違う なんてことはどこの夫婦だって起こり得ます。 妻は夫と自分の両親の意見が違う場合 上手く仲を取り持って収めることの出来る人でないと 結婚生活は上手く行きません。 今回は治療のため・・・ と言って結婚式も入籍も延期した方が良いと思います。 あなたは彼の「延期したくない」気持ちを理解してあげないし 彼はあなたの「延期して欲しい」気持ちを理解してくれない。 そんな理解していない二人が結婚しても結婚生活はすぐ破綻して あなたのうつ病がもっとひどくなるだけだと思います。
　「皆に攻められたから満額出しますから」にとられる返事だから、まだ突っ込まれるんだよ。 　料理その他代ってのは単純に考えたらという意味で、普通祝いって「おめでたいけどこれから大変だぞ、少しでも足しになるように」ってことで、自分のことは考えていないけどなぁ。ま、遠方から行くと決めた時点で、生活に支障がないかどうかくらいはわからなきゃいけないしね。いちいち「会場がホテルだからこれくらいかかってるかな、この料理・引き出物はケチってるね、これなら利益出るんじゃない？」と計算して食べてるわけ？祝う気ないの？出欠は出なくても祝うことはできる。来てくれないから、疎遠にするわけでもない。遠方だし、子供も生まれるくらいだからいろいろあるだろうなと考えるてくれるんじゃないかなぁ。 　結婚式に呼ぶ友達ってそういうものでしょ？ 　正直、半世紀近く生きてきて、交通費を減額するのは生まれて初めて聞いたよ。
初めてのスピーチは緊張するでしょうが、とても良い経験になりますし、仲の良いご友人への一番のお祝いの形ですので頑張りましょう。 まず最初の挨拶部分ですが ＞ただいまご紹介いただきました★★と申します。 と言った後で、貴女のスピーチを聞く為に新郎新婦やご両親などが立ちあがっている場合がありますので、その場合は「どうぞ、ご着席ください。」と着席を促してあげましょう。 着席したままならば、何も言う必要はありません。 お手紙の内容ですが、少々長めであるのと、結婚式のスピーチには向かない部分がありましたので、カットまたは手直しましょう。 ＞けれど仲良くなればなるほどお互いを思う気持ちが強くなり数え切れないほどの喧嘩もしてきたょね。 ささいな喧嘩にもかかわらず、一度喧嘩をすれば何ヶ月も連絡を取らなくなってたね。連絡を取らない時期△△はどんなこと考えてたのかな？私はその時間があったことで私には△△が必要なんだと気づくことができたと思っているょ。 あまり「喧嘩」という言葉を用いない方が良いですね。 「時々お互いの意見が違う事もあって口論になり、連絡を取らなくなる時が有ったけど、私はその時間があったことで私には△△が必要なんだと気づくことができたと思っているょ。」 ＞でも泣きながら前もってドレス着るって言ってくれたらダイエットしてきたのに…って言ってね。ここだけの話ですが、 ドレスの試着ではチャックが上がらずクリップで止められたドレス姿をよく目にしていました。ドレスを着るたび痩せる！とよく宣言してたね。そんなダイエット宣言をしたのにもかかわらず、美味しいスウィーツ屋さんを見つけては行ってしまう△△。そういう△△のこと大好きだょ。 ここの部分は、このままでは　新婦さんがただのおデブちゃんになってしまいますので、カットした方が良いでしょう。 丁度ここをカットすれば、程よい長さのスピーチに成りますよ。
まず、自分がどうしたいのかをはっきりしたほうがいいですよ。 祝福したいけど金が惜しいって、正直理解できません。 自分が呼んでいないのはあなたの意思だし、 祝福したい、けど金がないなら贈り物だけでもいいはずでした。 式に行く＝金がかかるのは当然なんだし、 金が惜しいと言う気持ちが大きいならさっさとキャンセルするべき、 いまさらキャンセルできないというなら、金を出した分だけ 向うを祝福する気持ちを大きくして気持ちよく出席しましょう。
こんにちは。40代後半既婚女性です。 逆の立場なら、あなた様は「くどい」と思いますか？ 少なくとも悪い印象は持たないはずです。 丁寧に接してくれて、自分の事を尊重してくれているんだな。 手間を取ってもらって申し訳ないけれど、有難い。 そう思うでしょう。 くどくい、うるさい！無礼！ そうは思わないはずです。 こういうことは、丁寧にするほうがいいのです。 数分の手間を惜しみ、後回しにすることで、 取り返しのつかない溝ができることがありますよ。 「わざわざ連絡するのもくどいかな。」と あなた様が連絡＝くどい そう思うのは、 深層心理で、「連絡するのがめんどくさい」「話をするのが少し苦手な相手」であり、 「連絡する時の改まった口調や、挨拶やらそういうことが苦手で、避けて通りたい。」 そういう思いがあるから、連絡が相手にくどいのでは？と 相手のせいにして、めんどくさいことから逃げる口実を作ろうとしているのです。 この相手があなた様にとって、普段から行き来がある、 気安い口を聞いても許される間柄の人なら、ここに質問をすることもなく、 すぐにでも電話をして「これこれ、こういう事情だからね。」と話すと思います。 ちょっと苦手な相手にこそ、 不行き届きが起こらないように、丁寧に接することが ゆくゆくはご自分のためになると思いますよ。 頑張って電話してみてくださいね。
海外挙式の場合や挙式に招待しなかった場合、ご祝儀はなくても しょうがないという風潮はあります。 特にお若い方からは、そういう感じですね。 なので、ご友人からお祝いをいただかなくてもしょうがないかなとは思いますよ。 出席なら３万円を包むべきだと思います。 お子さんも小さいですし、預けるところがなくなった等の理由で、欠席して、 電報＋ご祝儀1万円でもいいかと思います。
当日になってみないと分かりませんけど、 4月上旬ならば必要な日の確率が高いのではないでしょうか。 昼間は大丈夫でも、朝や夜冷え込むこともありますし。 式場がどういう場所か分かりませんが、 大抵は式場のクロークで預けることが出来ますから 思ってるより荷物にはなりませんよ。
姉だからプラスアルファって何故でしょう。 実の姉夫婦の額も料理が同じだからとはいえ、引き出物を全員に渡すこともないでしょうし、 １５万を予測していたらがっかりするのではないでしょうか。 １５万も貰えたらお返しをしないといけないので大変です。 一般的なご祝儀相場はあてにしない方が。。。 期待をしていたら当てが外れて怒っている新婦さんがいらっしゃいます。 両家のバランスとかも揃える必要性はないと思います。 敢えて言うなら、 新郎側に「格を合わせる」のが妥当です。 お嫁に行くのであれば、婚家を立てて新婦側が控えるのが良いとされるからです。 つまり、姉夫婦側より多く渡すなんて駄目、ということになります。 どこのご家庭も、 お姉さんだけをメインにお考えのようですが、 基本的にはご主人の考え方に基づいて世帯で金額を決めると思います。 だからお姉さんの気持ちとして出したくても出せないことだってあるでしょうし、 じゃあお姉さんのへそくりから出してくれればと言えないことは、 結婚して実際に家計を預かる身になれば、痛いほど分かると思います。 実の姉夫婦は３０代後半ですし、 ある程度所得もあるのかもしれませんが、それでもお子さんを二人育てているのですから、 １５万を捻出するのは容易ではない家庭が多いと思います。 ４人分の衣装代などもかかります。 夫婦そろって出席して頂けるだけで、本来は有難いことなんです。 基準に人を当てはめるのではなく、 それぞれのお家の考え方があるので、 事前にきちんとした額を伝えて下さった場合を除いてご祝儀の算段で+αはないものとして、 結婚式の準備を進められた方がよいと思います。 これから忙しくなるでしょうが、 あまり根を詰めずに頑張って下さいね。
写真撮影に入ってますが、写真にしろビデオにしろ腕は会社や会場によるものでなく、カメラマン個人の問題です。 そして、毎回違う新郎新婦と会場飾り付にゲストの方々。 進行も違う。 サンプル画像を見ても同じにはならない、カメラマンのセンスと気分、体調によっても結果は変わります。 内情を話すと、ここの会場では会場専属カメラマン、あちらの会場では外部業者のカメラマンってこともあります。 顔なじみの会場でも、会場専属の時と外部持ち込みの時では会場側の対応が変わるところもあります（これが当然の対応ですが）。 普段撮影に行かないホテルの撮影などもたまに請けますが、やはり進行やスタッフとの連携、会場内でのイメージカットの撮影などは普段のホテルとは勝手が違ってやりにくい面があります。
メニュー表と席次表につきまて 画材屋または文具屋で、好みの紙を探します。 自分たちで印刷することを考えると、お手持ちのプリンターで印刷できるサイズであることが条件になりますので、 A４サイズになりますでしょうか？ 二重にすると豪華になりますが、別にどちらでも構いません。 二重にする場合には、手芸屋さんで好みの紐（伸縮性のあるものが楽）を探しまして、必要な長さにカットします。 ネットで、席次表のひな形を購入し、適宜修正したら、印刷して、おれば出来上がりです。 席次表には、自己紹介やご挨拶も入れました。 メニューはアレルギーのある方やお子さんなど、人によって違うことがある場合、 人によって席次表を私分けるのは、受付が大変なのでやめました。 そうでなければ、一緒にしてもいいと思います。 席札は名刺大の紙をかって印刷しましたよ。 招待状は、宛名のみ印刷でもいいですし、 本体を印刷するなら、同様の手順になるかと思います。 セットのものを買うと簡単ですが、ばらでそろえた方が安価に済むと思います。 二つ折りの紙でもいいですし、はがき大の厚手の紙でもいいと思います。 式場でサンプルをもらってどのようなものがいいのか、イメージを作ることから始めてくださいね。
こんにちは。1年以内に挙式したものです。 私達も、業者に手配した場合と手作りした場合とで 値段比較した結果、手作りの方が断然安かったので パソコンのプリンターをフル活用して、ペーパー系は手作りしました。 その際、街の大きな文具店にウェディング関連の取り扱いがありましたので そちらで封筒の大きさや値段などを確認しております。 一人当たり慶事用80円切手1枚で済みました。 約一家族、そこそこ重くて120円切手を使用しています。 ちなみに、30名程で、招待状と席次表は同じメーカー・同じシリーズで統一し 席札は同じメーカーで一番安い同じ色の物にしました。 合計で8300円です。 招待状は、台紙と中の紙及び台紙と中の紙を止める紐、返信用はがき、封筒が 10人分のセットになっていました。 席次表も席札も同じメーカーで購入したので、そのメーカーのHPに行けば 招待状や席次表、席札、結婚報告ハガキなどの雛形があります。 その雛形を使えば、誰でもちゃんとしたものが作れるようになっています。 実際、招待状を送った同僚から「これ、どうやったんですか？」と聞かれ パソコンで印刷した、と答えたら、びっくりしてました(^O^) そのぐらいちゃんとしたもののようです。 下にURLを貼ってますので、一度覗いてみてください。 また、ネットでいきなり注文しても、想像と違っていたりしますので 実際にモノをご覧になられた方が良いと思います。 以上、参考にしていただければ幸いです。 参考URL：http://maruai.co.jp/pri/
ご結婚、おめでとうございます。 披露宴にピアノなんて素敵ですね。 披露宴のサプライズですが、誰に対してのサプライズでしょうか。 それによって、曲は変わってくると思います。 新婦様にでしたら、やっぱり新婦様の好きな曲。 新婦父母や自分の両親なら80～90年代の曲を用意するのも有りかな、と思います(私の時は結構高い年代の方が来られたのでドリカムの「うれしい！たのしい！大好き！」やオフコースの「言葉に出来ない」などをＢＧＭに入れたら何気に好評でした)。 全員に・・・と言うのであれば最近の邦楽でより多くの方が知っている曲がいいと思います。 ●世界に一つだけの花/ＳＭＡＰ ●はじまりの風/平原綾香 ●ありがとう/いきものがかり ●やさしさに包まれたなら/松任谷由美 ●家族になろうよ/福山雅治 ピアノ、20年のブランクは大変ですよね。 でも、その心意気が素敵です。 私も友達の余興の為に頑張りましたが、中々指が動かなかったけど頑張りました。 最近の楽譜はレベルに合わせて、それぞれ素敵なアレンジがしてありますので、ちょっと音楽店を見てまわるものいいかもしれませんね。 皆を喜ばせて挙げられるような結婚式、頑張ってください！！！
馬鹿な子供が増えたからだと思いますよ。 あと、子連れは迷惑ですからね。 雰囲気も壊れますし。 こんな質問をする前に考えてみてください。 一生に一度の大事な式でクソガキの鳴き声、奇声で台無しにされる方々の気持ちを。 子連れは社会からみてどちらかというと迷惑な存在に値します。 それは仕方のない事実。 そもそも、子連れが町を歩けるのはその町の大人が我慢しているからなのです。 奇声を発しようとも走り回ろうとも我慢しているからです。 念のため、もう一度言います。「我慢」しているのです。決して「許容」しているわけではありません。 しかし、最近の子連れの者どもは上記のことなどまるで無視し、感謝の一つもしていません。 （あくまでわたしが遭遇したクソガキ連れですが。） あと、質問者様は、「ビーチやガーデンの人前式や披露宴？では犬も珍しくありませんでした。」 とおっしゃってるようですが、なぜかわかります？ お利口にしてるからですよ。 クソガキとちがって、お利口なんです。 質問の内容からそれてしまいましたね。 まぁ、あれですよ。 山猿は来てはいけないが、空気の読めるお利口な子供さんは来てもいいですよってこと。 もちろん、子連れは迷惑であるという認識を忘れずに、控えめにね。
こんにちは。NO.２rurinohanaです。 NO.４様のご指摘の通りです。 私の説明不足です。 確かに、カメラマンその他は、イベントが始まると正装でその場に臨んでいますね。 私が説明に用いたシチュエーションは、 イベントが始まる前に、設営その他で会場に入るスタッフは、 作業しやすい服で来るので、（作業服） リムジンでは乗り付けないということです。 作業が終わり、イベントが始まる前に、 スタッフは正装に着替えるので、 NO.４様のご指摘の通りになります。 （作業内容によっては、始めから正装で着ている人もいるとは思いますが。） ですので、質問者様も、スタッフのようにイベント前に 会場で正装に着替え、 二次会が終りしだい着替える。 そのようにすれば、 電車やバスでの移動に差支えがないという事が、書きたかったのです。 私の説明が、途中を省いたためにわかりにくくなり、申し訳ありませんでした。 また、質問者様は、「マナー違反ではないか？」ということを気になさっている点で、 きっと気配りのできるお嬢さんだと拝見しましたが、 私はマネー違反かどうかの前に、 「不特定多数の人間が乗り合わせる乗り物に、 目立つ服で乗り込むと、危険を呼び込む」という点があるので、 身を守るために「車での移動」をおすすめするのです。 人が着飾って綺麗にしている様子を見て それをねたんで、服を切ったり汚したりする輩がいるということです。 晩になると、酔っぱらいも増えます。 エスコートしてくれる男性と一緒ならいいですが、 それでなくても、座席には針やかみそりが置かれ、 座ると汚れます。 駅のホームには痰が落ちていたり、ガムがあり、 階段の上り下りでも大変です。 長いコートを着ていたら服はわかりませんが、 足元やバッグ、髪形で「結婚式への道中」というのがわかるのです。 こういう正装の時は「玄関から玄関」まで車での移動が理想です。 外で何を踏むかわかりませんから。 「靴の裏に土を付けないで移動する」という事が求められる服装です。 電車やバスで、正装で移動している娘さんを見ると、 ハラハラドキドキしてしまいます。 気を付けてくださいね。
御祝い品は結婚式後の暫くして落ち着かれてからの方が良いでしょう。 結婚後は挨拶状の発送から挨拶回り、身辺整理などで忙しい毎日だろ うと思います。結婚式前も質問者さんに会っている時間はないでしょう。 どうしてもと言われるなら、挙式後の１カ月してから宅配で贈られたらど うでしょうか。 何が欲しいかと聞くのは失礼です。どの程度の予算か分かりませんが、 迷ったら品物より商品券の方が喜ばれます。商品券なら何時でも好きな 物が買えますので、予算を考えて商品券にされたらどうでｙそう。 披露宴には出席されますよね。だったら御祝儀と御祝い品とは別物だと 考えましょう。御祝い品を贈るから御祝儀は不要と考えるのは間違いで す。受付を済まさないと式場には入れません。その時に記帳だけ済ませ る事は出来ませんから、招待されたら御祝儀は必要と考えましょう。 参列は葬儀で使います。出席とか参加と言った方が良いでしょう。 友人知人の関係になりますので、３万円は妥当な金額です。割り切れ ない数字が良いと言われてますが、２万円でも失礼にはならないとさ れています。友人としての付き合いを続けたいなら、やはり３万円が 妥当でしょうね。
こんばんは。 今年、娘が成人式を迎えた母親です。 うちの娘も黒い振袖を選びました。 それがもう正統派の中の正統派の古典的な振袖で…、今どきの子には却って新鮮に感じたのかな。 写真撮りの時には新日本髪を結いましたのでまさにお嫁さんみたいでした。 それは母親としてはとても嬉しいことだったのですが、内心困ったなあと思いました。 何が困るかと言うと、お友達の結婚式にこの振袖は着れないわ、と思ったからです。 これじゃあお嫁さんを喰っちゃいます。 黒の振袖と言ってもいろいろですが、まあお嫁さんも黒を着るのであれば避けるのが無難でしょうね。 できれば他の色の振袖をレンタルするか、まあ洋装でも良いと思います。 ドレスにする場合は、上質感、高級感をポイントに選んでください。 要するにキャバ嬢まがいの安っぽいドレスはダメということ。 シャンタンや上質なレース使い等の上品なものを。 羽織りものを着る場合はショールのようなものではなくかっちりしたボレロが良いと思います。 色は明るめのものを。ドレス丈は膝が出ないものを。 http://item.rakuten.co.jp/formal-dress-tsuhan/17 …
いくら積年の恨みがあったにせよ それを行動に移した時点で あなたはＣ・Ｄと同類に成り下がりますよ。 それも、一生に一度であろう 自分の結婚パーティーでね。 Ａ・Ｂさんを呼んでも 二人とも出席できるかは未定でしょ。 いくら、ご祝儀を回収したくても Ｃ・Ｄに包むつもりがあるのかは 本人じゃなきゃわからない。 晴れの日に、いくら計算づくで皮算用したところで 思い通りにならないと、余計、不満が溜まりませんか？ 私なら、ＡＢさんに案内をして、 後からＣＤには「結婚しました」と知らせて終了です。 こんなことで頭を悩ませるほど、花嫁さんは 暇じゃないはず。 他に参列してくれるゲストに楽しんでもらえるよう 自分の時間を費やしますね。
私もゲストハウスでした。 入場、新郎挨拶、乾杯挨拶、シェフの料理説明、お互いプロフィール紹介、夫と私の職場の人からの一言インタビューと、共通の友人へのインタビュー、新郎新婦へのインタビュー、私自身が楽器が得意でしたので6分くらいの演奏。 お色直し　30分　（プロフィールビデオと挙式の動画上映） 入場、ケーキカット、テーブルラウンド記念写真、デザートビュッフェ、花束贈呈、新郎父挨拶、新婦挨拶、新郎挨拶 お見送り これで2時間半ギリギリでした。テーブルラウンドで皆と話す時間もなかったです。 トイレ休憩も兼ねて、一度退出するのはいいかもしれません。ドレスは直さなくても髪型を直すだけとか。
妹さんは独身ということで、親族関係では一人前扱いされない身分です。 姉の結婚式が国内であったとしても、ご祝儀なんて包む必要ないですね。 姉の立場から求めるものでありません。 あくまでも、妹さんがお姉さんに対してお祝いしたいと思えば、１万円程度のプレゼントを贈るくらいが一般的です。 ５万１０万ご祝儀を包むのは、社会人としても長く３０過ぎてからで十分です。 おまけに今回の場合、海外挙式するのは、あくまでもあなた方の都合でしょ？ 妹さんが、海外で挙式してよ！ついでに海外旅行するから！とでもいいましたか？ 妹さんだけでなく、他の親族に対してもです。 海外まで来てほしかかったら、旅費宿泊費すべてもつべきです。 もてないなら、海外で挙式するのやめましょう。 海外なんて行きなれていて、新幹線に乗る程度の感覚のご一族ならともかく、そうではないでしょう？ 社会人ともなっていれば、お休みをとれるかどうか・・・ 自分の都合でいく海外旅行じゃないので、かなりの負担の場合もあります。 妹さん、お母さんに来てほしかったら、ちゃんと用意しましょうね。 招待する以上、当たり前のことです。 彼の親族は、そちらの事情でするまでのことですから。
私も和装に憧れが強かったため、和装オンリーの式、披露宴をしました。 式は白無垢＋綿帽子。 披露宴は白無垢＋鬘に簪、お色直しで色打掛＋洋髪です。 【1】1着のみならば、白無垢です。ザ・花嫁！という気分を味わえたので。 【2】披露宴で角隠しは無しです。 角隠しや綿帽子は、ウェディングドレスだとベールに当たります。式にしか着けないものです。 簪、もしくは洋髪にするなら生花で飾ってもらうのが良いと思いますよ。 打掛も白無垢も、かなり重たかったです。 鬘も重くてしめつけられて、途中で頭が痛くなりました(笑) そういう意味ではドレスに洋髪って(比較的)楽なんだと思います。 でも常に介添えさんが動きやすいようにサポートしてくれますので、 和装でフォトラウンドも問題無く出来ましたよ。 他の方への御礼で和装と洋装1着ずつが希望とありますが、 プランナーさんには早めに話をしておいた方が良いと思います。 私はプランナーさんから「和装ならば和装のみにした方が」と、 アドバイスとして、しかしはっきりと言われました。 （元々和装しかするつもりなかったので良かったのですが） もちろん、こちらの強い希望ならば和→洋だろうと洋→和だろうとやってくれますが、 着替えにかなり時間が掛かるため、当日は高砂を長く空けてしまうことになります。 和→和だと、上掛けを替えるだけなので着替えが短時間で済むんですよね。洋→洋も然り。 ただ、例えば髪型を洋装と和装の時にあまり変えないようにするなど、 時短の方法も幾つかありますので早い時期からよく相談されてみてはと思います。 素敵な結婚式になりますように！！！
個人的には「1」は親族にとっては会によっては好ましく無いものになる可能性があります。 親族となると、やはりお祝儀をと思います。 友達は会費、親族はお祝儀(主様が断っても出してくると思います。私でも出します。それが親族間の付き合いと言うものですから・・・)になるでしょう。 お祝儀はお祝いの気持ちだと思っていても、片や会費と同列になると思うと何と無く不に落ちない感じがするなぁと思ってしまう人も居るでしょうね。 それに加え、それなりのホテルやレストランで着席で行うのなら、まだ大丈夫かとは思うのですが、立席形式やビュッフェで友達がきゃいきゃいやっている中で親族が自分の居場所がわからないように迷ってしまう光景も知っています(私の従姉妹が見事にやらかしました)。 そう考えると「2」の方が無難ではないでしょうか。 結婚は本人同士のものと考えられ、今は家と家の結婚と考えるのは古いと思われますが、意外とそうではありません。 結婚してから知ったのですが、親族間の付き合いは何気に大切になってきます。 どういう方がいるかわかる事によって、より相手の家庭の事もわかり、良い機会になったと思っています。 挙式では会話や感謝の気持ちが伝えにくいので挙式と会食、もしくは親族だけでの会食とかを企画してみてはいかがでしょうか。 その後で同日でも後日でもかまいませんが、ご友人とパーティーを行っても良いかと思います。 それと、できればこの件に関して主様夫婦で考え込まずに、ご両親に意見を聞いてみてはいかがでしょうか。 何か良いアドバイスをくれるかもしれないと同時に、意外と親孝行だったりするみたいですよ。 うちの母は結婚式のアドバイスを求められると喜んでいる様でした。 結婚反対だったくせに(笑)
子連れの招待は絶対にやめましょう！！ 質問者様にとって、一生に一度の大事な式。 そのような大切な式にクソガキどもの奇声が聞こえるのはどうですか？ だいたい、結婚式というものは大人だけでするものなのです。 子連れが居るとどうしても子連れに目がいきます。 晴れ姿を見てほしいのにクソガキのほうに視線がいってしまうとモヤモヤしませんか？ そうならないためにも敷地内全面禁ガキにすべきです。 ガキは大人社会にって邪魔以外の何物でもありません。 あなたの大事な式が台無しにならないためにもガキは絶対に禁止にすべきです！
あなたが独身なら払わないけど、一家総出で出席するんですよね。 やはり手ぶらというのもなんですよね。 いくら長年会っていないイトコとは言え、叔父さんと深い付き合いがあるのであれば私なら3万かな。 同じく北海道ですが、うちの親族の場合、付き合いのあまりない場合、今回のケースのような場合は、叔父さんにお祝いを渡します。 そこから内祝いを用意したりして、あまった分を本人達に渡します。 お祝いを渡してもイトコと今後付き合いがあるわけではないので、 ここは叔父さんの顔を立ててお祝い金を出しているとい意味合いで、叔父さんに渡します。
婚礼の写真撮影に入っていますが、小さな紙袋（どこかのお店・・・ブランド店など？？）をお持ちの方を多くお見かけします。
常識的に半返しするべきだと思います。 同じ価値観でない方と付き合うのは精神的に疲れますよね。 出産のお祝いを控えたい気持ちも分かります。 もし、それでも友情を守りたいなら、お返しなし覚悟でお祝いをして…。 次に自分の時は同じようにお返しをしなければ良いとおもいますが。
成人式のような振り袖は、お若い方に似合うように作られているので、年齢を重ねるとなかなかにあいません。 むしろ結婚式用の着物を着て日本髪を結ってしまった方が、年齢的に似合うのではないかと思われます。 他の方との釣り合いが。。。ということでしたら、引き振り袖を短めに着つけるとかでもいいかと思います。 また、他の参列者が洋服なら、色留袖か訪問着でもいいのではないでしょうか？ （陛下のご長女・清子さんの結婚披露宴は訪問着でしたね） 少し華やかな柄の訪問着に華やかな伊達襟をつけ、帯も飾り結びにすれば華やかになるように思います。
婚礼の写真撮影に関わっています。 昨日も撮影に行ってきました。 婚礼のについては一般的に「結婚式」と言われますが、実際には「挙式」と「披露宴」があります。 教会や神社等で神様の前での儀式が挙式で、神様を立てずにゲストの前で愛を誓う「人前式」ってのもあります。 また、事前に海外などで挙式だけされる方もおられます。 これに対し、挙式後にゲストに対して料理を振る舞いおもてなしするのが「披露宴」です。 主賓挨拶から乾杯、ケーキカット、お色直し、余興と進みます。 時間的には挙式だけなら30分程。 30分から1時間程時間を空け(この間に写真撮影など)、披露宴開宴。 こちらの時間は2時間から2時間半程度ですが、よく遅れて3時間程度になります。 そこからゲストのお見送りが人数にもよりますが、30分位かかります。 その後、二次会に行かれる場合は会場移動してさらに2～3時間ってところです。 因みに挙式参加者は一時間前集合が普通だと思います。 いつも撮影に入るホテルに当てはめると、 9時集合 10時挙式 11時披露宴開宴 13時半お開き 二次会がある場合は場所により移動。 て所です。 なので遠方からこられる方は前日に到着してホテルに宿泊されたりします。 午後からの挙式ならお開きが遅くなり、遠方の方は一泊して翌日帰られます。
こんにちは。40代後半既婚女性です。 確かに結婚式や披露宴 華やかで大規模の方が、目を引きますね。 でもね、 結婚式や披露宴は、人生において 沢山ある節目の一つにすぎません。 一番大事なのは、結婚後の人生です。 いくら豪華な披露宴をしたって、 結婚生活が不幸で不毛だったら、 「私って可哀想」という部分が 「あんなに豪華な披露宴をしたのにもかかわらず、不幸な結婚生活で可哀想」になるし、 質素な結婚式でも、結婚生活が夫婦思いやりにあふれて、 幸せな日々だったら、 「あんな結婚式可哀想な私。」など思う事もありません。 結婚式披露宴の規模で、結婚生活の幸せ不幸せは決まりません。 どういう結婚生活になるかは、相手次第です。（お互い） この人以外、人生のパートナーは考えられない！ そういう相手と結婚できるのですから、 二人きりの結婚式だろうと、最高に幸せなんですよ。 以上、一度目の結婚式披露宴は、 バブルで超豪華でしたが、 肝心の結婚生活が不幸に終わり、離婚してしまった私からでした。 「皆さんはどう思いますか？ このまま好きにさせたほうが良いのでしょうか？」 えと・・・ 本人と本人の彼と、親御さんたちが納得しているのに、 会社の先輩であるあなた様が、 何を口出すのでしょうか？ 口を出すなら、金も出せ。ですね。 「私が300万出すから、もっと披露宴を豪華にしなさい。」 そうすることで、説得力も出ます。 さあ、銀行へGO! それから、後輩思いの素晴らしい方だとは思いますが、 ご自分の人生の投影を、後輩の彼女に対してすることは、 控えたほうがいいと思います。 あなた様と、彼女はまったく別個の人格で、別個の人生なんですよ。 ご自分ができなかったことを、 彼女に代わりにしてもらおう。 そういう気持ちでいると、真の友情が育ちません。 せっかくいいご縁で、素晴らしい後輩がいるんですから、 彼女の事を信じて、見守っていくことも 人生の先輩としての器量ではないでしょうか？
入籍をしただけで結婚式は行われないのでしょうか。それでしたら 御祝儀は結婚式に出席する時の金額と同じと考えて下さい。 結婚式は後日の予定と言われるなら、とりあえず前祝いと言う事で 志程度の金額を包まれたらと思います。 貴女一人の名で包まれるなら、御祝儀は３万円が妥当な金額です。 御主人が生前に御世話になったから、御主人の名も付けて包もうと されるなら、５万円が妥当な金額です。 これが結婚式はしないで入籍だけで済ます時の金額になります。 入籍だけで結婚式は挙げられないなら、先程も書いたように志程度 の金額で構いません。額とすれば１万円が妥当な額です。 １万円を包んで何か記念になるような品を贈られても良いでしょう。 会食はされた方がいいでしょう。その方が亡くなられた御主人も喜ば れます。ただし相手にも都合があるので、相談をして決めましょう。
>あまり仲良しとは言えない彼両親の前で、自分の両親みたいになりたいと手紙で読むことは、 >彼両親の気分を悪くしてしまうのではないかと疑問に思いました。 ですよね。実際に義理両親さんは気にされないのかも知れませんが「仲が良い」「仲が悪い」が 露骨に比較されるようになると、ちょっとまずいかも知れませんね。 披露宴での手紙は差し障りの無い内容にして、ご両親には個別に手紙を渡してはどうですか。
会費が設定されているなら、会費相当額をお払いすればいいかと思います。 会費が設定されていないなら、夫婦ですと通常の披露宴なら５万円が相場ですので、 会場が披露宴等もおこなわれるようなところなら、５万円でしょうか？ もう少しカジュアル（立食式のパーティなど）なら、２万円から３万円程度でいいのではないでしょうか？
おめでとうございます。 私が実際にもらったのは　東京～大阪の新幹線指定席のエコノミーきっぷ。 わざわざ切符を買いに行く手間も費用もかからなかったので　大変たすかりましたし、 現金をもらうようり　気持ちがよかった。
新婦側の友人50人ほど、新郎側おそらく０人というパーティに参加しました。 私と新婦は同級生であり、自分らの地元、彼女が交友関係が大変広く、老若男女大勢です。 自分らと同年代の男女が多いですが、母親や父親ほどの年齢の友人って方もいらっしゃって大変楽しかったです。 芸達者な方が多く、ライブハウスでしたのですが、フラメンコ、シャンソン、ジャズとプロ級の人が余興をし、楽しそうにしている新婦をほほえましく見守っている新郎さんというのが、とっても男前に思えました。 自分の友人が少ないとか、嫁の地元で披露宴をするのか・・とか、そんな小さいことにこだわっていないところに人間の大きさを感じましたよ。 彼の方だけのパーティで良いと思えているのですから、あなたの方の友人はそれでもよかったきてくらいの招待にしましょう。 披露宴はするのでしょう？ 同じ日にしないのかしら・・・であれば、参加は躊躇するかもしれないですね。 でも、責めないであげてくださいね。 同じ日にする二次会ならいってもいいけど、もう一度別の日にってのは勘弁！って思いますから。 披露宴に招待されておらずであれば、都合がつけば来てくれるかもしれません。 「疎遠な友人」さんは誘わない方がいいかも・・・ 社交的な人や新郎さん側のゲストとお知り合いになりたいって目論見もある人が付き合ってくれるかもしれません。 （ぶっちゃけ、彼側のステイタスが高いと女の客も増えます・・・よくある話です）
No1です ごめんなさい、10月なのになぜか2月になってしまってますね すいません
こんにちは 日本ではしませんね。 英国だったかな、、、。 ３段のケーキで、下段は出席者、中段は欠席者、上段は子供が生まれた時に食べます。 なので上段は１年以上もつケーキです。
参加を拒否する人を、無理に招待する必要はありません。無理矢理に 招待させたら、後で何を言われるかが心配です。叔母さんの性格です から、結婚式が終わってから貴女の実家に叔母さんが来られ、貴女の 御母さんに口をこぼしたり愚だ愚だっと文句を言って困らせるような事 も無いとは言えません。貴女は嫁いだので文句は言えませんが、貴女 が嫁いだ後の事も考えて、参加したくないなら参加させない方が無難 だと思います。 結納の事だけでも態度が豹変するようですから、呼ばなくて良かったと 思われた方が良いでしょう。後の事を考える事が大切だと思います。
実の兄弟でも海外挙式は参列できないこともありますし、 ましてやまだ、ご結婚もされていないので、欠席でも仕方ないと思います。 披露宴みたいな式に招待されたら参列されてはいかがですか？ いずれも参列しないなら、お祝いをお送りされればいいかと思います。
納骨は実の子どもも一緒にすべきものなら、義母さんは自分の都合だけでなく、最低限実子の都合は聞くべきなのです。 きっちり命日にすべきものとは決まっておらず、あくまでも生きている人間の都合のいい日にすればいいのですから。 ご主人の都合を聞かなかったのは、どっちでもいいから・・・・なんでしょう。 都合も聞かず、勝手に決めて、息子であるご主人は当然納骨に来るべき、嫁の弟の結婚式なんてでなくていい・・・と考えているとしたら・・・・そうじゃないと信じたいですけどね。 ご主人が入院しているとかでもなければ、妻の兄弟の結婚式に出席しないというのはなめた話だと思います。 仕事が理由なんて問題外、国家機密にでもかかわる仕事でもしているのですか？ 被災地に支援に行く業務だとか・・・単なる「仕事」なら、その程度の扱いなのか・・・です。 納骨を理由に・・・・あなたの夫の親はいつしてもいい納骨をわざわざ嫁の弟の結婚式にぶつけてくる人なんだなと解釈します。 いい扱い受けていないのね・・・可哀想にと同情申し上げます。
私もno.1の方と同様「サプライズ」というより「だまし討ち」に近いかなと感じました。 思いがけない仕掛けで相手を喜ばせる のがサプライズですからね。彼がどういう反応をしそうなのか、よく考えた方がいいと思います。 ここまで極端にならなくても、話し合いでもっと双方の落としどころというのが見つかるんじゃ 無いかと思いますよ。 義父さんがお金を出さないのはしょうがないですね。 結婚に関わることは「二人で負担する」と思っていた方が良いでしょう。 交通費を負担するならどちらの親にも平等に、ということを二人で決めておけば、もやもやする ことも無かったと思います。こういうのは「察して」ではダメです。 「わざわざ顔合わせに来てもらうのだから、交通・宿泊費は二人で出そうね」って言わなきゃ 男の人は分かりません。その上で質問者様の親御さんが「うちは出すから良いわよ」となれば お言葉に甘えればいいわけです。 今回のサプライズでご主人の幸せそうに喜ぶ顔が目に浮かぶでしょうか?? そこをよく考えないとせっかくの旅行そのものがぶちこわしになります。質問者様の親に対する 思いも言わなきゃ分かりません。「親孝行をしたいから」と言ってみたらどうですか？ ただ「みんながするから私もする」では説得しにくいでしょうね。もう生活がスタートして いるんですから、イベントより日々の暮らしを重視したい彼の意見も大事です。 とにかくサプライズがだまし討ちに終わってしまわないように。良く考えてみましょうね。
こんにちは ＞新婦と保育園のころからお付き合いさせて頂いています○○と申します 新婦さんとは保育園のころからの友人の○と申します。 付き合うとかいう表現はいらないかも・・・。 それから、全体的に略歴を読み上げているだけになりますので 周りの人は何を話したいるか聞き流す程度になってしまいます。 ＞一緒に行った京都旅行、成人式、ドキドキの初ドライブ、場所とりをして見た花火と、私の中のアルバムには新婦との沢山の思い出があります この部分では何かハプニングはありませんか？ そういったことを織り交ぜながら、書き直したほうが いいと思います。 起承転結がなく、感情移入もしづらい内容なので メリハリを着けたほうがいいですよ。 新婦への思い 個人の感情 新婦とのエピソード 門出へのお祝い この中で膨らましていくようにしたほうがいいです。 今のままだと、挨拶するほどの内容ではありません。ごめんなさい。 頑張ってくださいね。
どうでしょうね。 可能性として一番大きいのは、挙式リハーサルでしょうかね。 式場によっては新郎新婦のみで挙式リハーサルを行い、ご両親はぶっつけ本番のところもあると思いますが、ご両親にも参加してもらう式場はありますから、それかも。 親族紹介は親族が集まらないと無理だし、 前日までに前撮りしないなら、わざわざ２時間前に呼びつけて写真撮影するって事もないと思います。 それでなくても当日は新郎新婦やご両親にとっては長丁場なので…。 家族写真の撮影予定があるとしても、親族紹介の前とか、「親族紹介と挙式の間」や「挙式と披露宴の間」に撮る集合写真の後とかそういうスキマに組み込んで撮影する事が一般的ですから、写真だけの為に２時間前に来てもらうって事はないと思うけどな…。 挙式リハーサルの為なら、妹さんは１時間前の来館でもいいと思いますが、万が一家族写真の撮影の為とかだとまずいので、ちゃんと確認した方がいいです。 勝手に判断して１時間前に来館したら、妹待ちで予定が押せ押せになった…なんて事になったら大事です。
一般的と言うか、上司など新郎新婦から見て目上ではなく、カメラを持っていて、受付や余興など特に頼まれた役もないなら、すすんで撮影されるといいですよ。 理由は二つ。 新郎新婦は式場カメラマンも含め何人かに頼んでると思いますが、それでも写し漏れがあったりベストショットを逃すことがあります。何気なく撮った一枚がナイスショットの時もあります。 結婚式の写真は何枚あっても、構図がかぶっても喜ばれます。 次に、キャンドル点火やケーキ入刀などのときに、カメラマンが少ないととっても淋しいものです。 大勢に囲まれての点火・撮影が嬉しかったりします。「○○君！目線こっちにちょーだい！」なーんて言われたり。 これもお祝いのうちです。
どうなんですかね 名古屋のほうとかは盛大にやるところもあるみたいですが親のみえとか 自分も結婚式（披露宴）がやなんで独身なんですがね
まあ、イマドキはネット通販で1万以下でアイドル歌手みたいなドレスを調達ってのが主流なんでしょう。 デパートやセレクトショップで売っていたら5万近くても、こうした手段で販売されているものは安くてもクオリティの高いものが買える・・・と信じたいですね。 ドレスの品格は素材だと思いますので、1万以下でそれができているのか。 ネット通販売上No.1とか言っているドレス、着ていったら似たようなドレスをみんな来ていた。。。。 なんてことを考えてしまいます。 質問者さんは20代半ばなので、未婚であれば華やかで可愛らしいドレスでもいいのかもしれませんが、もうすでに既婚なんですからね、周囲の未婚者とは差別化した大人の雰囲気のドレスにしましょうよ。 この中では2番目がいいかなと思います。 張り感のある生地のようですね。30代になっても着れるかも。 質問者さん本命のドレスは、この中ではいちばんバツだと思います。 披露宴に着ていけると書いてありますが・・・そっかなあ？ 小柄ガリガリじゃないけど、背中がキレイな人が着たら似合いそうだし、発色もきれいだし、こうしてみる分にはステキだと思います。 ですが、実際の披露宴に新婦友人でこのドレスの人がいたら、新婦さんより注目しそうですね。 女友人の務めは、披露宴に華を添えることではあるのですが、質問者がキレイで可愛かったら花嫁さんより目立ってしまうでしょう。 よく、花嫁のドレスには何着たって勝てないってありますけど、そうでもないのですよね・・・・ もともとの素材が良ければ勝ってしまうこともままあるのです。 このドレスはスタイルがよくて（身長は160cm以下くらい）で背中がキレイで、バストがちゃんとある人が似あうと思いますが、本当に似合ってしまうと目立ちすぎちゃうのです。 そして、スタイルがさほどでもないと・・・体型カバーが難しいと思います。 背中にぷよぷよ肉があったり、胸が薄すぎで体が細すぎる人もだめでしょう。 そして、スカートの丈・・・やはり短いです。 時に太ももの半ばくらいまで見えそうというのは・・・・胸も大胆に開いていますしね。 はっきり言って、キャバクラの女の子が着ていそうなドレスという印象です。 受付で支障ない・・・ここまで胸が露出した女性が受付にいたら、ドキドキしちゃいます。 不快な印象を与えない・・・全体的に露出が高すぎ、自分が主役のドレスって感じ。 上品で華やか・・・キャバクラ嬢のドレス見たい・・・品があるとは言えないですね。 固すぎない・・・通り越しています。
(1)「ご列席の諸先輩方を差し置いて・・・」は必要でしょうか？ その代りに「それでは、・・・乾杯の音頭をとらせていただきます」 この・・・の所に月並みの言いかたですが「まことに僭越ではございますが」と入れたらいかがです。 (2)新郎、新婦にかける言葉は、もう少しあった方がよいでしょうか？ 他の列席者からも、多くの長いお祝いの言葉が出ると思いますので、出来るだけ短い方が適当で、これで十分でしょう。 (3)乾杯のあいさつは短くというのが常識のようですが、「お二人の幸せに夫婦で微力ながら力になれ嬉しい、幸せになってね」的な表現を短い文書でまとめるのがなんとも難しいのです。 音頭を取る人と新郎新婦の関係も必要ですし、ある程度のお二人への祝福の言葉も欠かせません。 この程度の言葉がちょうど良いと思います。 なお、すでに前の方で新郎新婦以外の周りの方への気配りの言葉が入って居るので、乾杯前の「そして▲▲家、■■家ならびにご臨席の皆様のご健勝とご多幸を祈念いたしまして、」は略しても良いと思います。 なぜなら、乾杯に唱和する人は自分の為に乾杯するのでは有りませんから。 でも、実際にはこのような言葉はよく聞きますので、間違いとも言えません。 その辺はご質問者様の考え次第と言う事で。
私の場合も３万円頂きました。 ドタキャンと言っても２週間前だったのでキャンセル料は発生しませんでしたし、 こちらとしては1万円で構わなかったのですが、 申し訳ないからということで３万だったようです。 お返しに半返しの内祝いをし、 その後も交流は続いています。 仮に１万円であっても交流がなくなることはないと思えるので、 送り主のあなたの気持ちで送られたらいかがでしょうか。 ただ、１週間を切ってのキャンセルとなれば、 当然キャンセル料が発生するでしょうし、 お祝いが１万となると彼女が損害分を補てんすることになります。 料理や引出物にこだわるお家であれば、 １万円を超える場合もありますね。 その日のために予定を空け、時間を割き、 披露宴に華を添えるためにわざわざ出向くのは、 何分にも「新婦へのお祝い」の気持ちがあるからこそですし、 友人達のそれまでの手間を思えば、 友人からのお祝いが１万円だったとしても、 そこは飲み込むのもご友人（新婦）の技量でもあります。 お互いの人としての付き合い方や器の大きさも同時に露見してしまうのが、 「結婚式でのふるまい」という訳です。 双方の気持ちに大きなズレがあったり、 片方の気持ちを汲みとれない、思いやれないなどの相手への感情や人間性の差があった場合には、 この日を境に縁遠くなってしまうものでもあります。 実際に友人たちの気持ちに配慮できない新婦に対し、 式を潮に断絶したり、フェードアウトされたりする話には事欠きません。 また逆に、連絡なしのキャンセルや、気遣いの無い対応をしたゲストに失望し、 それ以後の付き合いを諦める新婦もいます。 あなたや式に参加するご友人たち、 各々が自分なりの判断でご祝儀の額を決められた方が良いと思います。 そのことで彼女自身が今後の付き合い方や距離感を理解するでしょうし、 結果として本当に続いていく友人だけが残ることになるでしょう。 式に参加できなくても、ご祝儀が１万だったとしても、 これまでの付き合い方を考慮して今まで通り仲良くやっていく場合もあるし、 世間体で３万円を包んで、お義理の友情ごっこを続けることになるかもしれません。 他人や世間の相場ではなく、 あなたや、あなたのようにご祝儀額を決めかねているご友人、 それぞれのお考えで決めるべきだと思います。 仲間内で揃えた額よりも、 自分で決めた金額の方が、みなさん納得できるのではないでしょうか？ すでに皆さん結婚もされて、皆で仲良くという学生でもないのだし、 自分の友達はご自分で決められると思います。
新婦側はご友人が３人ということですので、新郎側のみ受付の人を出すのでもいいかと思います。 新郎側と新婦側御を分けた場合、 ご両親と妹さんは受付をなさらないので、新婦側はご友人の一人が受付にたっても、 二人分の受付を対応するだけになってしまいますので。 新郎新婦の共通の知人に新婦側の受付として対応いただけばよろしいかと思います。 もちろん、新婦の友人３人に新郎側と新婦側とまとめて受け付け対応していただくのでも構わないかと思いますよ。 女性の受付の方が華やかで、結婚式らしいですからね。 遠方からということですが、交通費をだすとか、前泊または後泊の費用を負担するとかすれば、 多少遠くても問題ないかと思います。 宿泊している人の方が楽かもしれませんね。
Mちゃんは頑張り屋さんです。無理をしてしまうこともあるかもしれません。そんなときは温かい手を差し伸べてあげてください。MちゃんはSさんが大好きです。2人で旅行に行った話、喧嘩をした話、結婚することが決まった話、どんな話のときもとても幸せそうな笑顔で話してくれました。その笑顔をずっと大切にしてあげてください。これから先いろいろなことがあると思いますが、お互いに相手の気持ちを思いやり素敵な家庭を築いていって下さい。 ここはいらないと思いますよ。
こんにちは 私も出席しなくていいと思います。 ご両親に言って貰ったら如何でしょうか？ そもそも二次会に身内が出るのって、 結構白けます。 お兄様はお友達いないのでしょうか？ 無理して大きなところで宴を儲けなくても いいと思います。 それはさて置き・・・。 １）各々交通手段を取っていると思います。 近ければタクシーで割り勘とか・・・。 ２）幹事の方に払います。幹事の方はいますよね？ それとも自分たちで仕切っているのでしょうか？（それも変） ３）黙って帰っても出席取るわけではないので判りません。 だから、行かなくても判らないと思いますが・・・(^_^;) 正直、私も色々行きました。知り合いがいても、話せる人が少ないのは すごく辛いです。 二次会ではないですが、パーティでも同じです。 気にかけて貰っても、すっごく疲れます。 私はどちらかというと社交的と言われますが（歩人は違うと思ってる） それでも、かなり辛いです。 お断りしたほうが兄妹のしこりを残さないと思います。
まず新郎にこっそりと「余興でこんな事考えているんだけど、どうでしょう？」（あくまでもこっそりと）と聞いてみましょう。 「駄目」と言われたら、新郎から「会場の事もあるから、何するか教えて」とリーダーに確認してもらいましょう。 そして新郎から駄目だししてもらってください。 新郎新婦の為にする余興なんですから、新郎が駄目と言っているのにやれんません。 それでも強行するなら「自己満足」にしか、過ぎません。 リーダーが「ないしょ」と言うなら、新郎に「だったら余興はやってもらえない」「余興によっては、会場の誓約を受けるから」と言ってもらって下さい。 あくまでも「新郎が・・・」というスタンスで。
こんにちは。前回のご質問から拝見しておりました。 賛否両論出ていたので黙していましたが…、さらにいろんなご意見が出て却ってお迷いかも知れませんね。 なので多数決ではないけど私の考えもその隅に加えて頂こうと思いました。 女紋の話ももっともで、お母様の実家の紋のついた着物を義妹さんが着るのはたしかにおかしい。 しかし今どき家紋にこだわる方がどれくらいいらっしゃるか？という事もあります。 紋のことも踏まえた上でお母様が「貸してあげなさい」と言ってるなら、それを尊重するしかないですね。 すでにあなたがお召しになった色留袖を今度は義妹さんが着る。 親族の方々はそれを見て、気前の良い優しい姉さんだと思うでしょう。 もちろん本来は義妹さんは自分の実家で用意してもらった着物を着るべきなので、「アラ、同じ着物？」と思う人がいた場合、恥ずかしいのは貴女じゃなくて義妹さんなんです。 あなたは自分の株を上げる事はあっても決して下がりません。 下がるとすれば義妹さんの方。 着物は箪笥の肥やしにしておくよりも一回でも着てあげた方が良いのです。 汚れたら手入れすれば良いし、虫干し代わりと思って貸してあげたらいかがでしょう。 もちろんあなたの気持ちとすれば貸さないで済む方法があれば良いのでしょうが。 貸すと決まってしまったなら、文字通り姉御肌に徹しては。 後になればそうして良かったと思う結果になることがありますよ。 因果応報と言うけれど、人にしてあげた事はきっと自分に返ってきます。
撮影する側です。 何度か経験しました。 進行に余裕があるときは特に問題ありません（持ち方によって、だれかの顔に被ったりするので、その都度修正しての撮影になるのでテンポが悪くなります）。 進行が遅れ気味（実際には遅れ気味になることが多いです）になると、ぐずぐずしていられないので、撮影が大変になります。 ま、写される方にとっては大きな問題ではないでしょうが、ここでさらに遅れるとそのあとの進行も大急ぎになります。 全体のスピーチや余興の数や時間などと総合的に判断してはいかがでしょうか。 カマラマンとして、その都度バルーンの向きや順番を注意してますが、たまにチェック漏れで間違った順番なんてことも・・・・・・。
こんにちは。 義妹さんは、弟さんのお嫁さんですか？ 質問者様がお母様から頂いた色留め袖は、家紋が入ってますよね。 家紋は、女性は母方の家紋を継ぐ事になるはずなので、義妹さんが弟さんとご結婚なさっても、本来義妹さんが継ぐ家紋は、義妹さんの実のお母様の家紋です。 ですので、義妹さんが質問者様の家紋をつけるのはおかしいのでどうしても色留め袖を着たいなら、貴女は貴女のお母様の家紋が入った色留め袖をきちんと一着作られては？と、仰ってはいかがでしょうか？ 義妹さんからすれば、質問者様の色留め袖がとても素敵だった事、借りられれば衣装代が安く済むといった所かもしれませんね。 でも質問者様のお気持ちも、とても良く理解出来ますし、嫌だと言いにくいのでしたら家紋を理由にお断りなさってはいかがでしょうか？ ご結婚誠におめでとうございます。 質問者様がご主人と幸せな道を歩まれます事を、心よりお祈り申し上げます。
私も結婚式の前日に体調不良でドタキャンされた経験があるのでお気持ちわかります。 その友人は、お祝いを送ろうとしてくれているので、私だったら都合のわるい日はないと回答します。 私の友人はドタキャンしたのに、それ以降お詫びの連絡もなし、祝儀も祝いの品もおくってこなかったですよ。 世の中には非常識な人もいるので、まだ何かしようと連絡くれるだけ良識あるご友人だと思いました！ あまり気にしすぎすに 結婚式楽しんでくださいね！
ご祝儀の金だけ贈ったらどうでしょう、 それであちらも満足するはずですよ。 交通費もろもろ考えたら安いものですし、 相手の面子も保てています。 どんなに予定をあけていてもどうにもならないこと、 それは「仕事」です。大問題が起こったことを それとなく伝えてサボるのがよいでしょうね。 親としてはいい顔しませんが、 義妹は祝儀は入るのでとりあえず、といったところだと思います。 あと、もうひとつ。 結婚式と葬式がかぶった場合、日本のしきたりとして葬式を優先させるという ものがあります。これも使えるかな、と思います。
こんにちは 自分で言いたい内容が判っていれば ある程度ご自分で考えて、添削してもらうという形を 取ったほうがいいと思います。 私も何回か回答させていただいていますが、 最初から考えて欲しいという質問は少ないですし、 お二人の間のことはお二人にしか判りません。 構成は時系列にし、最後にお祝いの言葉含め 入れ込めばいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
少し質問日から時間が経っているようですが まだ見ていただいてますでしょうか？ この度はご結婚おめでとうございます。 当日のヘアメイクは悩みますよね！！ つけまつげの件ですが、、 私は普段から、つけまつげ利用しています。 その経験からお話させていただきます。 100均のつけまつげですが 質問者様がご納得されるのであれば もちろん可能ではあるかと思いますが 100均のつけまつげは、薬局などで売っている つけまつげにくらべ、質が全然違います。 あくまでも、私のイメージですが すごいテカテカしているんですよね…。 それを目につけるとテカテカが反射して 馴染まないというか…。 やはり、少々高くても 1000円とか出せば、まつげの束、質、 つけ心地etc…圧倒的に違います。 でも、つけまつげと言っても、 今は本当にたくさんの種類がありますので 高いからといって、いいわけではありません。 ナチュラルなものから 長さもボリュームもあるものまでありますし まつげによって、フィットするもの、しないもの、 つけやすいもの、つけにくいもの… それぞれ目の形も違いますので 似合う、似合わないもあるかと。 なので、結婚式場で購入できるまつげも どんなものなのか わからないまま 当日迎えるのは少し不安に思います。 普段、質問者様がつけまつげを つけられてらっしゃらないなら 尚更、時間が許す限り色んなつけまつげを 試していただいて、自分に合うまつげを 探してもらえたら…。と思います。 そして、一重とか奥二重で つけまつげに抵抗があるようでしたら 今は目尻だけの部分つけまつげなども 販売されていますので、試されてては いかがでしょうか？？ お近くに、ドン・キホーテがあるようでしたら 薬局よりも種類は豊富かと思います！！ 素敵な結婚式になりますよう、 心から願っております☆
Ｎｏ．２の者です。 でっち上げという言葉はあまりよろしくないですが、司会者に聞かれたり、彼女の親に聞かれたりすることもあるかもしれないので、彼女は主役ですので、彼女のマイナスイメージになるような事『印象にない』『覚えていない』などは言わないであげてください(;_;) 親族席にいるよりも友人席に居る場合の方が話す機会は断然に増えます。 今からでも遅くないので、メールでもいいのでやり取りをして感じを掴むか、それが困難な場合は優しい子だった。。。などオブラートに包んでその場を乗り切ってください(*^_^*) 少しでも参考になれば幸いです。
＞私の連名で贈り物をする場合は若い層の人達のイメージがあるのですが連名を使うことも有でしょうか？ って意味が、最初理解できなかったのですけど、ようは年配の人が連名で贈るのは違和感があるってことでしょうか？ 年配の人間が、彼女の上司にあたる役職者で、2000～3000円ずつ集めるっていうのであれば、確かに違和感ありです。 そういう場合なら、彼らも一人1万くらいのご祝儀を現金で包まれるでしょう。（披露宴に招待されていない場合） でも、上司ではなく、単なる同僚の立場なら、一同で出すのは普通のことです。 一人あたり3000円弱くらいの金額で、合わせて1万とか3万とかキリのいい額にして「〇〇所　一同」でおくるのが普通です。 あなたがどうしても個人的におくりたいなら、その仲間から外してもらって、そうすると一人5000円くらいの贈り物ををしないと形になりませんけどね。 あなただけ、披露宴に招待されているのであれば、普通に一同からはずしてもらいましょう。 披露宴に招待されたら個々の名前でご祝儀をだしますが、された人そうではない人といるなら、されていない人一同で1万くらいでまとめるのが一般的じゃないでしょうか？
両親が洋装でしたら、主様も洋装がマナーかと思います。 ご両親より、格の高い装いは控えるべきかとおもいます。 和装は、洋装より格が高くなってしまいがちですので。。。。 洋装であれば、落ち着いた色のワンピーススーツといったものがよろしいかと思います。
会費制の地域に住んでいる３０代主婦です。 披露宴を行うホテルの宿泊の有無を聞くということは 結婚式割引価格で泊まれるよう手配するためです。 費用はご友人が負担するように思えますが 中には部屋の確保のために聞いただけで 結局自分で払うことになっていたという話も耳にします。 これに関してはアドバイスできずすみません。。。 会費は基本的に食事代しか含まれていません。 引出物は新郎新婦側の負担です。 ご質問者様とご友人の親密度にもよりますが 仲の良い友達なら 会費（受付にて現金で手渡し）＋ご祝儀￥５０００円包みます。 経済的に大変だとは思いますが、 ひとまず包んで行かれたらいかがですが？ 前泊なら誰の負担かチェックアウトの時点でわかりますので。
　NO1です。 この結婚式場はすでに30年以上昔からある建物です。 当時は派手婚が流行りだったので、この部屋では新郎新婦がゴンドラで上から降りてきます（笑） 　イマドキの若いカップルは地味婚が多いですし、なんとも言えませんが、個人的には結婚式場での結婚式は豪華で「一生に一度」のものとしていいと思いますよ。 　時代遅れといえば時代遅れですが。私はそういうほうが好きですね。
両家のお考えによると思います。 友人の話ですが祖父母が亡くなったが数ヶ月後に予定通り式を挙げた ということです。 この場合は祖父母が結婚式を楽しみにしていたことを優先しています。 まずは両家での話し合いですね。
小学生の子ども二人は連れていかないという選択はないのでしょうか？ 兄弟や従兄弟など、親族の結婚式であれば子どもを連れて行きますし、夫婦＋子連れで7～10万ご祝儀を包みます。 でも、友人となれば、基本一人で参加で3万でよいと思います。 母親から離れることのできない幼児であり、他にみてもらえる人がおらず、やむを得ずという場合なら、子どもも小さいし3万円＋プレゼントってところでよいかと思いますが、さすがに小学生の子ども二人となるとね・・・低学年なら7掛けくらいの料金のお子様コースでしょうけど、高学年ともなれば大人と同じになってくるでしょう。 友人の方から、子ども二人も是非、一緒にきてと招待されたのでしょうか？ あなたの都合で、子どもをどうしても連れて行きたいとしたのでしょうか？ 仮に5万だとして、別にプレゼントもあげる予定とのこと、それも品指定ですか・・・ 彼女の結婚のための出費・・・5万のご祝儀＋プレゼント1万・・・だけじゃないですね。 あなたや子どもふたりの衣装もそろえなくては・・・美容院代もかかるかしら・・・ あなたも彼女も相当リッチな環境ならそれもありかと思うのですが・・・どうなんでしょう？ 私なら、子どもは連れてきません。 彼女が連れてこいといっても、それはやめておきます。 夫か親にあずけて、一人で出席、3万円のご祝儀＋プレゼントにします。
ご希望はアルバム用のスナップ写真でなく、イメージカットの様な写真を仰ってるのでしょうか？ それとも、台紙に貼られるような写真でしょうか？ 婚礼のスナップに入ってますが、当日は進行の都合上、十分な時間が取れないことが多いですね。 披露宴は基本的に予定より長くなることが多いからです。 しかも、当日はゲストの方もおられ、カメラマンがセッティングしようとしても、新郎新婦から離れられなかったり、カメラマンが撮影しようとすると、並んで撮影したり、横から声を掛けられたり、背後をうろうろされたり……… 土・日曜日などは他のお客様もおられるので、落ち着いて撮影するのは難しいです。 後は、担当カメラマンが会場に慣れているかどうかと、会場の指定業者のカメラマンか持ち込みなのかにもよります。 納得できる写真を確実に残したいなら前撮りをオススメします。
私は結婚後に転職される方をオススメします。 女性は寿退社後に就職しようとすると 採用側は妊娠・出産ですぐ辞められてしまうのでは？（特に新婚さんなど） という考えから正社員では採ってくれない企業が多い印象です。 義妹はパートでも上記を懸念され雇ってもらえなかった過去があります。 結婚式の準備にはかなりの労力を使います。 結婚を機に辞めれば結婚式の準備やお子さんの事を考えているのかな？と思う程度でしょう。 仲が良いのであれば退社後でも結婚式に招待して良いと思います。
人の体臭は遺伝子と関係があるそうです。女性が恋人を選ぶのは顔形でなく体臭と言われています。 体臭が好きなのは遺伝的に遠い関係で劣性遺伝子が重なる確率が低い、つまりく結婚した場合遺伝的に欠陥のある子供が出来にくいということです。近親交配を避けるシグナルが体臭ということでしょう。相手を臭いと感じる場合は近縁ということです。 男性にもあります。離婚した決定的理由は妻がたまらなく好きだったワキガ除去手術をしたというものです。昔のトイレですが好きな女の便所の臭いも好きという人もいました。こういう出会いは幸せなんでしょうね。 源氏物語の薫の君は日本人でなかったのかもしれません。 匂いや体型についての男女の相性は小説などに出てきます。
１万円の新札の３枚です。 ２万円は本来、２で割れるから、ご祝儀としてはふさわしくないので、 苦肉の策として、お札の枚数だけでも３枚として、２で割れないようにしようということで、 そのような組み合わせが言われているのです、
白を基調としない、暖かみのある小さなチャペルで調べてみました。気に入られるかどうか分かりませんが、ご参考までに。 ワイオリチャペル http://www.couture-naoco.com/resort/hawaii/waiol …
＞こんなことってあり得ますか？ 　実際　アナタはそういう経験をしているのですよね？ ありえると言う事では？ ＞総じて言えるのは、呼びたくなかった、 ＞呼ぶ必要性もその価値もなかったのだと思います。 　単にアナタは「友人」だと思っているだけで その方は、結婚式に招待するほどの「友人」でないと 言う事なのではないですか？ 　アナタは、友人と思っているが 相手は、友人でなく知人という認識とも考えられます ＞よくもそこまで人を侮辱出来たもんだ、 ＞お前ら私にどんだけ世話になったと思ってんだ、 ＞この先ロクなことない、必ずバチが当たると常々思っています。 　あぁ～確かに友人には、なりたくない メンドクサイ方のようですね・・・・ ＞このような思いを体験した方はいらっしゃいますか？ 　marumainsさんという方は、そうみたいですね
YouTubeで検索したら続々と出て来ました。一部のリンクを貼っておきます。画像はどれも高画質です。画像が長いので、一番お好みの部分だけ切り取れば良いと思います。 右上に小さなロゴが入っています。 http://www.youtube.com/watch?v=jKCyFB5LmPo ロゴなしですが、ちょっと海の感じが暗いです。 http://www.youtube.com/watch?v=l_Nt8uPwtgo ロゴなし。完全にロゴなしが良いのであれば、こちらが一番お勧めです。 http://www.youtube.com/watch?v=1019PSm_YTs 右上に小さなロゴが入っています。
遠方での招待の場合、基本交通費を用意するものが礼儀だとは思います。 が、それも多くて３万以内、それを超える額となると包んで渡す額でもないと思います。 じゃあ、どうするのか・・・旅行と思っていけるなら参加するでいいと思います。 遠方となると、かかるのは旅費だけではなく、時間も労力もかかります。 それを押しても参加して祝福したいという思いがあるかです。 私に旅費払ったら大変なことになるからいいよ！自腹でいくから！ そう思えるような人の結婚式でなければ、行くのはやめます。 お金の都合がつかず・・・ではなく、都合がつかずでお断りしても許されます。 誘う方も、遠方である以上それは覚悟していますから。 そして、行くと決めたのであれば、３万を超える距離をはるばる移動すすのですから、ついでに旅行しちゃおう！こんな機会でもないとここまで来ることもないし、観光しちゃおう！ 自分なら、そう思っていきます。 ご祝儀の額ですが、質問者さんが２０代前半、学生さん、ものすごく低収入であるなら１万でも２万でもいいのです。 ですが、いい年した大人の女であり、新婦さんより年長なんですからね。 今の披露宴って、食事代＋引き出物で２万を超えるとききます。 と考えると、２万じゃねって思います。 ３万＋42,000円、なんだかんだ行って帰るだけで8万超えです。 旅行なんてしちゃおうものなら、もう一泊？で10万近く行ってしまいますね。 自分なら・・・ですが、北陸から九州まで行くなら、やっちゃいますけどね。 それが厳しいなら、出席は断念します。
　どういう形態で歌うのでしょう。 　弾き語り？カラオケ？伴走者ありの生？アカペラ？都都逸・・・・・。色々だよ？ 　それによっても挨拶は違います。 　カラオケなら挨拶出来ないし、してもイントロや間奏の合間に「おめでと～！」くらいしか入れられないでしょう？ 　歌い終わった後に「おめでと～！心からうれしく思うよ！」くらいじゃないかなあ。
　そうだよねえ。 　女の夢っていうか～なんかねえ？あるよねえそういうの。 　男はわからないんだよねえ。 　実は親族に居ましてね、そういう夫婦。どちらかが死ぬまでこの話は続くんだろうなあっていっつも何かあるたびに思います。 　「いいわねえ～私の時はなかったけど」「綺麗ねえ、私は着れなかったけど」とか言うんだ。 　２５歳ならまだいけます！自分だけ撮りましょう。変人でもＯＫ。ていうか私２５歳でした結婚したの。当時と変わったのは体型だけじゃありません。神経も太くなりました！えっへん！ 　家かあ。家。今の家は私名義で私が支払ってるしなあ＾＾； 　 　何もしない予定だったんですよ。かねないし～って親にいったら「知ってる。だから口をはさむな！」とキレて・・・・。結局親の金で何でもかんでもやってもらって・・・・。婚約指輪とか結婚指輪とかはツレに買ってもらったけど。今はそれが入らない。すみません。それほど太りました。 　よって、ダイエット中です！ 　頑張って「ほっとくとまだまだいけちゃうよ！」的に焦らせるのはどうでしょうか。「紙切れ一枚なんだからね！」って。 　穴埋めは出来ないでしょうねえ。 　しんみり涙してみる・・・・。子供を躾けて、ママ綺麗、まま最高！で育てて、子供と人生を歩む！子どもの七五三に何気なく自分撮りする。 　がんばれ！
司会者の方が、場馴れされていて　お上手なだけです。 お見合いパーティーが良くない馴れ初めなのではなくて、単に「パーティーで知り合った」と説明された方が、より優雅でゴージャスで気品があるように感じられますので、お二人に対してよりベターな表現をされただけですよ。 機転の利く司会者で良かったですね。
とても素敵ですよ。 ワインの色合いも良いし黒いボレロが引き締めてくれますね。 ここに華やかさを足すならコサージュとアクセサリーです。 パールのネックレスにパール系～ゴールド、シルバーあたりの白っぽ色合いの大き目コサージュを合わせてください。 ぐっと引き立ち映えることでしょう。 バッグの色は今後も結婚式はあると思います。 毎回同じドレスと言う訳にもいかないこともあるでしょう。 しかしそのたびにバッグまで買い替えは大変ですよね。何にでも合うのはシルバーだと思います。 華やかな光は備えつつ、ゴールドほど主張が強くない感じがいいと思います。 靴はエナメルでは心配でしょうけど大丈夫なようです。 私が見る限りでは結構自由な感じですよ。式よりもパーティーを意識しているのかキラキラのサンダルみたいな人もいます。 結婚式場でお仕事をしていますが列席者で上品だな、素敵だな、と思うのはちょうどトピ主さんのような装いの方です。 真っ赤なミニドレスとか脇のスリットがふか～く開いたお水ドレスとかでは新婦の格を疑われます。 昼間の式なのにジャラジャラとゴージャスなネックレスをしている人もいました。 ショールも見た目はきれいですが始終肩に引っ張り上げて落ち着かないしいろいろとひっかかるので あまりお勧めしません。 かといって制服か？と思うような真っ黒軍団では写真がお葬式。 普段着？みたいな人もたまにいます。せめてコサージュ位つけてほしいです。案内しにくいですから(^^; 華を添えつつ控えめで、でも品格のある服って難しいですよね。 ワインは無難で上品なので被る可能性も高いですがコサージュなどで変化をつけて晴れの日をお祝いしてあげてくださいね。
気を遣わせてしまうかもしれませんが決して悪いことではありません。 親族ですのでそういう心の掛け合いで繋がっていることが大切です。 プレゼントは自分で買う時は安いものだけど、もらう時は高いとうれしいものが良いです。 わかりづらい表現になってしまいましたが、要は安いものから高いものまであるものです。 ハンカチ等の小物や文具、キッチン用品等、こだわり派は高いものを使っています。
２は縁起が悪いので３万円包みましょう。 挨拶をしないのならお車代は不要です、親戚ですから。
こんにちは。1年以内に結婚式を執り行った者です。 お色直しは1度行いました。 洋装(ウェディングドレス)⇒洋装(カラードレス)です。 お色直しをしなかった時のデメリットは やはり、ぎゅうぎゅうに締め付けた状態が 挙式から3時間近くぶっ通しになる、という事でしょうか。 私の場合、ウェディングドレスのサイズがかなりきつめでしたので 当初はお色直しをしない方向でしたが カラードレスの方が、少しお食事したりする目的で ウェディングドレスよりもサイズが緩め、とプランナーさんに聞いたのと お色直しせずに2着(新郎新婦分)借りるのと、カラードレスも合わせて3着 借りるのと値段を比較した時にさほど変わらなかったので 1度だけお色直しを行い、ウェディングドレスで一旦退場して 着付け室へ行ったときに、トイレに駆け込んだり、ちょっとだけ水分を口に含んだりして リラックスしました(^^ゞ。 他の回答者様も書かれていますが、お色直しに和装を入れるのは一番お金がかかります。 メイクも何もかも変えないといけませんので。。。 お色直しをするとしても洋装同士の方が経済的です。 変更するのはアイメイクや口紅、髪飾りぐらいですし。。。 私が質問者様の立場であれば、誰も和装を強くリクエストしているわけではないので お色直しに和装は入れません。 日を改めて、別の写真館で和装をし、写真を撮るぐらいはするかもしれません。 (これも一時期考えていたんですが、結婚式直前までバタバタし、終わった後暫くは ぼぉ～っとしていたので、落ち着いた頃にはどうでもよくなってました。) 　 和装を入れるか否かを含めて、お色直しをどうするか、は 一時の気の迷いのようなものですので、予算オーバーでもなんでも行いたいのであれば 行えばよろしいですし、予算などを優先させるのであれば 衣装が大きく削減できる項目の一つなので、やめておくなりすればよいと思います。 予算オーバーとのことですが、他に削減できるとすれば 写真を前撮りではなく、当日式の進行の合間に撮る事でしょうか。(所謂当日撮り) 前撮りするときにもメイク料や衣装代がかかります。 式全体の進行にかなり余裕を持てば 挙式前、最初の入場前、お色直し後の2度目の入場前で 最低限のカットは撮れます。 質問者様の結婚式が良いものになりますよう、お祈り申し上げます。
旦那と一緒にどうしても参加したい！と頼まれているわけでもないのですから、口説いて来た男性には招待状を出さず、ご友人だけに出されたら良いですよ。 もうお一組には祝儀の便宜をはかり、ご夫婦で参加していただきましょう。 何もかも、やりたいようにやるのです。 面識があっても配偶者を呼ばない場合も最近はあります。 祝儀のことは受付に話を通しておくのも必要かもしれません。開封をどうやるのかにもよりますが、ご友人夫妻が非常識と取られても困ります。 知人に金額がバレる環境なら「○○さんには先に頂いているので、お名前を確認したらそのまま通して下さい」などと伝えておきましょう。実際には後の機会でもいいのですから。 知人で、便宜をはかる話になっていたにも関わらず、何も話を通していない上に受付でなく皆の前で出す形になってしまったケースがありました。 ご友人は2人分を1人分にされるのですから手ぶらではないでしょうが、もし要求でもされたらいい赤っ恥です。 あえて引き出物を出さないで、相手方の心の負担を軽減するなどもありだと思います。 関係性が許すなら、具体的にいくらでいい、と言ってしまっても大丈夫です。 納得のいく人選にされて下さい。
普通に考えて「１」ですね。 ２、３はやめましょう、２は二人だけに声をかけていない事実を周囲の人達が知ると貴方達夫婦がどう思われるか？です。 疎遠になっている人は、向こうから断るので招待は一律でしておきましょう。 ３がダメな理由は元彼だからです、彼からではなく貴方が花嫁としての立場からの招待を。 職場結婚ですから、新郎は男性全員に、花嫁は女性全員にが望ましいです。
婚礼のアルバム用撮影に多く入ってますが、ミニのWドレスは・・・・・・ 結構キツいものがあります。 はっきり言って、あまり品良く見えません。 数も多くありません。 よって、品良く済ませたいならおすすめしません。 つま先が見える程度でも、少々？？って感じです。 カラードレスなら、ご自由にと思います。
祝電は知人とか会社の昔の同僚で当時はプライベートでも遊びに行ったけど今は会っていないとか、友人なら「仲間」レベルの場合かなと思います。 そういう方からの祝電ならうれしいし、今回の祝電もうれしかったと思います。 彼女の方からは、それで十分でしょう。 一方、質問者さんとしては・・・彼女は「友人」じゃなかったのでしょうか？ ただの仲間レベル？ 一緒に遊びに行ったりした仲間程度の付き合いで、個人的に友人だったわけない？ そうじゃないとしたら・・・ 今回、確かに結婚式の誘いは急だったし、都合でいけないのは仕方がないと思います。 でも、結婚そのものに対してお祝いをおくろうとは思わない？ これは、お祝いすべきだったと言っているのではないのです。 あなたの気持ちとしてどうだったのかということです。 私だったら、上記程度の付き合いの友人だったら欠席にして祝電をおくり、そうではない親友クラスの友人なら仕事を休んでいくし、どうしても無理ならお祝いの品をおくるかご祝儀をおくります。 結婚前後に会う機会が作れれば会いたいところですが、遠方ならおくりますかね。 ようは、彼女との友人関係次第なんですけどね。 直近は疎遠であっても、ある時期いつも一緒にいたとか親友であるなら、疎遠とは思いませんしね。
だいたい、披露宴に出席した人はそのままの格好で2次会に行く人が多いです。 着替える場所を確保したり、2次会用の服を持って行くのも大変ですから。 ただ、2次会から参加する人は、披露宴ほどドレスアップしてこない人の方が多いので 2次会用のワンピースに着替えても大丈夫です。 披露宴の後、友人と一緒にタクシーに乗って2次会会場近くへ移動し、 カフェ等で時間をつぶす・・・パターンが多いと思います。 なので、ご友人の方にどうしようと考えてるのか聞くといいと思いますよ。
いちいち兄に報告する義務は無いし 最悪なことをしたんだから謝罪を続けるしかないでしょう
「嘘も方便」で、よく使われるのが、「親戚の法事があるから」という理由です。 法事なら、亡くなった日にち、亡くなってから何年後と決まってますから、先約がある理由として一番もっともらしいです。
＞こんな私は性格悪いですか？ はい、神教徒じゃないのに初詣に行ってるし。
受付は３人でも構わないと思いますので、 3人で受付をしていただくのでもいいかと思いますよ。 3人なら余裕があっていいかと思います。 または、ウェルカムベアのようなものを作っていただくとかでもいいのではないでしょうか？ 二次会をなさるなら、そちらの幹事や余興などでもいいかと思います。
＃３です。お礼をありがとうございます。 ご両親が協力してくれると助かりますね。 受付は、披露宴に華を添える意味でも、お友達に 頼む方がいいと思います。 招待される方も、普通は快く受け付けてくれるはずです。 それに親族が金銭を扱っていると、少人数だったらともかく 大人数であればあるほど、細かく動くとか席外しが 出来なくなるので、お客様にもご迷惑ですし、 何より金銭の扱いが面倒になります。 お友達の中にはしっかりした人もいるはずですので そういった方にお願いして最終的には誰かに渡してもらう 方がいいと思います。 ↓こうならないためにも、新郎新婦2名ずつは最低でも お願いしたほうが賢明です。規模からするとこれが限度かも しれません。 招待客はゲストですが、お祝いをしてくれる人でもあります。 身内だけで色々片づけると何かと落ち度が出てきます。 お姉様ご納得してくれるといいですね。 http://allabout.co.jp/gm/gc/55612/
27歳でしたら振袖はふさわしいと思います。 大振袖より、中振袖の方がおちついた印象になりますので、年齢を考えるとよろしいかと思います。 古典柄ということですので、上品な感じにお召しになれば、良いのではないでしょうか？ 小物等も淡い色や同系色で落ち着いた感じにし、 帯もふくら雀等に結ぶと年齢にあった装いができると思いますよ。
英語は苦手でさっぱりわかりませんが、 旦那さんに訳してもらうわけにはいかないのですか？ 今週の日曜ってもうすぐですよね。 素敵な結婚式になりますように。
いまだにモヤモヤするのはその子達がいまだに大学生の時のままの感覚でいるからですか？ 既にご自分の結婚式の時も…なんて不安に思われている様ですが。 モヤモヤしてもしょうがないと思いますがね。 大学生の時には常識知らずだったとしても、今常識を理解していたら、それで良い訳だから。 いくら常識としての金額を包んでいたとしても意味を理解してなかったら知らないも同然だし。 金額を見て常識をどうのこうの言ってもしょうがない。 祝う気持ちがあれば、下調べ位するやろ…、大学生にもなってそんな発想すら無いのか？とも言えるし、大学生はまだまだ子供。周りに教えてくれる大人がいなかったんだからしょうがないとも言えますしね。 その子達に気持ちがあまりにも感じられなかったから余計モヤモヤするのでは？ そもそも、その子達には気持ちが込もってないから大学生で5,000円が普通かどうかって話しも関係ないと思います。それ以前の問題。 それに、私の会社は学生マンションを経営していますが、奨学金制度を利用している学生さん多いですよ。バイトに来てる学生さんも皆奨学金受けてますし、私の妹も、今年大学に入りますが、奨学金制度を利用する予定です。みんなカツカツの生活送ってますよ。バイト出来ない位課題が出ている学生さんもいますしね。 確かに質問者様はご立派ですけど、そういう姿を見ていると、ケースバイケースだと思うし、5,000円でも良しとしようよ。って思います。 金が無かったら親に借りれば良いって問題でもないし、出席を辞退すれば良いって問題でもない。 本当に来て欲しくて招待しているのか、ただ付き合いで招待していて、辞退されても全然構わないのかは他人には分からんしね。 でもそこで、その子達は社長の娘さんも多いし、貯金もあるし、常識的な金額を包めるはずなんですよー、5,000円はないでしょ。なんて言い出したら、大学生の普通って話しから外れません？少なくとも私の周りでは。 大学生はお金が無くて当然と言いながら、5,000円は少ないと言っているのは、平均的な大学生のお財布事情を考慮していくらが…という話しよりは、有るのに何故出さない？と質問者様は疑問を感じているという印象の方が強いです。 又、全員女子高育ちでどうのこうの、割り勘がどうのこうの、私は出すところは出すだのって関係ありますか？ 質問文を読んだ印象は、5,000円が普通なの？しょうがないの？かどうかというよりは、この子達の人間性ってどうなん？て話をしているだけの様に感じます。
一回目の新郎新婦入場の時、一番近くの席に座ってもらって入場→司会の人にサプライズでお婆様をお招きしました！などのアナウンスをしてもらう…。 お婆様は着物じゃなくて、ドレスでも良いと思います。 ご参考まで。
披露宴前に、新朗さん、ご家族、司会者、会場のスタッフとあいさつを済ませておくのであれば、何の問題も無いでしょう。 ただし、新婦さんに気付かれないように注意しましょうね。 司会者の紹介の際に、貴方と新婦と新婦の友人２名のと関係をマイクで説明してもらえば、会場の皆さんは理解できます。 できれば、演奏前にマイクをお借りして、新郎新婦ならびに両家のご家族にお祝いの言葉を述べ、その際に「私はこのギター演奏のためだけに、３時間前から会場入りしておりまして、新婦に見つからないようにズッとコソコソと身を隠しておりました。 演奏が済めばお料理も頂かずに退場します！」とでも言えば、会場の皆さんの心がつかめますよ。
こんにちは。1年以内に結婚式を執り行った者です。 ＞1「結婚祝い」は二次会参加のみの場合あげたほうがよいですか？あげるのはやりすぎですか？ 「結婚祝い」は「ご祝儀」のことだと解釈してよろしいのでしょうか？ ご友人をお祝いしたい、というお気持ちがあればさし上げて構わないと思います。 ただ、質問者様は学生ですし、二次会にも参加されるようなので不要かと。。。。 ご祝儀を差し上げる場合は、披露宴に参加するわけではないので 郵便書留で送ってあげてください。 その場合は、ご祝儀袋に包んで、金額も様々なサイトで掲載してますので そちらを参考になさればよいと思います。 ＞2あげたほうがよい場合には何の品がよいか本人に聞いていいですか？ 　（よくペアの食器など同じものが大量に来て困ると聞くので…） これは、結婚祝いとして品物を差し上げる場合、という事ですね? 本人に希望の品を確認した方がベターです。 通常は忌避される事が多い「刃物」等が本当は欲しかった、という事もありますし。 (この場合、新婦が希望すれば贈ってもOK。) 質問者様が良かれ、と思って贈ったものが実は新婦の希望するものではないかもしれませんし。 ＞3もしあげるなら今度会う約束をしているのでその時直接渡そうと思っているのですが 　会う日時が入籍の日から2か月たってしまうので、その前に送ったほうがよいですか？ 会う前に送った方が良いです。その際は、購入したところで「結婚祝い」であると 言いましょう。そうすれば、熨斗を付けるなど、対応も変わります。 百貨店での購入が無難です。「結婚祝い」と伝えればどの熨斗をつければよいか等を 判断してくれますので。。。 今後、親戚知人の冠婚葬祭に参加する機会が増えると思われますので マナー本を1冊購入して、今後同じような状況に遭遇した時に スムーズに対処できるようにした方が良いと思いますよ。 一方で地域によって金額を含めやり方が違う時がありますので そういう時に周囲に聞くとか。。。 以上、参考にしていただければ幸いです。
まずは、お父様に相談されてみてはどうでしょう。 普段仕事で会われている方であれば、 お礼状をお父様に託して渡してもらうのが良いかと思いますが、 住所を聞いてきてもらうというのも有りかも知れません。 あるいは、「お礼言っとくよ」で軽く終わるかも知れませんが。 いずれにせよ、お父様の意向もあると思うので、 まずは、お父様に相談されるのが良いと思いますよ。
こんにちは。40代後半既婚女性です。 男性でもなく、娘を持つ父でもないのですが、回答します。 私は3人姉妹です。 父と母は子どもの時に離婚しました。 今のような、 「離婚した元夫や元妻も、子どもの結婚式には呼ぶ」という時代ではありませんでしたので、 私の父は3人娘がいたのに、 一度も娘とバージンロードを歩いたことはありません。 私など二度結婚式をあげているのにもかかわらず。です。（離婚歴有。汗・・・。） 結婚の時の写真は、父に贈っていたし、 お祝いももらいました。 しかし、若いときは父への複雑な思いがあって 「娘が三人いても、結婚式に出られず、娘の花嫁姿を写真でしか見れないなんて、 可哀想だけど父の報いだから当然よ。」と思っていました。 しかし年がいくにつけて、わかってきたことがあります。 親は子供が「幸せならばそれでいい」のです。 父は娘の花嫁姿をじかに見ることができなかった。 でも父は「娘が幸せならそれでいい。」とその想いだけなんです。 花嫁姿が見たいとか、バージンロードを歩きたいとか そういう願いは親のエゴ。 結婚後に幸せに夫婦仲良く暮らしてくれるのが一番の願いなんですよね。 それに気が付いたとき、 やっぱり父に花嫁姿を見せたかったなあ。と思うようになりました。 今更見せることはかないません。 その想いを父に伝えても「その気持ちだけで嬉しい。 おまえが幸せに旦那さんと暮らしてくれるだけで、十分だよ。」と言うのがわかっていますから、 余計に「ああ、やっぱり見せればよかった。」と思います。 どういう事情で式を挙げず、写真だけなのか分かりませんが、 あなた様が年老いた親御さんを目の前に、 後になって「親に花嫁姿を見せて、バージンロードを一緒に歩けばよかった。」と 思っても、もうできないのです。 親は子が幸せならいいのです。 でも子だって親が幸せであってほしいと思うのではないですか？ 親孝行だって、結局は自分のためにするようなものですよ。 「親孝行したいときには親はなし。」です。 あなた様ご自身が後で後悔がないように。 それだけが親御さんの望みです。 また、「挙式」は夫婦二人のためでもあります。 あんな儀式は意味の無いものだとお考えですか？ 赤の他人が「一生涯を共にする」という誓いの儀式です。 誓いの儀式なんて、人生でそう何度もあるものではありません。 大勢の男女の中で、唯一「お互いを選び合う」ということが、 どれだけ有難く、尊いことか。 そういうことがどれほど稀有な事であるか。 お互いを選び合うことができたのは、 何か人間の力の及ばない大きな作用が感じられます。 その何かに対する畏怖の気持ちと、 助け合って生きていく強い決心を表明する機会です。 ドレスを着て、写真だけでは いつお互いに面と向き合って「強い決意表明」をしますか？ どうしても日々の雑事に追われ、 改めて「あなたを妻にして一生涯、苦楽を共にして大事にすることを誓います。」など 言えないでしょう。 「口に出して面と向かって宣言する」ということが どれほどハードルが高いことか。 だから儀式というのがあるのです。 夫婦になればいろんな事が起きます。 その時に「こいつ！腹が立つ！」と思っても あの日の誓いを思い出しては「苦楽を共にするんだ・・・。」と 頭を冷やすことができます。 ま。離婚歴がある私は、そう偉そうなことは言えませんがね。 しかし一度目の結婚でも、誓いの儀式をしたからこそ、 いろんなことを我慢出来た過去はあります。 以上他の方向からの意見です。参考にしてください。
＞△くんと 新郎への敬意で△さんと呼びましょう。 ＞なるね ＞なったね ＞きたね ＞あるよね ＞いてね 全体に馴れ馴れしい感じがします。手紙言葉はもう少し丁寧に。 参考URL：http://josei-bigaku.jp/lifestyle/speechkekkonnsi …
こんにちは。1年以内に結婚式を執り行った者です。 挙式会場とお食事会(といっても披露宴に近い)を 別々の会場で行ったので、回答いたします。 ＞神社から遠い場所で披露宴された方っていらっしゃるのでしょうか？ 　友人の結婚式は今まですべて披露宴会場と一体型のチャペルでしたので 　こういうのはアリなのかよくわからず。。。 結論から言って、「あり」です(^o^) 私の場合は、神社ではなく、カトリック教会でしたが。。。 神社や教会等の既存の宗教施設を使う場合は 挙式会場と披露宴会場が別々であることが多いようですよ。 特にカトリック教会は、大体信徒会館が併設されてますが 所属されている信者さんのもので、ちょっとした会合に使うのが 主目的なので、披露宴のようなものを行うのには不適です。 という事で、大体は別会場でのお食事会です。 神社の場合、大きなところだと同じ敷地内にお食事会のできる会場がある事がありますので 楽そうなんですけど。。。。 親族のみの結婚式という事で、他の質問者様も述べられていますが ジャンボタクシーなどの手配が必要です。 プロデュース会社と打ち合わせして、手配決定後 招待状に一筆「A地点からB地点までジャンボタクシーで移動していただきます。」とか 何とか加えるとベターかな、と。。。 出席者同士でA地点からB地点までの移動手段を考えなくていいですし。 複数台を手配する場合は、乗車名簿を作成して予めタクシー会社に渡しておき 当日、該当名揃い次第出発する、とか。。。。 このあたりはプロデュース会社との話し合いになると思いますが。。 タクシーを手配したのはいいが、人数がなかなかそろわない、というのを 他の経験者から聞きましたし、予めそれを回避するため、各タクシーの代表者に タクシーチケットや名簿を渡し、人数を確認した、とも聞いています。 以上、参考にしていただければ、幸いです。
関係者です もともと壊された場合を想定して保険には入りません 保険に入るのは顧客に損害を与えた場合の賠償を補う場合のみです 今回の場合は基本的にあなたに請求をすることになるのが通例です ただし話し合いで直接壊した本人に請求をしてもらうようにすることは可能でしょう あなたから本人に一言行っておいたほうがいいでしょね 式場にクレームがあるならその辺をまとめて相殺してもらうよう話してみたらいかがですか
質問者さんたちが結婚するとき、その姪の親、つまりおじさんおばさんからいくらご祝儀をもらいましたか？ 5万？10万？なし？ それが、質問者さんの親族間の相場です。 海外挙式に出るとかでないとかは、関係ないです。 姪の結婚に対しておくるお祝い金です。 一方、もらった姪御さんの方は披露宴に出ていない方からお祝いを頂いたら、半返し程度の内祝いを返す必要があります。
　客は客ですから、別に問題ないと思いますよ。 　格式の高そうな所でも、案外「低予算」のプランがありましたので、図々しく、いろんな所に行ってみては。 　（ウチは、オススメのプランを聞いた後に、なるべく低予算でやりたいので、そういうプランはないか尋ねました） 　食事に重きを置きたいなら、「レストランウェディング」で探してみては。
＞両家代表挨拶での新婦父の挨拶 養子縁組しないならば、「婿取り」と言わず、○○（太郎・花子）夫婦は私どもと同居したいと申してくれました云々 or サザエさんマスオ君の例（マスオさんは磯野家に住んではいますが、磯野家の婿養子ではない）に例えて挨拶する 参考URL：http://www.jp-guide.net/businessmanner/b-manner/ …
結婚式を挙げる方の心情からしますと・・・古くからの友人であり、数か月に一度遊ぶというのは、疎遠どころかかなり仲のいい友人と思っています。 あなたが日本在住の人であれば普通に披露宴に出てくれたでしょう。 友人へのお車代というのは、招待する方の都合で遠方にお越しいただく場合にお出しします。 あなたが遠方にいるのは、あなたの都合なんですから、彼女が交通費を負担する必要はまったくありません。 声をかけたのは、帰省がてらきてくれないかなあという気持ちです。 なので、この機会に休暇をとって日本に帰り、親に顔を見せ、他の友人もあってみるか・・・と思えるのであれば、日本に帰ればいいのです。 ついでに、彼女の結婚式に出席すると考えればよいのです。 そういうわけにはいかないし、そのために15万も出費する気がないのであれば、仕事の都合がどうしてもつかずということでお断りするしかないでしょう。 日本で暮らす人間のお断り文句としてはバツですが、海外在住でお仕事をされているというのであれば、許されるお断り理由だと思います。 彼女からすると、日本に帰ることあるよね、あるならその機会をここにもってきてくれない？程度の気持ちで言ってきているだけであり、何が何でも来てほしい、あなたの旅費も出すからまでは考えていないでしょう？
こんにちは。1年以内に結婚式を執り行った者です。 私達の場合、ご祝儀返しは頂いた金額の半分ほどの カタログにしました。 2万5千円程度であれば、かなりいいものがありますよ。 私達も、デジタルカタログを見て、私達がもらってうれしいものが 入っているようなものにしました。 ちなみに使ったのは、リンベルとサライのコラボ商品「サライの贈り物」です。 リンベルの回し者ではありませんが、上質且つ他にはなかなかない品揃えだと思います。 以上、参考にしていただければ、幸いです。 参考URL：http://www.ringbell.co.jp/
北海道在住です。 3月下旬ということで、やや天候的に微妙な時期なので、ご質問内容からちょっと逸れますがコメントします。ゴメンナサイ。 道内のどちらで行われるかわかりませんが、3月下旬だとまだ雪が降る可能性があります。札幌でも春先のドカ雪は珍しくありません。もし雪が積もると、14ｃｍヒールでは雪道に慣れていないと歩くのが難しいです。なので、その様な場合はパンプスは手持ちにして、会場で履き替えることをおススメします。 あと、吹雪いた場合は春物コートではライナーが付いていても非常に寒いことがあります。しかもフォーマルな衣装は薄着になりがちですよね。なので上着として春物コート＋長めのニットカーディガンなどを重ね着したほうがよいと思います。クロークに預けちゃえば中に何を着てるかなんて判らないですから。ちょっと荷物になるかもしれませんが寒いよりは絶対いいです。
兄弟姉妹へのご祝儀の相場はと聞かれれば、一般的には１０万でしょう。 いっぱしの社会人であったり、結婚して所帯をもっていれば、親の附属物ではない大人として１０万です。 しかしながら、親族間では社会人であろうが、独身者は一人前扱いされませんので、弟から姉の結婚に対してお祝いがないのも普通です。 結婚披露宴に出席することがお祝いみたいなものですが、その披露宴を姉が開かなければその機会すらなかったということでしょう。 お祝いのやり取りがなかったというのは、あなたの子どもさんに対する出産祝いなどがなかったこと？ まあ、若い男性の場合そういうこと考えも及ばない人もいますからね。 あなたの親が、弟さんに指導すべきことだったのですけど、それもなかったのでしょうね。 娘が結婚式をあげなくてもよしとするご家庭であれば、そんなものかもしれません。 相場は１０万と書きましたが、それを払ったら生活できなくなるのであれば、無理する必要はありません。 包める範囲で包めばいいのですが、所帯を持ってはいても生活がたいへんなんだねって同情されるだけです。 それよりも既婚であるはずなのに、夫が一緒に披露宴に出席しない方が問題でしょう。 海外赴任しているとかでもなければ、いっそさっぱり離婚している方がましです。 新郎の姉が子どもと出席しているのに、配偶者がいないって気になるものです。
こんにちは 長すぎませんが、全体的に丁寧な言葉と粗暴ぶりが重なり 少し違和感を感じるところがありました。 ＞出会いは、講義中に○さんがいきなり振り返って一言「消しゴムかして」からはじまりました ◆出会いは、抗議中に前の席に座っていた○さんが「消しゴム貸して」と 私に言った一言からです。 ＞他の誰かといるよりも、○さんと一緒にいることで心が落ち着きました。 誰かの比較は止めたほうがいいです。 ◆　○さんといると一番心が落ち着きました。 ＞初めの三日間だけホテルを予約して後はノープラン。現地で決めた宿泊先はまさかの格安ホテル。アパートみたいな所で、色々な国の人とキッチン、トイレ、シャワーは共同パイプベッドがあるだけのけしてきれいとは言えない部屋での滞在でした。ツアー旅行しか行ったことのない私にとってはかなりの衝撃で、無事日本に帰ることができるのかとても不安だったことを思い出します。 最初の3日はホテルでその後は現地で決めたお世辞にも綺麗とは言えないホテルだったけど ツアーしか経験のない私にはとっては、衝撃とともにいい経験にもなりました。 ＞○さんはオーストラリアに留学していた経験があったので、私を色々な所に連れて行ってくれました。その一つに山の中の湖に連れて行ってくれたのですが、薄暗くなってきた山道の帰り道、目の前に私の背と同じくらいのキャソワリーという野生の大きな鳥が現れました。○さんが「やばい」といったそのひと言に私は凍りついたことを覚えています。そんなとき○さんがギュッと手を握ってくれて、片手に木の棒をもって「行こう」と言いました。さいわいことなきを得て無事に山道を抜けることができました。○さんは優しいだけでなく、とても頼もしい女性です。どんな環境でも生き抜く力を持っていると思います。 ◆それでも幸い○さんがオーストラリア経験があったので、色々なところに連れて行ってもらい その中でも山の中で野生の大きな鳥に遭遇した時には、二人して手を取り合って 猛ダッシュで逃げたことも、いい思い出です。 勿論、そんな○さんは優しく頼りになる友人です。 「やばい」とか使わないほうがいいですし、危険な目に合っていたことも 過ぎたこととはいえ、お祝いの席で笑い話では済まされないので あっさり話したほうがいいですよ。 ＞○さんのこんなに幸せそうな顔が見られるのは、きっと○さんの今までの努力と△さんやご両親のおかげですね。 私は○さんのことが大好きです。どんな小さなことでもいいから困った時には相談してください。 △さん、私の大切な○をどうぞよろしくお願いします。 ◆○さんのこのような幸せそうな姿を見ることが出来て、私も本当にうれしいです。 私は○さんを友人として本当に尊敬していますし、大好きです。 これからもいい友人でいてくださいね。 努力という評価やご両親の話はいらないと思います。 目上の方への評価は必要ないです。 相談事は今後はご主人様となさるでしょう。 事情はともあれ、友人として半歩下がるような内容で。 ご主人様に「私の大切な○」というのは親でもないのでこれから身内になる人に失礼です。 友人思いで寄り添って仲良くしてきた気持ちが 全体に伝わる内容ですが、ここはご主人を立てこちらから何か命令するような 言い回しなどは控えたほうが賢明です。
妊婦でも６ヵ月なら分かりにくいので 万一不具合があってもほかの人に迷惑をかけないように事前に断るべきと思います。 慣れているなら大きなカメラでも問題ないし 取っていただけるなら喜ぶでしょうけど もし、専門スタッフを入れている場合は邪魔になるとか カメラマンを不快にさせるかもしれません。 また、取ってもらう側も「ありがと～」一つで済ませるわけにもいかないし 気を使うと思います。料理を提供する側も困るのでは？ 共通のご友人がいないのなら同じようなお客様と席を近くしてもらうとか 親族の席に混ぜてもらうなどしてなるべく浮かない配慮を招待側がするべきです。 「私、知っている人いないんだけどほかにも一人で来る人いるかしら？なるべくそういう人と席を近くしてね」 とお願いしてみては？
他の方からさんざん言われてますが、私も言いたい。 何のために披露宴をされるのでしょうか？ あなたの希望を叶えるためだけの日ではないですよ。 まず、洋装→和装→洋装。無駄に時間がかかるパターンです。 ３時間のうち１時間はいない計算ですよね。入退場にかかる時間も含めたら正味半分位かな。まともに座っていられないと思いますよ。 プランナーなど式場関係はお金を落としてくれるから何も言わないでしょうが、招待客からすれば中座ばかりの二人にはしらけます。 和→洋→洋にするとか、和装は写真にとどめて白ドレス→カラードレスにして、招待客との時間を大切にしませんか？ 次に３時間予定の披露宴。 披露宴って何だかんだで延びがちです。２時間半が３時間になっても普通。となると３時間予定なら３時間半？やめましょうよ。時間拘束が長いのも嫌がられる披露宴です。 最後にヘアカット。これが最悪。 招待客のスピーチは忌み言葉と言って「切る」「離れる」などふさわしくない言葉を避けつつ祝辞を考えてきてくれます。 この気遣いもお祝いのうちなのです。それをあざ笑うかのような新婦の断髪式。マナーを知る人であればあるほど、呆れてしまい、お祝いに来たのが馬鹿馬鹿しくなります。 マナーを踏みにじり、中座時間を伸ばしてまで変身ショーを見せねばならない理由はあるのでしょうか？ 普通の結婚式が嫌でも、もっと違うことを取り入れるべきです。 そしてゲストが退屈するのは中座と長時間であることを認識してください。
んー難しいですねぇ… 親の葬儀にも関わらない決意があるのなら、欠席で良いと思いますが… 私も母のせいで長く実家と絶縁していましたが、冠婚葬祭は避けられなかったです。なぜなら後がものすごく面倒だから。 出席して、弟さんに実家のことを丸投げ宣言して、それで終わりにしたらどうですか。
A3は４２センチ×29.7センチですね。一回り大きい感じです。 気になるというなら、A4なら21センチ×29.7センチと一回り小さいですのでそちらにしたらどうでしょうか。
ご婚約、おめでとうございます！ 私は結婚が遅かったこともあって、友達を呼ぶような披露宴はしませんでした。 元々、仕事柄ものすごくたくさんの結婚式を見る機会があり、もうおなか一杯というか…友達の式に出ても、「わぁ、私もやりたい～」とかも一度も思ったことがなく、結婚式はしなくてもいいと思っていました。 夫は明確にやりたくないと思っていることを察していましたし、二人だけで海外で簡単にやるのでもいいかなぁくらいの気持ちでした。 が、私の実家に挨拶に行ったら、両親に「どんなに小さくてもいいからきちんと式を挙げて、親戚へのお披露目はちゃんとやるように。それができない結婚だったら認めない」と言われまして、親族だけの、総勢20人強の小さな結婚式と披露宴（というか食事会）をしました。 友達は一人も呼びませんでした。 私は生まれ育ったところも大学も別のところなので、普通の披露宴レベルで今いるところに友達を呼ぶとものすごいお車代・宿泊費がかかってしまうこと、友達も子供のいる人が多く、呼ぶのが大変…ということもあります。今いるところの友達だけ、というのもナンだし、職場結婚だったので職場の人も呼び始めると誰を呼んで誰を呼ばないというのも面倒だし…と、さまざまな状況を考えてのことでもありますが。 友達や職場の人を呼んで２次会、というのも、考えるの面倒だったので、やめました。 「えー、やらないの～？」とは言われましたが…；　「ごめーん、やらないの～」と言って済ませました。 その代わり、ハガキできちんと結婚のご報告はしました。 （それでも、お祝いをくれる人はくれるし、「お祝いしたいからご飯食べよ～」と言って小さな集まりを開いてくれた人もいましたよ。） やりたくなければ、やらなくてもいいと思います。自分のことですからね。 ただ、結婚式は、やっぱりやってよかったと思いましたよ。実際やってみたら楽しかったですしね。準備の段階では何度もブチ切れそうにはなりましたが…（笑）。それもまたいい思い出だし、いい経験でした。 面倒がっていた夫も、やってよかったと言ってましたよ。 あと、親族だけ、というのもよかったです。 友達を呼ぶ披露宴だと、親などはどうしても「もてなす側」になってしまって、挨拶にまわったりするのも大変ですし、折角の晴れ姿も会場の末席で遠くから見ることになってしまいますし、友達などの余興もいいと言えばいいけどどうしても内輪受けで、年配の親戚などにとってはつまらないでしょうし…それが、親族だけだと、親もちゃんと楽しめますし、余興もなくて落ち着いて食事やお話ができますからね。（ただ、食事中にシーンとならないように何らかの工夫は必要） 実は私の結婚式の少しあとにいとこがごく普通の披露宴をやったのですが、うちの両親はもちろん、祖母、おじおばたちも、「あなたたちの式は本当によかったわね～（それに引き換え、こういう披露宴はやっぱり…以下略）」と言ってくれました。 少しでもご参考になれば幸いです。 末永くお幸せに！
電報センターに文例一覧がありますので、それを参考に考えればよいかと思います。 会社関係だと、定例文そのままおくったりもしますが、友人であればやはり自分の言葉ってのを少しは取り入れた方が温かみがあります。 小さい結婚式だからといって、結婚式であることにはかわりありません。 基本的には差はないのですが、文例の中に「華燭のご盛典」ってのがあります。 100人クラスの披露宴でないと、これはイヤミに聞こえますのでやめておきましょう。 基本は「結婚おめでとうございます」ってのに　「家庭を築く」とか「新しい門出」などの言葉をいれて70文字前後、台紙に1000～2000円ってところでしょうか。 個人的には押し花か刺繍の1500円くらいので十分です。 私はかなり電報を頂いた方で、30通くらいありました。 プーさんやミッキーのぬいぐるみがついた電報も10通くらいあったのですが、正直ジャマです。 そのほかに七宝焼きとかコースターとかオルゴールとかいろいろありましたが、普通のかさばらない台紙はいちばんありがたいです。 電報って、もらった側に金銭がいくわけでないのですが、十分うれしい贈り物です。 叙勲でも受けなければ、生きているうちに受け取る電報って祝電くらいなんですよね、一般庶民にとって。
きょうだいと三人で退場した方いましたよ。新郎さんでしたが。 新婦でもいいと思います
良いと思います！ 周りの方もそこまでマナーにこだわってはないかもしれません。
まったく遠慮するというのはかえって失礼のような…30代半ばなら、友達の結婚式に呼ばれてご祝儀を上げたこともあるでしょう。そういう人は、ご祝儀を上げないわけにはいかないと思いますよ。
１歳の子供だったら、結婚式が始まったら直ぐに泣き叫んで式どころでは なくなるでしょう。普段の環境とは違うので、子供は怖くて泣き叫ぶのは 目に見えています。両家の御両親は何とも思わないでしょうが、他の方に は大迷惑になるでしょう。それを少し考える必要がありますね。 他の方が言われる事は、それは１歳の事もが可哀相です。 方法の案としては、披露宴が始まって終わるまで終始貴女が抱っこして 面倒を見る事です。子供は母親が抱っこする事で安心します。 お色直しの時も貴女が抱っこしたまま退場し、お色直しが終わって再入場 する際も、抱っこして入場すれば子供は泣き叫ぶ事はありません。 それが出来ないなら、子供が物ごころつくまで延期する事です。 いいですか。子供には大勢の場に出される事は地獄に居ると同じなんです。 そんな怖い思いをさせてまで結婚式や披露宴を挙げる必要はないのではと 思います。結婚式や披露宴は貴女達二人のためにある儀式です。だけど １歳の子供には関係の無い事です。 １歳の子供に怖い思いまでさせて挙げる必要ないと思います。 出来れば物ごころが付くまで延期した方がいいと思います。
神社で挙げられるか、写真館とパーティー会場が提携されている所もありますので、 身内や親しい友人達のみで結婚式を挙げる方法も良いかなぁと思います。
はじめてのお呼ばれは緊張しますよね。 まだ年がお若いので、少しなら膝上でも大丈夫だと思いますが、2～3年着ることを考えると、膝下丈のものを買った方が良いと思います。羽織ものは普通のコートでかまいません。(移動中だけ着て、式場では脱いでください) 服は家から着ていって大丈夫です。 楽しんできてください！
費用を安くしたいなら、自作でしょうね。今は、専用のソフトなんかも出てます。費用かかってもいいから、手間を省きたい人は、業者に頼めばよいかとおもいます。式場で作ってくれるオプションありませんか？（式場も外の業者に出すのかもしれませんが）私は、写真だけ提出して式場で、ムービーつくってもらいました。
普通の結婚式は人数を呼べば呼ぶほど、新郎新婦の負担が増えます。彼氏さんはお金のことは関係なく、職場の人も呼んで盛大に行いたいのでは？ まずは彼の気持ちを正直に話してもらって、あなたもあなたの気持ちを伝えて、それでも盛大にやりたいのであれば、彼の方に少し多く式費用を出してもらうよう交渉してください。 こういうことは後々揉めると面倒です。結婚式準備はただでさえ忙しく、喧嘩が増えると聞きます。今のうちに、お互い納得したうえで準備を始めた方がいいと思います。
私なら、まずは新郎新婦に相談します。 新郎新婦の意向で、途中退席でもいいから出席してほしい！と言われれば喜んで出席しますし、途中退席はちょっと…と言われたら、申し訳ないけれど式のみの参列にさせて、とお願いします。
婚礼用の礼服であれば問題ないと思います。お父様にとっても一生に一度の大切な思い出です。お父様の意見も大切にしてあげてください。
プランターに相談してみるといいかもしれません
普通のムービーが1番好きです。 披露宴の中で、かなり楽しみにしているイベントなので、それが無いと逆に残念です。 お料理を頂きながらになりますので、クイズとかだと大変かなぁと思います。
「子供達」と言うからには、対象は複数なのでしょう？ 出席したりしなかったりだと角が立つ事もあるので対象者で相談しましょ （まぁ普通は招待するか決めていない相手に出欠を聞くというのも本末転倒な話だが） こういう事はお互い様なので、貴方が招待を受けるなら貴方が結婚する際にはその相手を招待する必要があるのです その辺も含めて考えましょ 今の段階なら正式な招待ではないので、『お互い大変だろうから、無しにしましょう。叔父叔母は招待しているのだし』と言えば宜し 取って付けたような理由(言い訳は要らない)
５人全員に渡せば間違いは無いんでしょうが、たださえ出費のかさむ結婚式でお車代が増えるのは痛いですね。 過去お車代が出なかった2人は今回質問者さんと同じくらいの距離でお車代が出なかったということでしょうか？ もしそうならこの二人に対しては無しでもいい気はしますが、もし地元で結婚式だったとか、距離的には今回の結婚式の方が近いとかなら出してあげた方がいいかもしれません。 +2人だけですむなら私なら出してしまうかも。
結婚式のアルバムを作って、式直後にお二人にお渡しするのはどうでしょうか。 式場にお願いしたアルバムは作成に１ヶ月～２ヶ月かかりますし、新郎新婦はすぐにでも当日の様子を知りたいと思います。私も友人の結婚式で撮った写真を、式後1週間以内にプレゼントしています。素人の腕なので、たいした写真ではないですが、皆さん喜んでくれますよ。
もう二人目の子が産まれたんでしょう？ 今更感満杯の結婚披露宴なんだけど、まあいいとしましょ。 お色直しで退場の時は「母」・・これは定番でしょう。 いなければ、新婦の兄弟姉妹というのもありでしょうか。 再入場は、新郎と子ども二人とご一緒にどうぞ、白いレースの衣装で着飾って一緒に入場してください。 できちゃった婚は周知のことなんでしょうし、二人目が誕生しているというのは大変めでたいことだと思います。 （できちゃった婚したものの、長続きせず離婚といパターンが多い中、仲睦まじいというのは喜ばしいことです） 退場の時ってのは、お色直しに時間のかかる新婦を先に送り出すという事情もあって、新郎新婦別々となりますが、それ以外の場面で二人が離れているというのはナシです。 挙式時の入場がこれから夫婦となる二人という設定なので別々に入ってきますが、披露宴の時はすでに夫婦の契りは結ばれたのでですから、お二人で並んで入場が鉄則です。 友人というのは、どんなに仲が良かろうが他人です。 普通に親族が揃っている披露宴という場で、友人とというのは、入場だろうが退場だろうがありえないですよ。 あるとすれば、質問者さんが天涯孤独の身で、親兄弟親族一人もいない場合くらいでしょう。 友人さんの出番は、スピーチか余興です。
新郎の友人のみじゃ、新婦さんは寂しいんじゃないですか？ まぁ、一人の時間があるとは思いますが、式なので仕方ありませんよね。 色々見てればあっという間ですよ♪
優しい姪子さんですね。3人でバージンロードを歩かれたら、おじ様たちにとっても素敵な思い出になると思います。 入場前に司会の方または牧師さんに経緯を説明してもらえば、不思議に思われる方はいないと思いますよ。
こんにちは！私もいつも、結婚式に行く時は悩みます。 失礼ですが、質問者様は、身長はどのくらいありますか？ロングドレスは、やっぱり、背が高くて、スリムな方が似合うと思います！周りがどーとかではなくて、自分に合う物を身につけるべきだとは思います！質問者様が、背が高ければ、シンプルなロングドレス、オススメです！ あと、普段、お洋服は、決まったブランドで買っていますか？もし、決まったところがあるなら、そこを見て見てはいかがですか？ドレス専門のショップより、どこかのブランドのドレスの方が、案外可愛かったりしますよ！私は、アパレル業を7年やっていて、好きなブランドの服屋には、ドレスも、自分好みなのがありますよー！ 参考にならなかったら、すみません。
ホテルのチャペルや神殿等での挙式、人前式を含め、披露宴迄のスナップ写真の撮影にも入りますが、地域や会場・プランナー等の違いかリングリレーなるものには遭遇した事はありません。 ゲストの方々が喜ばれている様に「見える」のは、席札の裏に一人一人に宛てて、手書きのメッセージがあるときや、新郎新婦さんが皆さんに一言お礼を言っておられる時などです。 最近は友人余興もDVD上映が増え、その上にプロフィールDVD エンドロールDVD上映と DVDばかりで、会場内がほとんどの時間暗転したままというのがあります。 余分な余興などなしで、皆さんとの歓談時間を多目に取られた方が喜ばれると思います。
私はカミソリで3日前にいきましたよ。
お色直し1回でもかなり慌ただしかったので、2回着替えるとなると少し大変かと思いますが、そういう方も少なからずいらっしゃるようですので、3着着られてもいいと思います。 和装は前撮りにする、という手もあります。
私は4月の下旬に結婚したのですが、会場を決めたのが12月上旬でした…； ドレスの試着は1月～2月にして、2月下旬に決めたかな？もしかしたら最終決定は3月に入ってからだったかも…。1月中は2件のショップを回りました。（会場の提携ショップ） まぁ、私の場合は家族・親族のみのこぢんまりした式だったのですが。 （お色直しもしなかったので、ドレスは1着のみ） ドレスを決めないと他が決められないということはないのでしょう？ だったら、ドレス以外をどんどん決めていくとか。 まぁ、他の打ち合わせに時間を取られるようになると、ドレスの打ち合わせを入れづらくなる、ということはあるのでしょうけどね。 ドレス自体は、2か月くらい前に決まっていれば十分な気がしますが…。サイズ直しとか、アレンジとかするなら話は別ですけど。あと、当日の予約が取れない、とかはまた別の問題ですが。 ただ、そのショップの対応は、ちょっと問題ある気がしますね。 1月の予約がいっぱいで受けられないなら、当然その先の予約を受けるべきでは？そのあたりはクレーム入れてもいいと思います。 一生に一度の結婚式で、しかも高いお金を払うのだから、後悔したくないですよね。 納得できないことは納得できないと、はっきり伝えましょう。 あちらにできないことがあるのなら、そのわりに何ができるのかちゃんと聞きましょう。 そして、連絡の不行き届きは、最悪の対応です。特にブライダル業界ではあってはならないこと。一流のところでは絶対にそういうことはありません。（だから料金も高くなるのですが…；） 対応が悪ければ契約自体を見直します、とはっきり伝えたほうがよいように思います。担当者で埒が明かなければ、責任者に話を通したほうがよいと思います。 クレーマーになってはいけませんが、客として当然のことはきちんと要求していいと思います。それだけのお金を払うわけですし。 ちゃんとプロとして対応してもらいましょう。 どうぞお幸せに！よい式になりますように…。
母一人の事が原因で挙げられないですって？ シカトして挙げればいいじゃないですか？計画通り。 もう一切、母とは連絡をしなければいいだけです。 今からだって結婚式をあげなおすことはできますよ。
そのままですと著作権法違反になります。 作成者の許可を取ってください。
祝う気持ちがあるのなら、10万では少ないと感じます。 都内のそれなりの式場やホテルなら、10万では実費、という感じです。一流どころでは確実に足が出ます；（私が式を挙げたところは3万では足りないくらいでした…。まぁそれは挙げる側の勝手なのですけどね。） 従って、10万は本当に最低額（義理で出席する場合の額）、と感じます。 おじおばの場合は、夫婦で10万、が普通でしょうから。（うちの夫側の親戚はみなさん20万包んでくださいました…） お子さんが小さいならまだしも、その年齢でしたら、大人と同じ食事が出るでしょうから、少なくとも15万は包んだ方がよいように思います。 15万…も、若干半端感がなくはないですが。夫婦で10万、はとこからとして5万…ただ未成年なので、子供名義もちょっと変ですよね。包めるなら20万…がいいような気もします。 先方が、それではもらい過ぎだ、と思えば、あとから何かしら返礼があるでしょう。もしくは、先々あなたのお子さんのお祝いをはずんでくださるか。 お祝い事は、迷ったときは多めにしておくのが吉、と思いますよ。
式の2週間前というと、招待状の発送もとっくに終わっていますし、迷惑ですね… ただ、今後のお付き合いもありますし、義理のご両親になる方の思いはできるだけ叶えられるようにした方がいいと思います。式場の規約で、人数を増やすことがどうしてもできないのであれば、式前か式後に身内でパーティーを行い、そこに招待されてはいかがでしょうか。
捕捉ありがとうございます。 なるほど・・・理解出来ました。 それでは、返品等は難しそうですね。。。 お直しを希望との事ですが、ファスナ－が 閉まらないレベルの修正はかなり厳しいかと 思われます。お洋服って基本的に、そんなに 縫い代が無いからです。大抵1～2センチぐらいかと 思われます。そこから幅出ししても、1センチ強 ぐるりで大きくなるぐらいかなって思います。 それで対応できるのであらば、問題ないと思いますが、 生地感によっては、（繊細な生地）縫い代が 少なく、無理やり着てるうちに破れる事もあるかと 思われます。もう一つは、当て布をしてサイズを変える 方法です。これならば、好きなサイズに変更可能です。 ただし、デザインが変わってしまうのと、ドレスとの 生地の違いや、そのドレスにあった生地を探さなければ ならなくなるという事になります。修正を依頼されるのであれば そこの方とお話になって、上記二点を注意される事を お勧めします。その他の不明な点は、相手はプロですから 要は着れる様にしたい！と丸投げし、リスクヘッジを 取っておいた方が、無難かと思われます。 素敵なドレスに仕上がりますように。。。
いやいや、これはまず友人に連絡でしょ。 披露宴の開催主は新郎新婦（もしくはその両親）であり、彼らがお金を出して 場所と料理と余興を結婚式場に依頼している、というのが正しい認識です。 今回はその開催主が質問者さまにも余興をお願いしている、という状況です。 何か不明な点があれば主責任者に連絡するのが基本ですのでまずは 友人に連絡しましょう。もちろん一旦式場と連絡が取れれば、そのあとの 細かい連絡は式場と直接取ればいいと思いますが、その最初の連絡に関する 不明点ですからねえ。 質問者さまがいきなり式場に連絡しても、式場は質問者さまが本当にその 新郎新婦に依頼された余興の関係者だとどうやって判断するのでしょうか。 式直前なのに連絡がないのはおかしいです。 新郎新婦か式場のどちらかに明らかな落ち度があります。 まずは新郎新婦に「式場から連絡が来ないけど？余興はもうやらなくていいってこと？」 と促してみましょう。
こんにちは。1年以内に結婚式を執り行った者です。 国際結婚ではありませんが、既存の宗教施設(所属しているカトリック教会)を使って 挙式、その後、近隣の老舗ホテルに移って 総勢30名ほどでお食事会を行いましたので 回答させていただきます。 確認ですが、神前式を神社で行い、その後どこかの お食事が出来る施設へ移動するのでしょうか？ それともホテルなどのような神前式ができる部屋で挙式後 同じ建物内のお食事ができる会場へ移動されるのでしょうか？ 前者であれば、マイクロバスやジャンボタクシーなどの移動手段の手配が必要です。 後で手配するのも結構手間なので 招待状(返信用はがき)の文面に「こちらで手配した移動手段を使う・使わない」等と いったような文面を付け加えたほうがスムーズかと思います。 (おおよその頭数が分かるので、事前手配が出来ます。) お式の流れなどは、現在質問者様が考えられているもので大凡大丈夫だとは思います。 特に新郎様が日本語でスピーチ、微笑ましいです(*^_^*) お友達に司会を、と考える一方で、彼女がくつろげないのではないか、と 懸念されてますが、そういう懸念を一度で解決する方法があります。 プロデュース会社を使う事です。 食事会の司会はもちろん、結婚式の衣装手配、前述のバス手配 食事会の会場や挙式会場への手配・交渉など 未経験者では難しいことが山積みです。ここはプロの手を借りましょう。 地元の情報誌などに広告が掲載されていると思いますので、最低2社から見積もりを取りましょう。 挙式会場として既存の宗教施設を使う場合は、そのあたりの交渉は質問者側となることがあります。 見積書に書かれてあること全てを行う必要はありません。 要らないものはいらない、と伝えていけば、予算もカットできます。 余興を加えたほうがよいか、との意見ですが、加えても一つぐらいかな、と思います。 無理に加える必要はないとも思います。 美味しいお食事が出されれば自然と会話も弾みますし、それであっという間に時間も経ちます。 色んな方と写真撮影すれば尚更です。 お食事会を含む披露宴は、所要時間2時間ほどが通常見込まれますが だいたいオーバーします。 色々と詰め込まない方がゆったり過ごせてよいですよ。 以上、参考にしていただければ幸いです。
ドレスは選択のカラーで雰囲気にもお似合いでしょう。 そのままでは、肩を出すようになりますので、ボレロは絶好でしょう。 但し、色合いです。 結婚式では新婦が主役です。 新婦を引き立てる為に招待者は装いを心がける必要があります。 そこで、花嫁より派手にならない様に、控えめにして 「白」や「オフホワイト」など、新婦と見間違う様な紛らわしい色には しない事が鉄則です。
女性です。 セフレがいた云々の話は別として、現在お付き合いしている彼に他の男性との性生活について軽々しく口にしたということ自体が、信じられないです。どういう経緯でそのような話になったのか分かりませんが、質問者様が彼女に対して、過去の女性との性生活について言及したことがあるのでしょうか？そうでなければ、本当に、他人を思いやる気持ちを持ち合わせていない、こういった話が自分にとって不利になる、ということが分からない可哀想な女性なのだと思います。
＃２です。 そうですか・・・膝丈くらいならいいかなと思います。 スカートの丈って大事なんですよ～ この写真では、バービー人形の着るようなワンピに見えました。 現実にここまで短いスカートの女の子、間近で見たら、びっくりして目がクギ付けになります。 モデルやタレントさんが着ている分にはいいのですが、生身の女の子、しかも今日の主役の妹さんがとなるとそちらにしか目がいかなくなると思ったのです。 仮にこのスカートがひざ上10cm以上で中にタイツやレギンスをはくというなら、まあいいかなあと思います。 （披露宴はもちろんバツですが） 生身感ができるだけなくなるように・・・黒いタイツでも透け感があるとかえってなまめかしいので・・・つまり色っぽい要素をなくせばいいのです。 華やかで可愛らしいのはいいのですが、なまめかしいのはバツなのです。 柄も無地の方がいいのですが、既にもっているワンピなのであれば、別に購入までする必要はないかなと思います。 上に羽織ればいいかと思います。 写真のカーディガンジャケットはちょうどいい感じだと思います。 カーディガンといっても、フリースやジャージィ素材じゃこれまた普段着を通り越して部屋着になってしまいますし、かといってテーラー襟のお仕事ジャケットでは、可愛げがなさすぎますから。 このワンピが膝丈くらいで、この黒いカーディガンジャケットを羽織り、濃い色のタイツをはけば、いい感じだと思います。
まぁ…、そういう人は確かにいますよ。 私の友人（もはや知人？）にも、全く同じ人がいます。 自分の結婚式には友達を招待し、友達の結婚式は欠席してお祝いも渡さない人。 私も、自分の結婚式に欠席されお祝いもなかった時には凹みましたが、 その友人が私以外の友達の結婚式でも同じようなことをしていたと聞き、 「そういう人なんだなぁ…」と、その人について考えることを諦めました。 ただ、嫌味などはやめたほうがいいですよ！ 妊娠出産で忙しく、いっぱいいっぱいになっていて気が回らないだけかもしれませんし、もしそうなら、嫌味を言った質問者さんも「ヤな人」になってしまいます。 もしそれでも気が収まらないというなら、その友達が出産しても、「おめでとう」と言葉で言うだけに留めて、プレゼントやお祝いを渡さなければいいだけです。 友達がお祝いの催促でもしてきたら、その時には結婚お祝いの話を出しちゃいましょう！ とりあえず、寛大になれとは言いませんが、落ち着いて！！ あ、 ご結婚おめでとうございます(*^-^*)ノ
いれたほうがわかりやすいです。 私の知り合いはその紙が入ってないことで勘違いして、挙式をでれずに披露宴にも遅れたそうです(- -; お渡しする際、たぶん手渡しになるはずなので、口で直接言うとさらにいいですね。式場の担当者にきくのが一番手っ取り早いですよ。
まだ会ったこともない方に電話番号は教えられないって・・・ そんなこと言ってたら式場に限らず美容室やホテル等何の予約も出来ないと思いますけど＾＾； 何にそんなに抵抗があるのでしょうか？ 教えたらもしかしたら勧誘の電話が掛かってくるとでも？ そんなことは絶対ありませんよ。 記載された番号に勧誘や契約の催促なんてしてたら、口コミが普及してる現代でやっていけませんからね。 もし本当に仕事が忙しい等で電話に出られないことが多々あるならメールでもいいと思いますが、 そうだとしても緊急性がある場合はまず先に電話しますから 電話番号は記載しておくべきでしょうね。
こんにちは。1年以内に結婚式を執り行った者です。 出産後落ち着いてからの挙式及び披露宴とのことですが 他の回答者様も仰っているように、落ち着く間がなく 第2子を妊娠、という事もあり得ますので 第1子がお腹の中にいる今のうちに挙式も披露宴も全て済ませてしまった方が良いと思います。 お子様がこの世に生まれてからは、その子のケアに明け暮れることになり 結婚式の準備にまで気が回らないと思いますよ。 ましてや通常の挙式前の花嫁が行っているであろうお肌のケアなんて言わずもがな、です。。。。 結婚式は、自分たちのためだけに行うのではありません。 むしろ、今まで育ててくれた両親、見守ってくれた親族へのお披露目の意味合いが強いです。 挙式だけ先に行い、後で披露宴、という形ですと 招待客にとっては二度手間になりますし、挙式後のお食事は？という事にもなりますので 挙式に来て下さった方をもてなす、という意味でも披露宴はセットになっています。 ですので、質問者様が挙式と披露宴を一緒に行いたい、というのは間違いではありません。 ただ、執り行うタイミングを、出産後ではなく、出産前に前倒しをしていた方が 確実に実行できますし、周りの方々もご祝儀を差し上げるタイミングが通常通りですので 戸惑わないと思います。 確かに、子連れ挙式は以前に比べれば増えてきているかもしれません。 しかし、年齢層が高くなればなるほど出産と結婚式の順番が逆転するのに 抵抗があるのではないでしょうか？ きらびやかなセレモニーや衣装に目が行きがちですが、本来は二人が一生離れずに支えあう、と みんなの前で誓うものですので、費用のことを心配しているのであれば 削るところを削って(←お花や印刷代、プロフィール映像代など) 必要最低限の物だけ(←飲食代、最低限の衣装代など)を行うようにすれば それほど費用はかからなくなります。 (総勢30名ほどで、親族の交通費や宿泊費、写真代も含めて披露宴部分は120万円ほど。) さらに申し上げると、参列者をお互いの最小限の親族のみにしてしまえば 挙式後は披露宴ではなく食事会にすることができます。 親族のみであれば、余計なイベントは必要なくなりますよね。 親族は冠婚葬祭以外集まる機会がないので、美味しい食事とお話しする機会さえあれば 満足だと思います。 妊娠中であれば、体への負担もぐっと減るでしょう。 出産後は、お子様関連のグッズ(おむつなど)で月額1万円は確実に出ていくそうですし それ以外にも買い揃えるべき品物もあります。 初めてのイベントがWで来るのはかなり厳しいと思いますよ。 ただでさえ出産後は思ったよりも行動範囲が狭まり、心にも余裕がないと考えれば おのずと答えは出てくるのではないでしょうか。 以上、参考にしていただければ幸いです。
ご祝儀というか、“結婚祝い”を渡した方がいいと思います。 だって、ご質問者様の結婚式には来てもらい、3万もらっているんですよね？でしたら、例えご友人が挙式も披露宴もしなかったとしても、結婚祝いとして最低1万は包む(プレゼントでも可)が普通じゃないですか？ それを、例え披露宴には招待されなかったとしても、挙式には呼んでもらって、軽食パーティーまであったのに、“結婚祝い”も何もなしと言うのは非常識と感じる人が多いと思います。 ですから、今からでも“結婚祝い”として1～2万包むか、それぐらいの品物を贈る、もしくは1万＋プレゼントぐらいはした方がいいと思います。
お母さんは別に気にされていないと思いますよ。 素っ気ないと聞いた瞬間は少し驚いたのかもしれませんね・・ でも、それも直ぐに笑い話になるのではなでしょうか？
実親に申し訳ない？ それって何か違うんじゃないかしら。 実親なら我慢してもらいましょうよ。 反対に自分の親に常識がない場合ならフォローをするしかないけれど。 嫁の立場でマナーを教えるとか、おこがましいってものですよ。 その家では長年それでやってきたんです。 社会の常識と言うよりあなたの常識に合わないだけと考えるべきです。 たしかに結婚祝いのお返しにパジャマって、そりゃおかしいですよ。 苦言や皮肉の一つくらい言っても良いと思います。 でもそれ以上は「出過ぎた真似」になります。 あなたやご主人が何かする時はご自分の思うようにすれば良い。 でも実家のやり方に口出しは無用です。 価値観は人それぞれ、家それぞれ、違うのが当たり前なのです。 ご主人はそんな大らかな家で育ったからこそ良い夫なのかも知れませんし。 もう少し、頭を柔らかくした方が良いと思いますよ。
振り袖は未婚の女性の礼装ですが、妹の結婚式で25の姉が着て、親とともに挨拶するのはあまり良く見えません。かえっていたいたしき事になってしまいます。 妹であれば可です。 どうしても着物であれば、色留めかな。
＞歓談のお時間の時に生演奏をお願いしようと思っています。 それだと、その場でクレームを言う人は居ませんが、裏で色々言われますね(^_^;
私も欠席した身なので言わせて貰いますが。 「仲良い」「友達」と、こういう時だけ都合よく言ってません？ 今の旦那と付き合ってからその「友達」大切にしてました？ 誘われても「ちょっと、、」とか言って旦那優先。 自分から誘って遊ぼう！って事もしない。 そういう子の結婚式。全部「欠席」してきました。 「私を祝って」感が凄いのと、たいして仲良くもないくせに 「私達ちょー仲良しー！」って友達アピールが凄いからです。 スピーチまでさせられて、話すこともなく中学の時は、、のみ んで、のちに怒られる。 「もっと最近のなかったのー！？もー超うけるー（旦那の前）」 とかね。 もうこれで今後は都合の良い女の結婚式にはいかないと決めました。 男は友情を大切にしますが、女は男を大切にしますからね。 そりゃ来てくれる人も、「こんな時ばっか調子イイよね」って行かないですって。 残念。 友達少ない、仲良い子居ない、祝って貰えない人として嫁に行きなはれ
こんにちは。40代後半既婚女性です。 私よりも10歳以上お若いのです。 この組合わせ、私でも着ることができます。 成人式の時の帯と書いていますが、十分通用しますよ。 安心してください。 ただ、丸くげでアイボリーの帯締めをするなら、 帯揚げを朱色系にして、 ちらりと見せるのがいいでしょう。 同じアイボリーにすると、落ち着きすぎになりそう。 あなた様の外見や雰囲気がわからないので、 アイボリー系の帯締めでも、いいかもしれませんが・・・。 帯の結び方ですが、太鼓系の、少し飾りをつける結び方でもいいと思います。 例えば、「末広太鼓」「のしめ太鼓」「日の出太鼓」などです。 一昔前なら、30代半ばは、もっと落ち着いて 二重太鼓を結び、 上記の華やかな太鼓は、20代のヤングミセスがしていました。 しかし、日本人女性の若さが長続きしているので、 かまわないと思います。 （どういうことかというと、サザエさんのお母さんの フネさんって、年齢設定が40歳そこそこ、波平は54歳なんですよ。 今時の40歳ってああではないですからね。サザエは24歳。 それから桃太郎に出てくるおじいさんおばあさんも、設定は40代です。） お草履とバッグのデザインによっても、 帯揚げ帯締めは変わってきますよね。 母上やごきょうだいのお手持ちから、探すのも楽しいかもしれませんね。 来月の披露宴とのこと。 コートはお持ちですか？ 室内は暖かいでしょうが、道中寒いので、足袋を内側ネルにするとか、 工夫なさったらいいと思います。 写真拝見して楽しかったです。 私なら、帯締めはワインレッドの金糸が入った三分紐にして、 パールの帯留めをします。（小さ目） 帯揚げは、エメラルドグリーンか、抹茶色（金箔のアクセント付） バッグが紫系か黒のキラキラ総ビーズのバッグにして、 草履はシャンパンゴールドの佐賀錦か、 バッグとおそろいのビーズの草履かなあ。 披露宴ですから、白に金糸の刺繍入りの半襟をつけて、 伊達襟もシャンパンゴールドつけちゃおうかなあ～！ワクワク・・・。 髪は夜会巻きにして、パールの髪飾りを小さくつけたりして・・・。 うらやましいです。お呼ばれ・・・。いいなあ。 私なんか最近葬式と法事ばっかり。 華やかに和服を着て出かける機会なんてありませんから、 仕方なく、デパートや日帰りレジャーに小紋や紬を着て、うろついています。 訪問着も着たいわ・・。 ディナーショーでも連れて行ってもらわないと着る機会ありませんわ・・。とほほ。 素敵なお着物、沢山着てくださいね！
こんにちは ご結婚おめでとうございます。 とてもいいと思います。 変えるとすると 【ウェルカムスピーチ】 ＞このようなすばらしい式を挙げられ、今は嬉しい気持ちでいっぱいです。 このような素晴らしい式を挙げることが出来、今は感激の気持ちでいっぱいです。 ＞本日はどうぞおくつろぎになりまして、ディズニーに遊びに来た時のような楽しい時間をお過ごし頂けると幸いです。 本日は、ささやかなおもてなしではありますが、ごゆっくりおくつろぎください。ディズニーに遊びに来たような楽しいひと時を、 【新郎謝辞】 ＞あたたかい激励のお言葉を頂き、感激しております 温かい励ましのお言葉を頂戴し、感無量です。 ＞私たち２人は頑固なところがあり、また、長い付き合いで気心も知れているため、お互い言いすぎてケンカになってしまうこともあります。 えんお互い長い付き合いの中で馴れ合いや、意固地になる部分が多く 喧嘩になることもままあります。 ＞たくさんのあたたかいお言葉を胸に刻み 沢山の温かいお言葉を励みに ＞まだまだ未熟な二人ですので、皆様方にはご心配をお掛けすることもあるかと思います。今後も、厳しくも温かなアドバイスを頂けますようお願いいたします。 まだまだ未熟な二人ですので、皆様にご指導ご鞭撻賜りたくよろしくお願いします。 この文で固ければ上でもいいと思います。 ＞繰り返しになりますが、本日は誠にありがとうございました。 繰り返しは×　（二重になる言葉は縁起が悪い） 本日はありがとうございました。 素敵な結婚式になりますように！
式場に問い合わせすれば、式場内の美容室か提携の美容室を紹介してくれます。 結婚式場は、必ずゲストの美容着付けにも対応できる体制を取っています。 宿泊のホテルは分かりませんが、ヘアメイクなら式場に問い合わせるのが最善だと思います。 美容室の問い合わせついでに近辺のホテルも何軒か教えてほしいと言ったら教えてくれるかもしれませんよ。
私が親戚から頂いたので５万と３万ってありました。 一人での出席でご祝儀袋が２つあったので父に確認したところ「御花代」と言うのがあるそうです。 田舎で親戚だったからなのか私の親戚からは数人ご祝儀袋が２つありました。 ただ気を使わせないように相場が親切かも。友達が貴女だけ親戚と同じ豪華な引き出物を用意してるとは思えないし。
振袖、とても素敵ですね。 私も以前妹が結婚した際に、最初は「近い親族だから地味にしないと」と思って、 黒のワンピースを予定していました。 ところが、式が近づいたところで、従姉が振袖を着てくると聞き、 格を合わせなくてはと思い、慌てて着物のレンタルをしました。 その時にも「姉なので目立たない地味な色合いを」とお願いしたところ、 衣装店の方に「それはいけません」と言われました。 「親族もお越しになるゲストに失礼のないように華やかな装いが良いです」とのこと。 結局お店の方の勧めに従って、 明るいサーモンピンクの色留袖になりました。 結果として非常に好評でした。 何より、遠方から着物で参加して下さったゲストの方や、 美しい振袖の従姉などと並んでも失礼にならない程度の品格として写真に残っています。 新郎の妹さんたちが洋装なのが少々気になるのですが、既婚者ともなれば、 動きやすさを優先したのではないでしょうか。 うちのように事前に「総絞りの振袖を着る予定だけど大丈夫？派手すぎる？」という問い合わせを、 新郎のお母様に伝えて、OKがでるならば、それは問題ないと思いますよ。 とくに、式が神前式であるならば、 第一礼装としての振袖はふさわしい装いです。 身体の大きさに合わせて、身なりを抑えないといけないなんて、 一体何の話でしょう。 小さいなら派手にしないといけないという決まりだってありません。 けれども、新婦の感情として、「自分より目立ってほしくない」という気持ちはあるかもしれません。 ですから、そのあたりの打ち合わせを新郎や新郎のお母様としておくべきです。 髪型はあまり高さを出さず、 新婦よりもぐっと控えめなものになさるといいと思います。 大きなコサージュなどで飾らず、 小さめの髪飾りやかんざし1本に留めておけば良いでしょう。 着られると良いですね。 でももし駄目だったとしても、また次のお式で着る機会は来ますから。
辞めておいた方がいいですね。 親戚の手前、お母様の立場がなくなってしまいます。 どうしても言いたいのであれば、結婚式という場ではなく、二人きりの時に言ってみては？ 二人きりのときだからこそ、ありがたみのある言葉だと思いますよ。 結婚式では 女手一つで苦労をかけ、ここまで育ててくれた感謝を言えばいいと思います。 列席する親戚の手前、後々お母様の立場が悪くなるようなことは極力ひかえましょう。 素敵な結婚式になりますように。
よくバイカラ―は披露宴のドレスとしては不適格ってあるのですが、こちらの写真のドレスなら、カジュアル感もなく、パリッとした下半身とドレッシーな上半身で慶事用のドレスって存在感はあると思います。 質問者さんは女子レスリングとか水泳とかされているアスリートですか？ そうじゃない普通の体格の女性ならあなたが思うほどの肩幅にならないですから大丈夫ですよ。 ものすごく太っているとか痩せているなら、肩幅以前の問題ですから・・・そこそこなら、そこそこに見えるでしょう。 ウェスト部分がしまった色なので、シャープにスタイルよくみえるドレスなのではと思います。 このドレスにはボレロもショールも似合いません。 そもそも黒いタイトなドレスにボレロのようなショールを巻いたようなデザインだからです。 華やかな美人さんが似合うドレスかなって感じですかね。 華やかな人がデコラティブなドレスを着るとくどいって感じがしますので、こうしたシンプルなデザインが似合いそうです。 逆に地味目なお顔立ちの人なら、もう少し飾りがあるか、色目が華やかなドレスの方が似合いそうです。
テーマカラーが黄色ということですが、 来場者も黄色のものを身につけてきてねということであれば、黄色のものを取り入れるのもよいかと思います。 しかし、会場のテーマカラーが黄色なら、会場が黄色い花で飾られていたり、 ブートニアやカラードレスが黄色だったり、ということではないのでしょうか？ とすると、招待者は黄色は避けるべきですよね。 そして、濃い色はカジュアルとされています。 結婚式などのフォーマルな場は淡い色の方がフォーマル度が高いです。 よって、からし色のシャツは着ていかないと思います。
こんにちは 他の方への補足を拝見しました。 ＞入金後のキャンセル変更は対応いたしかねる場合がございます。 これは、どちらにも取れる文言です。 キャンセルは出来ません。と言い切ってしまうと、後々トラブルの原因になります。 何故なら、失敗などの可能性もあるからです。 ブライダルでは一流の方は関わっていない可能性の方が高いので 昨日今日のキャンセルでなければ、それほど負担が大きいとは思えません。 もし、キャンセルになっても多分末端の人にキャンセル料を払うことは 殆どないと思います。 後は、会社と個人の問題になります。 ブライダルは一人の人から「次のお仕事」っていうのがありませんから、 他のお友達になんて案を出してくるのです。 会社の方のキャンセルは出来ないも判らないわけではないですが 明確な提示をしてませんので、先方にも契約上の落ち度はあります。 例えば、旅行会社などは何日前に何パーセントと決まってますよね？ 今までキャンセルの例がないので、対処できないだけだと思います。 その会社は誰かの紹介ですか？ それとも、式場の紹介ですか？ 間にその人に入ってもらうことも一理です。 後は、上手く話して（キャンセルについてかかる経費、それとすぐに使うわけでないのに 会社が倒産したら保証してもらえるか？等々）埒が明かなければ 消費者センターに相談したほうがいいと思います。 お友達にどうですか？という案も親切なようで、とても不親切です。 何度も言いますが、明確な提示がないので、気にせず交渉したほうがいいと思います。
この度は、おめでとうございます。 以前、結婚式場に勤務していました。 率直に言えば、難しいと思います。 一般的に、打掛の引きずりは下に着る掛下も引きずりになります。 おからげにする場合、掛下と打掛の２枚からげるはずです。 相当和装に慣れた方でも恐らくご自分で２枚を手で持ってたくし上げて移動するのは、難しいと思います。 特に、引きずりのままで椅子に座るのは、椅子の足で打掛を踏んだり傷つけたりが心配で衣装屋さんが嫌うと思います。 会場は、ゲストの椅子と椅子の間も広くはなく、各卓を回る際も１歩２歩下がったり、方向転換するにも裾が捌けなかったりする可能性もあると思います。 多分、大奥とかの時代劇をイメージしていらっしゃるのではないかと思いますが、あれと披露宴を一緒にしてはいけません。 着物に慣れていて、裾捌きに自信ありというのならば、式場を説得してみてもいいかと思いますが、私は着物に慣れていたとしてもお勧めしません。 また、花嫁さんが美容師さんに打掛をおからげしてもらっている姿は、やはり裏方の姿なので、会場内（ゲストの前）ではやらない方がいいです。 本来、着物を引きずるのは畳敷きの室内などの下履き（下駄や草履）を履かない場所のみです。 昔の人も、室内以外は引きずらずにおからげ姿でした。 絨毯のきれいな会場内とは言え、靴で歩く場所はおからげが基本かなぁ…と思います。
「辛かった」とは言わず「大変だった時」にすれば？？？ 本人は分かっているのだし、なにも、大衆の面前で　良くない言葉を使わなくても・・・
こんな感じはいかがですか？ ○○さん、★★さん、ご両家の皆様、本日は誠におめでとうございます。ただいまご紹介にあずかりました◆◆と申します。本日は、★★さんに手紙を書いてきましたので、そちらを読ませていただきたいと思います。いつも通り、★★と呼ばせていただきますことをご了承ください。 ★★へ ★★、結婚おめでとう。 結婚の報告をもらってから今まであった出来事を思い出していました。幼稚園の頃から毎日のように遊んでいた私たちには、思い出すときりがないくらい。それだけ思い出がいっぱいの20年来の親友のこんな素敵な日を迎えられたことが本当に嬉しいです。 ★★に手紙を書くのは久しぶりです。小学生の頃、女の子はよく学校で手紙のやりとりをしていたけど、私たちは、学校でだけでなく、お互いの家まで３分もかからないのに封筒に切手を貼ってポストに投函することもありましたね。高校生になって携帯電話のメールをするようになってからも、文通は続きました。周りの友達はやっていない、二人だけのスタイル、という感じがしてうれしかったです。最近はすこしご無沙汰だったから、これを機に、またちょくちょく手紙をかきますね。その時は、お返事を楽しみにしています。 ピアノ教室に一緒に通い、定期的に行われる発表会では一緒に連弾をやることもありましたね。★★はしっかり者だからきちんと練習をしてどんどん上達していきましたね。逆に私はなかなか上達しなくて、★★に迷惑をかけてしまっていたと思います。それでも今もたまに、また連弾やりたいね、って言ってくれるのがとても嬉しいです。結婚して新しい生活が始まって、忙しくなると思いますが、たまには私の事を思い出して！また二人であわせたピアノを一緒に弾いてくださいね。その時は、ハラハラさせないように、ちゃんと練習しておくからね。 私がいろいろと悩んでいた時真っ先に相談するのは★★でした。どんな些細なことでも真剣にきいてくれてとっても嬉しかったです。★★のしっかりしていて気配りのできるところが大好きで、いつも甘えていました。 去年、★★が(地方)で一人暮らしをしていた時、(地方)案内をしてくれました。その時も、この※※（披露宴会場と同一のレストランです）で一緒にランチをしましたね。そこで、当時の悩みを相談した時も、★★は一緒に考えてくれて、悩んでくれました。そして、一緒に泣いてくれたことを覚えています。あの後、私は、その悩みと正面から向き合い、今、少しずつですが、前へ歩き出しています。あの時の★★の言葉があったから、気持ちを切り替えることができました。本当にありがとう。 ○○さん、★★とガッツリ幸せになって下さい！！ 私はお二人の雰囲気がとても似ているので、息の合った素敵な夫婦になると思っています。 これからはしっかり者が2倍になる訳ですから、勝手ながら…私も心強いです(ハート) お二人の末永いお幸せを心からお祈りして、お祝いのご挨拶とさせていただきます。本日は本当におめでとうございます。 拝見した文章が、親友との最後の手紙、みたいな印象を受けましたので 自分勝手に書いてみました。 固い文章にチョット普段のスパイスを加えたほうが、なじみ深く聞いて貰えると思います。 泣いたり笑ったりの素敵な披露宴になりますように…
一度お姉さんに相談されるといいでしょう。 バージンロードを歩くと言っても、父親のようにモーニングが必要かというと、そうとは限らないと思います。 悪く言ってしまえば、質問者さまもお姉さま主催のセレモニーのお飾りです。 お姉さまがどんな式を描いているかによって、合わせた方がいいでしょう。 もちろんお姉さまにとっても難しい問題ですが、プランナーさんとの相談を促して、「お姉さんの望む姿で」いいのではないのでしょうか。 気をつけることと言えば、やっぱり歩き方ですが、これは当日にちゃんと教えてもらえます。 直前にリハーサルも可能だと思いますので、当日は飲み過ぎないことと、リラックスすることでしょうか。 失敗もある程度は笑い話になります。 心からお祝いできればいいでしょう。
黒いストッキング…濃すぎます。 マナー云々の方から見たらお葬式です。マナー違反といえば常識がない範囲ですが。 さらにグレー？みたいな色はあまりにも…。 婦人服のアパレル店員みたいな服装ですね。
さすがに「ご祝儀は親に渡してね」とは言えませんよね（笑） 事前に「今回式場には受付が無いんだけど、親族の者が入り口でお迎えするので 何か分からないことがあれば何でも聞いてね」と一言伝えておくのはどうでしょう。 ご両親は忙しいかも知れないのでお義兄さん夫婦にお願いしてもいいでしょう。 お祝い持ったまま最後まで（いつ渡そう…）と悩ませてしまうのも失礼ですしね。 とりあえず会場に行けば誰か出迎えてくれる、というのを分かっていたら「そのときに」 と分かってくれると思います。また人によっては「受付が無い」と聞けば「では事前に」と 挙式日前に渡してくれるかも知れません。辞退する、は考えない方がいいでしょう。 招待客を困らせない、というのも大事なことですので「受付が無い」ということを 前もって伝えておくのがポイントだと思います。 どうぞお幸せに。
こんばんは。 私は30代の主婦で5年ほど前までスーツ販売員をしてました。 黒のパンツに白レースで全然問題ないと思います。 会社関係の結婚式だからといって特に意識する必要はないですし コーサージュの色を気をつければよいのかなと思います。 また、パンツじゃなくてもワンピースでも素敵だと思います！！ 参考までに http://www.nissen.co.jp/cate001/event/SL13MI002/ 先月の結婚式で購入した店です。 http://www.pourvous.co.jp/ 参考URL：http://www.pourvous.co.jp/
お車代にお返しするなんて、聞いたことがありませんよ…。 しかも同額を返したら、向こうの気持ちが無になるじゃありませんか。 九州から呼んでお車代2万は、向こうとしては「少なくてごめんね」という額です。 だから全然気を使う必要はありません。 もしも同額返されたら、「えっ、これってどういうこと？本来ならチケットを送ってホテルも手配すべきだったのにそれをしなかったから、気に食わなかったのかしら。だから、こんなお金いらないってこと？！」くらいに思われる可能性さえあります。 お車代が10万だった（明らかにかかった以上に入っていた）、というならまだしも…。 どうしても気になるなら、結婚式のときの写真を送ってあげるついでに手紙を添えて「お車代なんてよかったのに、気を使わせてごめんね」とさらっと書く、くらいでいいと思います。 どうしてもどうしても何かあげたいなら、先輩主婦として、あるいは先輩ママとして、「これはすごくいいから使ってみて」と思うものがあったときにプレゼントする、とかにしたらどうですか？
こんにちは。1年以内に結婚式を挙げたものです。 まず、ご祝儀の額ですが、手持ちのマナー本には 40代前後の方が兄弟に包む場合は10万円、とあります。 夫婦で包む場合も同額です。 確かに質問者様は遠方にお住まいで、交通費などが すさまじくかかるかもしれませんが、それとご祝儀は別だと思います。 一般的な水準額を包むのが無難です。 どうしても金額的に10万円が厳しければ2万円を引いて8万円にする、とか。 「8」は偶数ですが、「末広がり」という意味がありますので 忌み嫌われる数字ではありません。 10万円よりは幾分楽、というレベルかもしれませんが。。。 3-5万円は低すぎます。。。 確かに、質問者様はお兄様からご祝儀をいただいていないかもしれません。 ただ、先の回答者様が仰っているように、ご両親と同伴という形で出席した場合は お兄様がご祝儀を包む必要はありません。 ご祝儀は頭の痛い問題かもしれませんが、今後の親戚付き合いなども考えて ここは大人の対応をなさった方がよろしいと思います。 以上、参考にしていただければ幸いです。
　お友達、おめでとうございます。 　いろいろと長い付き合いなだけに、気を使いますね。 　でも、こころ温まる本音があった方が、良いと思います。 　特に、５０歳代ともなると、老後のこと等も心配なさったでしょうし。 　それだけに、頼もしい頼れる親友だけでなく、優しくも脆いところもあるから、新婦様の大きな愛で、末永く面倒をみてやって下さい、可愛がってやってください的な気持ちも言いたいでしょう。それで良いのではないでしょうか。 　例えば、 　僕たち、飲みながら、仕事の悩みとか老後のこととか、いろいろ話をしましたね。ついこの間まで、○○君が、もし倒れたら、俺が手をしっかり握り、抱きしめて、頑張れよって、励まさなければいけないかなぁ～って、心配していました。お陰で、こんなに禿ちゃって！or 白髪になっちゃって！（笑い）激やせしちゃったな！といって、太鼓腹をさする（笑い）でも、○○さんという素晴らしい伴侶に巡り逢えて、落ち着いてくれたんで、これから、ますます良い仕事をしますね。安心な半面、僕は、サボっていられなくなりました。（笑い）これからは、これまでの僕への恩返しをしてくれるでしょう！（笑い）でもたまには、俺のことも、想い出して下さい！僕とのつきあいの方が、新婦様より長いんですから！（笑い）また、酒飲もうな！まだ、これから冬が本格的になるのだから、余り、羨まし過ぎるような熱いのろけ話ばかり、するなよ！地球の温暖化防止のためにも、エコの時代だからね。（笑い）等、若干の差しさわりのない笑い話を入れながら。簡単に、会場を和ませて、 　○○さん！と言って、新婦様に新郎の現在の仕事ぶりにつながるような、素敵な苦労をしたり、病気をしたりした時の話を、優れて克服した、素敵なエピソードをご紹介する。今、自分がこうしているのも、新郎のお陰と感謝する。 　 　こんな○○君です。一人では生きていけませんので、どうか、○○さんの大きな愛で、支えてあげて下さい！どうぞ、お幸せに！等などで、結ぶ。（勝手なことを書いて、ごめんなさい） 　Youtubeにも結婚式のスピーチを紹介しておられます。（親友のスピーチ） 　ご参考になるかもしれません。 　 　または、有名な方の名言を入れるのも良いかと思います。 　例えば、Youtubeの天才の名言集～アルベルト・アインシュタイン～ 等 　http://www.youtube.com/watch?v=iWdEdjCMnds 　どうぞ、お二人の素晴らしい男の友情が、末永く続きますように！ 　 http://www.youtube.com/watch?v=hVtfF90khsY
まずはご結婚おめでとうございます。 歳の差婚はそういうところが難しいですよね。 私は28歳で14歳年上の夫と昨年挙式しましたが、 転勤族の夫は親しい友人や同僚もいなかったので、 結婚式も二次会も、家族とほぼ私の友達だけでやりましたよ。 質問者様がやりたいと思うなら、 私はやった方がいいと思います。 旦那様がいいというなら 新婦側の友人だけでやってもいいと思いますし、 旦那様の職場の方をお呼びして年齢差が出てしまっても 特に問題ないと思います。 挙式は家族のみとの事なので、 披露宴代わりのお披露目会にするのか、 本当に親しい友人だけを呼んで小規模なパーティーにするのかにもよりますが、 後者のようなカジュアルなパーティーなら、 無理に上司の方などはお呼びせず、 仲の良い同僚の方だけでも良いんじゃないかな、とも思います。 こればかりは旦那様の会社が、 それが許される雰囲気かどうかによりますが…。 ちなみにご参考になればと思いますが、 私の場合は元々私の友人10人ぐらいだけ呼ぶ予定で、 最終的に旦那を慕ってくれる職場のアルバイトの男子大学生が2人来てくれ、 少人数用のパーティが出来るレストランで立食パーティをしました。 幹事、当日の進行、ゲームなどの企画立案は 私と、私の友人でやりました。 私の友人が全員20後半～30代の女性、 旦那側のアルバイト二人は20歳前後の若い男の子という事で、 質問者様とは逆ですが年齢差があったので 常に旦那を二人の側に座らせておき、 私も二人に率先して話しかけたり、 全員参加型のゲームをやったり、 自作のスライドショーにも二人の名前を入れて 「わざわざ来てくれて有難うございます」とお礼のメッセージを入れ、 二人を孤立させないようにもしましたね。 もし旦那様の上司、同僚の方がいらっしゃる場合、 質問者様の場合はお相手が年上になりますので、 しっかりとご挨拶し、ちゃんとおもてなしする事、 あとは自分の友人達と盛り上がる事だけに夢中にならなければ あまり深く考えなくても大丈夫だと思います。 お相手も年上ですから、 二次会なんてゲストが心から楽しむものではないと ある程度は分かっているでしょう（笑） 初めての事ばかりで色々とお悩みはあると思いますが、 結婚式にはっきりしたルールはありません。 ご夫婦でよく話し合って、 二人の間でこれが一番良いと思える方法で行って下さいね。
http://www.mwed.jp/hall/11879/ これを見てみてはいかがでしょう 口コミのってます
つい先日、10ヶ月の男の子を連れて挙式～披露宴に参加しました。 義理妹の式で着物だった為に、着付け時間から終了まで7時間近く。我が子はまだ人見知りもせず、比較的外では泣かないので助かりましたが、離乳食だ泣きそうだ寝ちゃった…で席にいる時間は短かったです。 親族控室を使えたからいいけど、一般招待だと大変そう。 こちらはかなりの田舎のホテルが会場でしたので、ヒルズのご招待とは比較になりませんが、子供はぐったりしてかわいそうでした…
ご祝儀を入籍時に頂いたが、その後結婚式に呼ぶ予定をしているのでどうするべきか？ という質問は良く見かけますね。 その場合、二度ご祝儀を頂くのは失礼にあたりますので、 ご祝儀を頂いた時点で結婚式に招待する旨を伝え、 「ご祝儀は既に頂いておりますので当日は手ぶらでお越しください」と辞退するのが一番スマートな方法です。 今回は会費制の披露宴に招待とのことですが、基本的に上記と同じ流れで良いかと思います。 ただ上記の場合と違う点は会費制であるということ。 普通の結婚式であれば、ご祝儀を渡しますから辞退すれば済む話ですが 会費制となると、ご祝儀の金額によっては本来頂くべき金額より多くなってしまう可能性があります。 親戚から頂いたとのことですので、親戚の相場は5万～くらいですから その程度の金額を頂いたのであれば設定している会費より多いでしょう。 とりあえず披露宴での会費は辞退するとしても、それでは金額に差異がありすぎますので 改めて内祝いという形で贈り物をされるのが一番良いかと思いますよ。 今内祝いを返してしまうと、披露宴の時に再度会費を持ってこられる可能性もありますので 「会費は頂きません」と伝えた上で、披露宴開催後に差異分の内祝いを贈るのがベストかなと思います。 披露宴の予定があること、招待することを伝えていれば内祝いが披露宴後になってもさほど失礼ではありませんので 後は頂いた金額に応じた対応を心がければ問題ないかと思いますよ。
場所にもよりますが・・・ そして平服指定があれば大丈夫でしょう。 ただ、結婚式は出来れば、黒か濃紺、いわゆるダークスーツですね、柄があってもほとんど目だたないものが相応しいのですけれどね。 茶色が目だつ柄物はお勧め出来ません。 そしてネクタイも白かシルバーグレイが基本です。
先日結婚式をあげたものです。 どの程度の後輩のかたなのかはわかりませんが、5万円は少ないとおもってしまいます。私は20代ですが、お友達のご夫婦でも5万円は包んでくれますし、そこに先輩である点+お子さんとなるとやはりもう少し上乗せするべきかと。後輩のかたがどの程度結婚式にお金をかけているかはわかりませんが、私たちは遠方の方にはすべてお車代をだしました。遠方のゲストには大抵用意されるものだと思います。五万円にしたけど、お車代ももらってしまったというのでは後から申し訳なくなると思いますので、大変かと思いますが多目に包むのをお勧めします。金額ではないとは思っても、やはりご祝儀を確認したときにこんな金額？！と思ってしまうとそのあとの関係も考えてしまいます。
　最近では、ＳＮＳで招待するのが普通なんですかね？。 　見るの忘れてたらそれで終わりですし。。。。 　私には非常識というか、お手軽軽薄にしか思えません。そういう性格なのだろうから、生活もその人は一方通行の方なんだろうなあと。 　なので、私だったら、出席しませんけどね。世代の違いなのでしょうけど、後輩であれば、出席は絶対にしないです。てか、そんなに毎日ＳＮＳ見るのが普通なんですかね、今の人は。 　 　それと、ご祝儀は偶数枚は、普通しないものかと。 　学生ならともかく、社会人で、学校の知人であれば、無理して３万くらいが良いかと。
袖にだけ柄があるとは珍しい振袖ですね。 成人式にお召しになられたのですか？ かなり個性的な着物だと思います。 さて袖を切って結婚式に着られるかですが、正直微妙です。 一昔前なら結婚式には吉祥紋や有職文様など古典柄と言われてました。 これは、おそらく蘭の花の一種でしょうか？古典柄ではありませんね。 ただ最近はお花ばかりの着物が多く、結婚式とはいえあまり格調高く装う方は減っています。 キャバ嬢まがいのドレスなんかよりよほど素敵なのは確かです。 昔ならこの着物は結婚式以外のパーティー向けといった物でした。 けどご時世柄、今はＮＧというわけでもないと思います。 結婚式そのものの格というのもありまして、有名老舗ホテルや式場などの盛大な披露宴ならちょっとおやめになった方が良いかもです。 それなりに着物通の方もお集まりでしょうから。 昨今のレストランウェディングのような軽めの披露宴ならＯＫです。
私はいつも１００均のご祝儀袋を使っています。 １枚入りのやつです。 その中から好きなのを選べばいいと思います。 だいたい「ご結婚お祝い」みたいなのを書いてくれてある紙が入っていますので した半分に自分の名前を書いてはさめば完成です。 金額は友人なら3万円だと思います。 ２０～３０代なら2万円と回答されている方がいらっしゃいますが一般的には３万円です。 私も自分の結婚式では友人は皆３万円でした。 一度、以前働いていた会社で同僚が結婚した時に 「ご祝儀は２万円、プラスみんなでお祝いの品」 みたいなルールがあってそうしたことはありましたが そういうのでもない限り、普通は３万円ですよ。
相手への非礼だけは避けてください。 となれば、最悪でも前日までに御祝儀だけ送り、申し訳ないが、 これこれこういう理由で辞退させてほしいと告げたらよいでしょう。 もしかしたらそこで相手様が検討してくださるかもしれませんしね。 相手にとって建前でもなんでもなく、一番大事なのは既に支払った分の金を 問題なく回収できることです。彼らは見込みで既に支払い済みなのですから、 キャンセルなどできません。あなたもまた自分はいけないけどお金は渡すべきです。 現実問題、民法の契約法では、今回のケースで言えば、行く行かないは別として 御祝儀を渡さなかった場合、既にあなたが出席すると伝えた時点で契約は完了しており、 それを見込んで彼らは披露宴のあなた分を手配し、業者と契約している時点で、 あなたがここでキャンセルして、行かない上に契約金を支払わないというのは不当に当たります。 レストランで高級料理注文して、できあがる2分前に帰るようなものです。 仮にもそんなことをすれば友達づきあいは間違いなく絶交です。
その場のノリに任せて・・・というのは止めておいた方がいいと思います。 特にお子さんを誰かに預けて参加される方もいらっしゃるならなおさら。 何時から何時までの間しか面倒をみられない、と言われている場合もありますから 急に予定が延びると困る方が出ることも考慮した方が良いでしょうね。 その場のノリが成立するのは、同窓会や会社での飲み会など、参加者全員が知り合いであることが前提です。 今回の場合のように一人で参加される方がいらっしゃったり、いくつかグループがある場合などは なかなかその場のノリで！とはなりづらいかと思いますよ。 そして場所についてですが、普通のチェーン店的な騒がしい居酒屋は微妙かなと思います。 結婚パーティーとはいえ女性は皆さんパーティードレスやそうでないとしても普段より小奇麗な格好でお越しでしょうし、 髪の毛のセットなどもされるでしょう。 そういう着飾った状態で普通の居酒屋へ行くというのはちょっと抵抗がある気もします。 居酒屋は居酒屋でも、小奇麗でお洒落な居酒屋を貸し切るとか、ムードのあるバーにするなどであれば構わないと思いますよ。
ブーケトスは、参加者が10人くらいいないと盛り上がらない気がします。 一般的に、ブーケトスと言えば「身内以外の若い未婚女性が参加するもの」というイメージもありますし、数人の身内でというとはちょっと…。 もしそれでもブーケトスがしたいのであれば、司会者さんにお願いして、 『花嫁のブーケを受け取ると幸せになれると言われています。性別・未婚既婚問わず、幸せになりたい方はご参加ください。』等々、とアナウンスしてもらうとか。 それならば、皆が集まって楽しい感じになると思います。 どうしても未婚女性に渡したいというのであれば、トスはせずに、イベントとして『仲の良い友達（妹）へのプレゼントです。』と、相手に直接渡してはどうでしょうか。 ※当たり前ですが、ここで「未婚女性が貴女一人だけなので」とは言ってはいけません。あくまで「仲が良い貴女に是非あげたいから」と言いましょう。 あるいは、(1)招待客に犬嫌いがいないこと、(2)犬はきちんと躾られていて必ず質問者さんの言うことを聞くこと、という２点をクリアできているのであれば、 『これからワンちゃんがどなたかにブーケを運びます！』と、犬にブーケを運んでもらうのも、いいかもしれませんね。 ちなみに自分は、招待客の女友達のほとんどが既婚だった関係で、ブーケトスはしませんでした。 素敵な式になりますように(^^)
写真ですが仕事で撮影に入ってますし、ビデオの撮影とも一緒になることがあります。 まず、質問者さんの立場です。 見ず知らずの方の挙式・披露宴なら濃い色のスーツ（男女とも）にアクセサリーなし（業者と同じ格好） 知人友人や親戚などの場合、席や料理の有無、出席する立場によります。 もっぱら撮影がメインの場合は、地味な濃い色のスーツでいいと思います。 一般ゲストの立場で撮影する人のアシスタントで、あなたも招待されているならゲストらしい服装（動きやすさはスポイルされても）になります。 要は、ゲストであるか否かです。
取引先という間柄、30代という年齢ということを加味して考えると、3万円が妥当であると思いますよ。 「自分たちの時は会費制で1.5万だった」とのことですが、その金額はご自分たちで決められたものですよね？ 勝手に自分たちで金額を設定しておいて「その時この金額しかもらってないから私たちもこれくらいでいいよね」 だなんて明らかにおかしいし自分勝手すぎますよ。 10代や20代前半の常識知らずの若者じゃあるまいし、 あくまで30代の取引先関係出席者として、常識ある行動をすべきでしょう。 ちなみにお祝いの品というものは贈らなければいけないものではありませんよ。 ご祝儀や会費以外に、もっと何かでお祝いの気持ちを表現したいという思いがあれば贈るものです。 たとえ会費で1.5万しか払っていなかったとしても、それ以上何かを払う義務はありません。 そもそもご祝儀を頂かず会費制にするのは 「ご祝儀をもらうほど立派な結婚式はできないので、この金額で結構です」という意味が込められているからですので、 それなりの結婚式しかしてないのにご祝儀の相場（3万）を頂こうと思う方が図々しいくらいです。 ご自分の結婚式と同じように考えてはいけませんよ。
結婚式が立派かどうかで祝儀の額を変えるのはちょっとどうでしょう。(^_^;) ・あなたたちの結婚式の時に伯父（叔父かな？）である社長夫婦は何人出席でいくら包んでくれたのでしょうか。 ・ご主人の両親と相談しないのでしょうか。 ホテルの格や人数よりこちらの方が断然重要です。 それを踏まえてご主人と相談するべきです。 ここで５万でＯＫ！と言われて他の人より少なくて恥をかいたり、10万は包むべきじゃない？と言われて義両親の額を超えたりしたらどうしますか？ それと、こういう親戚外で相談する立場では従兄弟は身内に入ると思います。「ご子息」は使わないのでは・・・。
お金は全て義母が出すのであれば、やはりスポンサーの意思に従わないといけませんよね。 違う場所でしたいなら、主さんも費用負担をしないといけないと思います。 また、奥さまの実家では、家から嫁がせるのが習慣になっていたりはしませんか？ 今回の会は奥さんの親族にお二人の結婚を御披露目する会と考えて、 親族は不参加とし、主さんの両親はいた方がいいかとは思いますが、 犬アレルギー等なのであれば、欠席でもやむなしと思います。 単に苦手なだけなら、犬が近くに来ないように主さんが気を配ればいいのではないでしょうか？
動物が食事の場に出てくるというのが衛生面上が有りか無しかは式場によって異なりますので そこは調べた方がいいでしょうね。 ちなみに私は20代半ばですが・・・猿、全く興味ありませんね＾＾； かなり昔に猿を使った芸が流行った？みたいですが、私はその時代子ども過ぎて記憶してないのか、 はたまた生まれてすらいないのか（さすがにそれはないと思いますが） 猿が何か芸をしたところで何の感動も覚えません。 物心がついたころには既にテレビで猿が芸をやっていたのを見ていたので。正直飽きてます。 私の親は「猿の芸には興奮したなぁ」とか遠い目でぼやいてましたが。 ちなみに猿の芸で有名な『日光猿軍団』は年内で解散するようですね。 やはり需要が少ないのでしょうか。 甥っ子の年齢によるとは思いますが、比較的若いならあまりウケないと思いますよ。 まあ実際見たら多少は「おぉー」とはなるんでしょうけどね。
膝が隠れるくらいの丈がマナーとされていますので、あまりふさわしくないように思います。 １～３、５は素材がちょっとカジュアルな感じがしますね。 ４は丈がクリアできればいいかなと思います。
素敵なドレスですね。 私は２５歳で子供ありですが先週結婚式に参加してきました。 出産後だったので体系を気にしていたのでカバーできる パープルのドレスにアイボリーのボレロ、黒の靴にベージュの鞄で参加しました。 式まで時間がなくネットで注文しましたが、翌日には届き便利でした！！ お急ぎであればお勧めです。 http://www.pourvous.co.jp/ 靴とバッグですがそのドレスならベージュの靴など可愛いかなと思います。 バッグはゴール系であれば無難にコーディできるとおもいますよ。 参考URL：http://www.pourvous.co.jp/fs/pourvous/gr42/b003
数年前まで式場勤務でした。 １０年程の式場勤務で甥や姪を式場に入れたくないという新郎新婦には、少なくとも私は出会った事がありません。 私の経験上では、式場内でお子様にギャン泣きされたり騒がれた事はありません。 披露宴の歓談中に子供たちが運動会状態（追いかけっこ）になっていた事はありますが、そういう披露宴は大抵新郎新婦が会場にいる時間が少なく、ゲストたちも相当お酒が進んで大人の歓談の声も大きくなり、子供が騒いでいる事を気にも留めません。 ほとんどの親は、ご自分の子供が『ヤバい！泣きそうだ！』というのが分かりますし、『ヤバい！飽きてきた！』というのが分かりますから、万が一危険な場合は、ご自分の判断で皆さん退室されていました。 万が一泣かれたとしても、私の勤務していた式場では、すぐにスタッフがフォロー（外に出ますか？と聞くと、１００％親は外に出たいと言います）していたので、迷惑顔のゲストは見た事がないです。 ですから、心配するとしたら新婦である質問者様の心情ですかね。 ただ、他人と違って姉妹の場合、子供を式場に入れたくないというのはとても角の立つ提案だと思います。 他人に言われて我慢できる事が、肉親だと出来ない事もあります。 ましてや、質問者様の質問文の感じだと、お姉さんとの姉妹関係も良好とは言い難い感じです。 甥っ子の参加拒否は、他人が聞けば賛成してくれる人も反対する人もいるでしょう。 もちろん、小さなお子さんをお持ちの方の多くは、子供連れで挙式に参列しなければならなくなったら、ご自分からご辞退されるか、式場の末席などで、万が一泣き出した時に備えます。 ただ、自分が妹から言われたとしたら許せるかと聞かれれば、ショックも受けず当たり前の申し出だと受け入れられる人は少ないと思います。 私だったら、他人から言われる分には『そりゃ、心配だよね』と受け入れられますし何とも思いませんが、妹から言われたら、相当ショックです。 一番いいのは、プランナーに相談して、式場に悪者になってもらう事です。 お姉さんには『お子様連れのゲストの方は式場後方に座ってもらって、万が一泣いたり騒いだりした時に備えてもらいたいので、義兄さんと甥っ子ちゃんは式場では末席に座ってもらいたいとプランナーに言われた』と言うのです。 式場のプランナーには、お姉さんにそう伝えるから、当日義兄さんと甥っ子ちゃん達は式場後方に案内してもらうようお願いしておくのです。 もし、他のゲストの中にお子様がいたらもちろん同じ対応をしてください。
写真のバックでもいいかとは思いますが、 大きめのバックはクロークに預けてしまえばいいかと思いますよ。 主様は披露宴には出席されないということですよね？ 受付で、御祝儀を渡すと受付係は席札と席次表を渡しますが、 これは人数分しか用意されていませんので、主さんは受け取れませんね。 披露宴に出席されていない方が受付するのであれば、事前に新婦を通して、 受付に話を通しておく必要があります。 忙しい新婦を煩わせないよう、御祝儀は事前に渡すか贈っておくのがいいかと思います。
確かにマナー違反ですが、ボレロやストール、ジャケットを羽織ったり 切り返しのところに別の色のリボンを巻いてバイカラーの印象を薄くすることができますし 昨今はあまり気にされない方も多くなってきたのでそのままでもよろしいかと思いますよ。 ただし、バイカラーが離別を意味するので婚礼の場にふさわしくない、というマナーは割と有名です。 ファッション雑誌の付録についてくるようなマナー本には記載されていないかもしれませんが、 一般に販売されているマナー本やネットを見ると簡単に知ることができます。 質問者さんの年齢も考えると、一度や二度は結婚式に出席されているはずでしょうし、 もし初めてだったとしても周りの友人が結婚式を挙げたり、少なくとも出席経験はあるはずですから 10代後半～20代前半の子が「初めて結婚式に出席するので何も知らなくて」と言っているのとは事情が違ってきます。 いくら昨今あまりマナーを気にしない風潮が出てきたとはいえ、20代後半なら年齢的に 最低限のマナーは身につけておくべきだとは思いますけどね。 そして、バイカラーのドレスを気に入っているとのことですが、 マナー違反であることが分かってしまったのですから、今回の結婚式はそれで行くにしても 次回以降はきちんとマナーに沿ったドレスを選ぶ必要が出てきます。 20代後半なら結婚式に呼ばれる回数も増えるでしょうし。 次回に備えて新しいドレスを用意するなら、今新しいドレスを買うのも同じことではないでしょうか？ この先絶対結婚式に招待されない自信がある、または今回の結婚式まで時間が無いというなら別ですが。 今ちょうど金欠だから出費は抑えたい！というなら仕方ありませんが、 そうではないのならこれを機に新しいドレスを購入された方が質問者さん自身もモヤモヤされずに済むかと思いますよ。 さらに今回のドレスでとりあえずしのぐつもりなら、バイカラーであるという以外にも注意点がもう一つ。 上が白で下が黒のバイカラーなら、着席した際は黒が見えず白のドレスを着ているように見えてしまいます。 白がタブーであることはご存知のようですが、着席した際に白しか見えないなら 全身白のドレスを着ているのと同じことになりますから、羽織ものなどで工夫する必要がありますよ。 見た目も白でないことはもちろんですが、結婚式といえばやはり重要なのは写真写りです。 結婚式は一瞬ですし新郎新婦に食事に催し物にと見るものもたくさんありますから、 写真を見返して思い出に浸ることがどうしても多くなりますからね。 一見白でないドレスも、写真で見たときに白に見えてしまうものは避けるべきです。 そういったことまで配慮された上でふさわしいと思うなら着ていくのもありかと思います。
お姉さんが振り袖なら、主さんも振り袖の方がバランスがいいですよ。 家族で服装の格をあわせないと、振袖の方と並ぶと、 洋服はどうしても格が下がるし、地味になってしまうので、引き立て役風になっちゃいますよ。 成人式も近いことですし、振袖をレンタルして、 披露宴後にそのホテルの式場の写真室で成人式の前取り写真を取ってしまうのもいいのではないでしょうか？ 遠方であっても問題なくレンタルできるかと思いますよ。 親族の場合、洋服は落ち着いた感じがいいので、 紺やグレー等のシンプルなワンピース風ドレスにボレロかジャケットですね。 ボレロも落ち着いた色がいいでしょう。 お友達の場合には、ボレロをゴールドやシルバー等にかえて、華やかに装うのがいいかと思います。
私は３０代前半で妊娠５カ月の時に結婚式に招待されました。 今までそのような機会がなく悩みましたが、ラインの隠れるドレスで 黒のボレロと一緒に購入しました。 ちなみに式まで時間がなかったのでネットショップで購入しました。 次の日には手元に届いたので便利でした。 http://www.pourvous.co.jp/ 色合いさえ気をつければ落ち着いた感じになると思いますし 年齢的にもお若いので特に気にしなくてもよいと思います（*^_^*） 不安ならボレロはお勧めです。 参考URL：http://www.pourvous.co.jp/
昔、ペーペーの頃、結婚式のビデオ撮影をやっていたものです。 ブライダルの撮影は変な縄張り意識があります。 式場指定業者と、外部業者との　力関係が大きく左右されます。 特にビデオ会社の外部業者は立場が悪いので、意地悪されます。 指定業者以外が撮影に入ると、 「ショバ代」（撮影持込手数料）本来指定業者から式場へ支払うバックマージン　を請求される。 これは、友人であっても業者であっても　請求されることが　無茶苦茶多い。 ただし、その撮影者が親戚や友人関係とであって、というなら、出席者のお席と名前があれば　無条件OK。というのが多数。 当日担当のキャプテンと外部業者が、挨拶、事前打ち合わせをしておかないと、外部撮影業者が宴会係りから意地悪される事も。 私は昔、式場の神主と大喧嘩しました。 理由は「式の最中はビデオのライトをつけるな」といわれた。 しかし、ライトをつけないと綺麗に写らない（そういう時代）。 だから　やむおえず、ライトを点けて撮影した。そうしたら両家が退出したとたんに 「オノレーつけるないうたやろボケ」と暴言を吐いた。 お金をもらってるのは、どこからか？→両家 で、私は「こっちはお客さんからお金もらってやってるんや。きちんと写っていなくて料金もらえなかったら、お前が保証するのか。お前が金出してるんやったら文句言うのはわかるけど、どうなんだ！」と言い返した。 指定業者以外が入ると　こんなやり取りは日常茶飯事　特に「何とか結婚式場」とか結婚式専門の宴会場では多い。 外部業者はキチンと撮影したくても、式場の１部の人によって意地悪されて撮れない事が多い。 だから、プロの撮影会社でも、自分の社員が結婚式や披露宴をするときは、指定業者に撮影を頼む。 そんな事が今でも多数あるのが結婚式の撮影。　
ふざけているとか無いはずだとか見た事も無い方がおっしゃるのは当然ですけど 反論 式場の関係者です 実際に有りましたよしかも電源入れて青白く光ってウニウニ動いた状態の物を薄めの袋に入れてサプライズでプレゼントと言う物が 新郎が友人の披露宴でやった事のお返しだと言っていましたから最低2回は有ったと言う事ですね ちなみに二次会ではなく披露宴だよ
直感はあたると思います。 これはダメそうだなと思ったら思い切って辞めた方がいいですよ。 私も新婚旅行のホテルですが、前日になって急きょ変更したことがあります。 それによってでた損失は20万ほどでしたが、おかげで何の不便もなく 楽しい新婚旅行を送れました。 目先の数万より、実際には100万規模でお金を使うのですから、 目先のことだけでなく、俯瞰的に見て考えましょう。 別の方は、担当を変えてみては？とありましたが、 私は同じ穴のムジナは同類だと思います。
うちは主人が結婚式前に足を折ってしまいギリギリまで松葉杖でした。 なんとか間に合って歩くことは出来たので当日は大丈夫でしたが 心配ですよね。 ご親族には知らせないとかえって心配すると思います。 治るものであることを言っておかないと多くの心づかいをさせてしまうかもしれません。 神式でもウェディングドレスでの式は良くありますから心配しなくて大丈夫ですよ。 あと、スタッフも車いすの結婚式など経験があるでしょうから事前に車いすであることを伝えておけばその心構えで対応してくれるはずです。松葉杖はドレスを踏むと転ぶかもしれないのでやめたほうがいいでしょう。 いろんなイベントは絶対に削らないでこの機会に感謝しつつ甘えてください。 あなたが新たな親族と親しくなる絶好のチャンスです。 お二人も高砂にいる時間があるのでお姉さまも食事を楽しむ時間はとれると思います。 全部でなくても中座の場合はスタッフあいさつ回りはお姉さま、キャンドルサービスはお母さまなどと分担されればいいのでは？ 心温まる式になるといいですね。
十分にかわいらしくていいと思います。 あまり良くないとされるのはツーピースです。要するに同じ素材なのに上下別れてるもの。 別れる＝印象が良くないということですので二つの素材が「合わさる」ツートーンくらいは大丈夫ですよ。 仕事で多くの結婚式を見ていますが ブラウスとロングスカートとか 上下で色の違うものなど沢山あります。 キャバ嬢みたいなドレスとか 普段着みたいな恰好よりもよほどまともですよ。 １２月でも披露宴会場は暖かいと思います。 しかしチャペルや神社は場所によってはすごく寒いです。 屋外とか広すぎて天井高すぎて暖房が行き届かない式場も多くあります。 式直前まで暖房を入れないのが節電の今では当たり前ですし 脱ぎ着のできるものがあったほうがいいですね。 ズルズルと常に引っ張り上げるようなショールはお勧めしません。 手繰り上げる様が見苦しいのです。 ケープ（胸の前でブローチや共布で留めるタイプのもの）であればすっきりとしながらも美しいシルエット物もが多くありますのでそういうものから選んではいかがでしょうか。またはふんわりしたボレロもかわいいですよ。 アクセサリーはやはりパールがあれば文句なしです。 それ以外でもジャラジャラと重たいほどつけなければ大丈夫ですよ。 まだ時間はあるのでじっくり楽しんで選んでくださいね。
こんにちは。1年以内に結婚式を執り行った者です。 まず、お礼の形ですが、お車代+余興のお礼で大丈夫です。 確かにお車代は#1の回答者様が仰られているように全額負担で考えるのが基本です。 が、各家庭の懐事情により、片道だけ、或いは「お互い様」という事で 全額出さない場合もあります。 ましてや沖縄から3名分、となると費用がものすごいですよね。 私が結婚式に参加した時、ですが、新婦側が招待した遠方組が10人近くいたので 予め「費用にして大人片道普通運賃の片道分しか航空券代は出せない。 　　　ただし、ホテルの費用は負担します。」 と言われました。 その際の代替案としては、希望する便名を伝えれば便を手配する。但し後日幾らほどいただく というものでした。(大人片道普通運賃で往復買うよりははるかに安い値段です。) ですので、行きの飛行機代のみで帰りは無し、とか 航空券往復分は出すけど宿泊先は、というのはありです。 尤も、航空機での移動が確実であれば、一番安いのは航空券と宿泊先がセットになった商品です。 旅行会社(航空会社のパッケージサイト含む)のみでの販売ですので これを使わない手はないですよ。 それでも、金額的に厳しいのであれば、予めパッケージツアーの値段を調べて その3分の2ぐらいを質問者様側で負担すればよいのではないでしょうか？ それにプラス余興代ということで。 参加者にしてみれば、交通費や宿泊費の一部を負担してくれた、という気持ちがうれしいものです。 以上、参考にしていただければ幸いです。
相手の両親が知っているなら別にいいと思います。 晴れやかな披露宴で一生の思い出作ってくださいね(*´ω｀*) 叩かれてるけど私も今20で17で結婚しましたよ(*´ω｀*) 文章からしてしっかりしてるし 幸せになってください（´ 3｀)
　お店の開店や、道路の通行式や、除幕などのテープカットと同じです。 　ここから、よーいスタート！の意味なんです。 　今は、出来上がっている張りぼてケーキにナイフを入れるだけですから・・・・本当に人形の真ん中を切るというケースはまれだと思いますよ。 　二次会なんかだと皆に配るっていうのはありますが・・・・・。 　「お二人の人生初の共同作業です！」って・・・・もうしてるだろう・・・と突っ込みを入れながらも、一番盛り上がるところなんで、逆に考えないでくださいね。 　
こんにちは ＞本日はこの様なおめでたい席にお招き頂き大変嬉しく思っております。 大役を仰せつかり・・・などを入れないようでしたら、嬉しく思っていますではなく ・・・ありがとうございます　です。 ＞初めて会ったときは、色黒！と思いました！ 今、何歳か判りませんが、身体的欠陥のような外見のことは言わないほうがいいと思います。 黒いという表現をいい方向に取る人は少ないです。 ＞、◯◯はご覧の通り格好良くて頭も良く、運動神経も抜群で、メリハリがあり効率よく物事を行います。 これは順番を入れ替えないと散漫になってます。 顔がいい→頭がいい→運動神経がいい→頭がいい　と重複してます。 ○○はご覧のとおり格好良く、運動神経も抜群で、おまけに頭の回転も速くその通り効率よく物事をこなす人です。 位で・・・。 キャラクターの話は言っても大丈夫ですか？ こういうことを言われると嫌な人もいるので。 イメージ的な問題もあるのでどうでしょう？ ＞△△さんと初めてお会いした際、初対面なのに気さくに話しかけて頂いたり、その時は屋外にいたので私の体調を心配してくれたりと、周りに気を配れる心優しい方で、とても魅力的な方でした △△さんと初めてお会いした時のことです。 初対面にも拘らず色々話しかけてくださったり、寒い日だったので私の体調を 気遣ってくれたり、本当に細やかな気遣いのある優しい人だと思いました。 ＞簡単ではございますが、お2人の幸せを心からお祈りして、私からのお祝いの言葉とさせて頂きます。本日はほんとうにおめでとうございます。 簡単ではございますが・・・は止めたほうがいいです。（祝辞ですから） お二人の末永いご多幸を心よりお祈りして、私のお祝いの言葉とさせていただきます。 同意の部分は他の方とご相談されたほうがいいかもしれません。 これを言われたらまずいとか、これを言ったら白けるような内容は避けたほうが いいと思います。 新郎の方は気にしなくても周囲の方が気にする可能性もありますから。 頑張ってくださいね。
どんな理由でもドタキャンしたら恨まれると思いますよ。
こんばんは。私も身長が高い方で、おまけにフリルとかラブリーなものが全く似合いませんので質問者さんの気持ちが分かります。 友人の結婚式ならパンツスーツで構いません。例えばご親族ならお迎えする立場ですので、正装になります。ご友人なら正装ではなく略礼装で問題ありません。結婚式はそれぞれの立場に応じた「格」が求められますので、友人が和装の留袖を着る事はありませんし、姉妹などの親族なら特別な理由がない限りパンツスーツのような略装を着る事はありません。 パンツスーツは黒が殆どになります。インナーを派手にしたり、パールのネックレスやコサージュを付ける事で華やかさが出ます。地味にしてしまうと結婚式場のスタッフに間違えられますので注意して下さい。 http://www.gogo-wedding.com/manners/ready/entry_ … http://allabout.co.jp/gm/gc/225545/2/ 例えば↓などはいかがでしょうか？ノースリーブのものは羽織ものが必要になります。 http://www.avanti-ai.com/cargo/shop/pd269.html http://kekonsikifomaru.seesaa.net/article/341779 … 上記のものはパンツドレスですが、スーツならきれいな色のフリルブラウスなどを合わせますし、フリルなどが嫌ならゴールドやシルバーの華やかな色のカットソーを合わせるとすっきりとしつつ華やかになります。コサージュも寒色系やゴールド系にすると女の子女の子していなくなると思います。 ワンピースなら↓のようなシンプルスタイルなら１枚で羽織れます。 http://voi.0101.co.jp/voi/wsg/wrt-5_mcd-VO099_cp … http://voi.0101.co.jp/voi/wsg/wrt-5_mcd-TO890_cp … http://voi.0101.co.jp/voi/wsg/wrt-5_mcd-WW544_cp … お化粧は日焼け止めが塗れないという事ですが、敏感肌などの理由があるようでしたら無理に塗って肌荒れになるのも問題ですが、出来ればした方が良いです。薄くファンデーションを塗って、口紅とまゆを整えるだけでも違いますから。 また民族衣装はその国の人でないと、着ていくのはマナー違反になります。 ご参考までに。
５３歳　男性 これはお二人で決めるしか有りません 友人で男性側で行った人と、女性側で行った人それぞれいます 決めた理由は、結婚式に参加してくれる人を考えた場合、高齢者が多いならそちらを優先とか 同じ位なら女性側とか色々ありますが、最後は当人二人が考えるしか有りません
最初から質問を拝読してきましたが、特に問題になる部分はもうありません。 逆に「なにが心配なのか？」という心配をしてしまうぐらいです。 そもそも「スピーチ」に正解はありません。今までの質問の回答者も色々な意見があるように、どれほどうまいすばらしいスピーチをしても、受け取り方は人それぞれだからです。 ですので、スピーチで気をつけるべきところを、もう一度確認しましょう。 ・場にそぐわない、失礼な言葉使いや、新郎新婦の中傷をしない。 もっとも基本的なことですね。これは十分にクリアされていると思います。 ・友人として、新郎新婦がどのような人物であるかのエピソードを披露する。 十分に質問者様から見た新郎新婦の姿が想像できます。 ・友人として、新郎新婦との絆・関係をアピールする。 これも問題ないと思います。 ですから、細かい点（たとえばグアムのエピソードを削るか削らないかとか）は個人の問題であって「披露宴の皆さんに、彼女はこんな人ですよ！、とお伝えしたい」かどうか、という視点で判断されてはいかがでしょう。 あまりにもソツなくまとめた文章は、誰が話しても同じで、聞いているほうとしてはまったく面白みがないものです。 どちらかというと、荒削りで大胆でむちゃくちゃなスピーチでも（たとえば、まともに話せなくて泣いちゃって「よかったな。よかったな」というだけで終わるような友人スピーチ）、いや、むしろそういうほうがスピーチする本人の新郎新婦に対する（結婚というイベントに対する）心情が伝わって、心を打つものだったりするものです。 ですので、文章の推敲は十分だと思います。 あとは、実際のスピーチでどのくらい、思いを伝えられるか、に焦点を当てるべきでしょう。 暗記したっていいんです。読んだっていいんです。新郎新婦との友人としての思い出と思いを、思い出しながら、皆さんに「この人はこんなにすばらしい人です！結婚おめでとう！」という気持ちをこめて話すことを優先しましょう。「よいスピーチ」をする必要はないんです。そう考えれば、緊張もすこしはほどけるのではないでしょうか。 少なくとも、この文章を読んでいるだけで、質問者様の彼女に対する気持ちはよく伝わると思います。
お考え共感します。 皆無難な黒ワンピに流れてしまうのは、就職活動のリクルートスーツ姿が皆一緒という心理と同じかと思います。 「花嫁より目立ってはいけない」と思うとチャレンジできなくなってしまうんでしょうね。 特に、結婚式の場数が少ない若い人の式ほど、おっかなびっくりの黒ファッション率が高いように思います。 私も着物が好きでお呼ばれは着物以外着ていったことがありません。 自宅で着物を広げた時は、派手だよなぁ～と思うものですが、当日になると 綺羅びやかな会場やドレスアップした他のゲストの中では、そのくらいが丁度いいものです。 あるファッション本で、「結婚式では、華やぐのがマナーだ！」というフレーズを見て、爽快な思いがしました。 もちろんTPOの基本は抑えてですが、「花嫁より目立たなく…」ではなくて、 あとで写真を眺めた時に、花嫁さんもゲスト綺麗に着飾った、 いろとりどりの写真を見るほうがよっぽど楽しいではないですか。 「結婚式は自分の着ていきたいものより無難なものを」という意見も見るのですが、う～んと思います。 私は自分のテンションを上げて、結婚式を楽しむぞ！って気持ちもお祝いになると考えているので、 もちろんマナーの範囲内で、自分の好きな服を着るのも、大切だと思っています。 自分の結婚式の時には、たくさんの友人が訪問着や振袖を着てきてくれました。 ほんとうに嬉しかったです。いまでも写真を見るのが楽しいです。 花嫁の純白のドレスをよく引き立ててくれるのは、黒ではなく、カラフルな色たちですよ！ ゲストが黒ばっかり、花嫁が白だったら本当に葬儀かパンダ集団です… 今は着物が縁遠い方には、小紋も紬も全部「振袖」と同列の時代ですから… 派手だねって言われてしまう事態はあり得てしまうと思いますが悲しいですよね。 けど冷笑に負けないで着物着て行きましょう。 私は来年の入園式に、上品な色無地に控えめな袋帯を締めて臨む予定です。 たぶん、冷笑する人、なにあれ自分が主役のつもり？と思う人もいるでしょう。 けどそんなのを恐れていたら着物は着れません。 色無地は入園式入学式で着なくていつ着るの？今でしょとしか言いようがない（笑） おそらく着物の人は他にはいないでしょうが、気にしません。 だって、私は誰より着物を愛しているから、私が着なくて誰が着る！？ もしも、こっそりと「着物もいいかも」って思ってくれる人がいたらいいなぁとも。 もういい歳になり出産など経て若い時のほっそりした服は皆入らなくなりました。 その点着物はその心配がなくて本当にありがたいです。 かえって経済的だと思うんですけどね。 黒ワンピは結婚式にも使える、といって売られているのですね。 結婚式以外に、一体どこに着るのでしょうか？ 入園式入学式は明るい色のスーツの方が多いですし結局結婚式以外着れないのでは…？と思います… ボレロやアクセサリーで華やかにするといっても限界があると思います。所詮は黒です…。 ちなみに私は黒を着てがんばって華やかにしている方を見たことがありません。 黒を着ている人はたいていは髪もセットせずダウンスタイルで、あまり頑張っていませんでした。
電報を頂いた方へのお返しって何を準備しているのですか？ 祝電って披露宴に招待されない人、昔の同僚とか上司、そして会社の上層部とかから一同でおくられるもので、電話代と一緒に経費として精算されています。 個人的に自宅の電話から電報を打つ人はマレでしょうね。 おそらく彼女も会社の電話で電報を打っているでしょう。 ま、だとしてもお礼はしますが、あくまでも電話やメール、お会いした時に口頭でお礼をする事で十分です。 おくる方もお礼（金銭的負担のかかる）不要でおくっているのです。 ご祝儀やお祝いの品をもらったらのであれば、それに対して半返し程度の物品か一同から１万程度のお祝いに対しては５０００円程度のお菓子のきちんとしたお菓子の詰め合わせをおくるかです。 友人レベルで電報って、昔の仲間で今は遠方にいるとかそんな関係なら電報をおくりますが、台紙が最低料金のあれですか？ 押し花やメロディー、ぬいぐるみがついているあれでなく？ 電報を３０通くらいもらいましたが、あのシンプルな台紙のものは一通もありませんでした。 最低でも１０００円の押し花です。 文面も定型文のあれではなく、思いのこもった文章でした。 社長名からのそれは文面こそ定型文ですが、台紙は５０００円相当の立派なものでした。 彼女のおくった電報は２０００円以下、おそらく会社員なら会社から電話をして自己負担すらしていないでしょう。 結論・・・彼女からみて、あなたは友人ではないのです。 友人どころか、悪意すらある。 あなたの結婚に対し、祝意などカケラもないのです。 絶対行くよといっておいて、招待状までもらっておきながら、反故にする。 旅行の予定？わかっていていれたのです。 どうしようもないよねって思えるような言い訳すら作ろうとすることなく、わざわざ不快にさせるようなことをいう。 彼女、幸せじゃないのでしょうね。 恋愛とか仕事とかうまくいっておらず、あなたが幸せになることが許せないのでしょう。 自分が幸せな人間はこのようなことをしません。 常識とかマナー以前の問題であり、人として壊れているのです。 結婚報告は年賀状で十分、電報ありがとう！程度で十分。 疎遠になることをお勧めします。 でないと、闇に巻き込まれますよ。
ま、普通、結婚式を優先します。 だって、結婚式に誘われるって、少なくとも仲がいいわけだから。 その結婚式の規模や友人との関係にもよりますので、それはあなた次第と思います。 結婚式と言っても、休ませない方も気がききませんね。 バイトなんて、正社員じゃなく、働かなけりゃ、その分給料出ないだけだから、 それは断っていいんじゃない？大体まだその日まで間があり、ドタキャンじゃないし。 それで今後に影響が出るなら、違うバイト探せばいいじゃん、って思ってしまいますが、 思い入れのある仕事なの？ だったら、それを友達に言って、友達も日にち間違えたから、非があるので、 ひどい！とは言わないでしょう。 でも、そんな感じなのね。と今までより関係は冷え込むでしょう。 あなたの結婚式に呼んだ友達から、バイトで行けないって言われたら、どう思うか、と同じですよ。 まあ、あなたにとってどっちが重要かじゃない？ ふつー、ともだちだよ。
こんにちは ご祝儀でしょうか？ それともお品物でしょうか？ ご祝儀の場合は、招待されていると判っていれば 包まないと思います。 招待しないとわかっていれば包んでしまうと思います。 その場合は、招待するのでと言ってもいいかもしれません。 後は、招待した時にお祝いはいいよというか・・・。 その辺りは、金額にもよりますしその方の立場にもよります。 やんわりと 「招待するつもりなので来ていただきたいのですが・・・」 と返せば、その人が「じゃあ。その時に」でも、引っ込みがつかなければ お渡しするとかあると思います。 臨機応変な対応をされたほうが無難です。
出だしから後半にかけては、すごく心があり、良いと思います。最後の新郎さんへのお願いは、気持ちは分かるんですが、おせっかいの様にも感じます。 締めの文章でトーンダウンしているので、盛り上がったままの雰囲気で、締めた方が良いでしょう。 イギリスのことわざにこういうのがあります。 結婚は、悲しみを半分にし、喜びを２倍にする。そして生活費を４倍にする。 生活費の話はなしにしても、辛い時や悲しい時に、夫が支えがあると、喜びも２倍になるとの事ですね。 おちにしてはいかがでしょうか？
結納は受ける側なので、費用の負担は普通無いです。結納返しはしますが。 結婚式に纏わる費用については、結婚されるお子さん方の意向次第ではないかと。 親はいくら出さなきゃ恥ずかしいとか、出さなくちゃいけないとか、そういう事はありません。 出産祝いも、相手の親に出すものじゃないです。 まあ、ベビーベッドをどちらが買うかとか、ひな人形や五月人形にランドセルをどっちのジジババが買うかとか、延々と揉め事が続きますね。 個人的には、結婚式の費用は自分達で何とかするもの、親をアテにするなと思います。
文章を見ると素敵だとは思いますが、無難な印象を受けますね。 可もなく不可もなくと言ったところでしょうか。 もちろんスピーチですから失礼な文章になるよりはマシですが、もう少しエピソードを足してもいいかなと思います。 スピーチする程ですから仲は良いと思いますので（稀に大して仲良くないのに義理でスピーチする場合もありますが） 専門学生時代の思い出や卒業後の付き合いなど、 近くにいる友人だからこそ知っている秘話などを少しでも盛り込めるとより良いのではないでしょうか。 新郎から面白おかしくと注文が入っているなら、ちょっとハメを外しちゃったエピソードとか 下品にならない程度に暴露しちゃっても問題はないかなと思いますよ。 ちなみに・・・他の回答者さんが「冒頭の挨拶は飛ばしても良い」と回答されていらっしゃいますが、 当然のことながら省略しちゃダメですよ＾＾； 何番目のスピーチだろうが冒頭での挨拶はマナーですから。 もちろん承知の上だとは思いますが念の為・・・
振袖に年齢制限はありません。ただし、着られるのは未婚女性のみですよ。 娘さんはそれを理解していて着たいと仰られているのでしょうか？ もし娘さんが既婚であれば何歳でも着ることができません。 そして、30歳過ぎて振袖を着るということがどういう意味を表しているのか、しっかり自覚していらっしゃるのでしょうか？ あまり知識のない方、興味のない方であれば着物と振袖の違いが分からないこともありますが、 振袖は柄が派手ですから大抵分かります。 つまり、振袖を着る＝独身ということが見た目でバレるということです。 冒頭で振袖に年齢制限はないと申し上げましたが、未婚女性のみが着られる服装は外見で独身かどうかが分かるため、 20代後半以降の結婚に対して微妙な時期に差し掛かる方は自然と避けるようになります。 娘さんの場合30歳過ぎてますから 「あの人振袖着てる・・・しかも見た目年齢30代かしら・・・30代にしてまだ独身なのね」 なんて他の参列者から思われる可能性大ですよ。 娘さんはそういったことはあまり気にされないタイプなんでしょうか。 まあ本人がそれでいいならどうぞご自由にという感じですが。
こんにちは。1年以内に結婚式を挙げたものです。 昔からの風習であれば親族のみの挙式参加を 中々ない会場でしたので、出席者全員に 挙式から参加できるような招待状の案内文に致しました。 ある方は招待状を送り、返信を頂くに口頭で一度 「OK」と返事を頂いたものの、やはりスケジュールがつかず、と 欠席になりました。 また、ある方は、挙式の3週間ほど前に その方が出社しないとどうにもならない業務が入ったので 披露宴のみの出席となりました。 いずれも、同じ会社の方で仕事がらみの理由です。 私共も状況が充分に分かっていたので、その結果を冷静に受け止めました。 招待状を送った立場の見解としては以上です。 さて、質問者様への回答です。 メールで出席するといいながら欠席することは失礼には当たりません。 前述のような例は、社会人であれば少なからず起こりえます。 招待状を出した側としては、メールはあくまでも事前情報です。 最終的に出席するか否かは、返信はがきの返事で判断します。 従いまして、返信はがきは速やかに送ってください。 その際、ハガキの備考欄に、以下のように書けばよいと思います。 「ご結婚おめでとうございます。あいにくやむを得ない所用が 　ございまして、欠席させていただきます。末永くお幸せに。」 (マナー本からの借用です。) ハガキは形式的なものですので、これでは言い足りないと感じるのであれば ハガキを送ったと同時にメールや電話等で補足説明すればよいのではないでしょうか。 ご友人も社会人だと推察いたしますので、そのあたりの事情は察してくださると思います。 また、もともとは会社を休んでまで出席したかったとのこと。 であれば、ご祝儀を現金書留で送られてはいかがでしょう? 相場は、実際に出席する場合と同額です。 中にメッセージを同封することも出来ます。 これは先方に都合を確認する必要がありますが、何か品物を送るというのも一つの手です。 先方の欲しいもの、送っても支障のない日時などを伺って 結婚祝(←のし書き)として送られてもよろしいかと思います。 (なかなか自分では買えない高めの鍋とか調理器具とか食器とか。。。) 包丁はマナー本では「贈るべきではない品物」とあることが多いですが 先方が希望すれば、その限りではありません。 長くなりましたが、参考にしていただければ幸いです。
ドレスのすその長さはいかがでしょうか？ パニエをつけると裾は若干短くなりますし、布が足にまつわりつかなくなるので、 歩きやすくなるかと思います。 また、新郎新婦は華やかに装っていただいた方が、招かれた側としてもうれしいです。 大人数の中でぱっと目立っていただくと、写真をとったりお話しに行ったりするときも見つけやすいですし。 華奢な感じということですしパニエがあった方がドレスのラインがきれいに出て、素敵なんでしょうね。 パニエもふくらみが大きいものから控えめなものまでありますので、 控えめな物を選んでみてはいかがでしょうか？
関係者です 答えたくはない所ですが それを聞いてどうするんですか 直接業者に頼むのであれば持ち込み料とか会場にまず話をしてくださいね 30％～50％程度が会場のマージンです エンドロールに限らずすべての物がそれくらいです
心配ならサクラ呼べば？ あなたのような人の為に、『友人』を派遣してくれる業者があります。 金はかかりますが、面子は保てます。
こんにちは 全体的に判り易くよくまとまっていると思います。 細かいところもこのままでいいかもしれません。 本来なら○○ちゃんではなく○○さんの方が心象は良くなります。 これは会場の雰囲気や列席者にもよりますので、臨機応変にされてはいかがでしょうか？ しいて言うなら最後の文面ですが ＞今日は●さんの隣で、幸せそうに笑っている○ちゃんの顔を見られて、私も本当に幸せです。これからもより一層幸せになってください。 ＞●さん、○ちゃんは明るく前向きでしっかり者ですが、その反面、自分がしんどい時でも周りの人を優先してしまうことがよくあります。そんな時は側で支えてあげてください。 ここは親しき中にも礼儀ありで、親友であってもお二人は家族になる方たちです。 「～ください」というのは、周囲の方たちが聞いたときに命令的にも取れる言い回しです。 ＊＊＊＊＊ 今日は●さんの隣で幸せそうな笑顔の○さんを見ることが出来て、私も幸せを貰った気がします。 これからもその笑顔を絶やさず素敵な家庭を築いてほしいと思います。 それから、私がいうことではないと思いますが、●さんにお願いがあります。○さんは明るく前向きでしっかりした人ですが 自分がしんどい時にも周りを優先してしまうところもあります。そんな時は、傍で支えてあげて貰えたら、とても嬉しいです。 ＊＊＊＊＊ この位下手に話したほうが印象がよくなると思います。 頑張ってくださいね。 ご参考になれば幸いです。
お返事読みました。 やっぱり否定的回答が多いですね(^^;) もし断られるようでしたら、「どうしても断れない用事があってね、ごめんね」とさらっと断ってあげて下さい。 複雑な心境にさせられて、いやな気持ちにもなったかもしれませんが、わざわざ嫌みを言ったり傷つけることもないかと。 人が足りなくて既に悲しいでしょうから(^^;) 質問からも心優しいのが解りますから大丈夫だと思いますが(*^^*)
ヨーロッパでは雨の結婚式は幸せをもたらすと言われている国があるそうですよ。 花婿、花嫁が生涯のうちに流す涙を代わりに流してくれるのだそうです。 そして天国と地上をつなぐ雨に乗って天使が舞い降りるそうです。 チャペルでの結婚式なら天使が舞い降りてくれそうですね。 どうぞお幸せに。
会費というのは、ご祝儀込ではありません。 ゲスト飲食代の実費をご負担くださいであり、主催者としては普通に披露宴するより出費する場合もあります。 まあ、今でこそ披露宴の飲食代って2万円コース近いですから、1.5万じゃ安めではありますが、普通にレストランで食事したら立派なコースのお値段です。 立派な披露宴とはハコが立派なものをいうのではありません。 とってつけたような白いハコのゲストハウスより、昔からあるレストランや料亭での食事会の方が格式のある場合もありますから。 レストランで披露宴であっても、普通に相場の3万円です。 今回は、あきらかに安そうな式場ですか？ それで、1.5万の会費を設定するというのは・・・・新郎新婦の見識を疑いますね。 残念・・・会場や写真や花代などの総額を割ったのでしょうかね・・・元どころか黒字かも・・・残念。。。 会費制はゲストの負担を減らすためにするのであって、主催者側が黒字にするためにするものはないのですけどね。無駄に大仰な会場を使うことはないですが、きちんとしたおもてなしはどんな形であれ、必須です。 それが、自分たちの結婚をお祝いしてくれている人たちへの礼儀ですから。 今回、会費制にしたのは広く多くの方を招待したいのでしたのでしょうね。 チャペルというのは、本物の教会ですか？ 会費は会費、1万5000円はだかで受付でお渡しします。 ご祝儀の場合、その場で中身を確認などしませんが、会費制の場合はちゃんと確認します。 場合によっては領収書をだすことも（笑） ご祝儀は渡したければ渡してもいいのです。 あなたのお祝いの気持ちなんですから、不必要とはいいません。 ただ、受付で渡すのはまずい、受け取ってはくれるでしょうけどね。 別の機会に手渡しするか、現金書留でおくるなりしましょう。 額は1万で十分、女性から女性の場合、何か希望をきいて贈り物をする、友人同士で集めて一人３～５千円くらいで1,2万程度のティーカップセットや鍋やらおくるってのも定番です。 会費制であろうが、1.5万相当の飲食代であれば、わたしなら別にお祝いを贈ります。 でも、あきらかに1万円もかかっていない食事とおもてなしなら・・・・それで、終わりにしますね。 おそらく、疎遠になっていくかも・・・ 結婚してしまうと、独身の頃のようには遊べなくなるのが普通です。 あまりに貧乏くさいおもてなしというのも、心がないというか・・・残念ですね。
結婚式・披露宴・二次会において友人にお手伝いを頂いた場合、お金でお礼をした方がいいのは披露宴の受付です。 扱う額がちがいますし、対友人だけの二次会とちがい、来賓や双方の会社関係など多くの方から頂くご祝儀をかわりに受け取るという重要な役目ですからね。 一方、スピーチや余興はお金でのお礼はしません。 友人なればこその、お互い様です。 それなりに負荷も手間もかかりますけどね。 新婚旅行のお土産などでお礼をします。 そして、二次会ですが、これはお互い様になるとは限りませんし、参加メンバーを考えて最適の人選をします。 二次会ってサークルだったり会社だったり共通の母体をベースに考えることが多いので、その集まりを統括できる人に頼むわけです。 二次会をお願いするときの最初の打ち合わせの時のお食事をごちそうしなかったのでしょうか？ まずは、そこで顔合わせを兼ねて詳細の打ち合わせをします。 したのであれば、それで十分なんですけどね。 終わった後でのであれば、食事を奢っていただけるだけで十分なんですけどね。 自分ならの話ですが・・・お金でのお礼が欲しくて、二次会を引き受けたわけではないのですから、私も現金や金券のお礼は辞退します。 それでも、どうしても贈りたいというなら、お菓子とかでいいでしょう・ 高級なチョコレートとか、3000円くらいでそんなにかさばらないものでいいのです。 友人同士の間柄で、あまりお金のかかるやりとりを考えない方がいいです。 ほんと、水くさいですよ。。。。 いうまでもないですが、今回の二次会で幹事さんに金銭的な負担をさせていないですよね。 ゲストのキャンセルによる赤字や景品などは会費で収まらなければ、新郎新婦が負担していますよね。 たまにいるのですよ、そうした配慮もなく、幹事におっかぶせるとんでもないカップルが・・・ このような質問をされる方がそのようなことはないとは思いますけどね。
>既に、手遅れ、でしょうか・・。 ダメもとで、声をかけるのも、凄く失礼なことになりますでしょうか・・。 一般的にこのタイミングで声をかけると、 「悩んだ末にお誘いした」というより、 「キャンセルが出たので席を埋めるため」に 声をかけたと思われます。 ２次会にお誘いしたのならそれで十分です。
花嫁が・・・・ ではなくてウィッグ含めてトータルで似合っていれば良いと思うよ 変なウイッグだとあからさまにおかしいけど そういう新婦さん撮影しましたよ 全然おかしくなかったですよ まあでもウエディングドレスの場合アップにするからねわざわざウイッグにしなくてもね メイクさんと相談してみていい方を選んだらどうかな
自分の式の時は「共通の友達がいないから」っていうお断りがありましたけど、特に何とも思いませんでした。 だって盛り上がっている2次会会場で1人ぽつん・・・なんてつらいじゃないですか。 来ていただけなく残念な気持ちもありましたけど、仕方ない。 招待する側も、相手の立場に立って少し考えたら分かるものです。 正直にご自身の気持ちを話し、「また別でお祝いの機会を作らせてね」って後日食事に誘う＋そこでお祝いを渡すのはどうですか？ かなりにぎやかになる＝2次会参加者数も多そうなので、一人減ったところでそう影響なないような気がします。 が、プチギフト等を用意する都合もありますしお式の日が近づけば近づくほど新郎新婦は準備に追われて忙しくなり気持ちの余裕もなくなってくる可能性が高いのでお断りするなら1日でも早い方がいいと思います。
まだ、婚約者様なんですよね？ それでしたら妹さんあてに出して、 ●●様もご一緒に出席いただけましたら幸いです。 と別紙に書き添えて同梱してはどうですか？ 式場のプランナーさんは色々なケースをご存知かと思うので、 相談してみるのもいいかと思います。
回答２の補足です。 着付け代は引き出物に入っていました。 他の地域でもされるのかな？ 引き出物には名札をつけて席に用意しておく物なので、 「振袖を着てくる」と判っていた人の引き出物に入っていたと言う事です。 招待状に「振袖を着てきて欲しい」と書き添えられていて、 了解の返事を出したところ、そういう気遣いがあったわけです。 独身時代の事でした。 ちなみに、ダンナが出席したケースですが 前もって電話で「結婚式でてもらえますか？」と聞かれて 「ぜひ出席します」と返事を出したら 招待状が送られてきて新幹線代が入っていた事がありました。 転勤で遠方に行かれた人の結婚の場合です。
ラベンダーでもいいと思いますよ。 バックもラベンダーにすると統一感があると思います。 靴は黒かなと思います。
黄色の感じがわかりませんが、羽織物はシルバーかゴールドがいいように思いますね。 靴とかばんはベージュでいいかと思います。 白などがきれいですが、結婚式ではマナー違反とされる色ですし、 ファーもＮＧです。 ベージュも場合によっては白っぽく見えるので羽織物は避けた方が無難です。
こんにちは。ご結婚おめでとうございます。 ＞１、彼の前妻が顔見知り＆共通の友達が多数 ＞彼・元奥さん・私の3人ともを知っている友人が多い ＞個人的にとても大切に思っている友達もいるので、本当は招待したいのですが…。 大事に思うのならば呼ぶべきだと思います。 信頼出切る友達が会場にいてくれるだけで、式の最中のこちらの緊張なんかも吹き飛ばしてくれます。 友達って大事だなと私は思いました。 仲が良く、聞きやすい方に「呼んでも良いかな」って相談できませんか？ どういう経緯での離婚かにもよるかもしれませんが、 ３人とも知っていて、離婚、新しいお付き合いも知っていて、 それでも付き合っているお友達ということは、 皆さん誰のことも悪く思ってないってことですよね？ ならば、「不思議な気持ちだね」って冗談言いながらでも出席してくれるのでは？ そこはこの文だけではわからないので、あなたの感覚で考えてみて下さい。 前の奥さんに気を使ったり、またご祝儀包むのかって呆れたりする友達ですか？ そんなの参加するに決まってるじゃんって笑顔で言ってくれそうですか？ ＞２、共通の友人を呼ばない場合の招待者について ＞かなり少人数になってしまいます。（2人で15人いかないかも…） ＞親族併せての合計でも40人にいくか行かないかだと思います。 ＞少人数での招待は、招待した友人に失礼になるでしょうか。 うちも友人は２人で１５人いませんでした。 席の都合上１テーブルに両方の友人に同席してもらいましたし、 本当に仲のよい高校時代の友人なんて親族席に座ってもらいました。 でも誰からも文句なかったです。 両方の親の兄弟が多くて、おじおばだけで人数が多くなったため、 結局６０人での式、披露宴となりました。 プラス、呼べなかった友人が会場に入れなくても良いからと 会場の外にかけつけてくれたりもしました。 因みに参加者の多い披露宴に呼ばれたことがありますが、 ごちゃごちゃしすぎで、疲れるばかりでした。 肝心の花嫁（友達）とは話せなかったし。 ＞３、男女のバランス 一番仲の良い友達の結婚式では、友人だけで１席作ってありました。 席順も決めてなくて、そのテーブルだけが指定されていました。 それでもみんな良い大人だからもめたりせず、きちんと着席しましたよ。 男女比が気になるならそういう席を作るのもいいかも。 こういうお祝いの席は微妙にテンションが高くなってるから、 隣が誰でもにこにこと会話は出来ますよ。 ２０代後半なら皆それくらい出来るんじゃないかな？ 私は少人数にこだわったので微妙な友達は呼んでません。 １人で来る仲の良い友人がいらっしゃるのなら、 その人の横に座る人に予め１人だから気にかけてあげてって頼んでみては？ あなたとその１人になる人の関係性によりますが、 本当に仲がよければ、たとえ１人であっても「絶対にいく！」と言ってくれると思います。 実際友人の披露宴でそういう１人で来られていた方が私の隣だった時があります。 出てくるお料理の話とか、花嫁の話とかで十分場は持ちますよ。 共通のご友人なのだし、ご主人になられる方ともよく相談してみてはどうですか？ 彼には２度目でもあなたには憧れの初めての結婚式なんです。 あなたの理想を伝えても良いと思います。 他にも決めることとかたくさんあるので、何でも二人で話した方がいいかもしれませんね。 長くなりましたが、良い結婚式になる事をお祈り申し上げます。 あまり悩みすぎないで下さいね。
私は出席者次第だと思いますが、完全に事情を把握しておられるわけではないですよね。 ですので、安全を考慮して、詳細なエピソードは省略し、 さらっと流すくらいでよろしいのではないでしょうか？ お子さんがおられるのであれば、紹介しないわけではいられないので、 最後にちょこっと触れるくらいが無難かと思います。 でも、まずはご本人たちがどうしたいか、意向を確認するのが一番かと。 派手に紹介してもらって構わない、ということであれば、その線で。 でも、招待客の中には苦々しく思っておられる方もおられる可能性もあるので、 それだけは釘を刺しておいた方がいいですよ。
こんばんは カードに添える言葉ということで、スピーチとは違いますが、 お祝いごとなので、嫌がられる言葉は避けたいですね 2点気が付きましたので、お知らせします。 ・「偶然」　→ご縁は必然です。赤い糸でつながっていたという意味にしましょう ・「重ね」　→重ねて使う言葉は　再婚等（離婚→二度目の結婚）連想させ、特に年配の方に嫌がられます。 　　　　　　　　たびたび、ますます、など・・ 　　　　　　　　今回は言葉を繰り返しているわけではないですが、「重ね」という言葉が気にかかります。 　　　　　　　　避けておいたほうがいいと思います。 参考になれば幸いです。
とてもいい挨拶だとおもいますよ。ただ人の悪口をいわないは余計かもしれません。
お兄様のご結婚おめでとうございます。 結婚のプレゼントと言うのは、新郎新婦の両方に渡すものだと思うので、ご兄妹の似顔絵はそぐわないと思います。 新婦へのプレゼントにはなりませんものね。 たとえあなたの顔が入っていなくても、上に書いてあるお兄様なら「大事な妹の心のこもったプレゼント」だと分かってくれると思いますよ。 どうしても自分の顔も…と言うのなら新郎新婦の似顔絵の下にご自身の顔も入れて「結婚おめでとう」など吹き出しをつけてメッセージも伝えると言うのはどうでしょうか？
あのですね・・・そもそも海外挙式なんて、新郎新婦の勝手でやるものでしょう？ 招待される方からしてみれば、本来はご祝儀だけでいいところなんです。 伯父伯母からだと７～10万ってところが相場でしょうか。 これは歩いていけるところでしようが、超高級ホテルでしようが、さほどでもないところでしようが、関係ありません。 伯父伯母が甥姪にご祝儀を渡すのは、自分も伯父伯母からもらったから、そしてあなたの両親との関係が良好であるから、あなたの両親が伯父伯母の子どもが結婚するときにはご祝儀をおくっているでしょう。 そういうつながりがあるから、ご祝儀をおくりあう関係があるのです。 そして、結婚式というのは結婚を誓う儀式ですが、そのあとに行われる披露宴はそうしてお祝いしてくれる人に対して、伴侶を紹介するお披露目の場であり、お食事を用意して引き出物を用意するのです。 国内の地元でしていれば、何の問題もないのですよ。 ゲストはご祝儀だけ用意すればいいのですし、多少の交通費はお互い様ですむのです。 新郎新婦もきちんとした食事と引き出物を用意すればいいのです。 これが昔から日本で行われている結婚式のあり方です。 リゾートだの、海外でするというのは、本人たちの勝手でやることです。 なので、よろしかったら来てくださいという形にすれば、交通費はゲスト負担でいいですよ。 そのかわり、誰も来ないということもありえます。 本当に二人っきりの挙式ということもあります。 だってねえ、海外まで来させて、お金と時間を使わせて・・・誰もが海外旅行したいわけじゃないですよ。 自分の都合でいくわけじゃないし、仕事をしているひとは休まないといけません。 どうしても来てほしかったら「招待」すべきだし、招待である以上、交通費の全額負担は当然です。 そう・・・あなた方がしたやり方でいいと思います。 来てほしかったらです。 ＞叔母からいくらくらいのご祝儀をいただくのが妥当なのですか？ ってねえ・・・妥当とかなんとか、あなたが考える問題ではないです。 ＞ちなみにその息子にあたるいとこはまだ大学生なので払わなくて良いとうちの母は言っております。 そう、お母さんの言うとおりです。 大学生の従兄弟など、一人前じゃありませんから、ご祝儀など不要です。 招待しなければいいのです。 交通費がもったいなれば、招待しなければいいのです。 海外挙式ってねえ・・・安上がりに済まそうと思ってするなら、大きな間違いだと思いますよ。 親族丸抱えで旅行できる経済力＋参加予定者も金銭的時間的余裕があり、海外旅行が好きでいきたいという思いが一致していれば素敵な時間がすごせるでしょうけど、なかなか難しいことだと思います。 ここでも、たまに質問がありますよ・・・夫の妹が海外挙式することになり、来てくれと言われています、どうしたらいいですか？経済的余裕もありませんし、どうせ旅行にいくなら、家族だけで行きたいくらいです・・・とかなんとか。 その叔母さんや従兄弟だって好きで行く海外じゃないのに、親戚づきあいだと思ってきてくれるのですから、ありがたいことなんです。 そもそも「負担」なんて言葉が出てくるのがおかしい。 来ていただくという立場であるのですよ。
こんにちは。1年以内に挙式や披露宴を終えたものです。 確かに、式2か月前に「欠席するかも」という情報をくれたのはいいけれど 「代理って何よ？」て思いますよね。 代理を頼まれた方も文章考えるのに頭を悩ませますし。。。 質問の回答になっていないかもしれませんが 友人スピーチってそもそも必要ですか？ 実は私も学校を卒業してから式を挙げるまでに かなりの年月が過ぎてしまっていたので 列席者は互いの親族と会社関係者(新郎新婦共通の知人)でした。 その中で「友人スピーチ」というのも何だかなぁ、と思ったので (これを行うと会社関係者に「友人」と「そうでない人」が 　存在することになりますよね。) 新郎側新婦側からそれぞれ数人ずつにその場で簡単に「お祝いの言葉」を お願いしました。 ただ、いきなりというのも何なので予めメールで 「『お祝いの言葉』をお願いするけど誰になるか分からないですよ。」 と事前に伝えておき、心づもりをしていただきました。 (実際にはプランナーとどなたを指名するか打ち合わせています。 一種のドッキリです。) さほど形式ばった物ではなければ、スピーチではなく このような形でも良いのではないでしょうか？ そうすれば「誰それさんにお願いしたのに。」と 変に気をもむこともないと思います。 参考にしていただければ幸いです。　
こんにちは 全体的に普段着の印象が強すぎます。 ショールやボレロなどでインパクトをつければ多少違うと思いますが できれば同じようなタイプだったらこのくらい↓ http://store.shopping.yahoo.co.jp/evia-dress/16- … 華を添える意味でこの位の方が無難です。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/koei/y-jk1174. … http://item.rakuten.co.jp/annanannan/10006974/ http://item.rakuten.co.jp/annanannan/10006804/ ご参考になれば幸いです。
来月結婚するものです。私も最初のプランナーさんがとてもいいかたで、式場をきめました。実際はわたしのところは二人プランナーさんがついていて、パーティ関係を担当してもらっているのは男性の年配の方なのですが、今思うと、変えていただいたらよかったのかもと思っています。とても丁寧な人なのですが、私はプランナーさんと、気さくに和気あいあいと準備していきたいタイプなので、何も言われないと逆に不安になったり、やはり話しやすい同性の人がいいなとか思ってしまいます。一生に一度ですし、決して結婚式って安いものではありません。質問者さまが納得する形で進められるのがベストだと思いますので、担当のかたを変えていただいていいと思いますよ。結婚式の準備って大変ですが、打ち合わせが嫌なんて思うのはもったいないですよ！準備も振り替えればいい思い出になると思いますので是非楽しんで準備できる環境になるといいですね。
素晴らしい内容だと思います！！ 今まで何度も結婚式に出てきました。 何度か自分自身もスピーチさせてもらいましたが 最初と最後だけとりあえず決まっていれば大丈夫！ 緊張するでしょうが 友達のことを本当に大切に思っているんだってことが伝わったら それだけでいいんです！ おめでとうってことさえ伝わったらいいんです！ ２０代で完璧にスピーチしちゃうことの方が可愛げがないから（笑） 少々緊張してて失敗しちゃうくらいのほうがいいですよ。 がんばってくださいね！
本人が不安なのであればやめておいた方が無難…てことには最終的にはなりますよね。やっぱり。 否定的な意見が多いんですね。 個人的にはすごく面白そうだなぁと思いましたよ。 私なら是非出てみたいです。 二次会にでるのが仲が良い友達だけなら有りだと思いますけど。 二次会にまでしきたりばったこと言わなくてもって思います。 二人らしいウェディングができるといいですね。
こんにちは。冠婚葬祭関連で仕事をしている者です。 シンプルなワンピースですが、ご友人ならいいと思います。 ネックレスを重ねるなど、ちょっと華やかにするといいかな。 足元は、結婚式、披露宴にはサンダルはＮＧ、きちんとしたヒールで。 それから、髪飾りに花をつけるのは花嫁以外はＮＧ、ショールに毛皮もＮＧです。 （今時はそんなにうるさくなくなってきてますが、格式の高い場所では要注意です）
(3)です。補足拝見しました。プチギフトにたいしての持込料というのは式場によって異なります。ただ、たいていの式場はプチギフトについては持ち込んでもおおめにみてもらえるところが多いです。実際私がみた何件かの式場さんもプチギフトについては持込料なしが全てでした。一方引き出物に関しては必ずといっていいくらい持込料が発生して、１個あたり300円～私の式場だと500円かかるところもあります。ご参考になればいいですが＊
＞わざわざ買うのも馬鹿らしいのですが。 　その通りです。普通のスーツでまったく問題ありません。 周りの人に不快感を与えるような薄汚い恰好でなければ、スーツでなくてもかまわないのです。要は、大切なのは服装ではなく、「心」「気持」です。 　私は高齢者ですが、黒スーツは持っていません。結婚式でも黒スーツなんて着たことはありません。主賓の祝辞も何回も述べてきましたが、すべて平服です。親・親戚の葬式でも黒スーツに黒ネクタイなんて着用したことはありません。堂々と、平服でやってきました。もそれでも今まで、誰にも文句を言われたことはありません。 　お金が無いからではなく、こういう風習が馬鹿げていると思っているからで、若いころからこの信念を貫いています。（・・・といえば格好はいいが、単なる　”ガンコ”　なだけか・・・）
50代既婚男性です。 まずお聞きしたいのは、「貴方は彼女と、本当に結婚したいのでしょうか？」と言う事です。 質問を拝見すると、「なし崩し的に、自分の意志とは関係無く進んでしまった！」と言う印象を受けました。 どうなのでしょうか？ さて、ここからは回答になります。 私の場合は、結婚式は家内の実家近くで、披露宴は後日私の実家近くで行いました。 なぜかと申しますと家内はクリスチャンでしたので、所属する教会での結婚式が希望だったからです。 結婚式の後簡単なパーティーはありましたが、通常の披露宴とは違いました。 出席者の割合は私側２～３割でしたでしょうか。 私の方の出席者は、バスをチャーターして移動しました。 後日行った披露宴では、私側の出席者が６～７割位でした。 家内側の出席者は、電車での移動だったと記憶しています。 移動については、お互いの出席者に対してそれぞれが責任を持って対応する事にしてありました。 結婚式、披露宴、両方に出席して頂いた方からも、片方にしか出席して貰えなかった方からも、クレームは出ませんでした。 それよりも、「良い結婚式だったね」「楽しい披露宴だったので、新郎新婦と写真取るの忘れちゃった」というお言葉を多く頂きました。 上記の経験からですが、「何処で式を挙げるかは問題ではない。皆んなに祝福されて、出席者に楽しんでもらえる事が大切」と言う事です。 どちらも自分の考えを変えず、自分の考えを優先させる事がお互いの為になると思いますか？ それぞれのご両親は自分たちの考えを通す事によって、あなた方二人が幸せに成れるとお考えでしょうか？ もし、このまま貴方と彼女が自分の考えを変えずにいるなら、破談にするしか無いでしょう。 結婚は、お互いが歩み寄って、お互いが幸せに成る為にする物です。 自分の意見を変えない二人が結婚して、幸せに成れると思いますか？ 「結婚式」の事を考える前に「結婚の意味」の事について、お二人で考えてみてください。 ちなみに私の実家と家内の実家は、車で２時間程度の距離です。 以上失礼致しました。
昔のしきたりに従えば、男性の実家近くで式を挙げるのが本当でしょうね。 ただ、現在はそんなことにこだわりなく相談の上で決めることが多いと思います。 やはり両家の中間地点、あなたの職場の近くというのが一番問題が無いと思うのですが。 それよりも、彼女が嫁に来てくれるのか？というところに引っかかります。 これは同居してくれるのか？ということですか？ そこはしっかり話し合っておいたほうがいいですよ。
こんにちは。 主様と同じようなことで悩んでいる者の一人です。 私も友達は多い方ではないので、お気持ちよくわかります。 人数合わせの為に呼ばれたのって、結局相手になにかしらの形で伝わってしまうんですよね。 ですので、無理に親しくない人を誘うのは避けるべきと思います。 それにもしご祝儀を頂くような形なのだとすれば、余計に気が引けてしまいませんか？ 自分が逆の立場になって考えた時、付き合いの浅い友人の為にわざわざ高額なご祝儀を包んで、堅苦しいスーツ姿で参加しようと思えますか？ 私だったら招待されてもお断りすると思います。 彼女さんは、友達が居ない（はっきりとした物言いでごめんなさい）ことを知らないのでしょうか？ 詳細がわからないのではっきりとしたことを言えないのですが、もし彼女さんが知らないのであれば、正直に打ち明けるべきと思います。 もし既に知っているのであれば、彼女さんもそのあたりは考慮してくれるのではと思いますよ。 ＞彼女のご両親からはご挨拶の時に、「女親ですのできちんと 式を挙げる気が無いならこの話はありません」　と厳しいお言葉を頂きました。 →娘を持つ親からすれば、一生に一度の晴れ舞台は絶対に行いたい！という気持ちからの言葉だと思います。 でも、「招待客を大勢呼んで豪華な結婚式を」と言われているわけではないですよね。 彼女さんはどのような結婚式を望んでいるのでしょうか。 女性にとって「結婚式」というものは一生に一度の憧れな人が殆どなので、主様に特にこれといった希望がないのであれば、彼女さんの好きなように結婚式ができるよう、お手伝いをしてあげればいいと思います。 逆に、彼女さん側の親戚や友達を沢山呼べる♪と前向きに捉えてはいかがでしょう？ 親戚や友達が多いのであれば、招待に溢れてしまう方も少なからずいると思います。 まずは彼女さんとよく相談をされてくださいね。
申し訳ないけど、ちょっと子どもっぽい、全体的に中高生のような感じです。 ・・・甘えん坊でしたね。 ※「ね。」は要らない。 いつも励ましてくれていました。 ※いつも励ましてくれました。 一人だけ10個近くも年下で ※友達との話し言葉そのままですね、せめて10歳にしては。 今となっては人生の大先輩にもなる ※これからは人生の先輩になる 築き挙げたいと思ってます。 ※堅苦しい、柔らかく「作っていきたい」でいいのでは。 ○○さんのお母さん・お父さん。 ※せめてお父さんを先に書きましょう、それと自分の親と切り分ける為にお父様、お母様で、それとここからは自分の親は「父、母」と書きましょう。 お母さんの懐かしい味がします。 ※亡くなられた実母の事ですよね「母の懐かしい味と同じです」では。 お父さんは私がお家にいくといつも笑顔で ※私がお邪魔すると
私は５ヶ月(16週頃)に挙式しました。 つわりはその頃には治まっていたのでよかったです。 私の場合、妊娠初期に衣装合わせなどしましたね。 つわりは軽いほうだったので助かったのですが、食欲が落ち、かなり痩せました。 幸い、むしろちょうど一番痩せた頃に式を挙げたので、ダイエット効果(笑)になりました。 …と、私は笑い話にできるほどの軽度のつわりでしたが、中には重症で入院する人もいますし、生まれるまでずっとつわりが続いたという人もいます。 逆に、全くといっていいほどつわりの症状が出ない人もいます。 その時になってみないとなんとも言えませんね。 もしひどければ、挙式に耐えられないかも？ 特に和装は気をつけてください。お腹圧迫しますから、妊娠中でなくとも苦しいです。 …で、この質問は10月中旬ですから、現在はどうなんでしょう？ 乗り越えられそうですか？
式まで一カ月半の時点で招待状を送ったら人数合わせと思われるかも。 その方も招待されないと判断したので、あなたと会ったときにお祝いを贈ったのだと思います。 今、招待状をだすと相手にもやもやを転嫁することになるのではないでしょうか？ 断るのももやもや、手ぶらと言われても本当に手ぶらではいけないし。。。 式に知っている人がいなかったら、どうしよう。。。とかね。 本当に相手のことを思うなら、もやもやは自分が抱えた方がいいと思いますよ。 式が終わったら、友人に内祝いをお送りするのを忘れないようにしましょうね。
私たちは自分の生まれた時の体重の重さのお米をプレゼントしました。 生んでくれてありがとうという気持ちをこめて。 そして今自分が親になって思うのは 生まれた時の重さって必死に子育てしてたら思い出せないけれど 改めてこの重さで生まれてここまで大きく育ってくれたんだなぁって思ったら 親としてもすごくうれしい気がします。 魚沼産とかで生まれた時の写真を袋にプリントしてくれていたので 普通にお米を買うより高かったのですが もしお金がなければ普通のお米を買って自分たちで作った袋とか（赤ちゃんの形とかでもいいかも） 入れれば工夫次第で安く上げても感謝の気持ちを伝えることは十分できると思います。
私は濃いベージュと黒のツートンで出席した事があるので、ベージュに黒のボレロなら良いのではと思います。 ただベージュの度合いによるかも・・・。 淡いベージュだったらライトでオフホワイトに見えるかも知れないので。 あともし暑くてもこれだけ肩が出てたらボレロ脱げないですし・・・。 友達がこういうドレス着てたけど、細身の人だったので胸回りのサイズが微妙に大きかったのか、かがむと胸が見えるしブラも見えるし、ペロっと出ちゃわないかとヒヤヒヤしました。 ネットだと色味が判り難いし生地の感じも解らないので、もし実物が安っぽかったらちょっと悲しいので、もしまだ時間がある様なら買いに行かれてちゃんと目で見て試着された方が無難かも知れません。 黒など濃い色は、ある程度生地の善し悪し判り難いけど、淡い色のものは粗が目立つ気がします。
20代半ば既婚女性です。 私はきちんとマナーを把握していますよ。 自分が結婚しているからというのもありますが、マナーや常識はきちんとしておきたいので 質問者さんが挙げられている例については全て知っていますし、そうならないよう心がけています。 ただ、私の周りの友人はまだ未婚が大多数ということもあり、結構マナーを知らない子は多いですね。 今年のGWに立て続けに2件結婚式に出席しましたが、 どちらの式にもちょっと逸脱した服装をした友人はいましたね。 からし色のワンピースの丈が少し長いからとカジュアルなベルトでブラウジングして、グリーンのパンプスに白のタイツを合わせ、 さらに小さなきれいめバッグがなかったからと小さめサイズのカゴバッグを持ってきている子とか。 白タイツって幼稚園児かよ・・・と思いドン引き。 いくら小さいバッグがないからといってカゴはないだろ・・・とこれまたドン引き。 バッグはさすがにどうにもなりませんでしたが、私がたまたま予備のストッキングを持ってきていたため 結婚式前に集まった際に「最低限これは履き替えて！」と強引に渡して履き替えさせました。 美容師なので凡人とはちょっと感性が違う点はあるとは思ってましたがまさかここまでだったとは、と呆れました。 別の式での友人はワンピースや靴は良かったのですがまさかのグレータイツ。 この子は大人しい感じで常に人のことを考えて行動できる良い子だっただけに残念でした。 それ以外にも服やバッグ、髪型等は完璧なのになぜか靴がオープントゥだったり、 ピアスをするのはいいけど長めの揺れまくるデザインだったりと ちょいちょい残念な子はたくさんいましたね。 出席した式どちらとも、新婦友人は私以外既婚女性は見当たらなかったので これが未婚の威力か・・・と同年代ながら衝撃の連続でした。 こう考えると最近は緩いんでしょうね。 ご祝儀に関しても友人なら3万が常識ですが、2万でいいと考える風潮すら出てきているくらいですし。 ですがいくら20代でもマナーをきちんと守る人もいますし、 私みたいに同年代を恥ずかしいと思っている人もたくさんいますよ。
動画の説明に書いてありますね 録画：Dxtory,使用コーデックutVideo Suite 編集：Adobe Premiereでネイティブ編集 イントロ：Adobe After Effects 使用素材 After Effects用イントロフリー素材　 これを見て何が何だか分からないようであれば早い段階でご友人に謝って作成を辞退させてもらいましょう。
こんにちは。1年以内に挙式並びに披露宴を執り行いました。 まず、どのような基準で決めたか、ですが もともと挙式は教会で行い、低料金ではあるが安っぽくないようにする という条件がありましたので 　1)教会から近いところ 　2)お料理がおいしいところ 　3)遠方から公共交通機関で来る方でも迷わず行けるところ を満たす披露宴会場を探したところ 駅から徒歩10分前後の所に誰もが「お料理といえばココ」と 名前が挙がる老舗ホテルがありましたので、そちらに決めました。 教会にしろ老舗ホテルにしろ、年月を経ても残っていると思いますので 将来「私たちはここで式を挙げたんだよ」と子供に言うことも出来ますし。。。 尚、ホテルで挙式から披露宴まで一括で行うにしろ その会場をゲストハウスにするにしろ、元々の値段が高額ですので 相応の蓄えも必要かと思われます。(大体300万円ぐらい。) 挙式を神社仏閣や教会で、披露宴を別会場で行う場合は 費用を抑える事が出来ますが、お知恵を借りるという意味でも 衣装や披露宴会場との間を取り持っていただくという意味でも プランナーにお願いした方がいいです。 演出は殆どありませんでした。 というのも列席者が親族以外は皆新郎新婦共通の知人で 一部遠方からいらっしゃいましたので「同窓会的披露宴」になると思い ここで色々と余興を入れると、歓談時間が減ってしまいますので 演出は新郎新婦がテーブルを回って写真撮影を行うのと 最後の方に親族(新郎の姪)に花嫁のブーケをあげたぐらいです。 余興がそれなりに多いと、楽しく会話していたのを途切れさせることになります。 もし、過去に披露宴に出席したことがあるのであれば 「よかった披露宴」「悪かった(やりたくない)披露宴」というのも あると思いますので、自分が出席してよかった披露宴をイメージしながら プログラムを組み立てればいいと思います。 ちなみに歓談が主でしたが、披露宴だけでも2時間は優に超えてました。 私が後々よかった、と思う披露宴は「お料理がおいしかった」のと 「プチギフトが新郎新婦それぞれの出身地の銘菓など独自性のあるもの」でした。 各テーブルの花も新婦が持っていたブーケも、テーブルクロスなども 拘る方は居ますが、全く印象に残っていません。 また、こちらでは触れられてませんが、招待状や席札などの印刷物は 自作と業者への依頼とでは5倍近い値段の開きがありますので PCプリンターの有無、列席者の人数などで判断されるとよいと思います。 PCプリンターがある場合、毎年の年賀状を送る程度の列席者であれば 自作した方が良いです。 印象に残らないもの、自作できるものはすべて経費削減の対象になりえます。 あれもこれもとお願いすると、費用はすさまじく膨らみますので。 かといって全て自作となるとそれなりに自分たちに負担がかかりますので 頭が回らないものは業者にお願いした方がいいと思います。 (私の場合、ブーケに頭が回らずウェディングドレスに似合うものという事で 業者にお願いしたところ、後日プリザーブドフラワーが贈られてきました。)　 自分がやってて幸せ、というよりは、どうすれば列席者が老若男女問わず満足出来るかに 重きを置けば、素敵な式になると思います。 そして、列席者の内訳にもよりますが顔見知りがほとんどの場合は「少ないかな」ぐらいが ちょうどいいです。皆さん久しぶりに会う方々も多いので、披露宴をきっかけに話が弾みます。 参考にしていただければ幸いです。
私なら着たい方を着ます。 赤を気に入っての購入で、（１）（２）の主役や参列者にかぶる人がいないなら、両方とも赤を着ますね。 紺黒は保険のつもりなのかな？ お色直しでのバッティングに対する配慮なら、キレイな色や新婦の好きな色はどれも危険ということになってしまいます。 いっそ、新婦に「赤を着て行こうと思うんだけど、カブるならやめようと思って」と一言聞いてみても良いと思います。お色直しのドレスカラーは当日までお楽しみですが、ゲストのドレスカラーなら教えちゃっても不都合ないですしね。 ＞どんなデザインがいいでしょうか？ ドレスの情報が色と丈の他はぼんやりとしたイメージしかないのでアドバイスは難しいと思いますよ。 着るドレスを決めて、小物と共に一度着用した状態で写真を撮ってそれとともに質問を立てた方が具体的なアドバイスが付くと思います。
プレゼントの金額に関係なく、披露宴に出席するなら３万円が妥当かなと思います。 ２０代そこそこの学生さんや社会人になりたてなら２万円もなくはないかなって気もしますが、 ４０代ともなれば立派な大人ですから、３万円出しておいた方がいいと思います。
人間関係が崩れるかどうかは、 質問者さんとご友人の関係や、断り方次第だと思います。 私だったら、余程非常識な断り方をされない限り、 友人関係をやめてしまおうなんて思いませんが…。 披露宴の余興であれば、 新郎新婦からお願いすることが多いのでは無いでしょうか？ 式によっては余興を入れない場合もありますし。 ただ、新郎新婦の立場としては頼みづらい場合もあるので、 前もって「もし余興必要だったら気軽に言ってね～」くらいは言ったりします。 もちろん、どうしてもやりたくない場合は言いません。
親戚でもありえませんよ。 というか、あなた、平気でそんな質問する辺り、常識がまるでないです。 例えば、お盆と結婚式。 お盆は死、結婚式は生ですから、これはまるで正反対です。 結婚式をしたことを知っていてもお盆の時期には決して、おめでとうとは言わない。 お盆が終わってから改めて祝いの挨拶に向かうのです。 誰かが死んでおめでとう、なんて言わないのと同じで、 お盆に結婚式挙げるとはそういう意味ですよ。 正月にしても、クリスマスにしてもちゃんとした意味のある日です。 もし、そんな日に招待されたら、金輪際お付き合いを切ろうと私なら思います。 例え兄弟であったとしても。
＃２です。 地元の親族は東京で観光も兼ねてということで、喜んでいるということですか？ ならまあ、2日に移動してもらえれば、新幹線もとりやすいでしょう。 帰りは4日か5日はいずれも混みますので、ちゃんと予約しましょう。 いっそ7日（来年は6日まで休日です）までいますか？ 宿泊費全部持てとはいいませんが・・・・一人当たり、4～5万は計上しておいた方がよろしいかと。 で、問題は会社関係なんですが・・ＧＷにされて迷惑とは思わないとなるのは、自分が親族や友人の立場の場合で、職場関係だと・・・微妙かもしれないです。 私の会社ですと、4月29日から5日まで全部休み、前後に土日もあれば、それも含めて9連休です。 そういう会社ですと、真ん中の3日に用事があるというのは・・・・個人的には問題なくても、家族からブーイングがでそうですね。 カレンダー通りのお休みの会社なら、26日、27日、29日の方がありがたいですね・・・4月じゃだめですか？ おそらく、今からＧＷの予定がきっちり決まっている人なんて、毎年その日程で海外旅行でも予定している人くらいでしょう。 今の時点で、用事がある人なんていないでしょう。 5月3日しますので、そこをあけておいてくださいといえば、あけてくれるでしょうけど・・・・いざ、ＧＷが近づけば、なんでこんな日にするんだよ～と、思えてくるでしょうね。 会社関係を大勢招待したいなら、それも東京でするならせめてＧＷの前半でするか、もしくは普通の土曜にすることをよけいにお勧めしたいです。
表題の文字に「コンテスト」を加えたものがいくつかヒットしますね。 リンクをたどると各式場のムービーのところに YouTubeがリンクされていますがこういうのとは違うのかな？ 式後の編集された映像のようですがナレーションが入ったり文字が入ったりしています。
結婚式場でお仕事をしています。 今日も一組お式がありました。 新婦の弟さんが貴方の写真のようなスタイルでしたが 服装だけでは新郎のお友達と見分けがつきませんでした。 未婚の年下のご兄弟でしたらまだいいと思いますが お兄様でしたらもう少し改まったほうが良いかもしれません。 お父様はモーニングなどをお召しになることでしょう。 でしたら兄であるあなたはフォーマルなブラックスーツに 白～シルバーのネクタイが良いと思います。
わたしは壱万円を受け取った側です。結婚式に呼んでいないのに来てくれたのですが、ご祝儀がそれで正直ショック。食事していったのに、お返しもしました。その友人の結婚式に呼ばれたら行こうと思っていたのに、その時を境にこんなものかと思ってしまいいかず。引きずること、５年、、。 また、やっぱりしてもらったことを返そうと思うのが人の考え。してもらったことを返さない人もいますし、逆にしてばかりの方もいるかもしれないですが。しかも遠くに住んでおられるということはそれなりに交通費や宿泊費も出費になるのでは。そう考えると、、、。 かといって、一度行くことを約束したのなら断るならそれなりの返事と対応は必要かと思います。今後も付き合いたいとおもうのであれば。行くのであれば、気持ちよく２、３万は包むべきではないでしょうか？私もその時の友達がお金に困っていたのかと考えたり、仲良しであればあるほど考えてしまいます。本人には聞けないですが。しばらくは、会うたびに思い出したりしてましたね。
今からもう1人出席者を増やすということは式場側の都合から考えて可能なのでしょうか？ 出席するならどのテーブルに入れるのか、入れることによって人数分配やテーブルの配置に変更は生じないのか。 すぐに招待状をもう1名分作成し、至急送付することは可能なのか。 引き出物やムービー等に支障は出ないのか。 準備等に問題がなければ、招待したいなら今からでも声を掛けてみてはいかがでしょうか。 結婚式の1ヶ月半前に招待されるというのは通常でしたらあまりないので 人数合わせに思われたりすることもあるでしょうけど、来て欲しいと思うならどう思われようが関係ないのでは？ B子のどうでもいい発言をずっと引きずったり人数合わせと思われないか気にしたり、 質問者さんは小さいことをいつまでも気にするタイプなんでしょうか。 B子の発言も大した意図はないと思いますし、専門学校を卒業しても会う機会があり、 さらにA子とセットで会うことが多いならそんな発言に関係なく招待すればいいと思いますが。 来て欲しくないなら呼ばなくていいですけどね。 とりあえず呼びたいのであれば、時期が時期ですからすぐ動くべきです。 式場側にも招待される側にも都合というものがありますからね。 ここで回答を得ても決められないならその程度の関係でしょうから誘わなくてもいいかと思います。
ちょうど結婚1周年ならまだしも、1周年の1ヶ月前なんですね。 それなのに結婚記念日のサプライズを結婚式でされても・・・招待客としてはちょっと反応しづらいですね。 1周年おめでとう！とも言えないし。 しかもそのサプライズは招待客に向けてではなく新郎に向けて。 ちょこっとした可愛いサプライズならほっこりさせられますが、大々的に、しかも新郎新婦2人だけの世界には入られたら 正直「家でやれよ」と思っちゃいますね＾＾； 結婚式は新郎新婦のラブラブぶりを見せつけるものではなく、日頃支えてくれている方を招待して感謝の気持ちでおもてなしする場ですから あまりやりすぎない方がいいと思いますよ。 ラブラブを見せつけるのは、招待客側からふっかけられた時（ノリ的には主に二次会）だけで結構です。 とりあえず「もうすぐ結婚1周年だから」という理由でサプライズを考えているならやめておきましょう。 1ヶ月前なら祝う時期じゃありません。 結婚1周年記念のお祝いは夫婦2人で仲良くどうぞ。 新郎に日頃の感謝を込めてという程度なら、新郎新婦にも席札を用意して 新郎の席札の裏にこっそりメッセージを書いて読ませるとか。 もしくは披露宴終盤に行う花嫁の手紙とセットで新郎への手紙も読むとか。 ただ手紙は両親への手紙より短くすべきですけどね。長すぎると飽きちゃうので。
ステーションホテルです。 駅直結というのは魅力ですね。
ワインレッドのワンピースなんですよね。 膝丈くらいの、露出はさほどない・・・であれば、大丈夫ですよ。 そりゃ、まずいよと思うドレスは、キャバ嬢が着るような露出が多いロングドレスです。 1,2万程度で飲み屋街のドレスショップで購入可能です。 花嫁とかぶりそう・・・というのは、そうとうふくらませないといけません。 わっかやパニエが入って膨らんだドレス・・・宝塚の娘役さんが着るあのきらびやかなドレスです。 ピアノの発表会や声楽やバイオリンのソリストの人が、ピンで舞台に立つときに着るくらいで、一般人には縁のないドレス・・・唯一のチャンスは花嫁のドレスなんです。 確かに色が赤というのは目立ちますが、膝丈前後のワンピースドレスであれば、問題ないです。 もっとも、質問者さんが華やかな美人さんであれば、それだけ目立ちます。 髪型などをきちっとまとめてノーブルな感じにした方が、品があっていいかなと思います。 くれぐれもキャバ嬢みたいに盛りすぎないように。
こんにちは 今はベリーショートが流行っています。 下記サイト一番近い感じのもので、アレンジされるといいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://matome.naver.jp/odai/2136221453386106601
ほんとに個人的な意見ですが、旦那さまのご兄弟なので、交通費がかかったとしても、旦那様だけはいくべきでは、と思います。（旦那様が行きたくないなら別ですが） 旦那さまお一人分の交通費+5万円のご祝儀、をお渡しできれば、それで十分だと思います。 それさえも、「金銭的に難しい」または「やりたくない」という気持ちであれば、5万円のご祝儀を現金書留でお贈りすればよいかと思います。さすがに、ご兄弟の結婚式で、3万円は無いかと思いますので。 ですが、本来は「祝福したい」「幸せになってほしい」という気持ちありきのお祝儀ではないでしょうか。 その気持ちが無ければ、あとあと周りに文句を言われない最低レベルのお祝儀はいくら？という考えになるでしょうから、その場合は5万円のお祝儀をお贈りする、と形かと思います。 参考までに。
１．の方には引き出物と礼状をお送りすればいいと思います。 　　御祝儀が３万円が一般的な地域を例に挙げて回答します。 　　通常、披露宴では、食事＋引き出物で3万円ですが、 　　直前欠席の場合は迷惑料含めて３万円送るものですが、 　　この方の場合、食事代を減額して2万円お送りになられたのだと思います。 　　なので、引き出物だけでいいのかと思います。 ２．上司から商品券をいただいた場合は、内祝はいらないという言葉がなければ、 　　内祝をお返しするのがいいかと思います。
考え過ぎと言うことはまず無いと思います。 文字通り「普通」ならば両親へのスピーチで片方の親へのみのメッセージは明らかにおかしいです。 こういう場合は100%理由があります。 それに姉妹兄弟であっても、個人の性格やいろいろなことが原因で親への気持ちは全然違うものを持っているということが往々にしてあります。 実際、私と私の弟では父に対しての感情が全然違います。 そして全然違うということに私は成人したのちもしばらく知らなかったほどです。 しかし重要なのは、聞いたとしてそれでどうするかですね。 結婚式のスピーチをまた同じ招待客を集めてやりなおせるわけでもありません。 多くの人は不審に思ったかも知れなくてもどうすることもできません。 多分、ただの杞憂だったことを確認して忘れたいというのが理想なのでしょうが、もし、一言も触れたくないほど妹さんがお父様に対してマイナスの気持ちを持っていたとして、それを知りたいですか？ どちらの気持ちが大きいかをよくお考えになってください。 その上でやはりなぜか聞いておくべきだと思えば確認するべきでしょう。 例えそれがあなたの気持ちの整理のためというだけであっても、構わないと思います。
妹さん おめでとうございます。 あなたも まだ20代ですから白ネクタイでは、ちょっとつまらないですね！ ネクタイは柔らかい色が良いと思いますよ。薄いピンク、薄い黄色、水色…など。ポケットチーフと合わせるのも素敵ですよ。
補足読みました。 私なら３万にしますね。（とことん意地悪） ご主人の年齢ならお子さんも大人と同じ物食べるくらいの年齢でしょう？いったいいくらかかることやら…。 早めに紹介したいのは義姉ですよね？だったら義姉夫婦も同席して弟一家に食事をご馳走し、紹介する。質問者さん夫婦はそれに応えて相応の祝儀を渡す、というのが本来のスジです。デキ婚で若いかと思ったら28歳。親の言いなりにならず、キチンとしてほしい年齢ですね。 そんなちゃっかり親子にはちょっとお灸をすえても良いと思いますね。 ご主人には３万スタートで押せばいいと思います。少ない…とか言いだしたらさっきの回答のように、総額いくらかけてお祝いしてあげてると思ってるの？本当なら食事だって甥っ子ちゃんたちが出すのが”常識”でしょう？そこを出してあげて、お祝いまで出すんだよ？私だったら”常識として”半返し以上するわ。祝儀で10万もあげたらそのうち７～８万の内祝い？それじゃお祝いにならないってー。（笑）などなど。 上の子のケースを引き合いに出しても良いでしょう。 食事を４人でご馳走になって、引き出物ももらった上の子と、食事も６人分こちらが負担して、引き出物もわからない下の子に同じ金額？上の子に失礼じゃないの？ 後は押し引きで５万にするかどうか。 食事では甥っ子に「さぁさ、遠慮しないで。これもお祝いなんだから」とプレッシャー１。 祝儀を渡してお返しはいいからとご主人が言った後に「可愛い甥っ子だから、ね！」プレッシャー２。
お子さんを招待したのはマナーであって、実際どうするかはそのお子さんのご両親の判断でいいのですよ。 私は学生時代にホテルで宴会スタッフをしていたのでこのようなケースを数多く見てきましたが、 旦那さんだけ出席＞＞＞親子で出席＞子供を預けて夫婦で出席 でしたね。 やっぱりお子さん、特に乳幼児だと、少々泣くくらいならともかく泣き声が激しくなると 他の招待客に気遣って抱っこorおんぶで廊下を延々と往復したり、控室に行ったりと半分以上の時間は披露宴の席にいらっしゃいません。 それでいて一家で出席したらしたでその分のご祝儀を包みますから… 全員で出席というのは近郊にお住まいで、親しくしてないと中々厳しいのが実情のようです。 お子さんも出席するのが大前提であれば、控室があることの確認を取っておくと良いです。 ホテルなら通常は挙式から披露宴の間シェリーなどを出したり、引き出物を置いたりするスペースを取るため一部屋確保してあるものですが、例えばレストランウェディングだとサイドに荷物用のテーブルがあるだけ等があり得ますので。
自宅に、固定電話が有れば、電話帳に、祝電の案内が出ています。 自宅でなくても、何処かで、電話帳が有りましたら、参考に見て下さい。
ご招待する時にハッキリ伝えるべきです。 「交通費は出せないのですが，来て頂けますか？」とか 「宿泊も，交通費もこちらでご準備させて頂きます」とか 「交通費はこちらでご準備させて頂きます。よろしくお願い申し上げます」とか， 行く方も直前と言うか披露宴に出るまで，交通費は出してもらえるのか，どうなのか， 相手が言ってくれないと，こちらから聴く事も出来ず，でも遠方だと大変な額になるので，交通費が出ないなら，お祝いを少し少なめにさせて頂くとか，ご辞退するとか色々有ります。 私の親友も「彼の父親が地元の名士なので，ホテルどこでも取るわよ」と言ってくれていましたが， ２週間ほど前にになって「ホテル自分で取ってくれる？」と言われ，苦笑。 まさか今から行けないとも言えず，交通費もたった５０００円しか入っていませんでした。 まだ，２３歳の頃でしたので，交通費と宿泊費で皆，招待された友人は大変な散財になって， 今でも話題になっていますよ。 私の周りでも，後から「遠方から行ったのに，交通費が１万しか入ってなかった」のどうのと 友人関係や親類関係で揉める話が多いです。 心配りして下さい。
カットソーはどうかな？それって「カジュアル過ぎる」範疇に入るのでは。 やはり衿つきのシャツにネクタイはした方が無難ですよ。 「平服で」という場合はフォーマルスーツでなくて良いという意味ですので。 スーツ、あるいはそれに準じた服装で。 職場にロッカーはないのですか？ユニフォームに着替えるなら私服を保管する場所があるはずですよね。
えっ？ 往復2500円『も』なんですか？ 年に1～2回も会う人ですよ？ 私は大学卒業以来1度も会ってない(たまにメール)友達の披露宴、喜んで出席しましたけどね。 新幹線利用する距離です。 新卒入社した同期(お互い退社し、それ以後は会ってない。)の披露宴も出席です。 こちらは特急使う距離で、往復2500円以上です。 出席する『べき』かはわかりません。 ただ、貴女が出席したくない気持ちはよーくわかりました。 だから欠席すればいいんじゃない？適当に理由つけて。 また集まりがあったら、会話に入れなくてもふて腐れず聞くこと。 招待の打診があったのだから、お祝いの品(高くなくてもいいから)を持参すること。 をしてれば、まぁ、取り繕えるでしょうね。 でさ、放置せずお礼つけて締め切ってねー。
大体は他の方が仰ることと被ってしまいますが。 まずは呼び方。ご両親にのみ手紙を読むのでしたら「パパ、ママ」で構いませんが 一応他の招待客もいる場で披露するパフォーマンスの一種ですから、ここは「お父さん、お母さんが」妥当でしょう。 パパ、ママという呼び名は人によっては幼稚な印象を与えてしまいますから、 様々な年代の方がいらっしゃる場にはふさわしくありません。 ＞結婚が決まった時、パパはなかなか○○さんに会ってくれなくて 会ってくれなかった理由は何でしょうか？ 娘が離れていく寂しさから会えなかったのであれば親が子を想う美談で済みますが、 結婚自体を反対していたから会わなかったのであれば、あまりこういった話はしない方がいいですよ。 文章だけでは、何か問題があったの？と取られかねません。 ＞△△、頼りない姉でしたが優しくしてくれてありがとう。 ＞これからはしっかり、パパとママの事を支えてください。 △△というのは質問者さんの弟さんもしくは妹さんなんでしょうね。 ですが、「これからはしっかり、パパとママを支えて」というのは少しおかしいかと。 質問者さんは結婚したからといって娘でなくなるわけではありません。 これからも弟さんもしくは妹さんと共にご両親のことを支え続けるのですよ。 この文章だけ見ると、弟さんもしくは妹さんにご両親の世話を押し付けるような意味になってしまいますから、 省くか「一緒に支えていこう」と自分も一緒であることを強調するかどちらかにしましょう。 ＞今日から私に家族ができたことを、とてもうれしく思っています。 家族は元からいますから「新たに家族が増えたことを」というのが正しい表現です。 間違えるととんでもないことになりますから気をつけて。 ＞最後に～ この部分は一般的には新郎が最後の挨拶として使う言葉ですから、花嫁の手紙では不要です。 ちなみに「○年間、今まで私を育てていただいて～」という文章は花嫁の手紙の中では定番で、 両親のエピソードの前に持ってくるのが一般的ですから、場所を移動させる必要は特にありません。 その他の文章についても、形式通りに沿っているので、流れとしては悪くないと思いますよ。
フルートでしたら、歌の曲から選んでも良いかと思います。 カラオケで歌を入れずに録音すれば、伴奏音源が手に入ります。 やはり選曲はお姉さんの好きな曲や思い出の曲がよろしいのではないでしょうか。 弾きやすいのはバラードなどのゆっくりした曲調のものです。 「結婚式　人気曲」で検索かければたくさん出てきますので、参考にしてみてください。 参考URL：http://www.karaokekan.jp/faq/03.html
こんにちは ご結婚おめでとうございます。 10キロですか？頑張りましたね。 下記の写真のように少し絞りを入れてたるませるか、単にたるませるのでしたら 手首のところがいいと思います。 手首のところに白のリボンもしくはカメリアなどつけてもいいかもしれません。 傷つけたくないのでしたら、手首でも上の部分でも大丈夫ですよ。 素敵な結婚式になりますように♪ http://item.rakuten.co.jp/ozzy/7090/
通常は結婚式後のお礼状は出さない方が多い。アメリカではサンキューレターと言って写真入りのお礼のはがきを送る習慣があります。年も押し迫っていることから年賀状で済ませることもよいのではないでしょうか。すぐお礼状を送ると年賀状の文章にも工夫が必要になります。
バチ形のかんざしもパールのコームも後ろ側につけるものですので、 前から見ると少しさびしい感じですね。 べっ甲風の前ざしやシルバーの前ざしを用意されてはいかがでしょうか？ 前ざしとは、日本髪ですと前側にさすもので、ちょっとひらひらした感じのものです。 成人式用の振り袖用の髪形の雑誌を見てみてはいかがでしょうか？ 花を使わない大人っぽいものもあると思いますよ。
親宛に招待状が届いているのであれば、ご祝儀は親に任せておけば大丈夫です。 一家として招待されているわけですから、ご祝儀も一家からとして渡すのがマナーでしょう。 招待する側は、招待状と引き出物等のおもてなしは常に対で考えています。 招待状が一家であれば、引き出物も一家まとめて。 それがご祝儀だけ家族バラバラであれば、多少戸惑うと思いますからここは一家として渡しましょう。 実家を出て独立したり結婚したりして、ご祝儀が親と質問者さんそれぞれ届いた場合は ご祝儀もそれぞれ分けて渡すのがよろしいでしょう。
そりゃあモメるでしょう。 質問者さんも従姉妹も、招待の順番というものを安易に考えすぎた結果だと思います。 友人は横の繋がりですから、自分により近い相手を招待すればいい話ですが、 親族や会社関係となればそうはいかないでしょう。 自分と近い（仲が良い）人から順に招待すればいいというものではなく、普通は年功序列です。 立場や年齢が上の者から順番に。これは基本中の基本ですよ。 今回の場合は、立場としてはもちろん質問者さんより質問者さんのお母様の方が上。 結婚する当人である従姉妹から見ても、より血縁関係が濃いのは質問者さんではなく質問者さんのお母様の方。 だとしたら、まず真っ先に声を掛けるべきは質問者さんのお母様でしょう。 常識から考えれば当たり前の話でしょう？ 反省するべきはお母様ではなく、質問者さんと従姉妹、あなた方ですよ。 いくら身内のみのこじんまりとした結婚式とはいえ、友人のみの軽い飲み会じゃないんですから、 もっとしっかり常識というものを身につけるべきですよ。 とりあえず、従姉妹の方から質問者さんのお母様に正式な招待をしてもらってください。 それでお母様が断るようなら、順番から考えて次は質問者さんです。 ただ仲が良いからといって立場や年齢が上であるお母様をすっ飛ばすなんて、あまりにも非常識ですよ。
服装ですが、結婚式では上下に分かれているものは別れを意味するので避ける方がいいといわれています。 今回は披露宴にはでず、挙式だけだとしてもやはり、上下が分かれているものではない方がいいと思います。 また、白は花嫁さんの色なのでお客様は避けるのがマナーです。 上にジャケットを着るとしても、一緒に写真を撮ることもあるかと思いますので。 紺やグレー、ワインレッド等の落ち着いた色のワンピースになさるのがよいかと思います。 御祝儀は1万円程度でよろしいのではないでしょうか。
この度はご結婚おめでとうございます。 ゲストの為の言葉でなく、あなたがご両親に対して感謝していることを伝え、 親から教えられたことを、これからの生活にどう活かしていくのかを決意し、 ご両親に安心してもらい、嫁ぎ先の親に誓うのが目的のセレモニーです。 泣けるかどうかじゃありません。 あなたの気持ちを、心を込めて素直に言葉にすれば良いと思います。 ご両親への感謝の気持ちは、そのまま彼のご両親の心にも届くはずです。
こんにちは。４０代既婚女性です。 今はあまり使われることがない言葉ですが、「父兄」（ふけい）という言葉があります。 ４０年前ぐらいは普通に使われていました。 学校関係のプリントなどに 「保護者の皆さん」のかわりに「御父兄のみなさん」と書かれていたものです。 つまり今で言う保護者後見人、その人物に対する監督責任がある人間は その人間の「父」か「兄」であるという認識の時代です。 そこには「母」「姉」はありません。女性はそういう任に着く資格がないという時代です。 冠婚葬祭では、古い慣例がまず先に立つ場合が多いので、 （その方が無難に済むから） 新郎父が、父としての挨拶ができない状態なら、 慣例として新郎の兄がやるのが、当然ともいえます。 逆に言えば、こういう時兄が挨拶しないでいると、 「どういう兄貴だ？」と思われます。 では新郎に兄にあたる人間がいない時は、 新郎の姉や叔父か伯父（父方でも母方でも）が挨拶します。 そういう人間がいない時は、年長の従兄（兄代わり）や 姉夫婦（義兄）などになります。 私が思いますに、お子さん連れでろうと、挨拶回りに何時間もかかるものでもなく、 赤ん坊は母親があやしておればいいのです。 新郎父の車いすを姉夫が押して、新郎兄が挨拶する。 新郎父の車いすを新郎姉が押して、新郎兄が挨拶する。 （赤ん坊は姉夫が見ている） こういう感じが一番丁寧だと思います。 新婦側は、新婦父母二人で挨拶するので、 新郎側も二人かそれ以上の数で回るのがバランスいいです。 「兄に頼むのも・・・。」と彼は思っている様子。 何故躊躇するのかわかりません。 他の人に頼むほうが、かえってってお兄さんに失礼だし、 頼まれた方も「れっきとした兄貴がいるのに、差し置いてできない」と困るでしょう。 新郎父が病身ならば、新郎兄夫婦が若くあっても「両親代わり」と思い、 ゲストの出迎え、見送りも新郎新婦と一緒にするのが筋です。 それができないという兄夫婦なら、そもそもゲストを呼ぶという事を断念するべきことです。 （兄夫婦が自分たちがゲスト側だと考えているならば、それが大間違い） 私の一つ下の妹の結婚式 実家は母子家庭で、「父兄」はいませんでした。 私は２８歳でしたが、黒留袖を着て母親と一緒に 新郎側のゲストや親せきに挨拶して回りました。 これもただ嫁ぐ妹を大事にしてほしい。 妹の行く道が少しでも平坦であるようにと、必死で頭を下げました。 可愛い大事な妹です。 挨拶することに何の戸惑いもありませんでしたよ。 翌日声が出なくなりましたが。（笑） 挨拶というのは丁寧にして笑われることはありません。 どうしたらいいか迷ったら、より丁寧にする方を選ぶことです。
ソールが黒でないことを気にしておられるのですね。 他は昼の礼装用の靴としては完璧ですね。 でも、父親のモーニングの靴ならともかく、ご友人の結婚式ですしお若いのでしょうから十分だと思いますよ。 よほど格式など気になさるおうちの結婚式でしたら、またお考え下さい。
大変ですよねスピーチって 自分も経験があるのでとてもよくわかります。 私は良いと思います。 ただ、私の拙い共感とアドバイスだけでは不安でしょうから、過去にあった結婚スピーチの質問のURLを貼っておきます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1735587.html ご参考になるかと思います。 友人を祝福なさる気持ちがあれば何も問題はないと思います。 がんばってください。
　これをゆっくり読んで、五分以内なら、パーフェクトですね！ 　欲を言えば・・・・。 　こんな素敵な式にお招きいただきた事をとても光栄に思います。 　よりは 　この瞬間に立ち会えたことがとても光栄に思います。 　の方がすっきりするかな。式そのものがどうこうよりも、彼女の結婚そのものを喜んで欲しいから・・・・。 　それから、お祝いの御挨拶ではなく、お祝いの言葉の方が良いでしょう。 　挨拶するのは両家です。招かれた客が招かれたことについて謝辞を述べるのは良いと思いますが、なんか変。 　それから「素敵なお母さんになって～」も不要かも。これ微妙だから。私も妊婦の時に招かれて代表であいさつした時に「早くこんな体型になってご両親を安心させてあげてくださいね」とスピーチしたら、後日に不妊治療中であったことを知り、かなり反省し謝罪しました。本人は無事に妊娠できて赤ちゃんも見せてくれましたが・・・・非常に焦りました。 　ので、この話はタブーになりつつあるのかな・・・・とか思いますので、参考まで。
こんにちは。 お悩みですね。 なかなか難しい問題でもあり、深刻な事態に発展する可能性のある問題でもありますが、一方で、私（すでにおじさんです）も含めて多くの方が経験する（経験した）問題でもあります。 一方、私は、先輩から事前にあるアドバイスをもらっていたため、少なくとも気持ちが深刻にならずにすみました。 必ずしもご質問への解決策を示すものではないですがご参考としていかがでしょう。 ポイントは、「トラブルは当然。むしろ、”結婚式”は、今まで係わらずにすんだ、面倒くさい社会や企画と初めて自分が係わるシミュレーション」 　結婚式は、特に女性の皆さんは自分なりのイメージをもって、軽重はあれ多少の憧れは持ってきたでしょう。 　しかし、他方で、「結婚式」は、自分（自分たち）の責任で「企画」し、「地域社会」に対するトラブルに対処する最初の経験です。少し例を挙げただけでも・・・ ・彼（彼女）がまったく手伝ってくれない、逆に、勝手に進めて意見を聞いてくれない。 ・式・披露宴のイメージが大きく違う。過剰に盛大で支出がふくらんだり、期待した演出・衣装をやめさせられたり・・・ ・手続きが面倒で段取りが悪い。期日や会場、連絡や出席情報の収集、交通機関・・”あなたがが連絡してくれるはずじゃなかったの？” ・突然の横槍。「親戚」「上司」「地元の名士」などが、出席者の範囲と席順、挨拶順、料理、余興等に直前になって意見を言ってくる。 ・最後にも費用の分担でもめたり、見かけ上、もめていなくても「根にもたれる」ことがある などはよく聞くことですが、実はこれらは、これから巻き込まれる地域・社会との「しがらみ」の最初の（ちょっと濃すぎるけど）経験。 　質問者さんも、すでにある程度のお年のようで、それなりにご経験も積まれいるはずですが、それでも、「彼」を含めて、従来は「○○さんちの息子・娘」で済ませてることができる範囲は大きく、慶弔・贈り物のほか自治会、税、学校や家の前の道路工事や下水の計画への意見・・など、相当部分は「誰かがやってくれる」問題だったはずです。 　一方、これから、特に子供が生まれ、学校に通うようになると、本当の社会人としてそれらについて自分で関与し、必要があればリーダーに立つ場面も出てきて、「企画」「しがらみ」の対処が重要ですね。 　私の場合、先輩から、事前に飲み会の場で、次のようなアドバイスをもらいました。 「結婚式は自分たちが楽しむものでなく、自分たちから地域社会へのあいさつなので、自分の方針はほどほどに。また、自分で地域社会に対処する最初のイベントだから、トラブルは当然なのでそれを嫌がったり怖がったりしない。他方で、地域社会に向けてのシミュレーション（練習）として、連絡能力・調整能力・人に任せたものについて（信頼しつつも）チェックする能力、そして、（出席者同士の意見の対立など）調整不可能な問題について笑って受け流す能力・・などについて自分やそのパートナーにどの程度能力があるか試してみる場でもある。当然、うまく協力して能力を高めていければいいが、互いに意外に能力がない欠点もわかってしまうので、その場合は、今後、それを前提に互いに無理をせずに長い間生きていく覚悟をする良い機会でもある。」 　私も（多くの普通の男と同様）、結婚式については比較的「さめて」いたのですが、このアドバイス以降、俄然がんばりました。当然、途中でも上記の例のトラブルにも直面しつつも、早期にアドバイスをもらっていて早く本気になっていたこともあり、何とか対処してよい経験になりました。（それでも直前には予定外があり、時間に余裕があったわけではない・・） 　が、その結果、今でも女房には「結婚式のときに、あんたは良くがんばってたよね。でも、大体の問題がすぐに片付いちゃったんで、実は結婚式も新婚旅行も印象があまり残ってないのよね・・・」（笑） 　さて、質問者さんにも時間の余裕はあまりないかもしれませんが、一度、上記の考え方を前提に、彼と意識（価値観）をあわせましょう。 　その上で、自分たちの身の丈ほどほどに想定しつつ（といっても周りから背伸びをさせられれますが（笑））、何とかやっていきましょう。 　私も、当時、自分に対して「結局、準備がいかに大変で、演出がボロボロになったとしても（それは従来の結婚式への純粋な期待の点では嫌でだろうが）、その日は必ず終わる。支出も大きく悔いが残ることもあるだろうが、どんな失敗でも人が死ぬわけでなし、他人はすぐに忘れていく。何より大切なのは”結婚式のことで喧嘩しないこと”」 ・・・と、言い聞かせていました。 　互いに（喧嘩の種にせず）良い経験として認識できればいずれ自分の子供たちに笑ってアドバイスできる日が来ますから。 　あ、最後に、さすがに「一人で盛り上がって」の言葉はひどい言葉で、彼にも謝ってもらうべきでしょうが、質問者さんにとっても将来に対する大きな経験になったでしょう。 　それは、「酔った人間に議論をふっかけてはだめ」。 　質問者さんも追い詰められていたでしょうが、これは、（自分がすっきりしたいという大きな意味はあるものの）通常は酔っていたのでは具体的な解決につながる意味はなく、その一方で場合によって傷つき、時に死に至るほどの結果をもたらします。（飲酒運転を強要しているようなもの（苦笑）） 　まあ、悲しいですが、結婚式についていえば、通常は、男より女が盛り上がるのも当然で・・・ （まあ、私の場合は、”アドバイス”のおかげで私のほうが盛り上がって（といっても中身でなく段取りのことばかりでしたが）女房にはちょっと申し訳ないことをしたかな・・・） 　大変でしょうがが、可能ならばむしろ自分たちの成長を楽しみながらやれればいいのですが・・・ 長くなってすみませんでしたが、お役に立てば幸いです。
　はじめまして。以下の文をちょっと変えてみたらどうかと思います。 ただいまご紹介に預かりました高校時代から友人の〇〇と申します。 　本日はこのような素敵な披露宴にお招きいただきましてありがとうございます。 　〇〇くんとは約10年の付き合いになります。 　この10年を振り返ってみる（または思い起こしてみる）と多くことがありました、その中でもやはり〇〇くんと出会えたことが私にとって一番大切なことでした。 　高校時代☆☆高校に入学しカヌー部に入部したことで〇〇くんと出会い部活では良きライバル頼れるパートナーとして他方毎日他愛のない話をしては笑いあっていました。 　　　　　　　　　　　　　↓ ただいまご紹介にあずかりました、新郎友人の　○○と申します。 本日はこのような素敵な披露宴にお招きいただきましてありがとうございます。 ○○くんとは、☆☆高校に入学し、カヌー部に入部して知り合いました。 練習では良きライバル、試合では頼れるパートナーとして汗を流す一方、部活を離れれば他愛のない話をして笑いあう気のおけない仲間でした。 そんなある日～瞬間でした　まではそのままで、その後ろに 振り返ってみれば、高校時代の一番の収穫はは、○○君と出会えたことだと思います。 という一文を添えて、もし、高校卒業後も付き合いがあったなら、それも少し加えてみたら如何でしょう。（卒業しても○○に一緒に行ったとか、ときどきお互いの近況を話し合ったりしたとか） それで その○○くんから～ に繋げて たまには酒でも飲みましょう。　その時はすみませんが奥様（○○さんと、奥さんの名前でも）、少しの間だけ、私に○○くんを貸してください。　（ひな壇の二人を見ながら言えれば上出来！） で結びの文もそのまま。 こんな感じはどうでしょうか。　 ちょっとおせっかいかもしれませんが、出来上がった祝辞は、一度、声にだして読むことをおすすめします。いい文章でも読み辛くて詰まってしまっては、勿体ないので、他の言葉に替えたり、文章を直したりできますので。 当日、マイクの前に立つと、緊張すると思いますが　気持ち、ゆっくり目に話すつもりで　語るといいと思います。 当日、うまくいきますように！
こんにちは。 実家の所属は仏教(浄土宗)ですが 子供のころからキリスト教に興味を抱いており 人生に悔いを残したくない、との思いや それ以外にもいろいろと思い悩むことがあり、カトリックの成人洗礼を受け その後、所属教会で挙式いたしました。 自分では望んで進む道とはいえ、この日本人としての習慣は果たして大丈夫なのか？と 不安になりますよね。 私もものすごく不安で、依然こちらで紹介されていた 「カトリック教会の諸宗教対話の手引き」 (「祖先と死者についてのカトリック信者の手引」の後継本) を購入し、何度も読み返しました。 それでも不安な部分がいくつもあったので、その都度神父様におたずねしています。 結論から申し上げます。(カトリックの場合、という前提ですが) 　問題はありません。 お宮参りや七五三は「日本人の年中行事及び慣習」ととらえての行動となります。 これは、頭のどこかで「キリストを忘れなければ」というのが前提です。 神父様に聞いたお話ですが、実際に、お寺に嫁いだカトリック信者さんが 何人もいらっしゃり、彼女たちは仏像のお顔を拭う時 「イエス様を思って拭う」と仰ってたそうです。 その他、著名な神社仏閣へ足を運ぶこと、手を合わせることなどについても 質問しましたが「問題はない」とのこと。 「私たちは建物そのものに手を合わせているのではなく 　その向こうにいる私たちの神様に手を合わせているから。」 とも仰ってました。 神道にせよ仏教にせよ、それらを信仰する方々の思いを尊重するという スタンスでよいのではないでしょうか。 ただ、前述の本の中には 「神輿を担ぐ場合は地域から行事としての依頼があれば受けましょう。出来れば遠慮願います。」 とありましたので、お宮参りや七五三は、神社で幣でお祓いを受ける等ではなく 拝殿や本堂前で写真撮影程度にとどめておいて 所属教会の神父様に祝福をいただく、という方が良いかもしれません。 他宗教の葬儀に出席した時も、その宗教の作法に則って死者を悼みましょう、とあります。 私も難しく考えていましたが、目の前の具体物の向こうに私たちの神様がいる、という スタンスで常に行動し、周りにクリスチャンが居なければ自らが自らの行動によって 種まきをしている、と思っておきましょう♪ 旦那様やお姑さんが非常に理解のある方々でよかったですね。 今後の質問者様の生活が恵まれたものとなりますように。
結婚式と披露宴の違いもわかってないオコチャマに、バカだなんだと言われる筋合いはありません。
今回のご祝儀は、 貴女の分　　　：　２万円 お父さんの分　：　３万円 で良いと思います。 ご家族で相談された額とも一致するのだと思います。 で、考え方ですが。。。 祝儀の中身を分析すると、「お祝の気持分」と「結婚式に参列した時に掛る費用分」から成っているのではないかと思います。 ですから、２０代の貴女が差し上げるご祝儀の相場を３万円とすると、既に、「お祝の気持分（＝１万円）」を差し上げてあるのですから、今回は、「結婚式に参列した時に掛る費用分」として、２万円をご祝儀とするので良いと思います。 また、お父さんは、前回３万円を差し上げているのですから、今回は３万円とします。 お父さんも、「結婚式に参列した時に掛る費用分」として、２万円でも良いかも知れませんが、年長者のお父さんと貴女とのバランスを取って、１万円多くても良いのではないかと思います。 ただ、「結婚式に参列した時に掛る費用分」と言っても、東京都内の高級ホテルで豪華な結婚式ですと、参加者の人数で割ると、４～５万も掛る所があるようですので、式場についても見極めが必要かも知れませんが。。。 でも、上記の額で、参照サイト：http://www.kekkon-j.com/manual/syugi/soba.htmlの相場にも対応出来ますので、ご家族で相談された額に賛成です。 後は、「見栄を張る分」の「＋α」を上乗せするか如何かは、貴女のお財布と相談になると思います。
二次会って結構たくさんの人を呼んでいるので、意外と一人くらいいなくても大丈夫なものじゃないですか？ 二次会に参加できない分、結婚式でしっかりお祝いの気持ちを伝えてきたらいいと思います。 でも、きっとあなたのことですから、心苦しいんですよね。 結婚式であれこれ写真を撮っておいて、その写真とお花でもお菓子でも一緒に「本当におめでとう。私もとてもうれしかたったです。二次会はごめんなさいね」とカードでも添えたらいかがでしょう？ 二次会より式のほうが欠席されるとこまります。
こんばんは ご子息のご結婚おめでとうございます。 式の主演はあくまでも新郎と新婦です。 それ以外の読み方をすることは殆どありません。 当日は素敵な結婚式になりますように。
そんなことも気軽にやりとりして聞けない同期ならいかなくてもいいんじゃない？ そりゃ、誘う方がちゃんと連絡するのがスジではあります。 でもね・・・同期なんでしょ？ まずは、LINEやメールでなく直接聞いてみたらどうでしょう？ 他の同期とかいないのですか？ 彼女が声をかけそうな・・・ その人も聞いていないなら、いよいよもってパーティが立ち消えなのか、幹事の不手際なのか、新郎新婦の要領のなさなのか・・・ もしかしたら、あなただけきていないという場合もあります。 それは、メールの不通ってこともないこともないでしょうし、何らかの作業をしているうちに、あなたのメルアドをのぞいてしまったということもあります。 つまり、彼女の方からすると誘っているつもりの場合もあるかもしれません。 「ごめん・・・おくってくれたのかもしれないけど、私のところに届いていないんだ。パーティってどこでするの？」と聞くか、「あれ？おくってくれたの？届いていなかったよ。もうやらないことになったのかと思った。」と返事をするか。 自分だったらなあ・・・現在疎遠となっている昔の仲間程度の関係なら、放置します。 同期のってことは、他の同期も来るのでしょうしね・・・同期会と思って参加しますかね。 同期なんてどっちでもいいやってでもないでしょ？ なので、まずは他の同期に確認してみる（メールなどではなく、直接聞く）ことからはじめます。
>11月に新居も完成予定でその間にも諸経費でかなりの出費をしているので、今回の結婚式は正直苦しいです。 >さらに、旦那以外は衣装も揃えなければならず、装いも本当に最小限でと思っています。 とありますが、これらは完全に個人的な事情であり、 新郎新婦と何も関係のない事ですから、ご祝儀を考える上では加味しない方が良いのではないでしょうか。 そして回答ですが、 ご祝儀額は地域（または家族や親族）によってかなり違うようなので、 できれば他の親戚の方にご祝儀をいくら包むか、確認を取って合わせた方が良いです！！！！ 自分たちは、 新郎→関東出身、新婦（私）→関西出身、で式を挙げたのですが、 いただいたご祝儀額が 新郎側： 叔父叔母夫婦(60代)で→10万 兄夫婦(30代)＆子供1人(1歳)→10万 従兄弟夫婦(30代)＆子供2人(1歳4歳)→8万 独身従兄弟(30代)→3万 etc. 新婦側： 叔父一人(40代)で→10万 独身姉(20代)→10万（ご祝儀の他に、事前にお祝いももらっている） 従兄弟夫婦(30代)＆子供なし→10万 独身従兄弟(20代)→5万 etc. で、断然、新婦側からのご祝儀額の方が多かったのです。 そして、私としては「新婦側のご祝儀額」くらいが普通だと思っていたので、 （今までに出席した親戚の結婚式でも、それくらい包んでいました） 正直、新郎側の「従兄弟夫婦＆子供2人で8万」はちょっと引きました…。 もっと正直に言うと、「従兄弟夫婦＆子供2人」は、少なくても10万、平均で15万くらいだと想定してました…。 ちなみに名古屋も結婚が派手＆ご祝儀も高いようです。 逆に北海道だと会費制でなくてもご祝儀は低めのようです。 ということで、私の"個人的な"考えとしては、 叔父叔母夫婦＆子供3人なら、10万～15万が妥当かと思います。 服装については、特に色に気を使いすぎなくても大丈夫です。 派手すぎず、地味すぎもしなければ、黒でも全く問題ないかと思います。 以上です。 参考になるかどうかは分かりませんが、ぜひ親族には確認をしていただきたいと思います。
ちょっと家族構成が分かりにくいですが・・・ 義兄というのは質問者さんの実姉の夫ということでしょうか？ そして義兄のお母さんというのは質問者さんの実姉にとっての姑ですか？ 実姉にとっての姑って質問者さんにとっては何にあたるんでしょうね。 直接質問者さんには関係ないと思いますが・・・姑まで招待するんですか？ 相当親族付き合いがしっかりしている家系であるとか、呼ぶ人が少なすぎて無理やり引っ張り出すとかじゃない限り 新婦の実姉の夫の母親なんて、通常招待しませんよ。 そういう地域なんでしょうか？ 招待するのは実姉とその夫のみで大丈夫です。 夫ももし都合が合わなければ実姉のみで問題ありません。 もし実姉に子どもがいるなら、余裕があればその子どもも招待する。 それ以外に実姉の家族を招待する必要はありません。
＞わたしの彼は今月中に離婚の意思を相手に伝え、離婚にむけての話し合いをする予定です。 まだ話し合いも始まって無いんですから、離婚が正式に決定 離婚届が受理されたら考えましょうよと言うか質問しませんか？ 一年で離婚、そしてその離婚後一年以内に結婚式なんて世間の笑われ者になりますしね とにもかくにも相手の正式な離婚が先ですよ。
(また同じ質問してるよ‥と呆れました。息子さんが可哀想‥と思い前回は回答しませんでした。が、補足読みました。最初に詳しい状況を記入するべきでしたね。) 息子は母親としての位置で実母を招待したい。 実母はあなたの親戚が来るならば行きたくない。‥と、いう事は息子さんは御親戚を招待したくないという事になりますよね。 いいんじゃないですか？息子さんがそう望んでいるならば、新郎側の親戚の招待は無しにすれば良いだけです。 相手側にどう思われようがあなたがやきもきする必要はありませんよ、息子さんもいい年齢の大人ですよ！相手側の不満を背負う覚悟はあるのでしょう。あなたは親戚には身内だけでこじんまりと挙式したと伝えればよいでしょう。あなたの常識は捨てましょう。あなたは自分の立場を考えてるようですが‥あなたの結婚式じゃなく息子の結婚式なんだから好きなようにさせましょう。 披露宴は酒の席となるので、酒の勢いで元妻と親戚間で諍いがおこらないとは限らないでしょうし‥寧ろそんな事になったら大変です。 親戚も招待して実母も招待、母親としての席につかせたい‥と息子さんがすべてを望むならば、息子さん自身が実母を説得するしかないだけです。 結婚後の事ですが‥嫁実親とあなた夫婦との繋がりは、余所のとこと比べると無になると思います。婿が成人してからの後妻という事もあり、夫婦で付き合いづらいのが正直なとこです。正直な所あちらの御両親は、後妻とどう接すればよいのか分からないし面倒と思ってますよ(後妻の老後の面倒を娘に見せる気か？と不安もあるでしゅうし)。だから後妻の欠席については無礼とも何とも思わないでしょうね。 ただ、一番ゴタゴタしてるのに嫌悪感抱いてるのは新婦でしょうね‥。 息子さん、新婦に見放されないといいですね。
法事とか友人の結婚式を理由にするのは、機械的にお断りしたい時にはよいです。 誘う方も同じ職場だから全員誘わないととかのお義理的なケースや、そもそもどうして自分が招待されるかわからないくらい疎遠にもかかわらず一方的に招待状が送りつけられてくる場合ですね。 たまたま仲間（職場だったりサークルだったりゼミだったり）だったていうだけで、人間的な関係が希薄なで、会わなくなったらそのまま疎遠になるっていう場合です。 誘う方も誘わないのも失礼だよねくらいの感覚だったり、そもそも失礼な誘い方をしているので、断ったところでさして失礼にもなりませんし、がっかりされることもないでしょう。 でも、今回の場合、質問者さんはパートとはいえ7年も勤めているベテランであり、日々一緒に過ごす仲間です。 ちゃんとしたお祝いまで頂いている、同じ事務所の他の方は招待しているのですよね。 （他の事務所のパートさんは招待しなくて当然です） 日頃の関係も良好なら、自分なら質問者さんにも来てほしいと思います。 ご祝儀で負担をかけるとは思いますが、このような状況で誘わない方が失礼じゃないかと思いますしね。 でも、それぞれに事情があるのはわかりますし、断っていただいてもいいのですが、先に書いたあまりに義務的な定型的な断り文句は逆に残念に思います。 私自身はすんなり納得がいったのは、子どもの事情です。 それこそ運動会や学芸会でもいいのです。習い事の発表会とかね。 そりゃ仕方がないよねって思えます。 この事情は、大親友だったり身内の場合は逆にまた残念に思われる理由ですが、職場仲間くらいならかえって仕方がないよねって思えます。 わざとらしい理由で断られるよりよっぽど誠意を感じます。 お断りするなら、正式に招待状を頂く前にです。 すでに席次表の構想にはいっていますし、招待状ってあれ一通500円以上かかっていますから。 欠席する場合、重ねてのご祝儀は必要ないです。 すでに、お渡ししているのですからね。 でも、迷っているのですね。 できれば、出席される方がいいとは思います。 子どもの入学式のスーツでもいいんじゃないかなと思いますけどね。 40代既婚女性ならよく見かけます。 ただ、入学式の時よりはもう少し華やかに装えるといいかなあと思います。 入学式のスーツといってもさまざまですから。 黒や紺一色のシンプルなものから、もう少し華やかなでドレッシーなものもありますしね。 ビジネスでも着れそうなタイトスカートやパンツスーツであるならやめましょう。 レースやシフォンでできたドレッシーなスカートならいいかなあと思います。 あと、華やかなコサージュをつけるとか、靴を華やかなパンプスにするとか・・・ ってことをしていると、かえってお着物をレンタルして着つけてもらう方が出費が抑えられるかもしれません。 20年もこうした場にでていないのであれば、たまにはこうした華やかな場所にでるのもいいんじゃないでしょうか。
通常は招待状には更衣室等の施設についての記載はないと思いますが。 昔は着物を着る方が多かったので施設の記載があったんでしょうかねぇ。私が経験した限りではそういう招待状はなかったですが。 義兄もしくは式場に直接確認すればいいと思いますよ。 誰が何を着るかまで把握している新郎新婦は少ないですから、その辺はこちらから連絡しないと。
ゲスト一人一人にビデオレターを贈るのは如何でしょうか? 一人一人に感謝の気持ちをしっかり伝えることで、感動して頂けるのではないでしょうか？
　せ・・・せめてベルトの色を変えて！ 　と、言いたいが・・・・ベージュに一票！ 　せっかくの深緑色が死んじゃう・・・・・。赤とかさあ、華やかな差し色を持ってくるとしまる・・・・と思うんだけどなあ。
No.2です >まずはポジティブな気持ちを出せるよう意識したいと思います。 そうではありません。 常日頃からポジティブでいることと心がけ、 時には自分がネガティブになっていないかを度々気にするのです。 普段できない人は何かの時にもできませんから。 よくスポーツ選手が言うでしょう、練習の時を思い出して、とか。
とてもきれいだと思います。 ここに一連のパールのネックレスを添えれば完璧。 ただ、座ったときに膝が出るようだったら考えたほうがいいですね。 結婚式では座る場面が多いので 膝が出るのはいまいち品がありません。 背が高いとありますので丈に注意してみてくださいね。 似たデザインでロングがあればそのほうが安心かもしれませんね。 仕事で多くの結婚式を見ていますが ワンピースにボレロは一番素敵だと思います。 品があって、着くずれしない、きちんとしながら女性らしい華やかさと柔らかさが 出せるのでとてもいいともいます。 キラキラ、ジャラジャラは友人に任せて 親族は上品に美しくね。
2です。 ウェディング会社によって誓いの言葉が違うかもしれません。 なので直接確認したほうが良いです。 言えば教えてくれると思いますよ。
お呼びでない方の参列は迷惑です。 >そんな中、私が行って、友達が困らないような、失礼にならない方法を教えて下さい。 そんなもんないです。 一瞬でも呼びたくないから、呼ばないんです。
もうお分かりでしょうが、前半部分は質問者さんが悪いです。 道に迷ってもなんとかなるくらい余裕をもって到着しておくものです。 列車が事故でとまってしまったとでもあれば、仕方がないですけどね。 受付の人もゲストの一人なので、参加予定の最後の一人がくるまで中に入ることをせず、待ってくれていたのです。 そして、ご祝儀を山と積み上げておくことなどしませんよ。 いただいたら、大事に収納する箱に納めます。 一時的に、積みあがる？こともあるかもしれませんが、質問者様が到着した時には、すでに整理された状態だったのでしょう。 で、ご祝儀は会費ではないのですから、先方からよこせなんて言うわけもありません。 ご祝儀を質問者様が出さなかった・・・ああ、もうすでにお渡してされているのねって思うまでです。 もちろんスタッフが受け取るわけでもないですし、身内の方に連絡することになります。 お母様の方は、ご祝儀を受け取りにきたのではなく、来て下さってありがとうといいに来てくれたのです。 そのような場で、ご祝儀を受け取ることになったお母様の方が間が悪かったと思いますよ。 まあ、そうなってしまった以上、そうするしかなかったとは思いますけどね。 私が悪かったのでしょうかってのが、質問？ なので、あえて書かせていただきました。 質問者様がぎりぎりに到着したことで、受付の方、お母様といろんな方に迷惑をかけたのです。 で、メールが来ない・・・この一件で彼女が気分を害したとでも思っているのですか？ 新婦の耳には入っていないと思いますよ。 誰もわざわざ言うまでもなく、心におさめていることでしょう。 大人ならね。 メールがないのは、後片付けやら挨拶やらで忙しいからでしょう。 そして・・・結婚して大人になったのです。 子どものように頻繁なメール・・・でもなくなってくることでしょう。
友人代表としての祝辞に名言は必要ありません。誰に向かって人生訓を垂れるのですか？　 厳粛な結婚式場の挨拶ですからはじめと終わりは形式（習慣）を尊重し、祝辞の中身は年齢に応じた多少砕けた（ユーモアのある）話が良いでしょう。友人はよくウケを狙って独身時代の秘密をばらしたりするものがいますが聞いているのは本人や友人だけではないので注意が必要です。微笑ましいエピソードに留めるべきでしょう。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2131959653457307401
元々疎遠な関係ならば、当たり障りなく、表面的には礼儀正しくお断りするのはどうでしょう。(「体調、持病が思わしくなく、直前にキャンセルになってご迷惑かけては申し訳ないので、最初から欠席にさせてください」とか。) お姉さんやご親戚が、ご病気というあなたにはどうしようもないことで差別、中傷するような方ならば、心から祝福できないのも当然です！和解したいとあなたが思っている、またはお姉さんが小さい頃の虐待いじめを反省していそうなら手紙で気持ちを伝え、真意を聞いてみることも必要かもしれません。ただ、そうであっても下らない親戚の方々に気を使う結婚式は時間の無駄に思えます。もっとご自身のためになること、楽しいことに時間を使いましょうよ！ しかし、あまりヒドい断り方をすると逆恨みされてあとから面倒が起きるかもしれないので(お姉さんにとっては一生に一度の晴れ舞台ですから、結構神経質になっているはず) 会場にお祝いの電報、自宅に多少のお祝いを現金書留で送り、お手紙を添えて(単なる儀礼的文か、または過去のトラウマにもすこし触れるか)欠席を伝えれば十分でしょう。 色々ご苦労もあったでしょうが、今は上京、独立されているご様子。いまのあなたの生活を第一に考えられることをおすすめします。
ドレス拝見しました。 ご質問者様が２０代ならば柄が入っていても良いと思います。 ３０代であれば無地の方がよろしいと思います。 柄が入っているとカジュアルに見えます。 義母が洋装でとのことであれば必ず洋装で出席してください。 冠婚葬祭はそれぞれの家庭で異なりますので。 私は義弟、弟の結婚式にドレスで出席しました。 乳幼児がいたためと、どちらも洋装希望でしたので。 それぞれ 黒ドレス＋グレーボレロ（光に当たるとキラキラする材質） 紺ドレス＋ベージュボレロ（シフォン素材） どちらも夕方の式だったためアクセサリーは派手目にしました。
ご主人を想う気持ちが伝わってくる素敵な案ですね。 ただ、招待客放置で新郎新婦だけ盛り上がって自己完結して終わり・・・というのだけは避けていただきたいところですね。 結婚式の主役はもちろん新郎新婦ですが、 結婚式にはその新郎新婦を今まで支えてくれた方々に感謝の意を示す意味も込められています。 だからその方々のために美味しい料理を提供したり、余興等で楽しませたり、 「私たちのために一日スケジュールを空けてくれてここまで来てくれてありがとう」と新郎が最後の締めの挨拶をしたりするのです。 その招待客を置いてけぼりにして新郎新婦だけ盛り上がられると、招待客側からすれば興ざめしてしまいます。 そういうのは家でやってくれない？と思ってしまいますね。 するなら招待客も巻き込んで、一種のパフォーマンスとしてしてもらえたらまだマシかなと思います。 招待客に協力してもらって皆で一斉に「おめでとう！」と叫んでサプライズしてみたり。 それでも、新婦側の招待客で新郎に会ったこともない人にとっては、新郎の誕生日というのは半ばどうでもいいですけどね・・・ ご主人を喜ばせるのはとても素敵ですが、独りよがりな結婚式にならないようにだけお気をつけください。
　＃５です。補足で要求があったので再回答します。 　披露宴最後に両親へ感謝の証として花束の贈呈をするというケースは多いです。 　で、その時に両親の前に立つので、手紙を読むんです。 　その後、花束を贈呈し、父親には新婦が胸にさしてあげます。 　で、代表のあいさつと、新郎のあいさつがあって、全員そろってお客様にお礼の挨拶になります。お辞儀だけですけど。 　 　そのご、お見送りになります・・・・。 　ブライダルプレーヤーをしていたので、大抵このパターンが多かったですよ。 　自分の披露宴もそうでした。 　花束贈呈って・・・・ないですかね？ 　時代が違うのかしら？
　アクセサリーをゴージャスするとしても、ちょっとカジュアルかなとは思います。 　ので、靴を赤にするとか、ちょっとアクセントが欲しいですね。 　個性的かと聞かれたらそうではないという答えになると思いますよ。 　もうちょっと・・・・なんか、ないかな？ 　素材は別として・・・・。
この人に頼めば一生懸命やってくれる人いますね。どんなに忙しくても協力して中心にやってくれる人。尽くしてくれる人。 私もかつてはそれでした。 でもそれは利用されてる事と同じと考えるというのはおそらく「～してあげたのに」という思いと結婚式後の友人のお礼や対応がそれに見合ってないというのがあるからでしょう。後日に「ありがとう」の一言の言葉を直接なりメールなりしてくれるだけでも報われる気がします。それがなく結婚式の時だけで後は音沙汰なしのプッツンとかもむなしいもの。 私はそれが新郎新婦相手ではなかったですが、出し物や映像作りのときに一緒に出席する共通の友人がほとんど協力してくれず１人でやりました。 映像撮りに２人の思い出の地に足を運び、編集はＰＣが全くわからないアナログなので学生時代のツテを頼って一からやりました。出し物の歌を歌うのも全くみんな集まらず、仕方なく当日まで個人練習でやってくれとお願いしたのに当日確認したらろくにやっておらず案の条本番は恥ずかしがりボソボソグダグダ。一番許せなかったのは何も協力してくないのに企画に対してだけ文句を言いしまいには自分を通して決めてほしいと言われたときですかね。途中までそれをやりましたけど、最後はプッツンして連絡拒否して当日を迎えましたね。労いの言葉も周りからはまともにないし、私はそこで今後つかずはなれずの出入り自由な人間になろうと決心しましたね＾＾それ以来そのグループの飲み会のイベントの時には必ず幹事を頼まれますけど、忙しいとか理由つけて断って今はなくなりもう楽ですね。他の周りの友人にも今のような話をし二度としたくないわーと釘を刺してるので頼まれなくなりました。あんなに奉仕というか誰かの幸せのために尽くす自分が１８０度変わりびっくりです。 人生で一番素敵で輝く一日を新郎新婦のために成功させたいという強い思いは間違ってなかったですが、結婚式というのは新郎新婦なりその周りの人徳もくっきり日頃の様々な思いが表れるんだなと勉強になりました。最低限の協力（出席）以外は「つかず離れず出入り自由」でいいと思いますよ。ほんとに肩の荷が下りた感じです。
公共交通機関で、交通費が幾らかかるかで考えればよろしいです。 勿論、他の方がおっしゃるように新幹線指定席往復に＋αしたきりのいい数字がベターですよ。 片道1000円くらいなら訳ないですが、御祝儀も出して、休みも潰させて、その挙句に 交通費も・・・となれば、やはりそれくらいはやや多めに出すくらいの気遣いは欲しいですし、 そういった些細なことほど、これからの関係がよりよくなります。 ちょっとケチって、関係がまずくなるくらいなら、駅弁＋ビール代くらいは出してあげましょう。
その解釈は早とちりというより、認識が違うでしょう。 普通は夫婦で参加するなら１つでいいです。 ただ、2人分ですので（少なくとも披露宴の飯代は2人で１食のわけないですから） 2人分の御祝儀を渡します。 遠方で欠席とはいえ、御祝儀なしの相手ですから、2人で5万で十分です。 前回くださっているなら10万でもいいとは思います。 私の結婚式の時は、遠方で欠席でも親戚1人につき、5万頂きました。
無難にではなく、マナーで白のシャツです、常識 来賓のあなたが着飾る必要はありませんから
あなたのご主人のように覚えてない人もいるでしょうけど、覚えている人は覚えています。 というか、あなた方の披露宴で思い出してしまうでしょうね。 大筋のモノってのは、逆に一緒でもいいのです。 オーソドックス流れっていうのは、被るのは仕方がないです。 スピーチ、余興、映像、ケーキカット、花嫁の手紙などなど・・・これを彩る演出やＢＧＭ、確かにあなたの言うとおり、義兄さんの結婚式から１０年くらいたっていれば話は別ですが、そこまでたっていないのでしょう。 結婚披露宴なんて数年に一度、続く人はつづくかもしれませんが、大方の頻度はそんなものです。 なので、演出やＢＧＭって、よみがえってしまうのです。 ＢＧＭなどは、結構印象深いものです。 同じ曲はやめた方がいいです。 例えば、子どもからの花束でジブリを使われしまったのであれば、ディズニーでいくとかね。 かえた方がいいです。 あと、個人的にはあんまり今だけ流行の曲を流さない方がいいと思います。 ものすごく軽薄に聞こえるから・・・まあ、こういってもわかってもらえないでしょうけど。 披露宴に出席されているのは、あなた方と同世代だけではなくいろんな世代の人がいるということを振り返って、スタンダードな曲を選んでみるとか・・・ 受付グッズ・・これは別にどうでもいいかも。悪いけど、新婦さんが思い入れるほど印象に残っていないです。 お見送りのギフト・・・これも、別になんでもいいかな。 義兄さんがチョコレートで、あなた方がチョコレートでも別に気になりません。 映像などの演出・・・つくりが似ていると、思いだしてしまうかも。 こうしてみると、モノに関してはモノとして残るからって気にするかもしれないけど、そもそもどうでもいいものなので気になりません。 気になるのは、形に残らないもの、記憶に残っているもの・・・こちらの方が呼び起される気がします。 もしよければ、具体的にあげてもらえませんか？
司会者さんに言われたことは 新郎新婦が席をはずす時間も必要とのこと。その間招待客のトイレ休憩、歓談の時間になるから。 だからお色直しをしない場合も、退席をして、とりあえず髪型だけでも変えて再度入場にすれば理由もつくからそれでもかまいません。と言われました。
セパレートは「（上下に）別れる」ことから おめでたい席では控えた方が良いファッションです。 ワンピース＋ストール（ボレロ）が常識の範囲内です。
式場と相談されましたか？ お着物を脱ぐために会場から控室に移動しなければなりません。 そうしますと移動時間の間、お客様をお待たせすることになります。 また、ドレス保管料だったり着物を脱がせてるだけでも会場が費用を取るケースがありますので、 確認が必要かと思います。
正直、友人は恥はかかないけど、他の御親族の方々からみれば、なんだこいつは？ としか思われない文章ですよ。他の方もおっしゃっておりますが、馴れ馴れしいですよね。 まるであなた自身も、この結婚式のメインである新郎新婦に近いうちの1人だというような おこがましさも感じます。 言っていることがまるで友人の誕生日会のレベルです。 或いは、母親から娘へのメッセージのようにも見えます。 結婚式とは何か？ということをあまりよくわかっていないように見受けられます。
お宮参りで初着というものを着せる…ということすら知らなかった未婚の女です(笑) (結婚を控えているので覚えておこうと思います) 「今の時代の常識に外れている」のではなく、「旦那さまの妹さんの結婚式にお義母さまが望まない」のです。 例えばですが、質問者さんが出産後に結婚式を挙げたとしたら、お義母さまはお子さんに是非初着を着せてと言ったのでは…と思います。 主役は旦那さまと質問者さまとお子さんですし。 そういった「希望」は家によって違いますから、どんなに遠縁でも「派手にしたいから是非着てきて！」と言われる場合もありますし、逆もあると思います。 ですので、当日になる前にお義母さまの耳にきちんと入り、意向を聞くことが出来た。 これが出来ることが「常識」のように思いますので、良いのではないでしょうか＾＾
いや、変では無い ご両親は、参会者へのお礼やご挨拶など何かと忙しい リアルな両親は両親で活動し、その他大勢の参会者は映像の両親でって感じで コメントも真っ正直なモノもあれば、子供の頃の失敗談とかで会場の笑いを誘うのもアリだし苦労話で涙を誘うのもあり タイミングとか一本の長さとかどんな話題がとかは、プランナーさんなんかと相談すればより具体的になるのではなかろうか？
２万円にするなら気持ち程度のプレゼントをつけられたら良いと思います。 ご友人にお子さんが生まれた場合、 いただいていないのですからお祝いを渡す必要もないと思います。 これが親戚同士なら話は変わってきますが これからどういう付き合いをしたいのかを考えて 包む、包まないを決められたら良いと思います。
私は離婚後、結婚指輪、婚約指輪、もらったアクセサリーは質屋に売りました。 今自分に相手がいるのであれば持っているのもおかしいから。 結婚していても指輪なんてしていない人もいますよ？ 結婚指輪じゃなくダイヤの指輪をしているから逆に目だって周囲に聞かれるんじゃないですか？ 嘘はいつかボロが出ます。 ご主人の言う通り、今のパートナーに失礼ですし 気に入っているリングでつけていたいとしてもパートナーができるまでです。 ちなみに事実婚というのは 入籍していなくても周囲に夫婦として認識されている人のことです。 周囲に彼氏彼女と言っているのであれば、事実婚じゃなく同棲です。 生涯一緒にいる約束も大丈夫でしょうか。 生まれてくる子供には家庭環境をどう説明するんでしょう。 両親の苗字が違うんですよね。 ちゃんと先を考えてないと言うか… 他人が口出すことではないですが気になりました。
私も他の回答社さん同様、30代？にしては幼すぎる印象と、10年以上も付き合っている割には盛り込まれたエピソードが軽いと思いました。 せっかく一緒に住んでいたのですし、心許せる友として10年過ごしてきたわけですからもっと新婦の良いところを紹介できるエピソードがあってしかり。ご飯を作ってくれて、のろけたくらいではないと思います。再考された方が良いかと。 あと、忌み言葉がちらほら見られますのでそこは修正しましょう。 なかなか、ちょこちょこ、別々（これは忌み言葉以前に別れると言う言葉を使うこと自体がアウト）などです。 同じ言葉を重ねるのは使わない方が良いとされます。（他の回答の中にも見られますね）それ以外伝えようがない言葉でなければ使わない方がベターです。 あと、学校を抜け出すのも、新婦と付き合いの浅い人たち（新郎の会社関係、親戚）にはあまり良い印象になりません。どうしてもいれないとダメですか？放課後に遊んだ内容をふくらましたり、高校時代の可愛いエピソードや、作ってくれた食事のメニューを詳しくして料理上手な点にスポットライトを当てたり、付き合いだしてからのろける以外にどんなふうに彼女が献身的だったかを話す方が良いと思います。
北海道在住です。 北海道の結婚式が会費制なのはご存知ですか？ 現在の会費制の相場は13,000～15,000円です。 事前に数千円～5,000程度のプレゼントを贈り、会場で会費を払えばＯＫです。 １２月下旬の結婚式には「やむを得ない用事で欠席する」と伝えればＯＫ。 上記のようにプレゼントを贈るか、ご祝儀を包めば良いと思います（友人なら５０００円で充分）。
ドレスの分があるので女性のほうが多かったです。 会場費、花代など二人が使うものは折半。 ドレス、タキシードなど自分が着る分は自分で負担。 が妥当だと思います。 レストランウェディングなら 料理代を会費にしてしまうのが一番シンプルですね。 平均的に見れば 式一回で300万～400万（披露宴含む）だと思います。 レストランなら60名で80万くらいからあると思います。 ものすごく簡単に教会で式だけなら15万くらいからありますよ。 ドレス・衣装・花は別です。
おばあさんの言う「男なんだから」、というのは、「おばあさんの時代の男」のことです。 間違っても、「今の時代の男」ではありません。 さらに言えば、「おばあさんの時代の日本人であり、戦後復興で働けば働いた分だけ給料も増え、家事も料理も育児も全て女がやって、男はただただ働けばよかった時代の男」のことです。 間違っても、「現代の共働きで、女性もそれなりに働けて稼ぎもできて、共働きならば家事もふたりで分担するのが当たり前の時代に生きる男」ではありません。 そこを勘違いしてはなりません（笑）。 結婚というのは個人間の付き合いではありません。 家族間の長い付き合いです。どのような民族であれ、結婚するには互いの家庭でそれなりの負担がつきまとうものです。 そうすることで、何かトラブルになった時に後で何も言わずに済む、ということもあるからです。 仮に、新郎側が全額払ったとしましょう、そのことが後でトラブルの火種になることは絶対にないといいきれるでしょうか？ 結婚するのは「新郎」と「新婦」ではありません。「新郎側の家族」と「新婦側の家族」が結婚するんです。 また、新郎側が出すことにより、少なくとも新婦側の親御さんは新郎側の親御さんに頭があがらなくなります。 それを新婦側は配慮しなければならないと思います。 結婚する前だからこそ、そこは対等にしたいものです。 相手に出させず、こちらが出すというのが配慮であるならば、同時に相手に気兼ねさせないようにすることも配慮です。 物事は一辺倒ではありません。 結婚してしまえば、そこからは夫婦となりますので、新郎側も新婦側もありません。 新婚旅行に新郎の金を出そうと、新居に新郎の金を出そうと、それは夫婦の共同資金から 出したものと客観的には見なされますので、そうした方が世間的にも新婦側の親御さん方の立場も 考えればよいのではないかと思いますし、後々の要らぬトラブルの火種にもならずにすみます。 どちらにせよ、今後、結婚式費用以上に新居で買う物の方が金がかかります。
こんにちは ゴールド自体は問題ないと思います。 スプリングタイプにはゴールドのようなイエロー系は似合わないと思います。 どちらかというとシルバー系がお似合いになるのがスプリングタイプです。 それから、こちらのドレスは・・・かなり安っぽいのでやめたほうがいいです。 お写真でもそう感じるのですから、実際は・・・・もっと安っぽいと思います。 売れない歌手のようなコスプレになってしまいそうです。 これは太っている痩せているの問題ではないですよ。 後、デザイン。胸元近くの切り替えは余計太って見えます。 胸上のギャザーも太って見えます。 カシュクールならウエストまで程よいタイトで落ち感のあるフレアの方が より締まって見えます。 いずれにしてもリンク先のドレスはおやめになった方が賢明です。 悪目立ちどころか後ろ指さされます。 恥をかくだけになるどころか、招待していただいた方にもご迷惑かと思います。 私の友人（男性）で、結婚した時新婦のお友達が同じような派手目のドレスを着てきたのですが、 ひそひそみんな噂してました。 周囲とのバランスは考えられたほうがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。 ゴールドだったらこのくらい http://item.rakuten.co.jp/auc-pourvous/1080/ レースであればなお上品 http://item.rakuten.co.jp/auc-pourvous/763_764/
へぇ～、そんなスタイルもあるのですね。少なくとも私は初耳です。 電話・ハガキ・メールだと返事も口頭や返信ハガキ、返信メールですが、このやり方だと参加希望者はわざわざメアドをメモして登録する手間が発生するのでその点は不親切かなと思います。 失礼…とまではいきませんが、参加数は減るでしょうし（義理参加がなくなるから）、締め切りまで人数が読めなくて幹事さんは困るんじゃないでしょうか。 普通は、お店をおさえて、だいたいの数で見積もって、ゲーム内容・買い出しなどの準備をすると思いますが、今回のような内容だと、年齢層や人数の把握が遅いので必然的に準備のスタートが遅くなります。場合によっては変更を余儀なくされるかも。（会場予定のキャパを超える　or　少なすぎて断られる） そう言った意味で、幹事に対して不要な手間をかけさせる方が失礼だと思います。 ともあれ新郎新婦の意向ですから個人への声掛けはしなくても良いでしょう。 私なら前もって、声掛けしないということは、掲示板の見忘れ、参加表明の締め切り忘れなどにも対応できないことと、人数が読めないから準備期間を長めにもらいたい事だけは念を押します。
ご結婚おめでとうございます。 ドレスは目移りしますよね。 たくさん試着してみた方がいいですよ！ 私は結婚式を白無垢、披露宴のお出迎えが白無垢、入場が色打掛、ウェディングドレス、カラードレスと2回お色直しをしました。 私は身長が172cmなので、ウェディングドレスはマーメイドラインのドレスを着ました。 最初にドレスショップで見て、コレ！と決めたドレスが試着したどのドレスよりも似合っていました。 招待客の方々にも「とっても似合ってた！」とお褒めの言葉をいただきました。 アクセサリーはティアラとパール系のネックレス、イヤリングでした。 カラードレスは会場が大きかったため、濃い色の方が良く見えるだろうということで深いグリーンのドレスを選びました。 色々なドレスを試着しましたが、私は淡い色が顔に合いませんでした。 アクセサリーは大振りのブラックダイヤモンドのネックレスとイヤリング、ヘアアクセに真っ赤な生花を刺しました。 色打掛は赤系のものを着ました。こんな時くらいしかつけないからということでカツラを着けました。 白無垢は母親が嫁いだ時に作ったものがあったため、それを着ました。 32年前に母親が父親のもとへ来た時に袖を通したものを自分が着るのは、何とも言えない気持ちでした。 楽しい結婚式、披露宴になるといいですね(*^_^*)
　苦にならなければ、披露宴の礼装（略礼装）のままで構いません。 二次会は披露宴に比べてカジュアルなので、ブレザーなどに着替えてもいいですし 自由です、ただ着替えるとなると荷物が増えます。披露宴で引き出物をいただきますので、相当な荷物になりますよ(^_^;
お若い方がブラックフォーマル（いわいる喪服）で出席するのは、マナー違反ではありませんが 一般的ではありません。 友人は黒を避け、華やかな格好がよいといわれていますし、肩身が狭いと思います。 出席される奥さまが気が進まないのであれば、奥さまが楽しんで着られるような服をご準備された方がいいと思います。
初めての運動会ってことは はりきっていることでしょう。 ここは、パパだけ結婚式に参加。 義理の家族には、理解してもらうしかないですよ。 運動会は毎年あるけれど 幼稚園入っての初めての運動会は今年だけ・・・ 私なら、義理の弟、義理の姉の結婚式と 子供の運動会なら、結婚式には夫一人で行ってもらいます。 子供花束（お子さんが何かお花を渡すとかあるなら別）があるなら別ですけど・・・ 義理のご両親、義理の弟さんに話をして、理解してもらう努力はします。
「余興ですから」で通るような親御さんであればいいのではないのでしょうか。 今の時代、余興といえば歌…歌…また歌…が多いですから、 それよりは会場に笑いが起こるような余興であれば、やるべきです。 「あ～これは引くだろうなぁ」という内容があればソフトにすればいいのですから。 ただし、オチはきっちり花嫁を褒め称えること。 後味悪～い感じで終わると、その後もギスギスとした披露宴になってしまいます。 どうせ取扱説明書をやるのであれば、 コント形式にして、 これから結婚式へ向かう設定 →取説らしき物を拾う →「なになに？○○(花嫁名前)取扱説明書？」 →新郎へ話しかける 「あ、□□(新郎名前)さん、本日はおめでとうございます。 先ほどそこで○○取扱説明書っていうのを拾ったんですが、□□さんの持ち物ですか？」 　新郎→「違います」 　　→あ、じゃあここで読んでみますので、もし合ってたら○、間違ってたら×をしてくださいね。 　新郎→「あ、そうです」 　　→あ、そうなんですね。しっかり読んでみました？では今からテストしますので、もし合ってたら○、間違ってたら×をしてくださいね。 で始めていったらいかがでしょうか？ 始めはソフトなものから、 最後に「あれ？まだ続きがありました。」 と取説最後の裏表紙あたりを見て、 「なになに？夫婦としての起動は、○○のほっぺにチュウをしてください？」 →「じゃあすいません□□さん、申し訳ないんですが…」 で、終わり。 参考程度に。
こんばんは ごめんなさい。状況の箇条書きなので、聞く側に立った場合面白みに欠けます。 全体を通して感謝の気持ちをくみ取ることが出来ずらい構成ですので、 今一度考え直したほうが良さそうです。 男性なのに、〇〇ちゃんはナシです。きちんと〇〇さんと言った方がいいですよ。 ご両家の皆様、心よりお祝い申し上げます。 〇〇さん、△△さん、本日はおめでとうございます。 ＞○君とは中学校時代からの友人で今でも仲良くさせて頂いています。 今でも仲良くしているので結婚式に招待され挨拶もお願いされているのですから そういったことは普通言いません。 ＞初めて出会ったときはこうして結婚のお祝いまでさせてもらうとは想像もしていませんでした。 これも言い方が失礼に感じられます。 初めて出会ったころは、こんなに長くお付き合いが続いていくことも、祝辞を述べることも想像できませんでした。 知り合った中学の頃の、〇〇さんは、同じ陸上部に入って頭一つ背が高く大きくとっても威圧感があり ちょっと怖かった印象が強かったからです。 でも、○○さんは学校も１日の欠席もなく、部活も練習熱心、リレーの選手にも選ばれて、陸上部でありながら 今一だった僕の憧れにもなりました。 ***** その後の文も淡々としていて、時系列に述べているだけなので、もう少しあったハプニングとか感情とか 書かれたほうがいいのではないでしょうか？ このくだりも少し変えたほうがいいです。漠然としすぎていて、話しても 判りにくいと思います。 ここで話してしまっていいか迷ったんですが、感激した出来事なので失礼させていただきます。 長い付き合いの中で○○さんが一度だけ泣いたことがあります。 僕が悩んでいた時に、電話でその悩みを打ち明ける中で、自分のことのように親身になって 泣いてくれました。 「我慢するなよ」と言った声が、涙声になっていて思わず電話越しに二人で泣いてしまいましたね。 男同士なのに人から見るとどうなのかなと思うけど、本当に真剣に考えてくれて 毎日忙しいのに部屋を訪れてくれて、悩みを聞いてくれる心底優しく頼もしい人です。 ○○さんも忙しいと思うから「無理しないでいいよ」っていうと 「僕が好きで来てるんだからいいだろ」ってさり気無い気遣いも忘れない人です。 今、頑張っていられるのも、あの時の色々な励ましがあったからだと、心から感謝しています。 状況が判らないので、変えましたが、 ご自分の感情、相手の感情をうまく取り込まないと作文みたいになります。 ＞●さん。○ちゃんはただ優しいのではなく、人の気持ちを感じ取れる優しい人なので良い家庭を築いてくれると思います。 否定はダメです。 ●●さん。彼はとても優しく、そして人の気持ちを考えてくみ取れる優しい人なので、●●さんを大切にして きっと素敵な家庭を一緒に築いていけると思います。 色々訂正させていただきましたが、ご自身でいいと思った内容で構わないと思います。 ただ相手を否定したり、敬語の使い方が曖昧なところがありますので その点だけご注意されればよろしいのではないでしょうか？
こんばんは フォーマルの売り場が無難です。 http://www.hanshin-dept.jp/hshonten/event/index. … 梅阪でフォーマルバーゲンも水曜からあるようです。 その他 http://www.dressblack.co.jp/stores/hepfive/ http://www.strawberry-f.jp/shoplist.php?id=26 他にもたくさんあると思います。 ご参考になれば幸いです。
私は結婚式場で働いてた事がありますが… 個人的には余興はあってもなくても…と思いますが、見てきた限りでは、新郎新婦の友人らが式を盛り上げたり祝ったりするために余興してましたね。 余興をしてくれる友人がいるとわかれば、親御さんも安心ですし。 あなたは結婚式には呼ばれるけど、余興してあげる程、仲良くない方なのでしょうか？ 結婚されるご友人が仲の良い方なら、何度もお願いしてくれるご友人のために一肌脱いであげてもいいのでは？と思いますが。 私は友人の結婚式で余興を何度もしましたし、2次会の司会もしました。 正直、忙しい時期だったので面倒でしたが、大切な友人の祝い事に断るって事が私の中ではありえない事だったので… 決して、余興がなければならない！って訳じゃないので。 全く余興がなかった結婚式もありますし。 あなたがとっえも忙しく、ご友人に対してもそんなに大切じゃないし、その人のために自分の時間を割けない！と考えるのであれば、とっても忙しく余興を考える時間もないと丁寧に伝えて断りましょう。
2次会会場などで使われるレストランで働いてましたが… 余裕で撮ってましたよ！ いつ撮るか、どの場所で、とかは会場の方に相談するべきですが。 プロ級の写真が欲しいのであれば、カメラマンを雇うか、技術を持った人が必要ですが。 私が見てきた中では、2次会の最後に「はい、集まって下さ～い」で、写真は従業員がサービスで撮ったり… 私も従業員だったので、頼まれましたが。 どのぐらいの程度のものを撮るかによって、予算も変わってくると思います。カメラマン雇うとかお金かかりますからね… 集合写真自体は普通に行われてます。場所とカメラさえあれば！
基本的にご自分の結婚式なので好きだ！と思ったら流したら良いんですよ。 悔いが残らないのが1番です。 (1)オープニングの画像は映画のオープニング画面を使われる方が多いと思います。 (２)結婚式の準備をした時にプランナーさんに言われたのですが、結婚式に同じような曲ばかり流れると全体的にダレる(？)ので明るい曲→静かな曲→明るい曲みたいな感じが良いらしいですよ。前後の流れで決められたら良いと思います。 (3)ベニの永遠っていう曲がオススメです！明るく始められるはずです。 (4)ベビーローテーション良いと思います。 この間、テレビのスマステーション(？)で結婚式の音楽特集してました。ホームページ見てみてください。 素敵な結婚式になりますよぅに！
小さい紙袋にいれるくらいなら、 小さめのバッグに入れて持っていったらいいのでは…？ 紙袋は中身の埃避けの意味合いが強いので よほどの事情がないなら避けたほうがいいでしょう。 違反だ！と見咎められるほどのことではないですけど…。 たとえ紙袋でない袋をつかったとしても 式場内にもちこむのはパーティーバックだけにしてください。 ハンカチと簡単な化粧直し道具、撮影機材くらいしか必要ないはずです。 そのほかの荷物はクロークへ。
出席者としては、新郎新婦があまりに何度もグルグル回られるのはちょっとな・・・と思います。 各テーブルを回っている間、隣のテーブルに新郎新婦がいても話しかけることはできませんから 自分のテーブルに来てもらうまで何もできません。 そしてそこでいろいろ話したり、写真を撮ったりしたいところですが 演出が多いと各テーブルの滞在時間が短くなりますから結局何もできません。 ドレス姿を全身間近で見られるのは嬉しいですが、すぐにどこかに行っちゃうなら正直高砂に座ってくれてる方がいいです。 タイミングを見計らってこちらから話しかけに行けますし、ゆっくり写真も取れますし。 各テーブルを回るのは最高でも2回で十分だと思います。 私の友人の結婚式に出席した際には、テーブルラウンドはお色直しの後のキャンドルサービス1回だけでした。 他にはケーキカットやファーストバイト、余興3組に花嫁の手紙、新郎から新婦への手紙くらいしか演出はありませんでしたが 私個人的には十分でしたよ。 あまり演出を詰め込まなかった分ゆっくり食事を楽しむことができましたし。 結婚式の料理って、量は少ないですが普段食べない料理とあって、切りにくかったり食べにくかったりするものが多いんですよね。 それに料理の写真も撮ったり、間に同じく参加者である友人たちと話していたりすると あっという間に時間が過ぎてお皿を下げられてしまいます。 それに加えて演出も多いと見てばっかり写真を撮ってばっかりで食事を楽しむことができないので せっかくスイーツビュッフェという女性には嬉しいサービスがあるなら もうちょっと余裕を持った方がいいかなと思います。
　＃４です。補足します。 　打診メールで断った人に、招待状を送る人って果たしていますかねえ？ 　もう一度断られるために送るはずはないでしょう？ 　よって、住所を教えてメールもスルーされているなら、ご祝儀も要らないでしょう。って話になりませんか？ 　しかし、逢う機会があるとのことで、解決できましたね。
華やかで格式もあり結婚式にはぴったりですね！ お着物での出席はきっと喜ばれると思いますよ。
何度か同じ理由で旅行行ったりしたことがありますが、 今までに一度も聞かれたことはありません。 もし、聞かれてもよかった、と答えるだけでいいと思います。 二次会では昔の話に華が咲いたとか曖昧に濁しましょう。 まぁ、普通は聞かれることなんてないですよ。 だってどこも決まりきってますから大差ないです。
「乾杯の挨拶」の役割は、あくまでも「乾杯を司る」ことですから、くどくどと祝辞を述べたりはしないものです。 　義父様のいきさつなどは、主賓、来賓の誰かが、お涙ちょうだいの浪花節調で挨拶をされるでしょうから、貴方は、メソメソした話は抜きにして、清々しく、大げさに言うと未来志向で「乾杯の音頭」に徹っされるのが良いでしょう。その方が、来客の皆様にとっても、切ない話を何回も聞かされるよりも気持ち良いと思いますよ。
20年30年前くらいだと、お料理＋飲み放題で1万5千円、引き出物で5千円の計2万がゲストにかかる費用の庶民的な相場でした。 もちろん　かける人はもっとかけているけど、〇〇会館とか△△殿って名前のいわゆる結婚式場ならそんなものでした。 今はそうしたリーズナブルな式場はすたれてしまって、どこもゲストハウスにかわっちゃいましたね。 午前・午後・夕方とフルで三回転させ、いくつかの会場を時間差で進行させ、時に廊下で花嫁がすれちがうこともありと数をこなしていたのですが、昨今では1日一組とか、同じ時間帯ではしないとかで、そのかわり一組の単価があがっているでしょうね。 今じゃ料理の値段も最低価格が1万5千くらいらしいですしね。 さらに、先に書いたものはあくまでもゲストにかかるお金であって、そのほかにも会場代、装花代、撮影代、衣装代とかかりますし、さらに最近ではプロフィールを映写するとかもやりますしね・・・そうしたもろもろを合わせると、「儲け」がでる人はあまりいないでしょうね。 ゲストとしては、衣装や映像は自己満足なんですから、いくら削ってもらっても結構なんですが、あまりにしょぼい料理はね・・・・普通に考えたら1万5千円の料理なんて相当なものなんですが、ああした場ではそれじゃあね・・・らしいです。 で、料理と飲み物で2万以上、引き出物で５～7千円と軽くゲスト一人の単価だけで3万近くになります。 なので、3万しかもってこない友人は何人招待しても「儲け」なんてでません。 もっとも数がある程度いかないと、今度はもろもろ費用の割合が大きくなってきますから、ある程度の人数の披露宴の方が効率はいいのです。 昔は、金持ちでも貧乏でも、まっとうな結婚であれば、結婚式と披露宴はどのような形であるしたのです。 しない人は駆け落ちなどで親に反対されてとか、略奪婚とかね。 でも、今は普通にしない人も増えましたし、親兄弟だけでこじんまりとととか、海外でとか、写真だけとか・・・結婚する男女が減っている上に、真っ当にする人も減っているので、一方で結婚産業としてはやる人からぼったくる・・・なんでしょうね。 ま、仕方ないでしょう。 する方も、それがよくてするのですから。 80人規模の披露宴で700万くらいかける庶民もいるのです。 かといって、友人一人がもってくるご祝儀の相場は今も3万・・・もうかるわけないですね。 昔のことを書きましたが、実はご祝儀の相場はそれほど大きくかわってはいないのです。
乾杯のあいさつとなると、それなりにご挨拶をしていただきます。 要は、今日は何それのあつまりおめでとうございます。とか その集まりに対するお祝い　思い出などを多少お話していただくことになります。 それに対して乾杯の音頭は、乾杯！だけのことが多いですね。 よく聞くのは、僭越ながら音頭をとらせていただきます乾杯！ でしょうか。
こんにちは。ppqqpo様が正にあこがれる天井の高い教会で1年以内に挙式したものです。 教会敷地内には会食ができる場所がありませんでしたので近隣のホテルに移動して会食を催しました。 実際は教会への寄付として20万円(教会信者さんから伺った額はもう少し低いです) お食事会関連で80万円ほど(衣装代込)、合計で100万円ぐらいです。 衣装は新郎がタキシード、新婦はウェディングドレスとカクテルドレスの計3着25万円です。 当初はウェディングドレスのみで考えてましたが 出席者に会社関係者がおり、遠方から来るこの方々を楽しませるため ウェディングドレスとカクテルでは仕立てが違う(カクテルドレスの方がゆったりめ) とのことでしたので、3着にしました。 食事は飲み物込みで一人15000円程度の和食、総勢30名前後の規模です。 予算が会食を入れて30万ぐらいとのことですが、この予算内で納めようとすると かなりの物を削減しなければなりません。 所謂結婚式場やホテル付属のチャペルですと、お調べのとおり高額です。 教会(カトリックやプロテスタント)は、営利目的ではありませんので この辺りの経費を抑える事ができます。 さらに、結婚に向けての心構え等のお話を聞くこともできますので(結婚講座) 一石二鳥かと思われます。 東京・神奈川・千葉付近であれば著名な教会も多くあります。 但し、比較的大きなところだと、結婚講座の日時が決まっている場合があるようなので 注意が必要です。 教会やチャペルでの挙式に重きを置くか、それとも会食の方か。 まずはそこの選択です。 前者であれば挙式教会に支払う額だけ確保して、会食は普通の服に着替えて こぢんまりと行う。 後者であれば、フォトウェディング(衣装やチャペルっぽい施設込) にしてそれっぽい気分を味わい(大体10万円ぐらい) 美味しいご飯を食べる。 教会で挙げるからウェディングドレスでないといけない、というわけではありません。 普通のスーツやワンピースで挙げる方もおられる、とのことです。 大切なのは外見ではなく中身なので。。 8名程度という事は親族のみ、ということなのでしょうか？ であれば3000円～5000円ぐらいのちょっと豪華なお食事でもよいのでは？ そうはいっても、新郎新婦はもちろん列席者にとっても一生の思い出となりますので 席次表や席札、招待状等は作ってさし上げてください。 文房具屋で売っている専用キットを使えば楽ですし、業者に依頼する費用を抑える事が出来ます。 参考にしていただければ幸いです。
日にちが変更できるならしても構わないと思います。 理由はそれこそ他の回答者さんが仰るように、夫や両親・親戚を使うとそれほどこじらせずに済むと思います。 ただ、そもそも2ヶ月前に打診するなんてもっての他ですね。 飲み会ですらそれだけ人数が多ければ1～2ヶ月前くらいから予定をすり合わせますよ。 いくらカジュアルな結婚パーティーとはいえ、非常識すぎると思います。 通常の挙式＋披露宴なら、1年前から式場予約をされる方もいらっしゃいます。 最低でも半年前には式場は決定しているはずですから、その時点で日程は分かっているはず。 本当に来て欲しい人には、詳しい時間はさておき「この日に結婚式するから」というのは 直接会ってでも電話でもメールでも、報告方法は様々ですがとりあえず連絡は入れておきます。 そして招待状発送は通常2～3ヶ月前にするものですが、その前にもう一度電話やメール等で出欠確認を改めて取ります。 その時点で出席、またはまだ分からないという方に招待状を発送し、返送をもって正式な回答とします。 カジュアルな結婚パーティーなら招待状を発送しないこともありますが、 それでもせめて3ヶ月前くらいまでには日にちを伝え、日にちを空けてもらえないか伝えるものですよ。 いくらカジュアルでも、女性なら特に美容院等の予約で丸一日スケジュールは潰れます。 自分のためにわざわざ集まってもらうわけですし、人それぞれ予定というものがありますから早めに伝えるのは常識でしょう。 そんな常識を無視しておいて「来て欲しい人が無理だから日にちを変えたい」なんて自己中すぎ。 新婦だからって何でも言っていいわけじゃありませんからね。 当日は主役ですが、結婚式はあくまで「今まで自分たちを支えてくれた方々に感謝を伝える場」ですからね。 ドレスを見せびらかしてキレイ！おめでとう！と褒めてもらう場じゃありませんよ。 日にちを変えるのであれば、常識を考えて今から最低でも3ヵ月後に設定しなおしましょう。 単に数日ずらすだけじゃ誘われた方々は「え？」ってなりますよ。 「ただでさえ急な誘いで予定を合わせたのに、数日後に変更？行けるわけないじゃない！」と思う方もいらっしゃるかもしれませんよ。 そして日にちを設定しなおす際には、決定する前にその来て欲しい2人に予め打診しましょう。 2人がOKならその日に決定し、他の招待客にも声を掛けてください。 というよりそもそも、それほどまでに来て欲しい友人なら最初からそういう段取りにするはずですけどね。 あまりにも非常識すぎて若干呆れるほどですが。
　生花に拘らなければ、（都内ではありませんが）「横浜ディスプレイミュージアム」とかあります。 　http://www.displaymuseum.co.jp/ 　ベイクオーターから川沿いに歩いて、ポートサイドの外れにあります。 　主に業者向けなので、土日休みだったりするのですが、見応えはあります。
私の場合は友人関係が疎遠になり、 小、中、高の友人は誰も出席していません。 でも小学生の頃の写真は多めでした。 中学、高校は写真自体が少ないのと、その頃の自分の姿が嫌なので 入学式の時に友人と撮った写真を1枚、部活で顧問と撮った写真を1枚 使っただけでした。 今の職場の仲間との写真は多かったのと、職場結婚だったので 就職してからの写真がほとんどでした。 枚数的には20枚弱です。 使う曲に合わせてスライドショーの時間を調節すれば十分足りましたよ。
まず、ケーキカットとファーストバイトは別物です。 フレッシュケーキが高くて嫌なら、昔ながらのイミテーションケーキはありませんか？ 切るところだけ本物のスポンジケーキが入っていて、他は張りぼての奴。 これならファーストバイトはできませんが、ケーキカットはできます。 大概の会場ではあると思うんですけどね。 婚礼の写真撮影に入りますが、ほとんどのみなさんがケーキカットは行われます。 ここ2～3年ではフレッシュケーキが当たり前のようになってきてますが、年に数回イミテーションケーキも見かけます。
基本、満点だと思います。 しいてあげるなら、母が△△のことを「ほめてました」 というのは、少し、上目線かな？ 優しい子だねと言っていました。とか？ 次の文で、「感謝」というのが出るので。 それと、名前を呼び捨てにして、仲の良さをみんなに知ってもらいたいのだから、 「あとでお渡ししますね」ではなく、 「あとで渡すね」でいいのでは？ 後印象としては、あまりに当たり障りないので、 本人同士以外、聞いてても、あまりおもしろくないかな？ まあ、結婚式ですから、それが無難ですが。 たとえば、ケンカの具体的エピソードを加え、 どうして親友だと貴方は思えるようになったのか、伝えると、 聞いてる方は、なるほどあなたたちはそういう絆なのか、と心が動きます。 あと、ちょっと笑える内容とか？ ○○君、△△を不幸せにしたら、私が許しませんよ！とか？ でも、無理はしないで。それが出来たら、１２０点満点ということです。 このスピーチで、とりあえず、問題ないと思います。
　親族顔合わせの時は、簡単明瞭にしっかりと挨拶をして下さい。 　披露宴会場では、何もすることはありません。お酌をして廻ったり、ヘラヘラ動き回るよりも、ドンと構えて堂々と振舞っていることです。「スマートで頼もしい兄貴」であってください。この方が、妹さんも嬉しいでしょう。 　兄貴がするべきことは、受付やら、二次会幹事やら、いろいろと手伝ってくれた友人たちに一席設けて、きっちりと労をねぎらうことです。これは、妹さんへの最高のお祝いでもあります。
一般的には世帯でひとまとめのようですが 社会人であれば、親とは別に包んでもいいと思います 私は自分で稼ぐようになったら一人前かなぁ？と思いますので 兄の結婚の際従姉は独身でしたが、ご祝儀としてではなく、気持ちで少しだけ包んで渡していましたが、それは仲の良い間柄だったからだと思っています ごいとこさんとの親密さなど考慮して包めばいいと思います
いいと思いますよ。 母国語の方が気持ちが伝わりますし。 ただ、結婚式という側面から見れば、花嫁の手紙は招待客に向けたパフォーマンスの一つでもあります。 本当に両親に感謝を述べたいだけであれば、わざわざ結婚式で朗読する必要なんてありませんからね。 花嫁の手紙を楽しみにしている人がいることも事実ですし、 招待客の半数以上が英語が分からない、聞き取れないようなら全て日本語で読んだ方がいいかなと思います。 手紙を英語で書き、本番では日本語に訳しながら読むということは可能でしょうか？ もしできるのであれば、本番では日本語に訳しながら招待客にも分かりやすいように読み、 その後その手紙を直接両親に手渡すという形を取ればいいのではないかと思いますよ。 お父様はその場ではあまり理解できなくても、後ほど手紙を読み返せばそこで気持ちは伝えられますし。 ちなみに私も結婚式で手紙を読み、その手紙をそのまま両親に手渡しましたが 両親は式後落ち着いてから手紙を何度も読み返し、泣いたとのことでした。 本番では緊張したり、私がきちんと読めるか心配したり、注目を浴びて恥ずかしかったりで なかなか手紙の内容をしみじみと感じる余裕はなかったようで、 後で昔のことを思い返しながらゆっくり読んだ方が心に染みたと喜んでいました。 結婚式での朗読はパフォーマンスの一つだと割り切って、 お父様には手紙を後で読んでもらって改めて気持ちを伝えるのが一番いいかなと思いますよ。
　会場でならば場所は確保出来るか確認して下さい。 　式の始まるまではわたしの式ではウェルカムドリンクを用意されていたので１時間前ぐらいかな？準備されていたかな。花嫁さんが結構かかるので、花婿は以外と早く終わるのでロビーで話したり、写真撮影とか楽しく過ごしていましたね。 　本人たちは一度リハーサルをすると思うのでその時は歓談して過ごすかな。 　
ん？まてよ、と思ったので追記です。 これはある意味で、囚人のジレンマなんじゃないか？と思ったのです。 義姉は家族で３万払う、と言う。 あなたも家族で３万払えと言う。 それは真実なのか？ 仮にこれが真実であった場合、常識的に考えて「タカりに行く」といっても過言ではない。 故に、祝儀がたった3万であることで、親しき仲とはいえ、不審に思われることは避けられず、 あなたがたもまたその片棒を担ぐことになる。 しかし、これが真実でなかった場合、 義姉は家族で常識的な金額を払い、まともな扱いを受け、 あなたがただけが集中的に不審がられることになる。 結果としてあなたがた、とりわけ、 >従弟と夫・義理の姉はかなり仲が良く の輪に入らない、あなたは特に不当な差別を受けることになりかねない。 あなたの言う義姉の性格から言えば、ここで一言、言うんじゃないでしょうか。 「私が10万渡すといったのに、あの子ったら3万でいい！！と強情張って・・・」 こうなっては、No.1さんの回答にあるように、後から7万渡したところで、後の祭りです。 失った信頼は取り戻せません。 今後の立場を考えると、素直に10万包むのがベターだと思います。 尚、歩調を敢えて揃えないのは、先に述べた理由も勿論ありますが、 >誘っておいてこちらの到着前にかなりの料理・酒を注文 といったことをするほどの非常識さに対しての仕返しと言いますか、 仮に義姉が本当に3万しか渡さなかった場合、恥をかくのは自業自得です。 仮に何か言われた時は、堂々と突っぱねてやればいいんです。 「人の結婚式に呼ばれておいて、まるでタカリじゃないですか。そんな非常識なこと私にはできませんね。」と。 親戚だからと遠慮は不要です。ズルして儲けようとする輩はどこにでもいます。 そういう時、自分自身が正しい行いをしていれば、誰に恥じることも無く、自分に誇りを持てますし、 自分の悪い行いは必ず自分に返ってくるものです。 親戚だからいい付き合いをしなければいけないわけではないです。 私も片方の親戚とはいい付き合いを進んでしますが、 他方の親戚とは結婚の挨拶と葬式の挨拶しか会いません。
人数に差があるのはいくらでもありますが、この状態でまさか折半でって言ってきたりはしていないでしょうね？ 費用の分担の仕方は個々いろいろですが、一般的には衣装はそれぞれ負担（花嫁衣装に大金かけたければすきなだけどうぞ、歴史的にも花嫁にかかる衣装負担は新婦家がもつもの）、ゲストにかかる費用（飲食代＋引き出物代）は人数割で・・・当然もらえるご祝儀もそれぞれのモノとして計算、式場や披露宴会場にかかる費用や写真代などは折半というのが多いです。 これに交通費なども考慮していくのですが、新郎側の地元でする場合、新婦側からのゲストは負担が大きくなるのですから、ここは個々の負担とせず、来てもらう方が多く負担するというのは、思いやりでしょう。 自分らのホームでする以上、あなたとあなたの親族・ゲストを迎え入れる心があるのかどうか・・・いろんなことが結婚式をするとわかってきますね。 あなたの夫のなる男性、その家族の人となりがわかるのです。 そうした申し出をこちらから言わなくても自然にでてくる人たちであれば、人数の差なんてまったく問題ではなくなります。 盛大に歓待してくださることでしょう。
地元から離れた場所でするならそれくらいの結果が妥当ではないですかね。 私自身、とても親しい友人の結婚式に招待されましたが、遠方だからという理由で断りました。 その時私は関東在住、友人は出身地である沖縄で挙式。 丁度その頃私も自身の結婚式を来月に控えていてお金もありませんでしたし、 いくら親しいとはいえ関東から沖縄までの旅費はバカになりませんし、 宿泊費やご祝儀、その他美容代等を含めれば10万程度になるので、さすがに小旅行ができる金額をポンと出す気にはなれませんでした。 その時は本当に気の置けない友人で旦那さんも知っていたので本当に行きたかったですが、 その友人も私が来月結婚式をすることも知っていたので快く欠席を受け入れてくれて本当に助かりました。 そしてもう1回、上記から4ヵ月後くらいに別の友人から関西（私の地元）で披露宴（会費制）の招待も断った経験があります。 こちらの友人も割と仲が良かったですが、内容が会費制の披露宴のみ。しかも会費も7000円と安い。 その友人はお金がない中で挙げたようで、削れるところは削って簡素にしたようでした。 正直、交通費だけで往復3万かかるし、私の地元だから宿泊費はいらないにせよ 会費7000円のちゃっちい披露宴のために出向く気には到底なれず・・・ その友人には申し訳なかったですが、適当に理由をつけて断りました。 これがせめてきちんと挙式＋披露宴で、普通にご祝儀を渡すものなら、地元だから帰省もかねて行く気にもなれたでしょうけど。 お金がない中で挙げたということを聞いて、当然お車代なんかも出せないだろうから 写真で後から報告だけで十分だな、と失礼ながら損得勘定で考えました。 遠方での結婚式なんてそんなものですよ。 ご友人をわざわざ呼ぶということなら、もちろんお車代は用意してらっしゃったんですよね？ 今どき友人同士ならお車代を渡さない人も増えてますが、誘われる側としてはお車代は失礼ながら出欠の決定の要素の一つになります。 全額は出せなくとも、半額だったり一部だったり、何かしら用意がないと 不況の今、仲が良いというだけではなかなか出席してもらえないのが現状ですよ。 招待状送付の前にメールや電話で「お車代もささやかですがご用意しています」とか一言添えていれば結果は違ったかもしれませんね。 地元で式を挙げるのに半分しか出席してもらえないなら明らかに友人関係に問題アリですが、 遠方なら金銭的な問題や、前泊したりするなら当日以外の日程調整も必要になりますから 声を掛けてから招待状送付までに出欠の返事が変わっても何ら不思議ではないと思います。 遠方での式に半分来てくれるだけでも十分ありがたいことですから、 出席していただける方々には最高のおもてなしをしてあげてください。 遠方まで来て損した、と思われないように。
30代、既婚。私もです。 結婚式の出席も、職場関係となると気を使いますよね。 私も何回か職場関係で結婚式に出席しましたが、人それぞれでしたよ。 黒でシックにまとめている人もいれば、ハデなカラードレスで華やか～な人まで。 それに同じ色でも、デザインや素材などでイメージが変わってきます。 同じドレスでも着る人によっても変わりますしね。 でも、個人的には、黒・紺を着ている人よりもカラードレスのほうが好きてす。 やっぱり男の人が多かったり、黒い服の女性が多いと華やかさが…足りない。 そんな中、華やかな人がいるとそれだけで良い意味で目立ちます。 私もかなりハデなカラードレスで参加したことがありますが、年配の方にも好評価いただけましたよ。 どんなドレスでも、自信を持って、背筋を伸ばしていれば素敵です。 ＞会場は白亜の邸宅をイメージしたかわいらしい場所 なら、エメラルドグリーンのドレスが良いのではないでしょうか？ 真冬なら寒々しいけれど、シーズン的にも、さわやかでよいと思いますよ。 なお、今後職場関係の結婚式が続くようなら、レンタルドレスもおすすめです。 スタイリストさんが相談に乗ってくれて、1万くらいでトータルコーデしてくれますよ。
違和感ないと思います。 高校や大学、会社など、出会ったフィールドにさしかかったら２人の写真、というパターンをよく見ますし、私もそうやって今作っています(笑)
呼んでも呼ばなくてもどっちでもいいんじゃないの？ その女の結婚式に呼ばれたなら、呼んでやっても 別におかしくはないし、あなた次第ですよ。 友人としてではなく、会社の同僚という立場で呼ぶなら 新郎側で女性ゲストとしても別に違和感ないと思うし。 文面見てると、まだその女のこと好きで未練ある感じだね。 呼んでも呼ばなくても、あなたはもう結婚することだし、 奥さんを大事にすることを考えればいいと思うよ。 もう１回抱きたいなんて考えない方が賢明ですよ。
No.１の回答にもありますが、(1)(2)は必ず『白』です。弔事でも『白』が基本です（地方によっては『黒』のところもありますが）。 　(3)も『白の無地』にしておくのが無難です。生地は絹です。絽や紗の半襟は長着、羽織、袴が夏物の場合に限ります。 　襦袢の袖は、淡い色の無地なら良いのですが、やはり見た目には『白』が良いでしょうね。 　襦袢は長襦袢でも半襦袢でもどちらでも良いのですが、袴を着ける時は長着と襦袢を尻絡げにするので、着る者にとっては半襦袢の方がはるかに楽です。半襦袢の場合はステテコを着用します。 　余談ですが、袴の紐の結び方は「十文字」と「一文字」がありますが、「十文字」は明治に入ってからの商人の結び方で、伝統を重んじるならば「一文字」です。 　忘れてはならないのが、『白扇』を持つことです。『懐紙』もお忘れなく。 また、時計は懐中時計。腕時計ならば装着しない方が良いです。が、どうしても必要な場合は本革ベルトのシンプルな腕時計にしてください。金時計はご法度です。 　
こんにちは！ 大丈夫です。　 ＞私は過去着物のモデル経験もあり、 この一言だけで、世の中のオトコの何割かは、「おおお！」と、 目が燦然と輝き出します。 別れても好きな人～♪　　ではなく、 別れたら～次の人～♪ ですよ！ 　何か男性の比率が多いスポーツにでも行きましょう。 それから、こんな不安的な世の中、確かに共働きは本当に必要かも知れないですよ。 それでは！
タイトルにあるように「祝い金」をあげたのであれば・・・具体的には現金もしくは金券で１万、ご祝儀袋に包んでおくっているのであれば、友人ご祝儀相場の３－１の２万でも十分だと思います。 もし、３万おくっているのであれば、堂々と手ぶらで参加でもＯＫです。 披露宴の受付はご祝儀を参加費として出す場はなく、披露宴の参加受付ですから記帳すればいいのです。 もらう方も二重取りなんて期待していませんよ。 現金でおくっていればの話です。 １万のシャンパン・・・って言っても、それが１万のモノかどうかなんてわかりませんよ。 特にお酒などの消えモノはね・・・あくまでも贈り物です。 これが、鍋とか食器とかならね・・・使うかどうかはともかく、１万相当の価値は後々まで残りますけどね。 まあ、気持ちはわかりますけどね・・・先に入籍だけして、あとから結婚式。 一昔前は、なにかしら事情があっての場合がほとんどだったのですが、最近は結構多いようで・・・で、実際にされると結構迷惑でしょう？ あとから言わないでよ・・・って言いたいけど、お祝いごとにケチつけるわけにもいかず・・・・・ 遠方なのにお車代の出る見込みもない・・・まあ、そういう人があなたの友人ということです。 お祝いしたあげたければ、全部自腹のつもりでいきましょう。 そこまでしていきたいと思わなければ、都合がつかなくていけません、ごめんねと断る。 行くなら行く・・・そうするなら、３万でいきましょう。 （質問者さまは学生もしくは新人、バイトで身を立てているなら２万でもＯＫ。既婚者なら専業主婦であっても３万です。既婚でご祝儀ををケチるというのは、経済的に厳しい結婚生活なんだろうなと推測されます）
こんにちは ご結婚おめでとうございます。 別々の方がいいと思います。 基本的に意味合いの違うものですので。 素敵な結婚式になりますように。 http://allabout.co.jp/gm/gc/225569/2/
私も４人で10万だと思います。 （お子さんがご結婚されていれば別々になりますが・・・） 昨年、結婚式をしたのですが その際に同じく４人家族の親戚を２組招待しました。 ２組とも４人で10万でしたよ(・∀・)♪ 祝儀袋は両方ともご主人のお名前でした。
聴かせるハワイアン＆フラ・ソング（模範演奏CD付） http://www.gakufu.ne.jp/detail/view.php?id=82266 はいかがでしょうか？ 誰もがどこかで聞いたことのある曲ばかりが ジャズっぽく編曲されて楽譜になっており バックグラウンドミュージックとしてはもちろん 普通に演奏しても十分舞台映えする曲になっております。
残念ですが、しかるべき祝儀袋を買い直した方が、無難だと思います。 紅白または金銀の水引で、「かたむすび」になっている物です。 画像のものは「お祝い全般」と書いてあるので、結婚に限定しておらず、出産祝でも七五三でも入学祝でも、ちょっとした生活上のイベントのお祝いに使うような感じがします。 短冊が無い……に関しては、祝儀袋に必ず短冊がついているとは限らないので（最近は、たいてい、ついてますけどね）、自分の名前は「短冊が無いから」裏に書くのではなく、短冊がある場合のように（表に）書くべきでしょう。 ただ、中袋が無いというのは、やはり結婚のお祝いのために使うには、ちょっと場違いと思います。 メッセージカードも、結婚披露宴に渡すのなら、やめた方がいいと思います。 披露宴会場では、新郎新婦とその親は、招待客の対応と、会場スタッフとの打ち合わせで、とても忙しくしています。そのうえ、総額何十万円もの「ご祝儀」という分野の現金を扱うのは、とても緊張します（盗難防止のため）。 正直なところ、メッセージカードは、余計な物です。。。と書くと、すごく意地悪な言い方ですが、披露宴当日に、現金と一緒に、渡す物では無いと思います。 披露宴の受付でお祝いを渡すんだと思いますが、そのご祝儀、主役である新郎新婦にすぐ渡すわけではないので（そんなもの渡されても、保管する場所もないし、保管場所に持っていく暇もないし、持ち歩くわけにもいかない）、たいてい新郎新婦の両親（百歩譲って兄弟姉妹？）の誰かに預けることになります。（くどいようですが、盗難防止のため、会場スタッフが預かることはありませんし、親戚と名乗る人に渡すこともありません……で、メッセージカードを書いていっても、はたして、いつ新郎新婦がそれを見てくれるんだか。 ３万円なら、コンビニに売ってる、水引が印刷でない物でも大丈夫と思うので、（むしろ、そっちの方がマシかも）、買いに行った方がいいと思います。 ＃おそらく、明日の大安吉日に使うんだろうから。
彼とは将来結婚する予定でしょうか？ もし現在の同棲が単なる恋愛感情のみのものであれば、出席は見送った方がよろしいかと思いますね。 彼のご両親は質問者さんのことを家族同然と思っているからこそ招待してくれているのでしょうが、 質問者さんが危惧されているように、当日の質問者さんの立場というものが曖昧ですから 新郎新婦本人たちも、質問者さん自身も戸惑うことでしょう。 招待されればもちろん親族席に案内されると思いますが 一生残る結婚式の写真に、彼女という曖昧な立場の人が一緒に写るというのも微妙ですし、 もし万が一その後別れるようなことがあったりすればそれこそ立場がないですからね。 今回は丁重にお断りするのがベターでしょうね。 ◆断り方、お祝いの言葉 「まだ○○さん（彼）とはお付き合いをさせていただいているまでの関係ですので、 今の私の立場からの参列は控えさえていただきたいのですが・・・」 等、微妙な立場であることを理解してもらうのがいいのではないでしょうか。 ◆お祝いの品はどのような物がいいか 一応親族の一員として招待されているわけですから、いくら彼女でもそれ相応のモノを贈っておいた方がいいでしょうね。 一番無難なのは食べ物などの「消えモノ」です。 弟の彼女からということですので、あまり高価なもの、ずっと飾らなければいけないものは避けた方がいいかと思います。 コーヒーが好きであれば高級ブランドの豆とか、新郎新婦共にお酒をたしなまれるなら名の通った美味しいお酒とか。 好みが分からないようであれば、質のいい高級ブランドのタオルなどもありかと思います。 タオルは質がよく水を良く吸うものであれば何枚あっても助かりますからね。 一応彼にリサーチしてもらってもいいかもしれませんね。
もちろんお車代はプチギフトとは別にきちんとした封筒に入れるでしょうが、 お見送りの際に渡すのはいかがなものかと思います。 渡す方と渡さない方がいるのに、あえてお見送りという皆が見る場所でするというのは 渡さない方にとって失礼な話だと思います。 質問者さんは主賓へのお礼として渡されるようですが、その他に目上の方や、遠方からいらっしゃる方はいないのでしょうか？ 目上だけれど主賓じゃないから渡さないとか、遠方だけどそこまで交通費がかかるわけじゃないから渡さないとか、 渡す渡さないのボーダーラインって人それぞれですからね。 「目上というほどでもないけど年上なのに・・・」とか「私は遠方からわざわざ来てるのに貰ってない・・・」とか 何かしら思われる可能性もありますよ。 お見送りの際は、皆立ち止まって新郎新婦と話したり写真を撮ったりしますので 分かりやすい区別はしない方がいいですよ。 スマートな方法としては、受付で記帳してもらう際に受付担当の方から「新郎新婦からのお礼です」と渡してもらうか、 式中の歓談タイムやお色直し中などのちょっとした間に、新郎新婦のご両親（または親族）の方から渡してもらうか、 いづれかの方法がよろしいかと思いますよ。 新郎新婦本人から渡したいという気持ちも分からなくはないですが、 結婚式当日は新郎新婦はしなければいけないことが山ほどありますし、何かを持つ余裕もあまりないので お金という取り扱いが大切なものならなおさら、 お見送りというバタバタする場ではなく、別の方からきちんと手渡してもらうべきかと思いますよ。
質問者さまの地域は、いわゆる「結婚祝い」（結婚そのものを祝うお金）と、「ご祝儀」（披露宴の費用？）を、別々に渡すところなのでしょうか？ 通常は、事前にご祝儀（＝結婚祝）を渡す場合は、欠席する場合は「お祝いの気持ち」のみの金額、出席する場合は「お祝いの気持ち＋食事代」を渡しておくので、披露宴当日に食事代としてお金を出すことはありません。 だから、検索しても、咲き私が前提で書かれている記事しか見つからないのだと思います。 なので、通常……と言われても、「通常は、先渡ししてるなら、その中に食事代も入れているので、当日は何も包まない」という感じなので、お答えするのが難しいです。 なぜ、先渡ししたご祝儀に、食事代を含めなかったのか……先方に「親戚なのに、金額が少なめ？」と思われてないかと、余計な心配をしてしまいました。 ということで、一般的な話ではない気がするので、親族の方に確認なさった方が確実かと思います。
aaaii777さんへ 実は私も昨年ですが、同じ様な状況下で探していたのですが、結局見つからず断念しました。 しかし先日、姉の友人宅でまさにそれらしきものを見せられました。その方も実際には、そのボードは友人からの贈り物とのことでしたので、どこで作られたかは知りませんでしたので、次の機会には絶対つくってやろうと思い、念のためにその友人を通じて聞いていました。下記サイトでないでしょうか？ http://abroder.sakura.ne.jp/ Nekoromi 参考URL：http://abroder.sakura.ne.jp/
私は結婚祝いにウエッジウッドのシャンパングラス、バカラのロックグラスを頂き、とても嬉しかったですが 正直一回も使ってませんし必要ありませんでしたね＾＾； というのも夫はお酒が全く飲めず。 私は飲めますが飲まなくても大丈夫な性格で、しかも炭酸が飲めないのでビールやシャンパンなど発砲系のお酒は飲めず。 という夫婦なので結婚後晩酌等は一度もしたことがない為、上記のグラスは全く不要でした・・・ その性格を知らない方々から頂いたので仕方ないですけどね。 さらにグラスって結婚祝い以外にも、誕生日やら何かの景品やらで何かと溜まるので、ただでさえそんなに必要ありません。 タオルは質がよく、水を良く吸うものなら大歓迎です。 私は友人から夫婦で使えるようにと色違いのバスタオルを頂き、これもとても嬉しかったのですが 表はパイル生地なのに裏は麻なのか何なのかよく分からない生地で、あまり水も吸ってくれず バスタオルとして役目を果たすのか・・・？と疑問に思うものだったので、これも残念ながら結局使ってません。 デザインとしては良かったんですけどね。 その友人は独身なので、オシャレを重視したんだろうなと思いましたが 主婦の私としては小さくても使えるタオルが欲しかった、と我が侭は承知で思ってしまいました＾＾； あと元職場の同僚からは花形の可愛い食器用スポンジと、同じく花形の洗濯バサミがたくさんついたハンガーを頂きましたが これも失礼ながら必要なかったですね。 見た目は可愛いんですが、何せ形が花形なもんで使いづらい使いづらい！ ママタレントじゃあるまいし、毎日の家事に必要なものはオシャレさより機能性。 気持ちだけありがたく頂戴し親戚に譲ってしまいました。 ただ貰って嬉しかったものもたくさんありますよ。 コーヒーメーカーやホットプレート、写真立てや鍋等々・・・ 一番嬉しかったのは夫の同期一同からのディズニーの入場チケットでした（笑） ただ、総じて思ったことと言えば、気の置けない本当に仲の良い友達には 何が欲しいか聞いてくれたらなーと思いました。 なので私は仲良い友達には、サプライズ感は一切ありませんが「何が欲しい？」と必ず聞くようにしてます。 人それぞれ欲しいものは違いますし、結婚時って互い持ってるもので補ったり、それで足りなければ自分たちで購入したりするので、 必要だと思って贈ったものが案外カブってたりしますからね。 新郎新婦それぞれに贈るというのは素敵だと思いますよ。 ただ、新郎が持ち物等にこだわりがある方なら別ですが、そうでないなら 結婚すれば日用品ってほぼ妻である新婦が管理することになると思うのでひとまとめでいいんじゃないかなとは思いますが。 でも新郎新婦宛に、ということを重視したいのであればもちろんそのままでいいと思いますよ。
現金書留で現金封筒になります。 あまり豪華なものでなければ、熨斗袋ごと入ります。 商品券3万円とかなら、ふつうの書留でも送れます。 商品券のつもりで間違えて現金を入れる人もいます。
友達とか職場の人とか関係無く今の貴方の精神状態では、 欠席した方が良いと思いますよ。 本当に大切な人の結婚式なら、あなたも無理をしてでも 出席するでしょうけど、そういう間柄でも無い様だし、 死産の傷も癒えてないのに、人の幸せを祝えるような 状態では無いでしょう ましてや、彼女は貴方を友達とも思っていなかった訳で 妊婦姿の幸せそうな花嫁姿の彼女を見るのは、きついですよね お祝いの席なのに辛くて泣いてしまったら、相手の方にも申し訳ないし 結婚式の日まで、悶々とした日々を過ごすよりは、お詫びの連絡を 早めに入れて、お祝いを贈ってスッキリした方が良いと思いますよ!(^^)!
中学や高校時代の友人・・・・卒業したあとはほとんど会っておらず、年賀状のやり取りのみ・・・でも、お互いに結婚式の招待しあいましたよ。先方は８年後、私は15年後。 めったに会うことはなくても、一度連絡を取れば返事はくるし、返事を返すし、だから何年たっても続いていくのが友人、会わない期間の方が圧倒的に長くても続くのが学生時代の友人関係なんです。 なので、何年会うことがなくても、何らかのやり取りってものがあるなら、喜んで結婚式に出席させていただきますが・・・質問者様の場合だったら・・・ちょっと意地悪しちゃうかな？ あなたがされたように、メールを無視、です。 そもそも招待する側が本気で招待したかったら、メールじゃなくて電話でしょう？ メールなんて不通のことだってあるし、相手がアドレスかえている場合もあります。 電話番号だってそう・・・久しぶりにかけたら、ちがう相手が出ることもあります。 つまり、相手がでるまで本当に相手に話が通っているかわからないのです。 自分の結婚式に来てもらう、ご祝儀という形でお金を使わせ、時間と労力を使わせるのです。 ただただ、「友情」の名の元にね。 お金と時間と労力を使ってでも、結婚式にでるのは「友情」あればこそ、 その友情のためには、まずは誘う方が証しをみせるべきでしょう。 ということで、私ならしばらく返信しません。 友人さんから電話がかかってくるのを待ちます。 かかってこなければ、それまでです。 そこまでして、あなたを招待したくなかったということでしょう。 友人からのメールを無視した彼女です。 あなたを招待したのは、ご祝儀目当てというよりは、友人の頭数がそろわずみっともないから誘っているのでしょう・・・おそらくね。 友人のメールを無視するという不義理を他でもしており、結婚式にまできてくれる友人がいなかったからでしょうね。。。 自業自得といいます。
　まずは、自己紹介からです。 　「ただいま紹介されました、○○です。新婦〇さんの友人です。」と始めましょう。 　それから 　「本当におめでとう！あんなにセーラー服のスカートを嫌がっていたのに今日は綺麗なドレスでほんとうに見違えてしまいました。これも新郎のＡさんの為でしょうか・・・うらやましいです！」 　とか続けて、中学校時代の自分の人見知りは置いておいて、コンビニ弁当を食べたことがないという点は強調してあげて、 新郎の面倒見の良さがわかるのは良いけれど、その後の「本音を言うまで～」の下りは要らないかなと思います。ちょっと上から目線過ぎる感じ・・・・。 　８０になっても～のところはすごく良い文章だと思いました。感動もの！ですよ！ 　本日は～は二回言わなくて良いから、その後のお二人が～と締めにしていいと思います。 　出来れば「わたし」じゃなく「わたくし」と言ってほしいところですが・・・・。堅苦しくなるので止めましょうか・・・・＾＾； 　
　＃２です。お礼をありがとうございます。補足追加のため再回答します。 　後出し禁止～！母親が日本人じゃないって書いてないし～、ハーフの方なら今まで着る機会がないっていうのもうなずける話なので、これも書いて欲しかった情報ですよ～。成人式に着たとかそれっきり？ 　よって、振袖はＮＧですが、普通の着物はＯＫだと思うので、そこらへんで納得してもらえるようにいうしかないでしょうね。 　ご両親が洋装であることはわかりましたが・・・・。着る機会があるなら着てみたいと考えてもおかしくはないので、知識のあるなしに関わらず、どうですか？と水を向けるのもひとつ。 　
　真っ黒くろくろ・・・・はおかしいよ。 　ベージュの靴でいいと思う。 　ボレロもしくはストールはシャンパン系の色がいいかな。 　アクセントにアクセサリーにゴールドを持ってくるとか。 　パールだとありきたりだし。 　黒に統一は絶対にやめて！っていいたい。 　出来れば黒のドレスも辞めて欲しいくらい。 　みんななんでこういう「無難」になるのかなあ。無難すぎて他の人とかぶりすぎて、いや浮く必要はないけれど、華やかさに欠けてお葬式みたいだよ。 　何回も着る予定じゃないっていうのはわかるけど、その黒ドレスも何かい着る？ 　もう一回考えたほうが・・・・いいかも。
用件は、端的に。但し、祝電の言葉と重ならないメールが良いと思います。 ○○株式会社御中 　　　　　　○○様 暑さ厳しき折がら、御社様に於かれましては、ますますご清栄のこととお慶び申し上げます。 当日、祝電を贈らせていただきますので、今後共宜しくお願いを申しあげます。 というような内容では如何でしょうか？
<私は心が狭いですか？ まあ、広くはないと思いますね。 そもそも「夏の結婚式なんて」「ご祝儀や着付け代かけてまで」という気持ちが貴女にあったのではないでしょうか。 それでも喜んでくれるならと行ってみたら心外な言葉を受けた。 本当に心から祝いたい友人だったならそんな事にはならなかったのではないでしょうか。 心のどこかに「わざわざ行ってあげたのに」という気持ちがあったからですよね。 それに本当に太ってる人に「太ったね」とは言えないものですよ。 昔はあんなにガリガリだったのにね、という気持ちがつい言葉に出たんでしょう。 きっと幸せな証拠ねという意味にもとれませんか？ もう昔ですが私も疎遠になっていた友人の結婚式に呼ばれ、どうしようか迷いました。 元同僚だったのですが、すでに故郷に戻っていた人でその地での結婚式でした。 新幹線代と宿泊費をかけて行ったものか？と。（自腹でした） おそらくその結婚式に行かなかったらもう彼女に会うことはないだろうと思いました。 でも縁あって一時は親しくしてた人ですから、最後にお祝いに駆けつけようと決めました。 結婚式のためと思うから出費が惜しいと感じる。なら１人旅を楽しむつもりで行こうと思いました。 ついでにちょっと豪華な食事と余興を楽しむ旅。ドレスを新調するのも自分の楽しみのうち。 行こうと決めたからにはケチくさいことは考えるまいと思ったのです。 式は盛大で招待客も大勢でした。新婦である友人とは殆んど言葉も交わすことなく終わりました。 他に知ってる人もいない一人ぽっちの出席でしたが同じテーブルの方と適当におしゃべりを楽しみました。 彼女のために来てあげてるなんて気持ちで行ってませんから何も苦ではありませんでした。 式の前後には少しは観光もして帰りました。 今思い返せばなかなか面白い体験でしたよ。主婦になれば１人旅なんて滅多にしませんから。 そんなふうに割り切って行けない式なら断わったほうが良いです。 行くからには少々のことは気にしない。だってお祝いの席なんですから。 何事も経験、と私は思ってます。
終わってしまってからでは後の祭りですからね… 私達もファーストバイトの時に用意していた特大スプーンが行方不明になり 急遽式場のものを使うことに。せっかく花をつけたりリボンつけたりして飾ったのに 本番は単なるスプーン… 他にも不備がたくさんありましたよ。 写真として綺麗なものを残しておきたいのであれば 後撮り（もしくはスタジオで）行なってはどうでしょうか。 もちろん、最初は式場にサービスしてもらえないか交渉してみて下さい。 多くのゲストの方との写真が撮り直せないのは残念ですが。
私も何度か金銭面で結婚式の出席を悩んだ経験があります。 一度目は私と同時期に籍を入れた友達が、友達の地元の沖縄で結婚式をするから来て欲しいと招待してくれましたが 私は結婚に伴い関西から関東に引越し、なおかつその2ヶ月後に自分の結婚式を控えていてお金がなかった為、 友達には正直に理由を話して欠席にさせてもらいました。 気の置けない友達だったこともあり「結婚式にお金がかかるのはお互い分かってるから仕方ないよね」と すぐに理解してくれ、その後の関係もこじれることなく済みました。 二度目は上記の友達のすぐ後、別の友達から。 その友達は私の地元がある関西に住んでおり、新郎も同じ県の為地元で挙げるから来られるなら来て欲しいと招待されました。 ただ私の結婚式が終わった後でお金がなく、地元なので宿泊費は浮くとはいえ交通費は3万程度かかるので こちらの結婚式も欠席にさせてもらいました。 ただこの友達にはお金の事情を話せるほどではなかった為、 欠席の理由を「夫の出張が重なる為」としてお金のことはごまかしました。 三度目はその一ヵ月後。今度は立て続けに2件。友達2名から。 1日空けて2件と直近だったのでご祝儀が一気に飛ぶと悩みましたが、 たまたま2件ともGW中だったこともあり、ついでに帰省もしたいと思ったので 交通費は自腹覚悟で2件とも出席させてもらいました。 2件ともお車代として小額いただきましたが、特に連絡もなく頂けないものだと思っていたので嬉しかったです。 どの友人の結婚式も是非出席したい！と思っていましたが、 そうは言ってもない袖は振れない、ということで現実的に金銭面を考えました。 遠方から友人・知人を招待する場合はマナーとしてお車代を渡すのが普通ですが、 昨今ではそういったマナーが薄れてきたり、不況で出せなかったり、新郎新婦が若かったりすると お車代がないパターンも昔に比べて増えてきています。 常識がある方なら小額でも用意はして下さるでしょうが、基本的にはお車代はないものと思って考えた方がいいと思います。 交通費、宿泊費、美容代などを合わせると簡単に返事ができる額ではなくなってしまうので悩んで当然です。 本当に金銭的にキツイと思うなら、欠席するのもそれはそれでありだと思いますよ。 お世話になった年上の方からの招待ということで、素直に「お金がないので・・・」とは言えないでしょうが 「一身上の都合により参加できず・・・」とか濁しながら欠席の連絡をしても問題はないと思います。 ご祝儀と祝電を送るなら大丈夫でしょう。 日本酒についても、銘柄等こだわりがあって、そのこだわりが把握できていないなら微妙ですが 品物自体はとても喜ばれると思いますよ。
私の場合ですけど・・参考になればと思いまして・・。 私も式はチャペルで挙げましたが披露宴はせず、会食会って事で 親族（親兄弟）だけでしたがやりました。 で、結婚式が無事終わりました。報告とこれから会食会を やりたいと思いますという事とあと家族の紹介を夫（新郎）が みんなやってくれ、その後乾杯の音頭も夫がやってくれました。 もちろん〆も夫がやってくれました。 私は挨拶のとき一緒に横に立って居ただけです。 親族だけなら挨拶は旦那さんにまかせるか・・ あともしホテルの方が進行を進めてくれるのなら 代わりにやってもらうのも良いですけどね・・ 「乾杯ー！」という掛け声だけは旦那さんにしてもらっても良いと思いますよ。 だって結婚するのはあなたたちで・・主役も新郎新婦なのですから。
マナー違反とまではいかないでしょうが、デザインがシンプルなのに生地はあまり上質に見えないので、うーーん、普段着に見えてしまいます。これだけを見てる分にはわからなくても、当日、礼装の中に混じると安っぽく見えてしまうかも。 やはり結婚式は一緒に一度の晴れの日をお祝いに行くのですから、お出かけの時にも着ている手持ちの服で何とかしようというのはやめた方が良いのでは？ １着しかないというドレスを新婦や一緒に参加する友だちが何度も見ているというのなら買い替えも検討して、そうでなければお急ぎのようですし、今回はドレス（これはマナー的にもＯＫなんですよね？）の方が気兼ねなく着られると思いますよ。
欠席の連絡をいつ頃するのかにもよりますが、 ・招待状に出席と返信後、まだ結婚式まで1ヶ月以上余裕はあるが欠席になった場合 　　1ヶ月前なら料理などキャンセルできる可能性は高いので、 　　ご祝儀は1万（プラス祝電やプレゼントがあればなお良し） ・招待状に出席と返信後、結婚式まで2週間など余裕がなくなってきた時期に欠席になった場合 　　直前ならキャンセルできない、またはキャンセル料が発生する可能性が高いので、 　　ご祝儀は出席する時に包む額と同額 というのが一般的な対応かなと思います。 今回の場合、夫婦2人とも欠席となりますので、大体2倍と考えれば良いでしょう。 ただし、ご祝儀1万の場合だと2倍にすると2万になりますが、ご祝儀に割れる数字を持ってくるのは縁起が悪いとされていますので 1万プラスして3万にした方が無難かなとも思います。 ただ、自分たちの結婚式にも呼ぶ予定なら、 ご友人が出席される場合の金額を考えて包むべきかなと思いますよ。 ご友人1人で質問者さんたちの結婚式に参加するとしても、3万は包むでしょう。 ご友人のご主人も誘うなら5万にするはず。 それと同等金額を渡した方が今後のことを考えると無難かと思いますので、そのあたりも考慮した方がいいでしょうね。
質問者さんの体型や顔が分かりませんので的確にアドバイスはできませんが・・・ 着たいドレスと似合うドレスにあまり違いがないなら、 一生に一度ですし着たいドレスを選んだ方が絶対的に満足できると思います。 結婚式なんて所詮自己満足ですから＾＾； ですが、着たいドレスと似合うドレスにあまりに差がある場合は、周囲の意見も多少参考にした方がいいでしょうね。 いくら晴れの日を迎えた花嫁は一番美しいと言えど、あまりにも似合わないドレスを着ていたら さすがに周囲も驚くでしょうし、声も掛けづらいでしょうから。 どんな方にも似合うラインというものがありますし、今どきウエディングドレスのデザインは多種多様ですから 「この人自分の体型とか顔の作りを自分で分かってないんだ・・・可哀想」 となる可能性もなくはないでしょう。 一生に一度ですから自分の満足いくように進めたらいいとは思いますが、 たくさんの方に見ていただく場でもありますので、多少は身の程を弁えるべきかとも思います。 気に入ったドレスがあるとのことですが、そのドレスは試着されたのでしょうか？ 画像でどれだけ見ようが、似合うか似合わないかは実際に試着するまで分かりません。 小物使いによって雰囲気も変わってきますし、 頭の中で迷う時間があるなら、試着にたくさん時間をかけてください。 気に入ったドレスに限らず、いろんなラインのいろんなデザインのドレスを納得いくまで試着してみましょう。 すると、案外最初はパッとしなかったドレスが実は運命の一着だった！なんてこともありますよ。 私自身、いろんなラインのドレスを試着して、 たまたま何となく着てみようかなーという程度で着てみたドレスがあまりにもピッタリだったので 即決定してしまったくらいでした。 運命の一着、納得いくまで探してください＾＾
このドレス＋白っぽい小物などを合わされるのであれば、ちょっと微妙なところですが、 黒のボレロや小物を合されるのでしたら問題ないと思いますよ。 私も以前ライトベージュと黒の切り替えデザインのワンピースで出席したことがありますが、 後日写真をみても花嫁の白と被っているというような印象は全く受けませんでした。 もしどうしても気になるようでしたら、 ピンクやミントグリーン等でも黒と合わせやすいですし、 これからの季節に合う明るい色なので、検討してみてはいかがでしょうか？
ない。 誰も興味ないし。 あんなもんは、完全に自己満足。 趣味全開で好きにすればええ。 全て終わってしまえば、あなたの式の話題なんか酒のツマミにもならんのやから。
　おめでとうございます。どなたがお決めになられた引き出物でしょうか？ 　ご決定者がご両親様でしたら、有難くお贈りなさられると良いと思いますよ。 　 　肝心なのはお二人のお気持ち。 　 　例えば、蟹。蟹には、凄い能力があるんです。ご存知ですか？ 　それは、もげた自らのハサミや足を「再生できる」というパワーです。 　つまり、不死鳥。今、最先端の医療は、自らの健康な細胞を使っての再生医療ですね。 　アンチエイジング。健康を願ってのお祝いの品としては、とってもお目出度いお品だと思います。 　 　もうひとつは、蜜柑。もしかしたら和歌山県か愛媛県かもしれませんが、実は、宮崎県も、みかんの産地なんですよ。そしてそこには、「黄金のみかん」という日本昔話にも掲載されているものです。 　黄金のみかんのお蔭か、お婆さんは孫たちに囲まれて、末永く長生きをして幸せに暮らしたという話。めでたし、めでたし。 　このようなお二人のお気持ちを添えて、感謝のお贈りものをなされば、きっと慶んでいただけるのではないでしょうか。 　どうか、末長くお幸せにね。 　
親族のみで、さらに高齢者が多いならご祝儀との兼ね合いを考える必要はないと思いますよ。 豪華なものも手の込んだ細々したものも、高齢者にとっては特に魅力はないでしょうから。 あえてするとすれば、両親に花束贈呈とかでしょうか。 花束は持って帰る際に邪魔になりますが、 おもてなしを大切にしたいなら、花束を持って帰る手間や荷物を省く為に 同じ花束が家に届くように宅配サービスを手配するなどしてもいいかもしれません。 それだけお金はかかりますが、荷物も省けて、さらに自宅に鮮やかな花が届けば 結婚式の余韻に浸れたりするかもしれませんね。 あとは写真アルバムはしっかりしたいとのことなので、カメラマンはもちろんプロに頼むでしょうけど 事前打ち合わせの段階で、親族の自然な笑顔をたくさん撮って欲しいとお願いしておくのもありだと思います。 結婚式なのでもちろん主役は新郎新婦ということで、 カメラマンによっては新郎新婦ばかり撮る方もいらっしゃいます。 もちろん親族も新郎新婦の晴れ姿を見たいと思われるでしょうが、 傍で見守る両親の目線や親族の笑みなども捉えられていると、さらに感動が増すかなと思いますよ。
迷っているなら、出席したい方に出ればと思います。 一度返事をして、後から都合が悪くて、参加できない場合は、ちょくちょく有ります。まあ、主催者からしたら、真実を確かめるすべは、基本的にありませんから。 世の中、いろんな立場の人、考え方の方がますが、最後は自分の判断ですれば、納得出来ると思います。
ご結婚おめでとうございます♪ そしてご出産もおめでとうございます♪ ドレスですが、気に入らない、数が少ない、高いなどよく友人からも聞きます。 式場によりますが、持ち込みは大丈夫でしょうか。 大丈夫なら持ち込みも検討してみたらどうでしょうか。 このとき必ず式場の方に持ち込み料も確認してください。 ものすごく高いところもあります。 けど、その分式場以外のところで買ったり借りたりするとドレスが安くなるので、金額は確認してからの方が良いです。(どちらが安いか比べてください) 今度結婚する友人は、式場のドレスは高いので持ち込みすると言っていました。 けど、その時気を付けなければいけないのは、ドレスのお店がどこにあるか。 友人は電車に乗って往復1時間半以上かかるところに行ってたので面倒くさかったとも言ってました。 何度も通わないといけないので、時間や交通費いろいろ考えて決めることをお勧めします。 一生に一度の結婚式ですもんね。 着たいと思うドレスを着たいですよね！ 素敵なドレスが見つかりますように♪
＞絶対に宿泊はしないと式に参加できない日程なので・・・ そう言う事なら、会う予定があるのなら、聞かれても良いと思います。失礼とかそのような事は無いです。 聞かれなかった場合は、直前になって、メール等で連絡がくるかもしれません。 その時は、その時で判断するしかないかな。 あと、結婚式って、友人も初めてですし、準備する事が山ほどあります。昨今は二人で準備なり進める方も多く、例えばペーパーアイテムを自作したり、ビデオ関係を自作したりする方は多いです。また、ドレスも迷いだしたらずっとあちこち回る方も居ます。 ですから、結構テンパッテいて、交通費とか、宿泊費の段取りとかが後回しになる事もあります。 言えるのは、質問者様以上に当人達は大変な場合が多いので、隅々まで気配りが完璧に出来ているなんて事は絶対ありません。 また、「お車料」は、当人は準備で忙しい為、両親とか、受付の人が代わって渡したりするのが一般的ですので、金額や、渡す範囲も直前まで決めていない事は多いです。 ですから、私でしたら、万が一聞いた事により、忙しいのに、輪を掛けるような事になるといけないので、聞かずに、自分で手配します。 その後、先方から連絡があった場合は、その時の状況で判断します。
そんなお父さんだったら絶対呼ばない方がいいですよ。 出席してもらってダダこねられたりとか、 いろいろやらかして式をブチ壊されたいわけないでしょう？ そうなるとご自身だけでなく、ご主人の親御さんにも 赤っ恥をかかせることになります。 招待客からずっーと笑われることになります。 もうすでにご主人の親御さんには印象も悪いし、 いまさら取り繕っても仕方ないです。 ご主人の親御さんが会いに行っても会わずだったんでしょう？ こんなに失礼なことはありませんよ。 式のあるなしにかかわらずこれからあなたとご主人は 長い年月を生きていくわけですから、 ご自分達のことを主に考えていくべきです。 お父さんは（あなたにとっては）いい人だと思いますが、 あえて呼ばないっていう選択肢はあっても良いと思います。 お父さんが後悔したとしても、それはお父さんが とってきたご主人筋の方々への態度の報いだと 思ってもらってください。 まあそこへ行くまで改まってくれればいいのでしょうけどね。 第三者の立場で言えるのはこれぐらいです。
このドレス、見た感じ白っぽいんですが…。 違う色もあるんでしょうか？ 白なら絶対ダメです！ 白は新婦さんの色。非常識と思われてしまいます。 丈については…。 私はオバサンだからでしょうか、ちょっと短いかな…と思ってしまいます。 丈が短いと下品に見えると聞いたことがあります。 ドレスって高くてあまり使わないものだから、長く使えるように、もう少し丈が長いものが良いかなと思います。 あと、素足、ミュール、サンダル(厚底も)はNGです。 私も何度も結婚式に出ていて中には、素足の方がいますが、あれは非常識です。
Ｔシャツ、サンダルは社会人として、大人としてどーかとは思いますが(^_^; デニムの方はよく見かけますよ。 白のポロシャツ＋ジーンズ（穴の開いてないやつね）な方はよく見かけますし。 ノーネクタイ、これはよく居ます。スーツにノーネクタイは、あまりキレイじゃないけど、ブレザーはノーネクタイはＯＫですからね、チーフを巻いてもいいし。 二次会は、仕事が終わって直接参加なので作業着上下、という人も見かけますし、フォーマルな場ではありませんので（ただの宴会とも言う(^_^;）　わりとラフというよりも、本格的にラフなかっこで来る人もいますね。
No..16 です。 序でに申し上げます。 余計な世話かもしれませんが、私を含め、回答者は貴女が心配で回答しているのです。 質問しっぱなしでは、どのようになったのか気になります。 解決したのか、それとも解決していないのか。 現在の状況をお知らせいただくことは貴女の義務ですよ。
＃２さんの言うとおりでいいと思いますが？ 何を悩んでいるのか？ 嫁さん側があなたの両親がお金を払わないことに不審に思うとでも？ という発想がわけわかりません。 結婚披露宴にかかる費用の分担は決めたのですね。 きっぱり折半の場合から片方がほとんどを持つ場合もあります。 多くは双方にかかる費用を６：４くらいで男性が多く負担、出席者にかかる費用は人数で割る、それぞれの衣装はそれぞれ負担というのが多いです。 費用を男性が多く負担するとしたのは、衣装にかかる費用が圧倒的に女性が多いからです。 それにゲストにかかる交通費や宿泊代なども考慮します。 新郎新婦の出身地が同じで地元で披露宴をする分には旅費などお互い様ですんでしまいますが、新郎側の遠方でするという場合、新婦側の交通費だけが多くかかりますので、その場合披露宴にかかる費用の大半を男性側がもつとか・・・個々の状況に応じて、検討をしていくわけです。 そうして決めた費用分担をそれぞれどう出すのか…これも様々です。 ２０年くらい前よりも以前ですと、新郎新婦の年齢も若く、披露宴は両家が主催し、親が費用の大半を出すというのは普通でした。女性に多くの稼ぎがあるわけでもないので、持参金として数百万くらいのお金を持たせたりしたのです。 一方、男性の方は結婚で職を辞めることもないわけで、稼ぎ続け一家を支えてくのが仕事です。 披露宴の時に、女性側で親が費用をだし、男性側の方が出さないというのは珍しくはないのです。 誰が出すのか・・・もちろん結婚する当人が出すのです。 僕が出すから大丈夫って言えるまでの甲斐性がある男に育てたということが、男の親の資産とも言えます。 女性と男性では役目が違うのです。 こと結婚においてはね・・・なんでもかんでも平等じゃないのです。 彼女の方が親の援助を受けるけど、自分はそうじゃない。 それでいいのです。 ちなみに・・・自分たちの場合ですが、私たちは親が披露宴の費用を出すという世代でしたが、結婚が遅く、結婚する頃には自分たちで出そうって時代になっていました。 それなりに稼げる年頃にもなっていますし、貯金もありましたので、親には費用が幾らかかるなど一言もしゃっべていません。 夫の方から一応結納金で１００万いただきましたが、それで家具やテーブル、冷蔵庫などの家電一式をそろえました。 夫側の費用は夫が負担し、おそらく結婚祝い金などもらっていないようです。 それで何の問題もないですし、もしもらっていても夫の貯金としてもらっていて問題ないです。 私と私の両親は一切気にしていません。 一方、私の親は持参金として〇百万円現金でくれました。結婚式の前夜にね・・・ 質問者様のご両親は結婚式をあげていないとのこと・・お二人だけで、今を築き上げてこられ、質問者様という男性を育てあげてこられたのです。 それだけで十分ではないでしょうか・・・ 繰り返しますが、結婚後稼ぎがなくなる（奥様現に専業主婦なので）女性とこれからも稼いで家族を養っていく男性とでは違うのです。
やりましょう！ 一千万使って。 あなたの貯金の半分、親はもちろん、彼からださせず、自分が体をはって稼いだ金を使いましょう。 庶民がかける費用の相場の2～3倍かけるのです。 女こそ、度胸です。 ゲストの方には壮大な無駄遣いに付き合ってもらうのですから。 貯金に手をつけたくない？ 大丈夫！ ここまでためられるあなたなら、あと一千万くらいためられますよ。 金銭的には厳しいけど、やれるものならやってもいいと言ってくれる彼なんでしょ？ その彼、のがしたら次はないですよ。 そんな実のほど知らずの結婚式を夢に同意してくれる人なんて。。。 私が男なら逃げます。 王子様なんてこっぱずかしくてやってられませんから。。。 今の幸せを逃がさないように。。。
プライベートではなくビジネスと割り切れば良いです。 何を言いたいかというと 「口を出すならその分の金を負担せよ 　・・という内容を伝え、駆け引きをしましょう」ということです。 一応の筋は通っているのですから、あとはお互いの妥協点 （金を出してもらった分は義理の両親の意向に従う） を決めて押し切って下さい。 今後もそういう姿を見せていけば、相手も学習しますので 「何かを頼んだら自分達も何かをさせられる」と考えるようになり 口を出すことが少なくなっていくでしょう。 自分達の二人の思いも叶えることも忘れずに・・。 別途、「旅行ついでに二人でハワイで挙げる」というのも ありだと思います。
(1)　(2)　(3)　全てにおいて ゲストは、お二人をお祝いするために披露宴に来られるのです。 音楽にまでいちゃもんをつけませんよ（＾ｖ＾） 騒音のような音楽じゃない限り、大丈夫だと思います。 私はスターダスト☆レビューの「ふたり」を使いたいですね～。
20代後半ともなれば、高校を卒業して１０年近くたっています。 それぞれの進路に応じて、疎遠になる友人が出てきても当たり前です。 当時のクラス全員に招待状を出すなんてそれこそ、いただいた方もびっくりします。 そのＢ子さんと主さんの問題を知らない（忘れている）人もいると思いますし、 人数合わせ？って思ってしまうと思います。 付き合いが無くなってしまっても困らないでしょうし、 わかる人は分かると思うので、現在お付き合いがあり、今後もお付き合いをしていく人のみに 招待状を送るべきだと思いますよ。
　あとで、ティッシュ配りやがって、駅前ちゃうねんぞとか 駅前で配ってたティッシュを集めて、配りやがったとか尾ひれが沢山ついて広められるでしょう それでもいいのならＯＫです。
こんにちは ご結婚おめでとうございます。 それは新婦の方の衣装に合わせます。 ≪例≫ 式 新婦＝　和装、打掛白無垢　　新郎＝　　羽織袴 披露宴 新婦＝　色打掛　　新郎＝　羽織袴 新婦＝　ウエディングドレス　新郎　＝タキシード これが式のみ和装で披露宴はウエディングドレスとカラードレスとかにするかで変わります。 （ウエディングドレスのみもあり） それは、どのような衣装にするかは新婦さんとご相談されたほうがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
アルバムなら、運ぶのが大変！ってこともないと思いますし、 当日プレゼントされてもよいと思いますよ☆
あなたの物差しでは、両親に挨拶すべきケースであっても ご主人の物差しには、ソレがなかったから、 何も言わなかったのではありませんか？ 育ちも価値観も違うもの同士が結婚したのだから こんな食い違い、あって当然です。 そこをどうすり合わせていくか、その努力をすることが 夫婦として大切なんじゃありませんか？ 不満があるなよら、言葉でちゃんと夫に伝えましたか？ 夫に、こういった場合は、妻の親にも一言かけるほうがよかった と、学習させる機会を設けましたか？ 夫を教育するのはあなたの役目。 それを放棄して、拗ねて、膨れて、その腹いせに 弟の結婚式に欠席させようとしている。 あなたのやろうとしていることは、お子様レベルです。 私が弟なら、恥ずかしくて、実情を嫁側親族に 知られたくないのがホンネです。
　私のを見直すと・・・・正面はありませんでした。 　ドレスは後ろが綺麗なのでそれを見せるために若干横向きになるみたいですね。 　こだわってもいいと思いますよ。 　写真嫌いなので私はこのままでいいと思いまして・・・・。もう似合わないだろうし。 　２０年も前だしなあ。 　でも、一年見なかったってことは今後も見なきゃいいだけでは？って回答はダメか。 　でも、変じゃないと思います。 　後押ししますね。 　大丈夫。当日の写真が気に要らなくてで充分説明になります。 　綺麗な写真が出来るといいですね。
オフホワイトもベージュもなしかなと思います。 最近はアイボリーなどのウェディングドレスも多いですし、ベージュは写真では白く映りがちなためです。 披露宴では着席していることが多いので、上半身に白っぽい色をもってくると 全身白に見えます。 通販を含めて、違うところで探した方がよいかと思います。
こんにちは ご結婚おめでとうございます。 東京駅周辺でしたら、どちらからも移動しやすいのではないかと思い、下記の二か所を ご紹介させていただきます。 東京会館。皇居に近くお料理はとても美味しいですし、お支度は帝国ホテルと同じ系列のサロン・ハツコエンドウになり こちらは帝国ホテルで紀宮様のお支度をしたサロンになります。 地味な印象ですが、サービスもお料理もかなり上位ランクかと思います。 有名な球団もこちらでパーティをよくしていました。 http://www.kaikan.co.jp/wedding/ 後、丸の内で昨年オープンしたパレスホテル東京ですね。こちらはチャペルはアジアデザイン賞で金賞を受賞した 有名なチャペルです。雑誌などにも紹介されているのでご存知かもしれませんね。 料理なども、充実しており、後はオープンしてまだ１年なので新しいのも魅力です。 http://www.palacehoteltokyo.com/wedding/ http://www.nikkei.com/article/DGXNASFK15048_V10C … http://www.palacehoteltokyo.com/wedding/facility/ 他はお台場のホテル、＃１さんも仰ったみなとみらいのインターコーンチなどもいいですが・・・。 実際に、ブライダルフェアーにいかれてみるといいですよ。 東京会館は一度他で決められていた方が、フェアーに行かれてこちらに変えたということもあります。 サービスも含め、ご自身の目でご覧になられて、いろいろ絞って行かれたほうがいいと思います。 どうぞ、素敵な結婚式になりますよう、お幸せをお祈りしています。 ご参考になれば幸いです。
http://japanese.alibaba.com/products/orange-form … 完全に同じものは見つからないのですが、こちらのお店は豊富みたいです。 　あとは楽天でもかわいいのがありました・・・・。キャバ嬢ドレスも多彩でしたが・・・＾＾； 　
兄が父にも話をして納得した上で父は、出席したのですが>>>>>>>基本的にこの相手か結婚への段取りが気に入らなかったのではないですか？それを周りが理解していなかったのではないでしょうか他人同士が結びつくのですから当人同士の心遣いが足らなかったのかもしれませんね。 結婚までのやり取りや両家の懇親会などは如何だったのでしょうか、まさか式場で初めての顔合わせではないですよね。
素敵だと思いますよ。 ただ他の方も仰るように、少し華やかさに掛ける、他人と被りやすいという難点はありますが。 マナー違反ではありませんし、見てて不快になる服装というわけでもないので 既に購入されているのであればこのままでも全然問題ないかと思います。 華やかな色が似合わない、苦手である、ネイビーの色味が好き、年齢的に華やかな色は遠慮したい…など こだわりがあるならそのままでももちろん大丈夫です。
ご結婚おめでとうございます。 １ですが、暑中見舞いがいいと思います。 新居の住所など変わっていれば、合わせての報告も兼ねるとか。 結婚式後じゃ遅すぎだと思います。 ２ですが、新郎に合わせる必要はありません。 よほど良くしてもらったから呼びたいのなら呼べばいいと思いますが、退社してからおそらく１年後に式に呼ばれてもえ？となると思います。 私は呼びたくなかったので退職から４ヶ月で式をしましたが呼びませんでした。 新婦側に主賓がいないのは別におかしくないそうです。 うちは主賓スピーチも乾杯のスピーチも旦那の上司にやってもらい、こちらは友人代表スピーチのみでした。 親が好きにしていいと言っていたので、親からは何もいわれませんでした。 相手の親、自分の親が口を出してくる場合もあるので、旦那さんとよく話し合って決めて下さい。
＞全額でなくても多少は新郎新婦側が負担するもの、と思いこんでいましたが、そうではないのでしょうか？ はい。 　招待状で式、披露宴の場所を示す事で、ここで行うので必然的にそこへ行く為の交通費が掛かりますが、来ていただけますか？というのが、結婚式の招待状の意味するところであって 特別な来賓で無い限りは、参列者の交通費を負担する義務というのはありません。 だから仲人や媒酌人、恩師や上司などにはわざわざお越しくださったお礼として車代を用意する場合がありますが、一般の参列者には引き出物をその礼として与えるのが一般的な習わしになります。 だから式にに関わる交通費や宿泊費、食事、衣装や化粧代等は自己負担で賄うのが一般的です、そして寿貧乏という言葉も生まれました。 結婚コーディネーターは、挙式のコーディネートだけ（まで）を相談手配するのが一般的で参列者の宿泊・交通費まで考慮する事はありません、それは新郎新婦がする事ですから。 ホテルで結婚式の場合、宿泊のサービス等がありますのでホテルのコーディネーターがゲストの宿泊等を気遣う事はありますが、宿泊施設を伴わない式場のコーディネーターは、それをアドバイスすることはありません。
婚礼のカメラマンとして、一般の方よりは多くの挙式・披露宴に出てますし、昔調理師として働いていたので、その方面からの意見も合わせて回答させていただきます。 ご質問の件については、基本的に会場側が受けてくれないと思います。 その理由の基は、食中毒の危険回避です。 会場外にウェルカムボードと一緒に置くとのことですが、会場スタッフの目が離れる時間帯が出るので、いたずらその他によるその後の品質に対して保証できないので、基本的には難しいとお答えしておきます。 後は会場次第ですので、その会場で相談してみて下さい。 イメージ的にはあり得ない、です。 100組以上撮影に入ってますが、過去にそういう状況を見たのは、新婦友人がマジパンでケーキもどきを作って、食べることを度外視して受付に飾ったのが1回あっただけです。
2次会を予定していなかったのであれば、仕方ないといいますか普通だと思いますよ。 しっかりと事前に準備して、段取りを組んで当日を迎えるくらいですからね！
親族間の冠婚葬祭では、独身者は一人前じゃないのです。 なので、ゼロでもありです。 お金じゃなくて、贈り物でもいいくらい。 ８万も包んでくれた義姉さんは立派ですね。 で、あなたは・・・姉なのに年長者なのに　たった8万？・・・だったら自分らも8万も払えば十分？ってことでしょうか？ あなた方は年が下であっても、結婚されているのです。 一足早く大人になったということです。 10万が相場です。 ここでケチると、生活に苦しいのね・・・って同情されるだけのことです。 本当に苦しかったら、それでもいいのですよ。 相場なんていっていますけど、それはあくまでも普通の社会生活が行えるから言えることなので、厳しければ無理する必要はありません…と思います。
現役司会者です。 お二人から祝辞を頂いたほうがいいと思います。 担当の司会者に相談してください。 いいアドバイスを必ず頂けますから。 上司の方に、 「祝辞は恩師の方にしていただくことに・・・・」などとは、絶対に言ってはいけないです。 それはものすごく失礼にあたりますので 上司の方には 「祝辞を是非、お願いいたします」と言いましょう。
神社等の挙式では指輪交換はないので、マストということではありません。 今している指輪をクリーニングに出して、磨いてもらい、それで指輪交換をするのもいいと思います。 新しい指輪を用意する必要はないのではないでしょうか？
３万円包んだ方がよろしいかと思います。 交通費の出費は大きいと思いますが 常識のある新郎新婦なら お車代としていくらか包むでしょう。 もし２万円包むなら＋お祝いのプレゼントを贈られると良いと思います。
＞他の友人たちは、御祝儀は三万、会費も支払う…というんですが… ＞パーティーから出席する友人はもちろん会費のみです。 どっちなのでしょう？ 挙式から参加する友人はご祝儀を3万包み、さらに会費を払う、自分も挙式から参列するからご祝儀を包んだ方がいいのだろうかっていう意味ですか？ 挙式に参列するからご祝儀が必要っていうわけではないのです。 受付は披露宴やパーティ会場の前におかれます。 そこで、記帳しご祝儀をお渡ししたり、会費を払ったりするのです。 挙式そのものの直前とかにお渡しする時間も場所もありません。 会う時間すらないこともあります。 仮に会えたとしても挙式直前の花嫁にご祝儀を手渡すなんて無理ですし、ご両親にしても同じです。 別の日に渡すというのであれば、それは個々の話です。 自分の結婚の際にご祝儀をもらっているから渡すということもありますから。 まあ、主催者側としてはご祝儀不要っていう意味で、会費制にしているのですから、ご祝儀をいただいてしまうと内祝いの手配を新たにする必要があり、この場合1.5万相当以上のものをおくる必要があるということになりますので・・・会費を払っていただけるだけで十分、質問者様が考えているように数千円程度のプレゼントはありがたいでしょう。 ご祝儀を包むかどうかは個々の事情なので合わせる必要はないですよ。
こんにちは。 そのお子さんは男の子でしょうか、女の子でしょうか。 それと、親御様がお食事を断られた理由はまだ二歳だからまともに食べないからでしょうか？ お菓子を用意されるのでしたら、アレルギーの確認を必ずなさった方がいいと思います。 恐らく質問者様は、披露宴だから大人のお料理と釣り合う様に高級感のあるお菓子を、と思われていると思いますが、高くないお菓子を種類を多く用意される方がいいと思います。 小さい子はすぐに飽きたりするので、目新しいものを小出しにするのがいいと思います。 それと、なにかあった場合にお母様とお子さんが入れる部屋を用意して差し上げた方がいいと思います。 まだ二歳です。 披露宴の間中大人しく出来ない可能性の方が高いです。 グズりだした・泣き出した時の為に、避難場所を用意してあげた方がいいと思います。 質問者様は新婦様でしょうか？でしたら御自身の控え室などに入れる様に式場側に話して差し上げるとか。 おしめを変えたい時などに、個室があれば親は助かります。 おもちゃも、音が鳴らない物・細かい部品がないものをお勧めします。 お近くに西松屋・トイザらス・アカチャンホンポ等のお店はありますか？ もしお時間がとれるなら、一度覗いてみられたらと思います。 店員さんに、こういう場所で遊べる二歳の男の子若しくは女の子用の、音の出ないおもちゃはありますかと聞いて頂くといいかと思います。 今時のおもちゃは、大人が見てもなかなか面白いですよ。 素敵な披露宴になるといいですね。 質問者様ご夫婦の、幾久しいお幸せを心よりお祈り申し上げます。
ダメですダメです、相手が喜ぶ物は１等賞だけでいいんです あとは、ウケ狙い優先。 金券なんてもらってうれしいけど、面白くはありません。 場を賑やかにするのが主たる目的にしなきゃダメですよ。 ＞高級食材の目録 カタログとかパンフレットですね、OKです。(^_^)v
素敵なお手紙なので、私はこのままでいいと思います。 すごく心がジーンとしました。 当日頑張ってくださいね(^^♪
ＮＯ．２です。 ご質問に関して・・・ もともとドレスについていて、ドレスと同じ色・同じ材質のリボンを 結ぶタイプのものはＯＫです。 私は昨年、弟の結婚式にネイビーのドレスを購入しました。 ふわっとした膝下１０cmのワンピースだったので、 もし友人の結婚式などに出席するなら ご質問者様の添付された画像のような黒い太いベルトをすると オシャレになって良いと店員から言われました。 ただし、ベルトとの相性がＮＧなドレスの形があります。 私も詳しく聞かなかったので説明できず申し訳ないのですが ご質問者様は良識がありますので店員の方に相談して決められれば 失礼な服装にはならないので、あまり悩まないでください（＾＾） 結婚式楽しんできてくださいね☆
イスに座っての人前式にしか出席したことはないのですが、 人前式にしろキリスト教式にしろ、挙式は基本的に30分程度で その後は披露宴会場に案内されることが多いので、普通の方なら立ちっぱなしでも問題はないかと思います。 まあ多少辛いですが、ないなら仕方ない、と思う程度でしょう。 実際、挙式中は写真撮影をすることが多いですし（昨今は挙式中も撮影可のところも多いようです） 新婦入場でキレイ！って言ったり、誓いのキスにキャーって言ったり（笑） 30分なんてあっという間なので、そこまで気にしなくてもいいかなと思いますよ。 ですが妊婦の方については立ちっぱなしはさすがに可哀想なので、イスを用意してもらう等配慮は必要でしょうね。 ただその後の披露宴も立食ブッフェとかなら、せめて挙式中くらいイス用意して！と思っちゃいますけど＾＾； そうでないならそこまで問題はないかなと思います。 大体ヒールが痛くなってくるのって、挙式と披露宴が終わったあたりからですから。
社会性協調性ががなければそう感じるでしょうね。
８月なので、絽の黒留袖か色留袖にすべきではないでしょうか？ 色の問題よりも、夏物の素材を選ばれるべきと思います。 色留袖であっても袷は暑苦しく見えるように思います。 昨今はホテルは涼しいからといって夏でも袷の留袖を着る傾向があります。 お若い方がなさるのはしょうがないとしても、祖母様位の年齢ですと やはり季節にかなった装いをなさるべきと思います。 絽のお着物は透け感が美しいので、濃い色でも涼しく見えると思います。 袷をお召しになるなら、絽レンタルなさるか、いっそ、洋装でもよろしいように思います。
普通、偶数は使用しないと思います。 あなたの生活も理解できますが、３万というのが妥当と思います。
http://www.ohtaya.co.jp/annex/index.html 見積り：2名 \145,000　/　フォト：100枚　/　動画：1チャンネル との事です。 結婚式だけなのか披露宴を含むのか（含んでは無理と思う） 話は違ってきますね。 また、気に入ったレストランなどを（勿論、参加人数考慮）物色して 貸し切り状態にして、人前結婚式で、結婚式も披露宴もいっしょくたに したら、上手くいくかも
結婚式まであと２ヶ月で、その問題が発生したら誰だって怒りがおさまりません！！！ とりあえず義両親は本当に娘の結婚をなんだと思っているのでしょうか・・・？ でも自分がこの彼女だったらと思うと胸が痛く、一番傷ついているのは彼女本人だなぁ...と。 話がそれましたが、もうこの状況は質問者様と彼女が義両親と話してもどうにもならなさそうなので、 質問者様の両親も加え、６人で話し合う場をつくるべきではないでしょうか。 結婚式まで２ヶ月しかなく今からのキャンセルはできないこと。 質問者様の両親もキリスト教式が本当はよかったが、人前式にゆずったと。 なので、見た目はチャペルがキリスト教式に見えるかもしれないが、内容は全く違うのだからそちらの両親も すこし譲ってほしいと。 まぁ、それで、わかりました。というような両親ではないだろうけど。 でもここまできたら全員で話し合わないとどうにもならないかもと・・・。 あと、質問者様もそれでも彼女の両親が人前式には出ない！と言われた時にどうするかも しっかり心決めておかないといけません。 １　彼女のためなら、義両親にそれでも出席してもらいたいなら、もう会場をかえるほかないですよね？キャンセル料はかかりますが。 　　 ２　会場はかえられないなら、披露宴からの参加で本当に義両親はいいのか？と確かめいいと言われたらそれしかない 質問者様の両親はすでに爆発寸前だとは思いますが、やはりどんなに頑張っても折れてくれない人は折れてくれません。 これが最後の付き合いになると思って、自分の両親に頭を下げて、１でも２でも結婚式の最後までなんとか 爆発せず乗り切ってもらうようお願いするしかないと思います。 本当にこんな時期にこんな問題がおこって、想像しただけでも恐ろしいです！！ 頑張ってくださいね(>_<)
回答No.2再再 　調べていたら、このようなURLがありました。 http://www.tour.ne.jp/blog/egypt/66839/ 　このURLの内容と ・新婦の兄の話、「モスクで署名をしてきた」 ・ウエディング姿の新郎新婦と着飾った一団が、タンバリン先導のもとにホテルの玄関からロビーへ入ってきた これらのことを総合して考えると、察するに、新郎新婦と親族一同がモスクで「カタブ・キターブ」の儀を行い、その後、多くの招待客が待つホテルの会場へ移動してきた、と想像できます。 　すなわち、「直前には、モスクでカタブ・キターブの儀式を執り行う」のではないでしょうか。 　旅先での何気ない経験も、このようにちょっと深く調べてみると、いろいろなことがわかるものですね。
招待する人数については、予算と新郎側の人数との兼ね合いによるかと思います。 新郎側が友人＋仕事関係で30人程度なら、ほどほどにバランスは取れていると思いますので あとは予算がオーバーしなければ別にいいと思いますよ。 必ずしも新郎側と新婦側のゲスト人数のバランスを取らなければいけないわけではありませんが、 新郎にもメンツというものもありますし、テーブルの配置等見た目の問題もありますので 合わせられるのであればなるべく合わせた方がよりスマートでしょうね。 招待する友人についてですが、人見知りだったりすると「一人だと参加しにくい」という方もいらっしゃるかと思います。 それは友人の性格によるかと思いますし、出席するかどうかの判断はゲストがするものですので とりあえず招待してみてはいかがでしょうか。 ですが質問者さんの方でも一人で出席される方に対してはある程度配慮すべきかと思います。 当日は新郎新婦はずっと前に出ずっぱりで一人で来ているゲストに話しかける等はできないかと思いますので、 一人できているゲストは同じテーブルにいる他のゲストと話さざるを得ません。 ですので事前に同じテーブルになる子には「当日右隣の席にいる子は一人で来るから、申し訳ないけど話しかけてくれるかな？」と根回しをしておくと 当日の会話が少しでもスムーズに進むかと思います。 もしくは一人で参加する人を一つのテーブルにまとめて 「当日座るテーブルは全員一人で来ている子だから、みんなと仲良くしてくれると嬉しいな」と全員に伝えておくとか。 後は結婚式という雰囲気と、料理などのサブアイテムで何となく盛り上がったりしてくれると思いますよ。
アラフォーでもドレスを着られる方はたくさんいらっしゃると思いますよ。 どうしても着たくない！と断固拒否される方は結婚式自体しないという選択肢を選ばれるかと思いますが。 そもそも、そのショップが質問者さんに合わなかったのではないでしょうか。 私も半年前に結婚式を挙げましたが、その時着たドレスのショップはベテランらしき店員さんもいましたし、 「こういう形のドレスは似合わない気がするんですよね」と相談すると 「着てみたら違うと思いますが、自分が気に入らないドレスを着ても仕方がないので、気に入る形を一緒に探していきましょう」と 私の意見を否定することなく受け入れて聞いてくれましたよ。 「大丈夫ですよー」と上辺だけ取り繕う店員さんはあまり信用しない方がいいかと思います。 ただの買い物じゃあるまいし、そこら辺のギャルショップの店員みたいな対応は私ならカチンときますね＾＾； 花嫁の年齢や体型、キャラに合わせて的確なアドバイスを下さる店員さんもたくさんいらっしゃいますので そういったショップを探してみるのもいいかもしれませんね。 しかもいくら試着用とはいえ、明らかにサイズが違うドレスを試着させるなんて有り得ないと思いますけどねぇ。 ドレスは高いので店側も変に着られて破られたりしたら損害も大きいでしょうし。 それも踏まえると、質問者さんが行ったドレスショップはあまりいいところではないような気がします。 そして、ドレス＝ヒラヒラ、露出が多いと思われているようですが、そんなこともないですよ。 英国のキャサリン妃が着たことで話題となりましたが、ロングスリーブのシンプルなドレスは 気品もある上に露出も抑えることができるので大人の女性が着るととても素敵だと思います。 ドレスの形にしても王道と呼ばれる「プリンセスライン」や「Aライン」ではなく、 胸元から裾まですとんと一直線に落ちる「エンパイアライン」と呼ばれるドレスもあります。 ふわふわひらひらしたらドレスは年齢にそぐわないかもしれませんが、 年を重ねた女性ならではの気品や色気を最大限に引き出せるドレスもたくさんありますので 気が乗らなくともいろんなショップを巡って、自分らしい一着を探してみてはいかがでしょうか。
出席は構わないと思いますよ。 ただ二次会であればビンゴやその他ゲーム等、立ち上がったり動き回ったりする機会も披露宴に比べて多いかと思います。 松葉杖が必要なら、立ち上がることはできても動き回ることはできないでしょう。 新婦は質問者さんが怪我していることは承知の上で招待されたのでしょうか？ もし怪我は知っているとしても、結婚式当日にどこまで回復してるかまでは分からないでしょうから そういった催しがあるなら参加できない、または配慮してもらわないといけないということは伝えておくべきかと思いますよ。 ドレスについては、No.1さんが提案されたパンツドレスでもいいでしょうし 二次会なら少しカジュアルでも大丈夫なのでロングドレスでもいいと思いますよ。 パンツよりゆったりできますし、ある程度隠れると思います。 ヒールは履けなくても問題ありません。 柄や素材にだけ気をつければ、ぺたんこ靴でも大丈夫ですよ。 それからバッグについては、結婚式等でよく使うチェーンバッグがいいかと思いますよ。 チェーンバッグは大体短いチェーンと長いチェーンがセットでついているものが多いかと思いますので、 長いチェーンの方をつけて肩から掛ける等をすれば邪魔にならずいいかと思います。 バッグもボレロも、百貨店などのドレス専門店などに行けばいっぱい売ってますよ。 どういうものがいいかはドレスによって変わってくるので、まずはドレス選びから始めてそれに合う小物を見繕う方がいいかと思います。 色や生地が気になるなら「結婚式のマナー」で調べてみるといいですよ。 まあ二次会は挙式・披露宴に比べてカジュアルな場になるので、マナー等もさほど厳しくはありませんが。 ただし二次会でも新婦の色である白（白っぽいも含む）はNGですよ。 個人的には、せっかく新婦友人として出席するなら花を添えるという意味でも明るい色を選ぶ方がいいと思いますけどね。
記載のような内容であれば、式は身内だけで挙げて、当日もしくは後日に友達だけを集めたお披露目会を開催した方が良いですよ。 式に呼ばれればご祝儀が発生しますが、お披露目会であれば会費のみで済みますので、お四方田血の負担も減ります。 友達とウェディングドレス姿で写真が撮りたいのなら、お披露目会様にレンタルドレスを借りれば良いのです。 何処かのお店を貸切で予約すれば、ホテルなどに比べて格安でお披露目会が出来ますよ。
同じ結婚記念日になるんですね。 確信はないのですが。質問を拝見して感じたのは 来年以降　同じ結婚記念日だから一緒に祝おうよ　とならなければいいな と思ってしまいました。 人への依存心が大きい。 この相手がご主人であればいいのですが。。 一緒に祝おう等の話が出ましたら何とか回避してください。 一度ＯＫするとその後続きそうな雰囲気がありますので。
No.1です。質問文を読み違えていたようなので再度回答させてください。 ご祝儀として5万円（表書きは「結婚御祝い」） はなむけとして5万円（表書きは「贐」） 2種類のお祝い計10万をご用意されているということでしょうか？ もしそれならば、問題ないかと思います。 ご祝儀とはなむけは別物ですので、ご祝儀はご祝儀できちんと用意しているのであれば大丈夫です。 蛇足ですが表書きは「贐」ではなく「御餞別」と書いた方がより丁寧です。
あなたはタバコを吸いますか？ または周りに吸う人がいますか？ タバコで脱毛します。 タバコと縁を切れば髪は自然に生えてきます。 もし違っていたらすみません。
AさんとBCさんのそれぞれの結婚式に出席することが前提で質問をされているようですが、 そもそもBCさんの結婚式には招待される予定なのでしょうか？ 同じサークルメンバーであるDさんは既に招待されており、さらに幹事も任されている。 グループが同じなら招待するタイミングも同時期にすると思うのですが。 Dさんは幹事の為、準備期間も含め先に伝えられている可能性もありますので BCさんから「結婚式をする時がきたら招待するよ」と予め言われていたのであれば、後から招待される思いますけど。 それでも現時点では招待されていないということなので、とりあえずAさんの二次会に出席ということでいいのでは？ その後BCさんからも招待された時に改めて考えればいいのではないかなと思います。 ただ、BCさんの結婚式まですでに3ヶ月を切っているということなので、 招待状の発送や料理等の数量決定を考えると今から誘われる可能性はあまりないように思われますが… どうしても来て欲しいと言われているなら喜んで出席してはいかがでしょうか。 ちなみに、日時がかぶったら双方欠席するというのは必ずしもいい判断とは限りません。 出席の意向を示していたのに欠席すると、断られた側もショックですし 自分の結婚式の日時が原因でもう一方も断らざるを得なくなったと知ると、かぶった方の人もショックを受けます。 そのグループの関係にもよりますし、結婚式はお祝い事ですから なるべくどちらにも出席できる方法を考えるのが一番ですよ。 ちなみに私の友人は最近1日に2件二次会をはしごしたようです。1件目は途中まで、2件目は途中から参加という形で。 場所が近かったからできたのだろうと思いますが、そういう選択肢もありですよ。
N02です。 お返事拝見しました。おつらい思いをされたのですね。 確かにいろいろ勇気がいりますね・・・。 時間はかかっても良い時はきっと準備されていると、わたしは信じていますので どうぞ希望をもってお過ごし下さいね。 お幸せに！！！
学校への提出物ではないのですから他人からの添削はいりませんよ。 私もこの前「花嫁からの手紙」をもらった新婦の母ですが、娘はまったく 文才が無くて読書感想文も私が書いたりしたこともあったのですが(笑)それでも 気持ちのこもった手紙には涙がこぼれました。 親子というのはそういうものです。「あなたらしさ」が感じられる手紙が一番親御さんの 心を打ちますよ。
簡単なのは、ウィッグを使うことだと思います。 自分の髪をコンパクトにまとめて、ウィッグをつけてれば終了です。 横髪をちょっとたらしたり、ひねったりしてアレンジすれば華やかになりますね。 背か低い方は出来るだけ上の方でまとめるといいですよ。 ウィッグを使わない場合には、夜会巻きが簡単で上品です。
クレジットカード決済（一括払い）（日本国内発行のもの） でＮＴＴでできるかもしれません、 電報ではないですが 花を贈って、こと葉を追加してもらうのも考えられるのでは？
相場で申しますと５万円から上ですが、この場合は３万円で宜しいのではありませんか。血が繋がっていないというのは関係ありませんが、叔父（伯父）の妻を招待しないというのは通常考えられません。何故このようなことになったのでしょうね。 こちらの都合で招待されたのに出席できないのであれば相場の金額を包むことになります。しかし最初からご主人おひとりだけを招待なさっているのですから、おひとり分だけの金額でも失礼にはあたらないと思います。
（１）ここは基本に沿って白のポケットチーフになさってください。素材は絹ですが、小さな物なので大した金額ではありません。折り方はスリーピークスです。 二次会であればネクタイを解いてワインレッドのチーフをパフドにし、ラフでありながら華やかに装うのもありです。 （２）同じ黒色とは申しましても、生地によって微妙に色が違ったりしますからね。見ていないので何とも言えません。 シングルであってもベストなしにする手もございます。最近ではそうした略礼装が多いと感じております。 以上、ご参考までに。
娘さんも書いていいと思います(*´ω｀*) すごく硬い感じならやはり型式とかあるんでしょうが、 色ペンでメッセージつけたり、 御出席の御を消しますが 私は♥ハート型に消したりしてます。 おめでたいことだし、お祝いの気持ちが伝わったらOKだと、おもいます(*´ω｀*)
No.９です。 ＞＞特に、女性を納得させるのはとても難しいと痛感しております。 ＞そうですよね。 もちろん全員が全員とは言いませんが、 「何故、この理屈が通じないのか？」という事が 多々あります。 本当に…。女性に理屈は通用しませんね(苦笑)。 ＞妻の厄介な所は、あなた様の例の会話をすると、拒む所です。 つまり、自分が我慢するのもイヤだが、 私に我慢させるのもイヤなのです。 それが「どちらかが我慢せざるを得ない」状況でも、です。 結局、矛盾するんですね。 どちらも我慢せずに済むのでしたらそれが一番なんですが、今回はそうもいかず、困りますよね。 ＞ですから、普段私にとって一時の我慢で済む事は、 私が「我慢をしていないフリをして我慢をする」事で、 何とかケリをつけています。 もちろん、私だけが我慢している訳ではなく、 妻も我慢はしていると思いますが。 お互いに譲り合うのが夫婦というものですね。 それにしても質問者様は誠に出来た方でおられると思います。 ＞質問以来、話し合いを重ねて、 披露宴に招待することはなくなる方向にあります。 となると、ここはやはり最初のご提案通り、 二次会には招待する、というのが無難な選択となるのでしょうか。 そうですね。懸念はございますが、後のことは聡明な質問者様でしたら対処はしていけるかと。であれば、ここでお二人の雰囲気が悪くなるのを避けるのが最優先かもしれません。 質問者様と奥様の、末永いお幸せを祈っております。
＞先ほど届いた結婚式のDVDを見ているとその変なおっさんがやたら映っていて、映っていなくても声がめちゃくちゃ入ってて結婚式のすごく嫌だった思い出だけが思い出されたので 以前イベント関係の仕事をしていました。 多分DVDを撮影したカメラマンから見ると、そのおじさんが面白くて映像的に楽しい物ができると思ったんでしょうね。 あなたはとても嫌だったと思いますが、周りの人からすると「楽しい結婚式だったな」って思ってくれたかもしれませんよ。 もしそのおじさんが茶々を入れる事で雰囲気が険悪になったのだったらいけないけれど、きっと出席した人たちは「面白いおじさんだな」って内心クスっと笑ってたかも。 人の結婚式って遠い所から足を運んで、会場に入るとシーンとした中座りっぱなしで疲れるし、重い荷物を持ったり、結構大変なんですよ。 きっとおじさんがいた事で来場者の方には緊張が和らいだのではないかな。。 お嫁さんとしてはキレイな物にしたい結婚式だから、凄く嫌だったと思います。 でもやり直しもできないし、面白いおじさんがいたなーって思い出すことにして、その事でご主人とケンカしたりしないで下さいね。 これからずっと幸せでいられればいいのですから…。 お幸せに(^ー^)
ご結婚おめでとうございます。 当日までを思い巡らせわくわくしつつも費用きになりますよね（^^; 私自身も旦那と1軒目の式場が 非常に気に入ってあまり値段の交渉をしないまま 式場を決定しました。 当初の見積より料理のや装花、衣装　引き出物などなど ランクあげれば見積もりも上がるのは想定したうえでしたが 最終見積がでそろう時期には式場以外にかかる費用も 含めると＋150万くらいになりました（苦） なので、プランナーさんと細かく打ち合わせもしていたのもあり、 私たちの予算的にこのくらいにおさえたい要望をおつたえし、 内容がよくわからず見積に計上されている項目を いっこずつお聞きしてランクの下げられるものは 下げてもらいました。 （会場の映像プラン使用・・自分たちで作成していて会場のものはほぼ使わなかったので無料に　　 　ウェディングケーキ周りの装花・・・なしでナイフにリボンつけてもらうことで減額 写真のパックになっていアルバム作成つきからアルバムはのちのち自分たちで作ることにして減額。 ビデオ撮影・・親族にたのんでなしに デザートビュッフェ・・・親族多めの式だったのでデザートプレートに変更 ウェディングケーキのランクアップ・・・ウェディングケーキのデザインとパーツを自分で作成して上乗せなし ペパーアイテムを自分たちで作成　などなど　式場によって自分たちでできる部分も 違うと思いますが参考までに） 値引いてもらったというよりは 不明瞭な部分を明白に説明してもらい 要らない部分をけずりました。 結果的には当初の見積から＋60万くらいでおさまりました★ 項目のなかに「これはなんの代金なんだろ？」っておもうとこありませんか？ あとはやはり人と人のつながりかなぁと思います。 ご相談して一緒に削れる部分や代替案を考えてくれたプランナーさんには とても感謝でした。 金額に不安になって「このままじゃ金額気になって当日楽しめません（>o<）」 って泣きついたことは本当に申し訳ないと思いました（笑 プランナーさんと協力して素敵なお式になるよう 願っております。
40代既婚者です。私は国内で結婚式をし、妻のドレスはレンタルでした。 男性側の意見として参考になればと思います。 私が妻と相談し、質問者様と同様の事例があれば迷わず「レンタル」を妻に勧めます。 以下理由 ・ハワイ便では少ないとはいえ、預け荷物の紛失が起こります。保険で値段分は保障されるにしても、現地で式を行うときには間に合わない可能性もあります。 ・アメリカ便は荷物の扱いが厳しく、特に帰国便は確認のために預け荷物を開封して確認することがあります。その際に汚されたり破損されたりする危険があります。 ・ホテルなどによっては、ドレスの保管料を取るところがある、と聴いています。またホテルの部屋で保管をしていたら、部屋掃除のときに汚されたということもあると聴いています。 ・海で写真を撮るなど、ドレスにダメージを与える可能性が比較的大きいです。アクシデントで取り返しのつかないダメージをドレスに与える可能性も否定できません。 ということで、レンタルならこれらのリスクをほとんど０にすることができます。特に預け荷物はまったく手から離してしまいますので、ホノルル空港で手元に届かなかったら悲しいでしょう。 すべて可能性は低いですが、せっかくの大切な式ですからできるかぎりリスクヘッジするように、妻には勧めます。
「余興でダンスライブをしてほしい」ではなく、 友人を通じて「（セミプロメンバー集めて）ダンスライブしたい」なんですよね？ まず、何も払う必要はないと思いますよ。 もちろん参加費はもらいましょう。 その友人の友人達という扱いですね。 二次会の趣旨がそういう方向ではないってことは もともとお二人で決めていたのですよね。 奥さんと徹底的に話し合いをするしかないでしょうね。 質問文と回答および補足を読み返して 私も質問者さんの気持ちが分かる気がしました。 友人たちの素人余興がセミプロの参加で 色褪せてしまうのは目に見えています。 つまり友人の余興がダンスの余興（前座）になってしまいます。 私が友人の一人だとして、その情報を事前に知っていたら バカバカしくて余興する気をなくすと思います。 そこを考えると参加費用とかお礼だとかという 問題というよりも友人達への義理の問題です。 ダンスが終わればとっとと帰って貰えればいい、というのも 違う気がしますね。
招待される側としても、手ブラで出席できるわけはなく相応のご祝儀を包むことになりますよね？ また、この同僚や部下の時は招待されて出席したとなれば、今後とも招待されれば出席しなくてはならないし、また招待する側も同様に招待しなくてはならなくなります。 多分、質問者さんの会社はそのようなことを考えて、女子社員は原則として上司は招待しないということになったのではと思います。 ということで、新郎側の同僚などの既婚者にその会社では今までにどんな方を招待したかを聞いてもらうのがいいのではと思います。 会社やよっては、社長は全ての社員の披露宴に主賓として出ることが慣習になっていることもあるので、確認は重要でしょう。 それでわからないのであれば、間違いなく招待するであろう直属の上司などに相談してみてもいいのではと思います。 呼ばれた側の負担も考えることが必要でしょう。
この度はおめでとうございます。 花嫁の手紙は、読まない新婦もめずらしくはありませんから、無理に手紙を読まなくてもいいとは思いますが、誰かに感謝を伝える為に手紙を読まれたいようでしたら、おばあさまと叔母さまに宛てて書かれるのがよろしいと思いますよ。 ゲストに宛てての感謝は、新郎にまかせたほうがいいと思います。（披露宴の締めの新郎謝辞） ゲスト全体に宛てて読まれる手紙は、どうしても抽象的になってしまいますから、ゲストも自分に宛てられてるというよりは、どこか他人事として聞くと思います。 他の回答者様も書かれていらっしゃいますが、ゲストに感謝を伝えるのならば、一言ずつでもいいのでメッセージカードに一人ひとりに宛てて感謝の気持ちを書いて置いておいた方がグッと伝わります。 新婦の手紙の何がいいって、ゲストも感動できるんです。 育ててくれた感謝を伝えながら、幸せを誓う…友人達は新婦に近い立場から、親族は両親に近い立場から思うものがあり感動するんです。 ゲストのみんなが自分に宛てられた訳でもない手紙なのに、それを聞き、ほんわか温かい気持ちになるんです。 両親亡き後、両親のように育ててくれたおばあさまと叔母さまにとっても質問者様の披露宴は特別な一日だと思いますよ。 どうせ、手紙を読むのならば、おばあさまと叔母さまに宛てて読んであげて下さい。 感謝はないから読みたくないというのならば別ですが…。 日ごろから感謝を伝えているとはいえ、披露宴という特別な一日に伝える感謝は、受け取る側にとってもまた特別な思いが湧くものです。
結婚式というものは夫婦で出るのが普通で、内縁と言えど妻なら出席していただいてもよいのでは？ ただ、母親の都合や席の都合で出席できないのならば、はと○スなどの観光バスを予約してあげて１人でも楽しめるようにしてあげてはいかがでしょうか？ 非常識とは言いませんが、息子ではなく内縁の妻を優先した言葉だと思います。 １人で出席してほしいのならば 「結婚式は自分と新婦の一生に一度の晴れ舞台自分の思うようにさせて欲しい。」 と言ってみては？　
その２択であればＡですね。 どちらも次の日は平日ですよね？ ゲストの方々がどういう仕事をしてるのかは分かりませんが、 平日は大体の方が仕事があると思います。 その上で20時に終わる、というのは 近くても少しキツイのに、 遠方となると翌日に仕事を休まざるを得ない状況に なるのかな？と思います。 値段の関係もあるのか、 日曜などの翌日平日の日程で結婚式やる人が 私の友人にもいますが、正直言うと、 「日曜かよ・・・」という感覚です。 しかも終わるのが夜であれば、 私は仕事の状況にもよりますが、欠席も視野に入れかねません。
私も足指骨折の経験があります。 結構ガッチリと足の甲から足首あたりまで固定されちゃうんですよね。 私もその時は靴で悩みました。 運動靴は意外と入らないし、整形外科でレンタルできるケガ用のサンダルは履きたくないし ．．．で思いついたのが「室内履き」でした。 伸縮性バツグンの素材でできている物だったので、ギプスで固定した足でもラクラク履けました。 室内履きだけど、外歩いてました。 結婚式は1か月後とのことなので、その頃には痛みも引いて固定も足指だけになると思います。 そうなると普通の靴が履けるようになります。 でも無理をして完治まで長引くといけないので、負担にならないよう足が楽な状態を保ってください。 室内履き・ルームシューズで検索すると、ドレスにも合うようなオシャレなものもあります。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%A … 早く良くなるといいですね。 どうぞお大事になさってください。
私もアットホームな式を望んで家族・親戚・友人を結婚式・披露宴に招待しました。 ご質問者様同様、主人の友人は「会社の同僚」という状況で招待するかどうかで悩みました。 「いくら友人とはいえ同僚を呼んで上司を呼ばないのは後々問題が起きる可能性がある」 と主人の両親から言われました。 会社関係者全員招待するか、全員招待しないのがマナーだと義父から助言されました。 私たちは両家とも会社関係者を全員招待しないと決めました。 新婦側が２５名、新郎側１９名でバランスは悪かったですが 新郎や新婦が余興で一曲歌ったり、各テーブルを回り記念写真を撮る時間を設けたり・・・ 笑いの絶えない楽しい式になりました。 会社の方を招待するとこのような式は難しいと思います。 社内結婚されているなら、どちらかが上司を呼んで どちらかが呼ばないということにはならないと思います。 もし、式に出席された方が写真を撮っていて何気なく社内で見ていた場合、 招待されなかった方に偶然にも見えてしまったら・・・良い気持ちはしないですよね？ 会社関係を全員招待しないなら、会社側には家族だけで式をあげると言い 後日、新郎新婦、家族だけで写っている写真を見せる配慮を。 友人を呼んで会社の上司を呼ばないというのを許せない方もいます。 ご自分達がどのような式にしたいか後悔のない選択をしてほしいと思います。
「手伝いに来てくれる親戚」というのがよくわからないのですが、そのような風習の土地柄なんですか？ ご自宅で披露宴をなさるのでしょうか？ 親戚は招待客なので「手伝い」はしませんが．．．何のお手伝い？？？
私もちょっとそんな感じでしたよ～ 私が100枚厳選して用意出来たとしたら 夫は必死に家からかき集めて30枚ぐらい ２人で撮った写真は10枚未満…（彼が写真嫌いなのでなんとなく撮らなかった） 加えて彼の写真は10年前が最後で後は私が撮った彼の写真が数枚あるのみ… 10年分ゴッソリ無い～良いのか？！と思って最初は不安でした（＾＾；） しかし夫の知り合いに制作を頼んだのですが（生い立ちムービー制作経験何度かあり）その人曰く 「基本生い立ちムービーの写真は奥さんの方が多いのが普通だから大丈夫。そっちの方がウケるしね」だそうです。 他にも彼が子どもの頃に作った工作とかそういうのでフォローしました。 後人によっては小さい頃のを少なめに、最近の写真を２人で撮って追加するとかしてるそうです。 私の旦那も子どもの頃好きだった漫画のキャラとか使ってました。 友人達には「２人の写真少なっ！！w」って突っ込まれましたが、おもしろがってもらえたのでOKかな　と。 あと結婚式で分かったのですが、夫友人さん達に写真の話をしたら「言ってくれればうちに何枚かあったのに～！！！」と言ってもらえました。 準備段階から「友達が写真撮ったりしてるんじゃない？」と言ってたのに「そんなのないない」と言ってたんですけどね…やっぱりあるじゃないか！ 写真の汚れとかは画像ソフトとかあればちょっとはなんとかなるとおもいますよ。そういうの得意な人いませんかね？？
この度はおめでとうございます。 私は以前、結婚式場に勤務していました。 まずは見積りについてですが、打ち合わせが始まっていないお客様にお渡しする見積りは、プランごとにおおまかな雛形があり、それに人数を入力してお渡ししていると思います。（必要なら余分なものを削ったり、逆に足したりしながら多少修正したりもすると思います。） 式場ごとに形式や会計システムの違いがありはしても、ほとんどの式場が初期見積りに関してはそのようにしていると思います。 そして、プランで無料になる演出やサービス、商品は必ず見積もりに入っています。 正規金額を表示し、その上でこれだけ割引していますよというアピールですから、外す事はしません。 メニュー表については、通常作成していない式場も多いと思いますが、席次表については２０～３０人以上の人数を招待するような披露宴ではほぼ必須であると思います。 ただ、ペーパーアイテムについては費用削減だったり自分達らしさを出したかったりで、自作されるお客様も非常に多く、式場によってはペーパーアイテムを初期見積りから外している式場もあるのかもしれません。 もしかしたら、質問者様の契約されている式場もそうだったのかもしれませんね。 席次表は担当者が入れ忘れた可能性が高いかもしれませんね。 ですから、無料になる招待状と席札は入っているのに席次表が入っていないという見積りになったのかもしれません。 初期見積りというのは、基本的にお客様がいくつか式場を回り、他の会場と比較するので、省けるものは極力省いている式場もあると思います。 私が勤務していた式場は初期見積りでもペーパーアイテムは抜かないし、ケーキカットとキャンドルサービス、カラオケ機材程度の演出もしっかり盛り込んでいましたが、そういった会場ばかりではないと思います。 何も決まっていないお客様に出す見積りにどこまで入れてどこから入れないかの判断は式場によりけりですからね…。 分からない事はどんどん質問すれば良いと思いますが、打ち合わせに入る前でまだ内容が何も決まっていない段階のようですので、あまりけんか腰にならず、穏やかに打ち合わせを進められたほうが得だと思いますよ。 式場側に警戒心を抱かれると、引き出せるサービスや割引を逃す結果にもなりかねません。 質問者様も初期見積りを眺めながら研究をされたようですし、初めての打ち合わせの時に席次表とメニュー表、そしてプロジェクターを入れて、更にやりたいと思っている演出があればそれも入れて見積りを出し直してもらえばいいと思いますよ。 準備がんばって下さいね。
私の娘なら白い着物はやめておいたほうがいいと言うと思います。 色んなマナーや常識もあると思うんですが「白は花嫁の色」という 考えというのは強いと思うんですよね。 白い着物でパッと花嫁さんの前に立ったとき、相手がぎょっとしたりしたら それはもう取り返しが付かないんですよね。一生に一度のことですから。 悩むほど微妙な選択になるならならやめた方が良いと個人的には思います。
白っぽいベージュなのであれば、ボレロは避けるべきですね。 結婚式は着席なので、上半身が白っぽいと白を着ているように見えますものね。 ボレロとバックの色をそろえるといいと思います。 夏なので、シルバーなどが涼しげではないでしょうか？ ピンクやゴールドなどもいいと思います。 コサージュは特になくてもいいと思いますよ。
新婦の立場からすれば、20代の友人女性には白以外の綺麗目カラーのドレスや着物で会場を明るく華やかにしてほしいでしょうね。 黒もシックで別に悪くはないですが、光沢があるとか、アクセサリーでカバーするとか、ヘアセットがお祝い向けとか、慶事ならではの装いに気を配るといいのでは。 あるいは大人っぽくカッコよくキメキメの黒ならＯＫだと思います。 靴は黒でいいと思います。足元だけアニマルって逆におかしいです。豹柄を結婚式に身につけてくる人って、ちょっとお近づきになりたくないですね。(^_^;)
こんばんは 素敵な文章だと思います。 ところどころですが、ご自分の立場、相手の立場を考えて言い回しを変えた方が交換もたれる部分が ありました。 ＞今日の日をとても楽しみにしていました。 大役を仰せつかって、ドキドキしながらも・・・？ ＞小学校5年生の頃から仲良くなって、かれこれ14年になりますね。5年生の時には、お揃いのうさぎのぬいぐるみキーホルダーでおままごとのように遊んだり、中学生の時には休み時間の度に学校の先生と遊んだり…時にはしつこく絡みすぎて先生に逃げられたりしたよね。 細かく刻む必要はないかと・・・ お揃いのぬいぐるみのキーホルダーをつけたり、休み時間のたびに先生といっそに遊んだりくらいで。 ＞☆☆ちゃんは の頻度が多すぎるかもしれません ＞何かあったらいつでも相談してね。☆☆ちゃんの為だったら、いつだって飛んでいくよ。これからも☆☆ちゃんは、私にとって大切な親友です。 ここはご主人を立てないといけないので、このまま書いてしまうと、ご主人と喧嘩をしたら相談に乗るとも取られかねず、出しゃばっている様になってしまいます。 ご主人がこれからは色々聞いてくれると思うけど、私にとってもいつまでも大切な親友です。 ＞☆☆ちゃんから結婚することを聞いたとき、正直寂しいなあっていう気持ちもありました。でも今では愛おしそうに旦那さんの話をする☆☆ちゃんの幸せそうな顔を見て嬉しい気持ちでいっぱいです 結婚の話を聞いた時に、正直、頼っていた私はちょっぴりさびいしい気持ちになってしまいましたが、 ここの言い回しも自分本位でなく、周囲の方が聞いた時に誤解を招かないよう、心から喜んでいることをアピールした方が いいです。 ＞頑張り屋の☆☆ちゃんだから頑張りすぎて体調を崩さないかすごく心配です。あまり無理せず、疲れたときにはしっかり休んで息抜きもしながら頑張ってください。 ※※さん、※※さんもご存知の通り、☆☆ちゃんは周りの人に気配りができる優しい子で、先程も言いましたが本当に頑張り屋さんです。なので無理し過ぎないように側で支えてあげてください。 心配するのはこれからは一番はご主人になります。 身体が弱く体調を崩しやすい方でないのでしたら、健康の話はタブーで。 何かご主人と結婚することで過酷な状況になりそうな印象を受けますので、変えられた方がいいと思います。 仕事との両立大変だと思います。でも、頑張り屋さんなので、上手く乗り切ってくれると思います。それでも、これからは●●さんに頼って少しは息抜きしてくださいね。私がこんなことを言うのも烏滸がましいですが、どうぞ頑張り屋の☆☆ちゃんのことお願いします。 ご参考になれば幸いです。 ゆっくり丁寧に読めばきっと好感の持たれるお手紙だと思います。頑張ってくださいね。
こんばんは ミントグリーンですよね？ 基本的にそのままで大丈夫だと思います。 白っぽく映るのはコントラストがついた時なので、ベージュ系やピンク系の方が その確率が高いです。 もしどうしても気になるようでしたら、袖があるのでボレロではなくストールを一枚ご用意すればいいと思います。 いらないとは思いますが・・・。 ネックレス、コサージュなどでインパクトを出せば大丈夫ですよ。 同系でもいいですし、逆のお色のローズ系でも少し濃いめのコサージュがいいのではないでしょうか？ ご参考になれば幸いです。 http://item.rakuten.co.jp/corsage-ma/new20/
服の画像がないので全くの想像ですが… 二次会は基本的にカジュアルな場なので、ジーンズなどの普段着でない限り特にタブーはありません。 ですが、挙式・披露宴後の二次会に参加されるのであれば その二次会の参加者は大半が挙式・披露宴にも出席されていると思います。 挙式・披露宴にも出席していたとなれば、マナーに沿った正装をしてくるはずです。 稀に二次会でドレスまたはヘアチェンジをしてカジュアルダウンされる方もいらっしゃいますが 披露宴から二次会までそんなに時間がないことも多いので、大抵の人はそのままの服装で二次会まで参加します。 そうなれば、質問者さんの服装は多少浮いてしまいそうな気もします。 少なくとも挙式・披露宴に幾何学模様を着てくる人なんていませんからね。 周りから多少浮いたりすることに抵抗がないなら、その服装でも問題ないと思いますよ。 マナー的には何らおかしくないですからね。 気になるならせめて無地にすることをおすすめします。
あなたのお父様が、日曜日の挙式でどれだけ仕事に影響がでるのかと(詳しく書かれてないのでどの程度の影響があるのかわかりません)、遠距離の方に出席して貰う影響を天秤にかけるしかありませんね。 土曜日の何時の挙式で考えておられるかですが、本来はお祝い事は午前中と言われてますが、現状での最善策は土曜日の午後からの挙式にして(遠くから出席して頂くゲストを考慮した時間)、当日夜の宿泊を手配するのが最善策だと思います。
ルールがいまいちよく分からないのですが… 宝探しにお題とか必要ですかね？＾＾； よければどういったゲームなのか、補足頂けると助かります。 ルールはともかく、二次会で新郎新婦がキスというのはよくある話ですよ。 別にお題とか決められてなくとも最後の締めとして「じゃあお決まりの…」みたいなノリになることはよくあります。 ですがこれは新郎新婦、特に新婦が人前でキスすることに抵抗がないことが大前提です。 ここのサイトでも「人前でキスなんて絶対嫌だったのに、彼の友人に悪ノリでさせられて彼と大喧嘩に発展した」 というエピソードをよく聞くくらいですから。 ノリとはいえ、嫌な人は何がなんでも嫌なんです。 新郎新婦がそういう性格でないことをきちんと確認した上でなら、盛り上がるしいいと思いますよ。
迷ったら出席しない事です。言葉では祝福したいと言っても、心では迷いが 強いため、祝福しようとする思いが半分になってしまいます。 心から祝福させて頂こうとする気持ちが１００％では無い限り、出席はされ ない方がいいかと思います。 同級生に会えるからと思うなら、行かない方が良いでしょう。そんな思いで 出席されても、新郎新婦の方は喜ばれません。 同級生に会いたいなら、誰かを幹事にさせて同窓会を開けば集まってくれま すから、同級生に会えるからと言う気持ちが少しでもあるうちは、出席され 無い方が良いでしょうね。 話しの内容からすると、そんなに親しい仲ではなさそうですから、出席され る方に御祝金を託されてはどうでしょうか。 欠席される場合に包む額の相場は１万円です。欠席したのに後日に会って渡 すのは心苦しいでしょうから、誰か出席される方に託されてはどうですか。
MAY'Sの「I WISH」私も大好きです。とても素敵な曲ですよね。 私も初めて聞いたときから自分の結婚式で使いたい！と思ってました。結局使えませんでしたけど＾＾； 歌詞も曲調もとても素敵なので、もし使えていたなら一番盛り上がる場面で流していたと思います。笑 曲のチェンジ、私はいい案だと思いますよ。 ただ曲の途中でチェンジするなら、何の曲であれつなぎ目が重要になってくるかなと思います。 あまりにもブチッと途切れるような感じだと微妙ですが、 曲に合わせてフェードアウトしつつ、次の曲がフェードインして自然に流れるように編集できるなら大丈夫だと思います。 チェンジ前の曲については私にはあまり知識がないので紹介できないのですが、 雰囲気としては新郎父と入場するときは親子の愛や絆をテーマにした曲を流すとシチュエーションとも合うかなと思います。 タイミングとしては、あくまで私の想像なのですが 新郎父から新郎へバトンタッチした後キャンドルリレーをされるということで、 バトンタッチ後二人でキャンドルを持ってキャンドルリレーの準備をする時間が多少はあるかと思います。 バトンタッチから新郎新婦二人でキャンドルリレーに周りに出るまでの間にチェンジできると 親から離れ、新郎と二人で歩んでいく感じが伝わっていいかなと思います。 そんな上手い具合にタイミングが取れるかは分かりませんが… でも「I WISH」は出だしがピアノ演奏から始まるので、フェードインしても比較的自然に流せる曲かなと思います。 歌詞のように二人で幸せに歩んでいってくださいね＾＾
オーベルジュ・ド・リル　ナゴヤ http://www.hiramatsuwedding.jp/aubergedelill/ 徒歩一分。ってことだけど　名古屋駅も結構広いし（笑） 地下道からいけますから天候気にしなくていい
ご自身が初出席であれば、通常通り3万包むのが良いかと思います。 質問者さんの結婚式に新婦が出席してくれたのであればなおさら。 1度出席されているなら今回金額調整してもおかしくないですが、 そうでなければ他のご友人と金額の差はあれど通常のマナー通りの対応をするのが望ましいです。 新婦には1回目にも出席してくれたのか、今回初めてなのかぐらい把握できていますから。 他のご友人方には「私は今回初出席だから3万包んでおくね」とでも言っておきましょう。
まず挙式には出席されないと判断して御答します。 貴女が行おうとしている事は、一種の見栄です。年上だからと言われて いますが、それが見栄だと言うんです。 あくまで結婚される方を祝福しようとする気持ちの問題ですから、年上 だからと見栄を張らず、貴女達が頂いただけの額を包んで下さい。 いいですか。これで終わりじゃないんですよ。出産祝い、入園祝い、入 学祝い等で御祝を包むようになるかも知れないんですよ。 相手から頂いた気持ち（１万円）を、今度は貴女達から気持ち（１万円） として御返しをすると考えたらどうですか。同じ気持ちを同じ分だけ御 返しすると言う事です。 貴女の時に御祝返しはされたはずです。２万円は１万円の倍ですから、 御返しも倍になると言う事です。それだけ相手の負担が大きくなるので すから、その事も考える必要があるのではと思います。
身内のみなので進行役はなくてもいいと思いますが、あった方がスムーズに進みますよ。 私も親兄弟のごくごく身内のみで海外挙式を挙げ、海外なので極力ラフな感じになるようにしましたが それでも一応式場のスタッフの方が司会進行役をしてくれました。 まあケーキカットや花嫁の手紙などちょっとした催しも盛り込んでいたので必要だったというのもありますが。 ただそれ以外は基本的に歓談のみだったので、司会進行役の出番はトータルで見るとあまりなかったのですが それでもやはりグダグダになったりせずきちんとできたので良かったと思いました。 別にスタッフの方にお願いしたり、司会者を雇ったりそこまで大掛かりなことをする必要もないかと思いますが 最初に「本日はお集まりいただき～…」と言ったり、 「乾杯の音頭は○○さんにお願いしたいと思います」と促したり、 「それではそろそろ…」と締めに向かうよう調整したりと 誰でもいいので何か一声ないと食事会も進まないと思いますよ。 司会を立てない場であれば、一般的には新郎がこの役を担うことが多いですけどね。 新郎が人前が苦手とか頼りないとかであれば他の方でもいいと思いますが、 あくまで他の身内はゲスト（もてなされる側）なので、もてなす側の新郎新婦が進行役をした方がいいと思いますよ。
遠方のあなたを呼ぶのですから、それくらいは十分理解した上での事です。 なので、あまり恐縮する必要はありません。 キチンとお礼の手紙とか出すくらいで十分。 今まで通り仲良くしていれば良いです（お嫁さんとも） もし、相手に子供が出来たなら、その時は奮発して贈り物してあげては？
結婚式に出席するしないを決めるのは、あなたではありません。 あなたが結婚する事は事前に伝えてますよね。伝えた限りはどんな事情が あろうとも、一応は招待状を出すのが礼儀ではありませんか。 出産したばかりだとか、子供が１歳未満だとか言っているのは、あなたが そう考えているだけの事で、それを決めるのは相手です。 あなたの質問からだと、出産したばかりの者や１歳未満の子供は連れて来 るなと言っていると同じですよ。 どんな事情があろうとも、あなたを心から祝いたいと思う気持ちが強いな ら、出産したばかりの人は無理をしてでも来ますし、１歳未満の子供を持 つ人も、親に預けて来ますよ。 日程が決まったら教えると伝えた相手には、出る出ないは関係なく、招待 状は出すのが常識と言うか礼儀だと思いますね。 もう一度だけ言いますよ。出る出ないは相手が決める事。日程が決まった ら教えると言った限りは、招待状を出すのが当り前の事です。 あなたが決める事ではありません。
　レストランウェディングをしました。 　そういう会場で行えば、プランナーや進行の人がつくので、間は持たせてもらえますよ。 　ウチの場合は、各テーブルに新郎新婦とゲストの幼少期から今までの手作りアルバムを置いといて、ヒマつぶしできるようにしておきました。 　--------- 　入場した後、新郎新婦のあいさつ 　コース料理を食べながら、新郎新婦で各テーブルを周りながら軽い会話と記念写真。 　一通り周ったあと、ちょっとゴハンを食べてから、ケーキカット。 　ケーキには３つ当たりを仕込んでおいて、当たりが出た人はアドリブでスピーチ。 　新郎新婦のシメの挨拶。 　--------- 　という感じでした。 　それぞれのテーブルを周った後にちょっと間が出来たかなぁという感じだったので、その辺で演奏してもらえば、間が持つと思いますよ。　
>世帯ごとにわけるというのは、同居していても父らの両親分と、娘夫婦分で分ける、という解釈でいいんですよね？ そうです。 同居していたとしても、親と一緒にするのは「未婚」「社会人になる前（せいぜい大学生）」までが普通だと思います。 >でも両親はとにかく10万は出すていってます。 >その中からお前ら分の祝儀として別にするなり、一緒に出すなり、主人の名前で出すなりいいようにすればよい、とだけ言ってくれてるんです。 私、先の回答で「いただいた金額に合わせるならご両親は3万、質問者様7万」と書きましたが、考えてみればそれだと従兄弟のお相手の方に良く思われない可能性がありますね。 おじ様おば様や従兄弟本人は質問者様の結婚式の時のご祝儀額を知っていますが、お相手の方はそんな事情は知らないでしょうから。 ご両親が「10万は出す」と言われているのであれば ・その10万はご両親の名前で包み、質問者様夫婦の分は別途10万包む ・その10万に質問者様夫婦が5万を足して15万とし、ご両親の名前で5万、質問者様夫婦の名前で10万包む このどちらかが無難だと思います。 ちなみに私なら前者にします。 結婚して家庭を持っているのに親の金でご祝儀を出すのはちょっと…という見栄があるからです。 金銭的に厳しいようなら後者でもかまわないと思います。
そういえば私も誰からも綺麗と言ってもらえなかったですね。 主人からさえも言ってもらってませんよ（笑） もともとウェディングドレスも着たいわけじゃなかったから 気になりませんでした。 主人にはスッピンの私が一番カワイイと言ってもらってますし。 結婚式は両親が子育てを終えたという卒業式で、 主役は両家の両親だと思ってこともあるかもしれませんね。 それに、どんなに結婚式で綺麗って言ってもらった花嫁でも 幸せな結婚生活を送れる保証とはならないので 今幸せな結婚生活を送っているなら問題無いかな？ なんて思います♪
会場のプランナーさんが適切な位置に誘導してくださいますので、 伺ってみてはどうですか？ 高砂から新郎新婦＆両親が会場の末席（扉の近く）に移動して、花束贈呈や両親への手紙を読みます。 そのまま退場して、扉の近くて待機し、お見送りというのが一般的な流れのように思います。
　良くある話としては、産んだ母と育ての母をどちらも招待するかどうかって話になりますよね？ 　前妻の話がちょっと意味不明ですね。自分は一歩引くべきなのに。。。。。 　顔を合わせずらいのを覚悟の上なのですから、息子さんの意思を尊重してあげましょう。 　 　息子さんが何歳で離婚して、３２１１akiraさんが再婚されたのかは不明なのですが、ある程度の年齢ならあきらめてもらうことも必要かも。 　大人ってそんなものだと認識するには良い年でしょう。
NO・２の者です。 ひとつ書き忘れていました。 中座の際、基本的に新婦様が先に退場されます。 新郎様はしばらく会場に残り皆様と歓談などされ 「そろそろ新婦様のお迎えに行ってまいります」と退場されます。 洋装の場合は新婦様退場から５分～８分くらいに退場されていますが 和装の場合は新郎様は割と長めに会場にいることが多いです。 新郎様の衣装替えがない場合はギリギリまで会場にいらっしゃっています。 質問者様が気にされるほど、お客様をお待たせする感じはないかもしれません。 コースのお料理ですので洋食でしたらお肉が出たあたりでの再入場になると思います。 （和食ならメインが出たあたりでしょうか） ご参考になさってください。
確かに必要経費として計上なさるのだろうと思います。そのようなときに受け取ってくださいと仰られましても非常にこまりますね。会社ではよくあることですので、お気にされることはございません。 付け加えまして、上司が必要ないとしたことにはそれに従うのが部下としてあるべき姿ではございませんか。 ともすれば車代を用意することで上司の気分を害することになるかもしれません。 ここは部下として上司に甘えるのが宜しいかと存じます。
１．昔は家と家との結びつきであった結婚ですから、新郎新婦の両家の皆が式の主催者であるとの考え方でした。ですから招く側に敬称をつけることは自分の名前に”様”をつけて手紙をだすようなものだったんですね。 近年では少し様変わりしてきまして結婚は個人と個人の結びつきであるという考え方が一般的になりつつあります。招く側は新郎新婦のみであって、その家族は招かれた方たちとする考え方です。それであれば”様”をつけないと例え家族であってもとても失礼になります。 ２．お車代の金額は様々になってくるでしょうから先様の名前は明記したほうが間違えることなく安心です。当日にお渡しする形式では新郎新婦ではなくどなた様かにお願いすることになりますので、物が金銭なだけに依頼された方の負担を軽減する配慮が必要でしょう。 それでも裏に書くのは少し考えものです。筆ペンでなくとも宜しいですので、表のどこかに書ける場所はございませんでしょうか。
基本的には割り切れない額を包むんのが常識とされています。 １万、３万、５万、１０万等ですが、２万円は確かに割り切れますが、 ２万円は失礼には当たらないと言われています。 ただし欠席の場合は１万円で構いませんが、出席で１万円は失礼に当り ます。つまり常識から考えても２万円は失礼にならないと言う事です。 僕は頂いた金額と同額を包むようにしています。つまり２万円しか頂い ていないのに、３万円を包む必要はないと考えています。 これは非常識ではありません。昔からの風習で良し決められている事で すから、安心して包まれて下さい。
もし、ご自分の結婚式または二次会に来てもらいたい人ならば、 少々お金がかかっても行った方がいいですよ。 断ると、誘いにくくなりますし、なんとなくギクシャクします。 招待する可能性が低いのであれば、 何か理由をつけて（親戚の結婚式と重なって、など）断り、 簡単なお祝いの品を贈っておけば十分ですね。 ただ、結婚すると、 同僚とはいえ、異性とは何となく疎遠になることが多いです。 その可能性を踏まえると、行く必要は低いのかもしれません。 ここからは、ごく個人的な疑問なのですが、 1.5次会って、ややカジュアルな披露宴のようなもので、 ちゃんとした料理と簡単な引き出物も出るものだと思っていたのですが・・・ それならば、この会費も納得かと。 （自分の結婚式のとき、高額のご祝儀をいただくのが申し訳ないので、 いっそ普通の披露宴を「1.5次会」と称して会費制にしようかと考えたこともありました。 結局、ゲストを混乱させてしまう可能性を考え、普通のパターンにしましたが） 実際は2次会に近いことが多いのですかね？ そうすると、高いですね・・・。
うーん。 そんなこと言い出したら吉祥柄で構成されてる留袖訪問着振り袖 全部着られなくなってしまうのでは？ 幾何学的的柄すら吉祥、魔よけ図柄の場合が多いのですよ？？？ 参加するがわとして遠慮するがらに際限が無くなってしまう... 白きない、ドレスの場合は色かぶりしない、花嫁より ゴージャスにならない...等が守られれば良いと思いますけどね。 まあ、花婿が貝を主に扱う水産業者のあととりと結婚なら、 貝桶は遠慮するとかは解りますが...。 新郎新婦のご親族が貝で亡くなったとか...ね。
手紙そのものをカットしちゃって大丈夫でしょ ＞そこで内容を、新郎の両親とご親戚への感謝の言葉、さらに兄弟への感謝、遠いところ参列してくれる友人への感謝の言葉にできればと考えているのですが、そういったものに変更することは失礼にならないのでしょうか・・・。 最後のタイミングで新郎 or 新郎父が挨拶して終了 ってパターンが多いんで　それとおもいっきり重複すると 困りますんでご注意を
あなたは、大変な失礼をしていますよ。 あなたのお祝いに関する招待なんですよね。先方のあらゆる事情に配慮する務めがあなた側にあります。その配慮が充分に果たされている状況で、客側はマナーをわきまえるんです。 結婚式の招待はよっぽどの事情でない限り、断れるものではありません。よっぽどの事情なしに断るのなら、あなたとはそのような付き合いではないとする意味です。客側は万難を排して、あなたのお祝いに参じます。あなたには、その態度を客側に求めた責任があるんです。 はっきり、言ってしまえば、他お子さんの同席が必要な招待客がいるなら、あなたは対応するべきなんです。あなたが自分側の都合だけを押し付けるなら、お祝いを受ける資格に足りません。 結婚という一大事に、自分がどういう慎みを持つべきか、今一度お考え下さい。相手に求める前に、です。
翌日地元で予定があるから行きたくてもいけないんだ。みたいなのはどうでしょう？ 状況がよくわからないので、回答が難しいです。。。
「レンタルキッチン」で検索しても見つかりませんでしたか？ 人数が多いので難しいかもしれませんが、まだであれば検索してみてください。 庭の広い家であればそのスペースを利用する方法もございますね。 日頃料理を提供している施設でキッチンを借りるのは不可能に近いと思います。万が一、食中毒でも出てしまうと店は営業停止になりますからね。
ご祝儀１０万円と お餞別３万 （新婚旅行の足しにしてとでもいって　受付で出すのとは別で　お見送りのときにでも）
こんばんは＃２です。 概ねいいと思います。 こちらは声を出して読んでますか？ゆっくり、はっきり読むと３分超えます。 丁度いい長さなのではないでしょうか？ 例え早口だとしても、語りかけるように一言一言読み上げれば、内容は判らない人でも伝わるものがあります。 気になった点は、色々細かく言ってしまうとminto06 さんらしくなくなってしまうので ＞いつも元気をくれました。 くれる→もらう、いただくなどに変えた方が女性らしいと思います。 ＞後輩からは頼られ、同僚からも好かれていて かっこいいなと思った事もありました。 後輩の方には慕われ、同僚の方からも好かれて ここは披露宴に列席されているかもしれないので、「方」という敬語は必要です。 ＞頼りがいが あると感じ、●●さんの笑顔を一生支えて下さる方だと感じました 前に「・・・感じ」を使ったら、後ろは「・・・思いました」で重複しないようにすると綺麗です。 声に出して練習すると、また文面の印象が変わります。 また何か足したいところなどあれば変更してもいいと思います。 色々訂正してしまいましたが、悪くはないと思いますので、どうぞお許しを！ 素敵な宴の要になれますよう、お祈りしております。
『和カフェ　箏の癒し』 http://www.amazon.co.jp/%E5%92%8C%E3%82%AB%E3%83 … 試聴できます。 ご参考までに。
　知り合いの結婚式で、テーブル装花を覚えてますか？ 　そんなのあったっけ？という程度ではないでしょうか。 　それにお金をかけるのはバカらしいので、ウチはライトを少し落としてキャンドルにしました。 　（装花なしでと言ったら、キャンドルをサービスで置いてくれました） 　あとは、１００均で買ったイーゼルに手作りのアルバムを載せたら好評でした。 　（新郎新婦だけでなく、身内の子供時代の写真も載せたので、興味深く見てましたね）
自分の場合は、夫の家族・親族がおおらかな人だったので、地元でさせてもらいましたが、 友人で何人か、旦那さんの地元で式を挙げた人がいました。 「打ち合わせも遠くて大変だったろうに、偉いなぁー」と、素直に感心しました。 面子のことは正直よくわかりませんが・・・ 「身体の具合」というのはちゃんと考慮すべきポイントだと思います。 関東で行う場合は、彼の家族・親族がストレスなく過ごせるように、移動、宿泊の手配を万端に、 愛知で行う場合は、来賓の方々への気遣いを万端にせねばなりませんね。 ご友人も多く招待されるようですので、愛知にした場合、お車代はすごい額になりそうですね・・・ その点も踏まえて、ご主人とよく相談されてみてはいかがでしょう。 角が立たないよう、 表向きの決定権はあくまでご主人にあるということを、強調し続けることをおすすめします。
　こんにちは。ピンクはOKです。ただし、ベビーピンクなどの殆ど白系や白っぽく見える色は避けた方が無難です。ぱっと見白に見えますし、後々写真で見ると微妙な色合いが飛んでしまって、白を着てしまった人になってしまうので。ごく普通のピンク色は何ら問題はないです。たま～に花嫁さんのカラードレスとかぶらないような色にとかいう意見もありますが、色は当日まで分からないのが殆どですし、そこまで気をつかう必要はないと思います。 　他に色のタブーとしては真っ白以外にも、生成りやシャンパンゴールド、ごく薄いシルバーなども白っぽくなりますので、要注意です。シャンパンゴールドや薄いシルバーは羽織ものを濃い色にするなどの対策が必要です。もちろんプリント地やドットなどもだめです。またこれから夏ですが、はやっているリネン地もフォーマルではありませんので、注意が必要です。この間50歳ぐらいの女性でしたが、真っ白のリネン地のスーツで結婚式に参加されていましたが、その年で常識がないのかとびっくりした事があります。 　ただし黒でもアクセサリーやコサージュなどの小物や華やかな色にしたり、夏ですので涼しげなブルー系でまとめたりしたら十分着ていけます。どちらかお好きな方でいけると思います。 　ご参考までに<m(__)m>。
その新婦も二次会に出席したことないんじゃないですか？ 何となく二次会＝カラオケというような学生ノリが残っているんじゃないかと思います。 ですが実際カラオケで二次会なんて珍しいし、シラけるだけだと思いますよ。 カラオケで歌う以外に何をするのか分かりませんが、カラオケで盛り上がれるのなんてほんの数人です。 しかも2～3曲歌えばもうグダグダになりますからね。 絶対にやめておいた方がいいと思います。 ホットペッパーやぐるなびなどで二次会会場と探せばいろいろ出てきますよ。 プロジェクターがある会場を探して、 新郎新婦の出会いからそれぞれの学生時代の思い出などをDVDにして流してもいいと思います。 その他催し物といえばよくあるのはビンゴなどでしょうか。 私が最近出席した二次会では、4×4のマスに異性の参加者の名前を聞いて記入し、その名前でビンゴをするというものでした。 ビンゴ自体は楽しかったですが、ルールがイマイチ理解できずみんなよく分からないまま進めてたので若干グダグダでしたね。 同じ二次会でもうひとつ、新婦と参加者全員でジャンケンをして勝った人が商品をもらえるというかなり単純なゲームをしましたが、 こちらは簡単で分かりやすかったし結構盛り上がりました。 ようは分かりやすくて盛り上がるゲームが一番だということですね。
画像が見れません。とりあえず質問の内容で回答します。 バイカラーはツートンカラーの意味がありますので、別々の２色が重なって いる事から、別れ、分離を意味します。分かれ分かれになっている柄の服装 では、完全に縁起が悪くなりますので着用は控えた方がいいでしょうね。 新婦が「気にしなくて良い」と言ったのではありませんよね。言われたのは 新婦の友人の方ですよね。だったら自分が着るのでは無いから、安易に答え られたとしか思えませんね。 購入先で聞きましたか。披露宴で着ようと思うが、相応しくないだろうかと 聞かれたら、店員さんは常識的に考えて返答されるはずです。 友人の意見を鵜呑みにしては恥をかきますよ。
親族＝和装というわけではありませんので、ご自分が着たいと思う服装で大丈夫ですよ。 特に7月ということですので、夏用の和服だとしても相当暑く耐えられないと思うので 普段から和装に慣れている方でない限り、着ない方が無難だと思います。 着ている人が暑そうな素振りをしていると、見ている側も暑苦しくなっちゃいそうですし。 ですが、既婚女性の場合や新婦側の親族の方が和装をされる場合は、和装の方が好ましいかと思います。 両家格式を揃えるのが無難ですので、お兄様に相談して新婦側の服装を聞いてもらうといいでしょう。 そして、洋装の場合、ブラックでなければいけないという決まりはありません。 むしろ黒一色は喪を連相させるのでタブーとされています。 親族という立場なので、友人の結婚式に参列する時よりは控えめに、格式のある服装をするといいですよ。 とは言っても、靴はつま先が出ないパンプス、昼は光り物を避ける、肌は露出しない等… 一般的なマナーをきちんと守っていれば、特に縛りはないので大丈夫です。
検討する必要があるのですか。親族なら服装は決まっているはずです。 礼服を大きく分けると正礼装、準礼装、略礼装になります。年齢が３０代の ようで、従兄弟の関係であれば略礼装でも失礼には当たらないと思います。 ただ質問されている服装は相応しくありません。これは同窓会で見栄を張っ て見せようとする時に着る服装です。結婚式出席には不向きです。 ブラックスーツは略礼装に当ります。ただ貴方が希望されている内容は適切 ではありません。ブラックスーツ上下、ワイシャツは白のみ、ネクタイは白 黒のストライプかシルバー、カフスは金か銀かパール、靴は黒一色、靴下は 黒一色、ブラックスーツがシングルの場合はベストを着用で色は黒、ダブル の場合はベストは着用しません。 これを見ると分かるはずですが、これでは目立ちませんよね。だけどこれで 構わないんです。親族は目立ってはいけないんです。 恥ずかしいとは思わないで下さい。他の親族が貴方が希望された服装で出席 されたら、恥ずかしいと言うより不謹慎扱いされます。そうなると従兄弟の 方の面目は丸潰れになりますから、顔を合わせられなくなるでしょう。
真っ白じゃないし、黒を合わせてあったら大丈夫ですよ！
(1)場所 イタリアのフィレンツェです！ (2)滞在期間 8泊10日です！ (3)どこの代理店にお願いしましたか？ ワタベウェディングです！ (4)両親を招待しなかったことを後悔などしていませんか？ 全然！2人きりなので緊張もせず楽しめました！ (5)ドレスは持ち込み？現地調達？ 日本で試着して現地のワタベウェディングのサロンで同じ物を予約しておいてもらいました。 (6)ヘアメイクは日本人の方にしていただきましたか？ 日本人でした。日本でリハーサルし、ヘアとメイクの完成写真をつけたカルテを作成してもらい、現地のスタッフに送っておいて頂きました。 (7)総費用 120万円位。プラス旅行中の遊び代、お土産代。 (8)二人の負担の割合 両家の両親からのお祝い金で払いました。 (9)お祝い金などはいただきましたか？ 頂きました。両家の両親から200万円近く。。 (10)失敗談、こうしておけばよかったな、、というアドバイス等 特にないです(*^^*) ただ現地のヘアメイクさんより日本でやったリハーサルメイクのヘアメイクさんの方が上手で少し残念でした。笑 いくらカルテを送っても人が違えば全く同じにはなりませんね。。もし心配なら現地でリハーサルをした方がいいです。私は時間をケチって日本でリハーサルをしたので。(現地でリハーサルすると時間がもったいないしそれならその分観光したかったので) お幸せに！
スポーツバーでするそのちょっとしたお祝いはまさに二次会だと思うのですが？ 彼の事情がよくわかりません。 二次会をしないといいつつ、スポーツバーでのお祝いはＯＫなのですか？ 二次会というのは、いろいろ企画して、会費とってとするために幹事をたてて・・・としないといけない？って考えていますか？ 二次会って、本来披露宴の後にするラフな飲み会でいいのですよ。 ５０人以上集めて大がかりにするとなると、幹事を立てる必要もありますが、２０人前後くらいでこじんまりと飲み会をすることもありなのです。 カラオケボックスですることもありますし、なじみのお店、バーや喫茶店でしたっていいのです。 お店の方がそう言ってくれるなんてありがたい話です。 乾杯してみんなでワイワイガヤガヤでもいいのです。 会費は実費でね。 ３０００円くらいでできるのは？（軽いおつまみとドリンクぐらいでしょうけど） あなたの衣装はちょっとかわいいワンピースくらいでもいいでしょう。 できれば、白か赤とか、今日のヒロイン！って感じのお色目がいいですが、ウェディングドレスまでいくと、スポーツバーにはおおげさかも。。裾も汚れますしね。 新郎さんは普段着古していないスーツくらいでいいかな。 ま、ジーンズでもいいのですよ。 その昔、居酒屋で二次会、新郎新婦は着替えてラフなジーンズ、ゲストは披露宴から直行したので、振袖だったりドレスだったり、男性のほとんどはスーツってこともありましたけど、ぜんぜんＯＫでしたよ。
A子さんは新婦さんと仲がいいのですよね。 自分が一番仲がいいと思っていたのでは？ なのに、新婦さんは自分ではなく質問者さんに余興のまとめ役を依頼した。 ものすごく面白くないのです。 なので「余興のせいで皆がグダグダになっている。」とあなたの仕切りが悪いように新婦さんにいったのでしょうね。 新婦さんから、「そうなの？あなた（A子）さんに頼めばよかった」って言って欲しかったのです。 で、そのあとの自分の子に歌わせる？ってのはわけわかりませんね。 そもそも、A子さんの子どもさんまで招待されていたのですか？ そうでもないのに勝手にA子さんがいっているとしたら・・・彼女、精神的に病んでいるのかしら・・・としか思えないのですけどね。 披露宴の当日、A子さんとあなた方は同じテーブルになると思うのですが、余興の場面ではそのテーブル一同で席をはずすなか、A子さんはぽつんとテーブルに残されることになると思うのですが・・・どうするのでしょうね。
「子供がまだ小さいので夫婦（と子供）揃っての出席は難しい」ということで、直接関わりのあるご主人だけ出席すればいいのではないでしょうか。 私が招待されたことのある結婚式では、子供が参加しているのは親戚関係だけで、友人が子供連れで参加していることは、まずありませんでしたよ？ まだ2歳では、数時間おとなしく座っているだけでも苦痛でしょうし、だからといって、子供があきたからと外で遊ぶというわけにもいかないでしょうし・・・。ましてや終わった後に大好きなキャラクターのコンサートがあるのであれば、子供としてはそっちが楽しみで、いつも以上にソワソワして落ち着きがなくなってしまうかと思います。←結婚式に参加するから行けなくなった、なんて言ったら大泣きされること必至です； 今後のつきあいもあるから、というのであれば、出席はご主人だけでも、ご祝儀は夫婦参加分の相場と同じだけ包むというのではいかがでしょうか？ そうすれば、他の同期と同じお返しでも違和感はないでしょうし。（料理や引き出物がない分、質問者様側からすると損した気分にはなるかと思いますが） あくまでも「小さい子供がいると迷惑かけてしまうから」と相手を気遣っての辞退、という形をとれば、問題はないのではないかと思います。 ただ、欠席するのは質問者様とお子さんだけで、ご主人は二次会も含めて参加されたほうがいいと思いますよ。
こんにちは、現役のウエディングプランナーをしています。 文面を拝見させていただきましたが、とてもよくお考えになられているのか、 暖かくて、やさしいスピーチになりそうですね。 文章自体はすばらしいかと思いますので、下記の修正案はあくまで細かい点の修正となります。 友人のスピーチなので、そこまだ気にされる方もいないかも知れませんが、ご参考までに。 (1)両親、ご両家→ご両家ならびにご親族の皆様 →万一片親の場合、ご両親は失礼な表現になります。 (2)くだらないことも→他愛もないことも →あまりネガティブな言葉は好まれません。 (3)毎回の流れだったね。→毎回のパターンだったね。 →流れる（結婚が流れるという）は忌み言葉（結婚式では使わないほうがよい言葉）になります。 避けたほうが無難です。 (4)なかなか 連絡は取りにくくにはなりましたが→あまり連絡は取りにくくにはなりましたが →なかなかも忌み言葉のため避けたほうが無難です。 （同じ単語を重ねて使用する、重ね言葉は、結婚を重ねるという意味から離婚を連想させます。） (5)楽しくて充実した日々→楽しくて充実した毎日 日々も重ね言葉です、避けたほうがよろしいかと思います。 そのほかにも、少々やますますといった普段使う言葉が、結婚式では避けられています。 一度ネットなどで、忌み言葉を検索するだけでもいいかと思います。 一度確認してみてください。 気づいた点は、上記の点ですが、一番大事なのは、 ご自身の気持ちを素直に伝えることだと思います。 あまり神経質にならずに、お気持ちとエールをお二人に伝えてあげてください。 頑張ってください！
例え小さな結婚式でも、会費制ではないなら、料理もちゃんとしたコースでしょうし、引き出物も出るでしょう。 でしたら、一人にかかるお金は、大人数の結婚式と何ら変わりません。(２万程度) ちなみに、ここをご祝儀で補充すると言う考え方はよくないとは思いますが、ドレス代や司会代、写真代、などは人数が何人でも変わりませんから、正直呼ぶ人数が少ないと新郎新婦の負担は増えます。 ですから、会費制でないなら、普通に友人のご祝儀の相場３万を包まれるべきだと思いますよ。 ただ、学生とか、どうしても３万は厳しい、そんなに親しくないなどの場合は、２万でも仕方ないかと思いますが、小さな結婚式だからと言ってご祝儀を減らすのは違うかなと思います。 参考になれば幸いです。
こんにちは。40代既婚女性です。 おしゃれで素敵な服なんですが、 これは、家に友人を呼んで、お茶する時や 仕事帰り女子会 ちょっとスーパーに大根を買いに行く時 美容院へ行くとき 結婚式の会場へ行く時に着る（式場でさらに、きちんとしたものに着替える） そういう服ですね。 ようは「普段着」です。 11月なら季節もいいですし、是非とも振袖を着て行ってください。 洋装なら、振袖のお友だちの横に並んでも、釣り合うような洋装・・・と考えてください。
こんにちは。40代既婚女性です。 8か月に入ろうかという時期なんですね。 服装はともかく、 大きめのナプキンを当てていくことです。 もちろん、持ち物にもナプキン常備ですよ。 理由はわかりますね？ 万が一の不測の事態が起こったらいけないからです。 また、席は出入り口に近い末席をお願いすることです。 これも不測の事態に備える為です。（気分が悪くなった時目立たずに外へ出ることができる。） 妊娠後期になると、 トイレがものすごく近くなります。 披露宴の最中も何度も行かねばならなくなる可能性があります。 それも出入り口の席を取る理由です。 ご友人には（花嫁） 万が一の不測の事態が起こってもいいように、 万全の対策で行くから。と伝えてください。 母子手帳の持参。 会場の直近タクシー会社の把握 主治医のいる病院への最短ルートを把握 できれば、旦那様は休んでもらって、 会場の別室で控えてもらいましょう。 旦那様に送り迎えをしてもらい、重い引き出物など絶対に持たないこと。 二次会などはやめた方がいいです。 前日、当日に少しでもおかしい兆候があったら（おなかの張り、出血など） 悩まずに即欠席するが、 それでもいいかどうかも、（空席の発生） 花嫁に確認することです。 もちろん、それまでに産婦人科の先生に診てもらって 結婚式披露宴へ行ける状態か、 診断もしてもらっておくことです。 体調を万全にして、臨んでくださいね。
旦那はバランスが悪くみっともないと言い、嫁はヒステリック。 大丈夫ですか？ 僕から見たら、お二人は何のために結婚式をするのか分からなくなってきます。 >ましてや親族の席には私の母親だけがポツンと座る状況になってしまいます プランナーさんには相談しました？ おそらくそんなバカげた状態にはしないと思いますよ。 原因は事故なのに >人生で最悪な日になりつつあり困っています って… ほんと、お兄様が可哀想でなりません。 酷い話です。 とりあえず、プランナーさんに相談するように。 席くらい何とかなりますし、バランスなんて当事者以外だ～れも気にしていません。
今はどのような状態なのでしょうか？ （１）正式な招待状を頂く前に、メールや電話等で簡易的に出欠の確認をしている （２）メールや電話等で事前に出席する旨は伝えているが、正式な招待状を頂いたがまだ返信はしていない （３）メールや電話等で事前に出席する旨は伝えてあり、なおかつ正式な招待状も参加の旨を記載し返送している （４）結婚式が数日後に迫っていて、今欠席するとドタキャン扱いになってしまう それぞれの状況によって、取るべき対応は違ってくると思います。 （１）または（２）の状態であれば、メールや電話、または正式な招待状で欠席の旨を伝えればOKです。 まだ席次や料理など決定していない段階ですので、欠席になったとしても金銭的な損害はありません。 （３）または（４）の状態であれば、今すぐにでも連絡しましょう。 一度は出席すると回答してしまっているわけですから、 それを今になって欠席するというのはどんな事情があれ失礼に当たります。 ですが欠席せざるを得ない状況なら、失礼を承知で伝えるしかありません。 少しでも失礼のないような方法を取ることが望ましいでしょう。 一番いいのは直接会って話す方法ですが、うつ病ということで難しそうであれば無理する必要はありません。 それが無理なら電話。それでも無理そうなら手紙をしたためてください。 メールでの連絡は基本的にはNGです。 ただ、電話での会話が困難な場合でも「おめでとう。出席できなくてごめんね」と一言くらいは言える状態なら メールで予め用件を伝えておき、簡単に電話するという方法もありかとは思います。 やはり一言でも声を伝えることができれば少なからず誠意は伝わりますので。 そして（４）の切羽詰った状況なら、新郎新婦側としては欠席するなら一刻も早く連絡が欲しいので 手紙など時間がかかるものは好ましくありません。 直接会って会話できないなら、電話＋メールという方法が一番だと思いますよ。
大変上手くまとめられています。削除する点は見当たりません。 ただ僕なりに訂正させて貰えるなら、「今まで本当にありがとう」の部分を 削除して、「お父さん、お母さん、今日〇〇さんの元に嫁ぎますが、結婚を しても私は二人の娘です。本当に今日までありがとうございました。」と言 われてはどうでしょうか。 お父さんと呼んで一呼吸置きお父さんの顔を見る。お母さんと呼んで一呼吸 置いてお母さんの顔を見る。それが終わって次を話すようにします。 手紙はどうされますか。出来れば読み終えてからお父さんに手渡されるのも 方法と思います。
頂く方の立場からしたら、連名でも、金額が相場以上でしたら、何ら問題無いです。 困るのは、小額（御祝1万円で、3～5名の連名など）での連名です。 お返しをしようにも、微妙な金額になるからです。 あと、やろうとしている事は中々のアイデアだと思います。 1.5万円なんて、半端な金額は包めないので。 また、年配の同僚でも、金額は同じでOKです。 頂く方は、各々1/2の金額で判断しますから。 また、一人当たり、1.5万円が多すぎるなんて事は絶対無いです。
こんにちは サテンの生地でしょうか？ 明るいお色でなければ大丈夫です。（明るいお色だと安っぽく見えます） 胸元が寂しくなるので、パールなどのアクセをつけた方がいいと思います。 ストッキングは肌色に近いラメ入りなどのもので・・・。 ご参考になれば幸いです。
　『私は小さな頃からわがままで、二人にたくさん迷惑をかけました。』 　『お父さんの車をぶつけた時も、怒ることなく「気にするな」と言ってくれましたね。』 この２点が気になりました。 　１．年期の入ったわがままな人であると皆さんにお披露目したいですか。 　２．お父さんにとって、車をぶつけられたことはうれしい報告・事件でしたか。 　 　例文をみて書くと自分で納得のいくものにならないといった感じなのでしょうか。 　スピーチは、起承転結がいいようですが、 　 　無事、今日という日を迎えることができたのも、お父さん、お母さんのおかげです。 　この決まりきったフレーズからはじめると、あとの言葉『私は小さな頃からわがままで、二人にたくさん迷惑をかけました。』になってしまうのではないでしょうか。 　順番を変えてみると、違うエピソードも出てくるかもしれません。 　お人柄と文章に書いてあることが一致しない感じがします。 　 　当日は緊張しないように、腹式呼吸が上手にできるといいですね。
私は披露宴、二次会としましたがかなり疲れて、２１時ごろホテルに帰ったらお互いすぐ爆睡でした。 披露宴だけでもそこそこ疲れます。 確かに、二次会をしなければせっかく遠方から来てくれたご友人とも実際ほとんどしゃべれません。 披露宴だけだと、ほんとに一言二言です。 結婚式でもないとあんなにたくさんの大事な友人に会うこともできないし、せっかくお友達が飲み会を開いてくれるというのであれば、ご主人の意見を取り入れてあげてほしいです。 ただ、朝まで一人は寂しいと思うのなら、その気持ちを事前に彼に話しておいて、時間を決めたらいいと思います。 当日は、途中まで質問者さんもその飲み会に参加して、いいところで退席して、じゃあ何時くらいにはね、と約束しておくのはどうでしょうか☆ 楽しい披露宴になるといいですね(連桁付き8分音符)
出席される方があまりオシャレ過ぎるのはいかがなものでしょうね。 どんなサイトで今どき白ネクタイと書いてあったのか解りませんが、白ネクタイか一般的ですね。 白とシルバーのチェックの様な方もいましたが殆どが白ネクタイですね。年齢を問わず。 二次会でオシャレは良いでしょうが出席する立場では黒の礼服に白ネクタイですね。あまり変わっていると周りから何を考えているのだろう？陰口が飛びそうねすね。
＃１です。 プランナーとかコーディネーターの言うこと鵜呑みにしない方がいいですよ。 相手は商売が成立すればいいのですから、新郎新婦のことをちゃんと考えてなどいません。 質問者さんのようなプランでで2万の会費を取ったカップルもいたのでしょう。 どう思われていたかは・・・・前にも書いたように1回数万の食事を常日頃とるような人たちだったら、2万の会費なんてどうってことないでしょう。 けど、10円100円安いものを買い求めている庶民にとっては、「会費　20000円」の記載は高っ・・・なんですよね。 質問者さんはどうですか？ 挙式をしない披露宴だから、会費制にした方がいいかも・・・いえいえ。 チャペルでする場合は親族以外の方も参列できますが、神前式や仏式の場合などは親族だけで挙式をするのが普通であり、受付も披露宴の開始時間に合わせて行いますよ。 海外や遠方の地元で挙式を執り行い、皆様の前で披露宴ってのもよくある形ですよ。 でも、ご両親がいないのは違和感あるかなあ。 2.1万の飲食代に引き出物あれこれで3万くらいになり、ご祝儀3万を持ってきてくださるでろうと想定すると、ゲストにかかるお金はトントンであり、そのほかの諸経費や衣装代、撮影代などは当然自己負担です。 実は親族も一緒に披露宴をしていれば、親族からはおそらく５～10万くらいは持ってきてくださり、実質２回披露宴をすることなくすんでいるので、ご祝儀をいただく形の披露宴にする提案はあなた方の負担減にはなりません。 すでに親族で披露宴をしているなら、友人関係で１．５次会をするなら、会費を１万、飲食代は８０００円の立食かとりわけ料理で十分です。 出席する立場として、負担も少なくてすむし、披露パーティで豪勢な食事を望んでいるのではなく、主体はあなた方を祝福することなんですから。 1千円くらいのワインかお菓子などをギフトとして手渡しで十分ではないかと思います。 あなた方の自己負担もドレス代と諸経費ほどですみますしね。 ゲストの方も高っと思うこともないでしょう。 リゾート婚がすでに結婚しているのであれば、こちらの方が現実的だと思います。
明るい色のスーツでなければ良いのではないですか。 貴方は後輩で大学生なんですよね。 色目が明るいとか薄いとかであるのであれば卒業後は礼服が必要に成りますので購入しておいても良いのではないですか。 礼服でなければいけないと言う事はないのですが一般的ですよね。勘違いで派手な格好で出席される方も居る様ですが、かわいそうに見えますよね、、、、、 今回は貴方が大学生であり、先輩の結婚式に出席するのであれば色の押えたスーツであれば全く問題ありませんしおかしい話ではないですね。 ご自身でスーツの色で判断してみては？
ありました。 紹介してくださる会場はたくさんあるとは言えませんでしたが、僕たちがやりたかった会場はあり、しかも予算内で出来ました。 自分たちがしたい会場があればいいのではないでしょうか。 参考URL：http://www.eco-kon.biz/index.php
カマーバンドの色（ベストならベストの色）に近い色にすれば良いです。どちらも着用しないのなら蝶ネクタイに近い色にすれば良いです。
前回も回答した者です。 ちゃんと式をすることにしたのですね・・・よかったです。 ここまできたら、ちゃんとしましょう。 誓うのは神様であり、そこにいる皆様にでいいのです。 この人と新たな人生を踏み出しますという決意表明の場であり、再婚の方こそしてほしいと思いますね。 さて、引き出物の件ですが、食事会の時に用意する引き出物は御祝儀に対してのお返し・・・・じゃないです。 引き出物は参加してくださった方へのお土産です。 親や兄弟、親族も近所に住んでいる場合など、ご祝儀を渡すのは当日じゃないですよ。 事前の良き日に渡すのが正式な方法です。 なので、親族だけの披露宴の場合、当日ご祝儀を受け取るなんてことない場合もあります。 受け付けは設けて記帳はしていただきますが、人数が少ない場合わざわざ席を設けないこともあるくらいです。 質問者さんの場合は、初婚ですし、おじさん一家からはおじさんから代表してご祝儀があるでしょう。 （未婚の従姉妹さんからはないでしょう。社会人であろうが、冠婚葬祭の親族の場合は結婚して所帯をもって一人前扱いなのです） なので、おじさんの椅子に引き出物を一つです。 ダンナさんの方はご祝儀がないのかもしれませんが、なくても引き出物は用意します。 披露宴にきてくださったことへの御礼のお土産です。 これも一家族に一つです。 そして、披露宴をし、引き出物をだした以上は、内祝いとし多額のものを別送する必要はありません。 年長者に多額のモノを送り返すということは、大変失礼なことになります。 あなたからの金銭は受け取れません、そっちこそ経済的に大変でしょうから、おくって差し上げますよ。 そんなこと毛頭思っていないでしょうけど、過分なお返しは相手の面目をつぶすことになるのです。 半返し・・・・それをするのは、披露宴をしない場合、まったくの他人からご祝儀を頂いた場合です。 引き出物は5000～7000円相当の品（カタログギフトでも可）と引き菓子（バームクーヘンなどの1000円くらいの日持ちのするお菓子）と地方によってはあといくつかですか？ お茶漬けセットは香典返しっぽいですね。 よくあるのは鰹節のセットでしょうか。 私の地方ではこれに名披露目といって、新郎新婦の名前ののしをいれた2000円弱くらいの小物（お箸とかティスプーンとか風呂敷とか）を入れて、総額1万程度くらいを一家族にお渡しします。 席札と席次表はあった方がいいでしょう。 座る場所が決まっていないと落ち着かないですよ。 一番年長者の人から順にその家族と並べる形で置いておかないと、皆席につけません。 初対面の人が半分いるのですから、席次表もあった方がいいです。 これって今は作成キットもあるそうじゃないですか？ 自作でもいいと思います。 フリードリンクは・・・微妙ですね。 居酒屋の1500円の飲み放題ならつけた方がいいですが、3000円となるとね・・・ 飲む人が5人ですが・・・披露宴ですからたかだか2時間半程度ですよね。 あきれるほどの額になるとも思えないですけど・・・
昨年結婚式を挙げました！ 結婚式場に見学に行くとたくさん渡されるパンフレットの中に必ず料理のパンフレットも入っています。 料金や料理の内容が写真付きで書かれているものがほとんどでした。 実際式場を決める１番の決め手になったのは料理というわけではありませんでしたが、ハートをモチーフにしたかわいい料理が出てくるコースにしました(^^) 実際披露宴の会場も白を基調としたプリンセス！！みたいな会場だったので(^^) （有名ホテルで式を挙げたこともあり、料理は抜群においしかったです！） ただ、どこの式場でもおそらく和食・洋食・中華・和洋折衷みたいに選べると思うので、試食したり写真で判断しても良いと思います。 ちなみに食べ物アレルギーがある人もいるので、料理の変更が出来るかとかは事前に確認して、必要があるようだったら早めに会場に伝えた方がいいですよ！
まあ、10代なら1万もありかもしれませんね。 後になって、しまった・・・と思うかもしれませんが、社会人3年目でも10代ならたいした稼ぎでもないでしょうから、逆に車のローンとかあったりして、カツカツだったのかもしれません。 一方、質問者さんたちはすでに既婚なのです。 しかも30代になっている立派な大人です。 夫一人なら3万、夫婦で出席なら5万です。 あなた方の結婚式の頃は付き合いがあったけど、あれから10年以上たち今じゃすっかり疎遠だけど、招待されちゃった・・・ってことでしょうか？ 他の結婚式と重なってしまってとかなんとかいって、欠席にしておけばよかったのに。 明日ってことは、もう出席するしかないでしょうし、今さらドタキャンもできないしょう？ 30代の既婚者として、3万円・・・1万では、生活に困窮した貧乏人と自らを下げることになります。
またまたやってきました、whitebear3です。 いや～～～、心に響きましたよ!! 今度こそは貴女のスピーチが、です! どうしましたか?正直、別人が書いたのではないかと思えるほど、 すっきりまとまっているではありませんか。 個人的には、仕事のエピソード(新婦があなたにかけた言葉)がいいですね。 このように、新婦の人となりが具体的にわかるエピソードこそが こういうスピーチではとても大切です。 前々回のドタキャンエピ、前回の「しりとり」なんて しょうもない(すみません笑)エピにしなくて本当に正解ですよ。 これなら十分新婦の株をあげられると思います。 ただ私も、他の回答者さんと同じく、呼び捨てはしないほうが無難かな、とは思います。 ご両親やご親戚もいらっしゃることでしょうし、 あくまでもここはその方たちに敬意を払う、という意味でも、 主役の新婦を呼び捨てにしないほうが良いかな、と思います。 呼び捨てだと、ちょっと雑な印象を受けるんですよね。 新婦だって、そこら辺の事情はよくわかるでしょうから、 スピーチで貴女にいつもとは違う呼び方で呼ばれても、面食らいはしないでしょう。 思うに、「手紙形式」だから、呼び捨てにせざるを得ないのでは? 手紙形式をやめれば、質問者様も違和感なく「○さん」と呼べるのではないでしょうか。 書き直してみますね。 「ただいまご紹介に預かりました□と△です。 ●さん、〇さん、本日はおめでとうございます。ご両家、ご親族の皆様にも心からお祝い申し上げます。 ○さんと仲良くなったのは高校２年生の春、偶然席が隣同士だったことがきっかけでした。たわいのない話をするうちにすぐに意気投合したよね。その時はまさか１０年以上の付き合いになろうとは思いもしませんでした。今でも変わらずずっと仲良くいられることがとても嬉しいです。○さん、いつもありがとう。」 以降は「○」を「○さん(ちゃん)」に全て直せば、OKでしょう。 最後の部分ですが、個人的にはこのままでもまぁいいかな、とは思います。 とは言え、全体をざっと通して読んでみると、一貫して真面目なスピーチという印象ですよね。 スピーチの中に、ゲストがくすりと微笑ましくなれるようなシーンがあってもいいのかな、と言う気もします。 ですので、他の回答者さんの「叫ぶ」アドバイスは、 そういう意味ではバランスをうまく取れていいかもしれませんね。 さて、そろそろスピーチ原稿書きも終えられそうですね。 お疲れ様でした。頑張りましたね。 原稿が上がったら、今度は徹底的に読む練習をしましょう。 おすすめは、携帯のビデオ機能で、自分の読む声や姿を録画して 繰り返し確認することです。 披露宴は老若男女いますから、はっきりと、聞き取りやすくを心掛けて。 ちょっとゆっくり過ぎるかな、くらいがちょうどいいです。 推察するに質問者様は教育関係のお仕事をなさっているようですので、 人前で話すことは慣れてはいるでしょうが…。 緊張しすぎて暗い表情もダメです。新婦の友人代表として、 華やかに、にこやかに。 私は毎回スピーチを頼まれた際は、事前の練習を欠かしませんが、 この練習方法でのスピーチは定評ありますよ。 新婦に後日「新郎の親戚から、「新婦友人代表のスピーチがアナウンサー みたいですごく素敵だった」って褒められたよー!!本当にありがとうー!!!」 などなど、感謝されまくりです。 ここまで来たら、大変でしょうがもう一肌脱いで、頑張って練習してみましょう。 健闘を祈ります!!
友人の結婚式でひらまつ系列のメゾン　ポール・ボキューズでの披露宴に出席したことがあります。料理とてもおいしくて代官山というのもおしゃれな感じで良かったですよー。 会場の試食フェアは無料またはかなり安い価格設定になっていると思いますし候補絞って実際に試食してまわられて決めた方がいいと思いますよー。
私は、最近新宿三丁目に出来たウェディングポンタデスクというカウンターに行って、相談してみました！ 私たち二人も料理を重視していて、そのことを伝えると、何個か式場とレストランを紹介してくれました。 試食会の無料チケットをもらえる式場もあったので、一度こういった場所で質問してみても良いと思います！！ 私たちもこれから、色々試食して決めようと思ってます！ 参考URL：http://www.wedding-ponta-desk.jp/
高校生の妹さんと貴女、振袖を着てはいかがですか。 服が多い中に、華やかに振袖を着て場を盛り上げましょう。 ドレスはこれからいつでも着れますからね。
私たちが結婚式を挙げたツァ・ディーレっていうレストランは全天候型のガーデンでした♪ ドイツ料理が珍しくて友人達も喜んでくれましたよ！ エコ婚ってところにプロデュースしてもらったのですが、ご祝儀内で披露宴をすることができました（＾＾） 私たちもお金がなかったのでとても助かりました。
私は外側から、帯、着物、長襦袢の順に、小物と下着を芯にするように巻き付けて、風呂敷できっちり包んではこびます。 巻き付けて、といっても厚みがあるので、実際は畳紙にしまう時のサイズから、帯は二つ折り、着物は三つ折りになります。 これで1泊かけて持ち運んだこともありますが、シワができて困ったことはないですよ。 ホテルの客室は案外ひっかけるところがありません。 S字フックとか、クローゼットに掛けて下についてもいいように、敷くものも持っていかれるといいと思います。 どうしてもシワがとれない時は、ホテルでアイロンを借りてもいいかと。
数日前、貴女が書き直す前の原稿に赤を入れたwhitebear3です。 いやぁ～～～、今回は心に響きました!! えっ?そういう風に言って下さる方もいて心強いですって? いやいや、何をおっしゃいます。 貴女のではなく、下の回答者さんたちの文章にですよ!! 特にNo.2さんとNo.3さんのアドバイスは、 一字一句読み飛ばすことなく、完全に理解してアドバイス通り治すべきです。 そのくらい、完璧に治すべきところの要点を突いたご回答です。 簡潔さ、という意味では前回のほうがまだはるかに良かったですよ。 とにかくこの文は冗長すぎます。 そして、これは前回も言いましたが エピソードがとにかく弱すぎます。 今回の貴女の文中にある、新婦の長所をざっと挙げてみると、 「みんなが笑顔になる」 「かわいらしい」 「しっかり者」 「周囲を思いやりながら話せる」 ですよね。 でも、これじゃあ世のほとんどの新婦が、多かれ少なかれ該当しませんか? 例えて言うなら、 「果物の中から１つ選んで、それについての説明をせよ」という課題に、 「イチゴは甘くて美味しいです。だから私は大好きです」 と言っているようなものです!!! もちろん、甘くない果物も、美味しくない果物も、中にはあります。 でも、ほとんどの果物は甘いし、美味しいでしょう? こんな、どれにでもあてはまる様な特徴を紹介しても、 聞き手がそこから得る物は何もありません。 10年以上も付き合っているのに、貴女が思い浮かぶ新婦の良さは、その程度ですか? 10年以上も時間を共にしていて、捻出したエピソードが「ふうせん」??? 私自身の結婚式の時に、友人代表をしてくれた友達のスピーチが、 まさにこんな感じのスピーチでした。 頑張っているのは分かるんだけど、とにかく冗長で、中身がない。 私は壇上で笑顔で聞きながら、正直内心、がっかりしましたよ。 こりゃ人選ミスしたな、とも思いましたし、 １5年以上友達でいたのに、あんたはこの程度しか私を見てなかったの? って、頑張っているその子には悪いけど、思いました。 聞いていた他の友達も、後日みんな 「あのスピーチはひどかった。私がマイクを奪ってかわりにスピーチしたいくらいだった」 「あれじゃあ、whitebear3の良さが何も伝わらない。感受性がない子なんだね」 と、私以上に憤慨してました(^_^;) たかがスピーチ、されどスピーチ。たった数分のスピーチで ここまで評価を下げてしまうこともできるんですから、侮れませんね。 さて、貴女はこうならないように、大変でしょうがもう一回書き直しましょう。 何度投稿してくださってもいいですよ。 私で良ければ何度でもアドバイスしましょう。 貴女が頑張っていることは、とってもよく認めます。
ホテルでは会場設営に慣れているので、多少大きめの会場でも、パテ―ションなどを上手に使って、海上を作り上げてくれますから、広すぎると考える必要は無いと思います。 従って、その条件は無視して、あくまでホテルとして比較されては如何でしょうか？ ロイヤルは、前の方が言われるように、正直、慇懃無礼な冷たい感じが否めません。ホテル自体が広く、会場が分かりにくく、慣れていない人だと迷ってしまいます。 帝国は新しいだけに、動線が分かりやすく、そのようなことは無いと思います。 ホスピタリティとしては、どちらも老舗ですから、甲乙つけがたい…とすると、個人的には帝国をお勧めします。 こういうことを考えるのは楽しいですよね。お幸せに！ ちなみに全く違う話しですが、披露宴て、思ったより欠席者が多く出るものですので、想定する席数よりも少し多めに招待状を配られることをお勧めします。って余計なことでしたね。
こんにちは 二次会はレストランでしょうか？ 仰ったワンピでいいと思いますよ。 ドッキングワンピースですよね？２～３年前から多く見かけられ 一時ほどの流行はないけど、根強い定番アイテムです。 きちんと感が出ますし、カジュアルすぎず二次会でしたら大丈夫だと思います。 アクセサリーはつけた方がいいですよ。 別カテで拝見したんですが、お二人とも反対されていたので、問題ないと思ったのですが ご遠慮いたしました。 （お一人はレンタル会社の方っぽいですね） ご参考になれば幸いです。 二次会楽しんでくださいね。 http://matome.naver.jp/odai/2135382770003981201 http://store.shopping.yahoo.co.jp/hongkongmadam/ … http://www.karlparklane-shop.com/products/list40 …
結婚式ぐらいちゃんとやったらと仰る方がいますが、ご祝儀でいくらか元が取れると思って見栄を張った結婚式ほど馬鹿馬鹿しいものは無いと思います。 身分相応、今のお二人の心の籠ったおもてなしで十分ではないですか？ 私は都内のかなり有名な某結婚式場で少しバイトしたことがありますが、親族合わせて20名弱のテーブルを囲むような形の披露宴を何度か見ました。お色直しも引き出物もありませんでしたが、代わりに誕生日が近い方にプレゼントをあげたり、新婦のお母様が手作りのお菓子を配ったりしていました。 和やかでとても良い結婚式でしたよ。 正直、定番とされてる日本の結婚式は日本の悪しき習慣の一つだと思っています。 （結婚式場のドリンクの料金なんて通常の3倍は釣り上げてますからね。） このサイトにも「たった1万、2万しか包んでもらえませんでした。友達を辞めた方が良いですか？」なんて馬鹿げた質問する人がいるのです。 結婚式というものが、本来なんなのか良く考えてみれば、あなたなりのおもてなしの仕方が見えてくるのではないでしょうか。
旦那さんになる人より元彼が大事なら絶対に招待すべきです。 元彼より旦那さんになる人が大事なら招待するか否か迷う以前に縁を切らなきゃ馬鹿です。
結婚式をやると決めた時、お金はどうするか、彼とどう話したんでしょうか？ 二人の貯金からなら、いくらぐらいになるから、このクラスの式場なら挙げられるね…と話にはならなかったのですか？ もし、親に出してもらう式をするならば、式場を決める段階で、費用割りや話をするものです。 二人で出すつもりでいて、質問者さんの両親からお金を出すと話がきたなら、式場のお金はあくまでも自分達で出し、お祝いとしてもらうのがいいと思いますよ。 費用負担の話もしていないのに、いきなり式場代を親に出せと話をいまさらもちかけるのは筋違いです。 質問者さんの親がお金出すからと、彼に彼のご両親に話すのは失礼と思いますよ。 私は結婚式は二人でお金を出すものだと思っていて、親には出してもらいませんでした。 お互い親から結婚資金に使おうと貯めていたと言われたので、主人はお祝いとしてもらい、私はこの先、子供が産まれたりしたら、その準備や孫に使ってと受けとらず、その代わりに母は、訪問着と真珠のネックレスを買ってもらいました。 これは、主人は主人が私は私が受けとる受け取らないを決めました。 もう一度、彼と話して、お金が足りないならば、借りると言う形でご両親にお願いする、それが世帯を抱える二人の第一歩ではないでしょうか。 参考まで…
20代との差となれば 「ドレスの色」「ドレスの丈」「羽織物やアクセサリー等小物の使い方」 を気をつけるといいのではないかと思います。 色はやはり、年齢によって似合う色、似合わない色があります。 20代前半はピンクやオレンジなど華やかで若々しい色が似合いますが、30代ともなればちょっと…と思います。 ですが逆に、ロイヤルブルーやワインレッドなど深みのある色は30代の方が着こなせます。 20代だと少し老けて見えかねませんし。 そういう30代ならではの色使いをされている方は見ていて素敵だなと思います。 丈についてはご自身も仰っているようにミニは論外ですが（笑） やはり膝丈がベストかなと思います。 膝や肘などの関節部はどうしても年齢が出てしまう部分なので あまり見せない方がいいかと思います。 座ると見えるくらいが丁度いいのではないでしょうか。 ですが、体系を気にされているようなので、あまり長めもおすすめしません。 膝下はどうしても足が短く見えますし、余計に体系が強調されやすくなります。 丁度いい丈というのも難しいですが、実際に試着をされて決められるといいかと思いますよ。 あとは小物使い。 ショールは素敵ですしいいと思いますが、透け感の強いものや若々しいデザインは避けたほうがよろしいかと。 ボレロは着方によっては太って見えるので、 それなら袖があるタイプのドレスを選んだ方がまだいいかと思います。 袖もサテンなどサラッとした生地感なら細見え効果があります。 そして羽織物だけでなく、アクセサリーやバッグ、靴なども 30代ならではの気品や大人な雰囲気が出るものを選ぶといいのではないでしょうか。
服屋さんのアドバイスがおかしいですね。 派手目と思うなら、黒はどうですか？ってピンクに黒の方がもっと派手になるように思えますが？ コントラストがきつくなるので、目立つという意味でです。 ピンクでもサーモンピンクのように優しい色合いなら黒で引き締める感じでいいと思うのですが、ローズピンクとか青めの色に黒だとかなりきついですよね。 小物であれば、白でも問題はないのでバッグや靴は白、ボレロはベージュくらいなじんだのではと思います。 といっても、黒がいけないというわけではないです。 ただ、黒のストッキングは避けた方がいいでしょう。 ワンポイントやラインが入っていても、パッと見黒に見えるストッキングは妙に目立ちますよ。 ベージュのストッキングになれませんか？ せいぜいちょっとダークな色にしておいた方がよいかと思います。 あとは質問者さんの雰囲気によります。 ちょっと地味目？なのであれば、少々派手目でもいいですが、元々派手目なのであれば、抑え目くらいで品よくまとまっていいと思います。
子供なら全然問題ないですよ。 大人なら問題あるけど・・・ ちなみに私の結婚式のとき姪が真っ白なドレスを着てきましたよ。 でも子供だから許されるんですよね＾＾
こんばんは 黒のスーツでＯＫですよ。 ネクタイも大丈夫です。 できればネクタイと同系色のポケットチーフを添えると華やかです。 結婚式楽しんでくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://www.formalstyle.jp/ http://www.google.co.jp/search?q=%E7%B5%90%E5%A9 …
３０代既婚女性です。 友人代表のスピーチ経験多々あります。 さて、一読した感想ですが、 「披露宴にふさわしいスピーチになっているか」と聞かれれば、 まぁおおむね大丈夫だと思います。 敢えて言えば、爆睡していて来なかったというエピソードは、 人によっては「平気で友だちとの約束をすっぽかす新婦」と取る人も いるだろうな、という懸念を持ちました。 結婚式は、全員が全員、新婦に好意的な人たちとも限りません。 特に新郎側の親戚の中には、結婚式で初めて新婦と会う人もいるでしょうから、 査定のように新婦をチェックする人もいます。 ですから、そういう人たちもいるかもしれない、という前提で、 友人代表のスピーチ原稿は書いたほうがいいです。 ここでは質問者様が「笑ってしまった」「おっちょこちょいでいつも笑顔にさせてもらっている」 などとかなりフォローを入れて和らげてはいますが、 それでもドタキャンした事実は事実。 特に最初のエピソードがこれなので、新婦のマイナス面が目立ち、 ちょっと聞き手はぎょっとしてしまうかも。 そこを別のエピソードに変えるなどして直せば、 まぁ披露宴の友人代表のスピーチとしての形にはなると思います。 ただ、もう一段階上げて、「この内容が聞き手側の心に響くスピーチか」 と言われれば、申し訳ないですがかなり弱いと言わざるをえないです。 全体的に、スピーチ文例集を参考にした感じの平板な内容にとどまっており、 せいぜい聞き手の感想としては 「新婦はほのぼのとした良い子なのね」程度。 でも、この程度の良さを持った女の子なんて、 世の中のほとんどの新婦が該当するのではないですか? 残念ですが次の余興のころには、スピーチの内容はすっかり忘れ去られてしまうでしょう。 そうではなく、友人代表だから語れる、友人代表の貴女しか語れないような 新婦とのエピソードはありませんか? 文例集はとりあえず脇に置いておいて、 不器用でも、いかにこの娘が素晴らしいかをゲスト全員に伝えたい、 この新婦の良さを、どうかわかってほしい そういう気持ちのこもったスピーチこそが、聴衆の胸を打つものですし、 「友人代表」しかできない新婦へのお祝いだと思います。 大変かもしれませんが、もう少しエピソードを探してみましょう。 検討を祈ります!!
お願いしたのでなければ、場繋ぎのネタを集めたんだと思いますよ。 一番の身内のお母さんが嫌がっているならば、ゲストの紹介は断ったほうがいいと思いますよ。 デリケートな問題もあるので…と。 全員を紹介するとか、ブーケをプレゼントしたくて、プレゼントの時に、司会者がコメントの情報を聞くならわかりますが。 断ってもいいと思いますよ。
８歳の娘と一緒に前泊で結婚式に出席した経験があります。 一番困ったのは娘のヘアーセットでした。８歳の娘でもこれですから、大人の女性は大変だろと想像出来ます。 もし可能であれば前泊を希望されるゲストの方々から要望を聞き、出来るだけ配慮されてはいががでしょう？ 不安が解消されれば安心して前泊出来ると思いますよ。
妊娠するように仕組んだ、とありますが結局妊娠するような行為に及んだのは男でしょう。 女が1人で妊娠することはありえませんから。 私からするとそんな女に引っかかった男が質が悪かった、としか思えません。 そんな女性に引っかかっるような男だから妊娠させてしまうんです。 本当に彼女のことを大切にしていて結婚したいと思っているならば、どんな女性が色仕掛けをしたとしても行為に及ばないのが誠実というものではないでしょうか。 結局他の女に手を出して妊娠させて結婚するのならば、付き合っていた彼女に対しての気持ちもそんなものだったというだけのことです。 私の友人にも妊娠を企んでいる人はいますが、付き合っている彼からプロポーズしてもらえないから…みたいなことです。 人から取り上げるためではありません。 また事情があって早く妊娠したい人とか…人によって事情は様々です。 デキ婚の人が全てそうではないと思いますから、偏見はやめてあげてくださいね。 おめでたいとは言えませんが、私が捨てられた元カノの友人ならば、そんな不誠実な男と結婚しなくて良かったよ。あの男にはあの女がお似合いだったの。もっといい男いるよ！と思います。 めでたいと言わなくても「お似合いですね^_^」と伝えておけばいいのではないでしょうか。 妊娠しか武器にできないような女と、そんな女とすぐに性交渉してしまうような男が結婚するんです。 他に不幸な人がでないでよかった、おめでとう。とお伝えください。
　こんばんは。画像拝見しました。この程度のドットなら問題ないと思います。 ＞髪やってもらうのに私服でも大丈夫ですか？ 　私なら着替えて髪を作ってもらいます。そのワンピースのイメージもあると思いますし、アップスタイルならあとで着づらい感じがしますので。 　ご参考までに<m(__)m>。
怖い人がいたら、ちょっと観察してみることをお勧めします。 （１）その人は、誰にでも同じように怖がられるような振る舞いをするのか。 （２）それとも、自分だけにそうなのか。 （１）だと見えた場合は、気にせず、マイペースでいきましょう。 （２）の場合なら、原因を考えましょう。 →自分に問題があったと気づいたら、直すように努め、そのことを「怖い人」 にも伝えるといいでしょうね。「今頑張って直すようにしていますから、少し 時間をくださいね」とか。 考えても分からなかったら、ちょっと勇気を出して、尋ねてみましょう。 「私の問題点を教えて下さい」と。もし答えてくれて、しかもあなたも納得 できる内容でしたら、すぐ上で述べたような方法で、真摯に対応しましょう。 もし尋ねても答えてくれなかったら、それは、（１）の場合と同じようなもの と見なして、気にせず、マイペースでいきましょう。 コンラッドという作家がいるんですが、彼が面白いことを言っています。 人間、何が怖いって、自分の想像ほど怖いものはありません。我々は、 あれが怖い、これが怖いって思うとき、「それを怖からしめているのは、 自分自身の想像力のなせるわざに過ぎません」、と。 分かったようにこんなことを言う私も、実は、怖いと思うことがいっぱい あります。お互い、元気を出して、「怖さ」を撃退しましょう。 ご幸運を。
別にいいと思います、 かわいいじゃないですか。 柄入りストッキングはダメなんですか？知りませんでした。 私はワンピースがシンプルすぎたので、格子柄のストッキング（ベージュ）で行きましたよ。
まず受付と言うのは、御出席者の方から御預かりした御祝儀を預かります から、人選選びは十分に考える事が必要です。 だからと言って新郎新婦が受付をするのは前代未聞の事です。新郎新婦に は受付に立てる時間はありません。衣装の着付けから段取りの再調整など で休憩する暇さえありません。 入口に立って招待者の出迎えで立つ事はありますが、受付は披露宴開始の 直前まで行われ、その後に御家族の方に御渡ししますので、新郎新婦には 受付をする時間は１分たりとも残されていません。 受付をするのは両家それぞれ２名です。一人が御祝儀を預かる係、一人が 記帳して頂いた後にパンフレットを渡す係で、常に二人が必要です。 御金を預かる仕事ですから、これを式場のスタッフに依頼するのは無理で すね。式場のスタッフも人数が限られていますので、ほとんどの式場では 両家の親族の方か、または友人知人の方に御願されて下さいと言われます。 受付をして頂いた方には、披露宴が終わってから引き出物とは別に御礼の 品（約３千円～５千円程度）を個別に渡します。 親と兄弟しか居ないなら、兄弟に頼めば済むだけの事です。招待者が来ら れるのは披露宴からですから、挙式の際は受付は必要ありません。 挙式の際には同席する必要がありますが、挙式が終わってからは兄弟には 何もする事がありません。兄弟であれば何らかの役に立ちますから、受付 をして貰っても悪くはありません。 僕の時は省ける事は全て省きました。新郎新婦の馴れ初めを画像を流しな がら紹介する事が多いようですが、これも時間の無駄だと考えて、女房の 友人が小冊子にまとめた物を出席者全員に配り、詳しい紹介は省かせて頂 きました。来賓挨拶も必要最小限にし、友人知人代表の挨拶も省かせて頂 き、祝電披露も最初の３名だけ読んで、後は名前だけ発表しました。 面前でキスをするのが嫌だったので、これは最初からカットしました。 紹介等は省けるだけ省いて、省いた時間は飲み食いや余興に使った方が喜 ぶだろうと考えて披露宴の流れを考えました。 絶対に省けないのは新郎から出席者全員に対しての御礼の言葉、新婦から 新婦の御両親に対しての御礼の言葉、それと新郎新婦からの花束贈呈です。
このリンク先の一番初めにあるエメラルドグリーンのロングドレスですか？ う～ん。 かなりハデ・・・誰よりも目立つし、花嫁さんより目立つかも・・・ 披露宴などの女性の装いは正装で、イブニングドレスで・・・ってロングドレスを着ている女性を見たことないです。 ロングのドレスって本当に上流階級の方々があくまでもお上品に着るか、芸能人かお水関係か・・・じゃないです？ 庶民であれば、膝丈くらいのワンピースにストールかボレロってところが定番でしょう。 30代女性で既婚となるともう少し落ち着いた感じでいきましょう。 手堅いのは着物なんですけどね・・・30代既婚女性の着物姿って、いい意味でインパクトがあります。 ダンナさんの株もあがります。 ですが・・・このドレスのデザインは・・・・よく見ると谷間を見せているわけじゃないでけど、そう見えるというかなりきわどいデザインです。 おおっ、目がクギ付けです。 このドレスは演奏会とか芸能人やモデルさんが着る「パーティドレス」ですね。 結婚披露宴で着るのは「フォーマルドレス」なんです。 この胸の谷間を強調したかのように見えるエメラルドグリーンのロングドレスはものすごく目立ちます。 ダンナさんの同僚の結婚式なんですね・・・奥方のこのドレス姿はあっという間に皆の知るところとなるでしょう。
民間企業で、部長職まで勤めた人間です。 ３社合計で４３年間勤務しましたが、 結婚式の思わぬアクシデントをいくつか見てきました。 １）仲人ご夫妻が乗車したハイヤーが電車と衝突。 ２）ＪＲの大きな事故で、来賓の６割強が来れず。 この様な、予定できないアクシデントに対し、 ３）台風で大島に向かう飛行機が羽田に引き返す。 ４）大雪で、結婚式場から披露宴会場に向かうために準備した 　　２４台のタクシーが使えず。 これらは、前日までに予測でき、心の準備もできます。 何よりの拠り所は、貴方がたお二人を祝福してくださる方に 怪我、トラブルが無く、心を平穏に持ってお祝いの式典に 望めることです。 私など、仲人ご夫妻が重傷で、会場に着いたその場で 仲人席に座らされました。
まずは、ご結婚おめでとうございます。 後半の電話の取次ぎは、単純な式場のミスだと思います。 ○着払いの件は、「送料」が着払いであれば頼んだ方が払うのが普通です。通販でも送料は客（購入者・依頼者）負担が普通ですし。よく「送料は当社が負担します。」などの販売文句・サービスを聞く事があると思いますが、それは客が払うのが一般的であるからです。 おそらく当然の事なので説明がなかったか、説明があったが失念してしまったのではないでしょうか？打ち合わせも1日に何時間も掛かったはずですので、送料よりも重要な事は山のようにあったはずです。逆にそこまで隅々把握できる人の方が、超人的です。 因みに代金引換であれば注意してください。写真がプランに含まれて、かつ挙式費用に含まれている場合と、プランに含まれているが、写真代の関しては別途支払いの場合があります。 挙式から日も浅いので、費用（プラン）の明細が手元にあると思いますので、写真費用がプランに含まれているのか、別途支払いか確認をして、重複して支払っていれば式場に連絡してください。 それではお幸せに。
こんにちは 綺麗な色も素敵ですね。 立場的にはどうなのでしょうか？ 他の方は？ 日本的考え方でしたら、お義姉さんという立場上難しいですよね？ お友達を招くとか、親族だけとか・・・何人くらい招待してるとか？ 色々考え方があると思います。 お似合いになるものが一番ふさわしいとは思いますが、 義妹さんに聞けるようでしたら、ちらっと聞いてみてはいかがでしょうか？ 後々、派手なの着ていた、地味なの着ていたと言われても・・・。 ただ派手目なものは小柄だったり、線が細いと負けてしまう可能性もあります。 バトミントンの潮田さんの結婚式です。 お友達は皆ブルー系にしてました。こういうのもいいですよね。 後はご自分で似合って着たいものがいいと思います。 折角なのですから・・・。 ご参考になれば幸いです。 http://shiotareiko.net/blog/?m=201301&paged=4 http://www.kodomall.com/aloha/folder-b/no.php
スマ婚についてですが、私は実際にスマ婚で式を挙げた友人に話を聞きました。 スマ婚は全体的に料金はリーズナブルですので、やはり少なからず制約があるそうです。 もちろんブライダル業界自体の料金設定も不透明な部分は多いのですが・・・ まず料理についてですが、挙げる会場によってはオプションでグレードアップなどは、 行っているそうですが、細かく選ぶことはできないようです。 また料金については、最初は安価な金額で提示しておき、徐々に値段が上がり、 キャンセルをする場合でも、キャンセル料金が発生してしまい、泣き寝入りしている方もいるようなので、 会場で直接したほうが安いのか、スマ婚が安いのかはしっかりと契約の前に調べたほうがいいと思います。 後スマ婚は会場のスタッフではない（プロデュース会社のようです）ので当日はスマ婚のスタッフは会場には、 こないそうです。 そのあたりは、安さの部分かもしれません。
これはちょっと難しい問題ですね。 会費制って会費だけ頂いて他はなし、親戚など特別な方からのみお祝いを頂くってシステムですけど先にお祝い頂いてしまってますね。 この時点で順番が逆ですので会費制にはしない方がいいと思います。 通常ですと、式場でお祝いを頂く→後日お返しですので、これから考えてしまうと追加でお祝いは頂けないと思います。もちろん、式をしないと言うことで小額だったと思われたら当日いくらか頂けるかもですけど。 会費制にしない、若しくは会費制なら親戚と特別仲の良いお友達で内輪にされるのも検討してはいかがでしょうか？ 会社関係の方にどうしても、って思われたら（お１人と社長ですよね？）差額の１万だけお願いしてみましょう。 ちなみに、娘の結婚式の会費は１万でした。２万はちょっと高額な気がします。地域の差があるかとも思いますが、会費で費用をほとんど賄うのは難しいと思いますよ。 あくまで個人意見です。ご参考までに。
着てはダメってことはないのでしょうけど、確実に既婚にみえます。 新婦友人であれば、あなたが既婚だろうが未婚であろうが気にならないですが、従姉妹ということ親族なんですよね。 つまり、この結婚式に出席されている人にはあなた自身の親族もいるわけで、「あらっ？いつの間に結婚したのかしら？聞いてないわよね？？？？」なんです。 何着たって自由ですって考えもあるでしょうが、この場合かなり余計な波風が立ちますからね。 このような着物は未婚であってもお茶会とか歌舞伎鑑賞などに着ていくのはよいのではと思いますが、こと親族の結婚披露宴はまずいとおもいます。 この先いくらでもこの色留袖を着る機会はありますよ。 今回は見送られた方がよいかと思います。
同棲段階から全力で寄りかかられてるのに、結婚したらもう逃げられない。 そんな女と「結婚しよう！」なんて思う男がいる方が不思議ですよ。 結婚って女の面倒を見る為にあるんじゃないんですよ？ 「既に生活費一切出してんだから、別に結婚したって関係ないじゃん」なんて甘い話じゃないんです。 女は名字変える手続きするだけで済むけど、男は家族を養う義務と責任を負わされるんですから。 男は基本的に「結婚したがらない」んだから、それを決意させるのは女の仕事。 ひたすら寄りかかって依存する気マンマンの貴方では無理でしょうけど。
お気持ちが少し、分かります。 私は前撮りをしていて、前撮りの写真に満足しているので少しは気が治まっているのですが・・・ 式当日、ヘアメイクをして下さったのが義母の知り合いで、どう説明しようにもセンスが合わず・・・、写真そのものの出来はともかく、ヘア・メイクが悲惨な結婚式の写真はあまり見たくありません。 そのせいか、私が引っ張り出して見るのは、前撮りの写真ばかり。気乗りしなかった夫を、何とか説得して撮ったその写真達が、私の宝物のようになっています。 ・・・・・でもね。　やっぱりどこかでは、割り切らないとダメみたいです。 どうしたってそれは、『結婚式の写真』にはならないから。 「あの日」の写真は、どんなに気に入らなくとも、「あの日」だけのものなのです。 私が家に飾っている写真は、前撮りの写真です。 記憶の中の日とは違っても、自分が綺麗に映ってる方が、見ていて幸せ度が上がるのは仕方ない。 もしも、前撮りをしていなかったら、私は後撮りをしていたと思います。 「幸せな記憶」を形として残すのが写真の筈なのに、写真を見たらむしろ、惨めな気持ちになるものなんて大切に出来ないし部屋に飾りたくも無い、と思ってしまったから。 そこまで思い悩む気持ちが、後撮りをする事で軽くなるのなら、幸せになれるのなら、是非やって下さい。1年も経つと、「何で今更？」になっちゃいますしね。　やるなら旦那さんも納得してくれている今しかないです。
ラーメンは食べきるまでの時間、新郎に注目を続けなければならず、会話も出来ず、 で最後に拍手はするかもしれないですが交流が中断されるのでお勧めしません。 ジェットコースターはビデオに録画してでしょうか・・？肝心のジェットコースターに乗ってるときの映像をとれないのが残念ですね。 私からの提案は以下の２つです。 ・ミリオネア 新郎をチャレンジャーとしたクイズ・ミリオネアを以前見ましたが、なかなか面白かったですよ。 奥様に関する問題を設定して、はずれたら新郎の恥ずかしい写真が大画面に映し出されていました。 問題数で時間を調整できますし、ライフラインによって会場の参加も促せます。 ただ、効果音などの手配が大変そうでしたね。 ・体当たり系のビデオ上映 王道は、新郎の滝行や、新郎友人によるDJOZMAのdrinkingboyのPVの真似とかですね。
初めてだから仕方がないとは思いますが、誰も高校時代の話しを聞きに 来られたのではありませんから、これでは思い出話しさえなりません。 最初に御祝を述べて、高校時代の馬鹿話しを語って、最後に再び御祝を 述べて、これで友人代表のスピーチとは正直に言って言えません。 付き合って１０年ですよね。１０年間でこの程度の思い出しか無いので しょうか。他にも思い出は沢山あるのではありませんか。 １０年間付き合って貰って嬉しかった事、楽しかった事、悲しかった事 などを時期を考えて語る事が必要です。 とにかく書店に行って、一例としてスピーチが書かれている本を購入し て、どのような事が書かれているのが良く読まれる事が先決です。 このスピーチは無しです。あり得ません。
１．どっちにしても結婚式用のネクタイや白シャツは 買いに行く必要があると思うので、スーツの写メをとっといて、 店員さんにもきいてみたらどうかな。 でも、親戚の人がそういうんならいいのかもしれないですね。 ２．量販店で大丈夫です。いまどきはオールシーズン対応のものがありますので 一着持っていると、今回だけでなく、今後の冠婚葬祭にも使えるとおもいます。 そんなにたまらん高くはないです。 ３．店にもよるでしょうけど、大丈夫です。 前に何かでダンナのものを急いでやってもらったことあります。 そこでだめなら、スーツはとりあえず買っといて、 街にある洋服お直し店に持ち込むと翌日できてます。 ４．え～、きいたことないですね。 カメラ持っていれば、カメラ役をたのまれたのかなってみんな思ってくれるんじゃないかな。 新郎新婦にここは必ず撮ってほしいとこあるかな、ときいてみたら？
貸衣装やさんでレンタル。
ご祝儀で偶数の金額は縁起が悪いので良くないと思います。私なら招待を受けた新郎側に３万か５万包みます。
新郎新婦を祝福するために皆さん集まるのに あなたたち夫婦のことを知らない参列者から見ると 「見本」と称して、何処の誰かも知らない夫婦のキスを見せられるなんて ドン引きだと思いますよ。（ゴメンナサイ） 幹事の中では最高のプランでしょうが、 自己満足の世界に浸っているのでしょうね。 断って正解ですよ。
「退職」、「後任」と言う単語，NGの忌み言葉とも言えないでしょう。 敢えて避ける必要は無いようにも思えますが，確かに響きが良くないかもですね。 「退職」に代えて「ご勇退」，「新しい人生への門出」などを取り入れた文章の方が，幾らか感じが良いかも。 「後任」に代えては「新任」，「新たな顔ぶれ」などで置き換えが利くかも知れません。 昔は，嫁入り道中で葬列に出会うと目出たいなどと言っていましたが，時代が変わりましたからね。 挨拶にも気を遣いますね。 「創意工夫」で，適切な言葉見つけて下さい。
彼は質問者さんの恩師に対してやきもちを焼いているんですよ。 可愛い彼じゃないですか。 それに対しての質問者さんの言動…他の回答者さんも仰られてますが、喧嘩を売ってるように聞こえますよ。 「これで満足ですか」って、何だか質問者さんの方が子供みたい。 彼の気持ち、きちんと汲んであげられていないようですね。 要は「俺じゃなくて他の男と親密になるのが嫌だ！」ってことでしょ。 でも別にだからといって束縛しようとしてるわけじゃないんだし、 「招待してほしくない」とか「習い事をやめてほしい」とかその場のでまかせで全部嘘に決まってるでしょう。 そのくらいのやきもちなら大目に見てあげましょうよ＾＾； 質問者さんだってあるでしょう？ 彼が他の女性と仲良くしていたら嫌な気分になる… けどだからといって束縛したいわけじゃないし、でもいい気はしないからやめてほしいなぁ… そんな感じですよ、彼は。 ちなみに“挙式・披露宴では異性の友人・知人を呼ばない”というのは 結婚式を挙げる新郎新婦の間では一般的なマナーのうちの一つですよ。 別に彼が変なわけではなく、極めて普通の感情です。 お互い異性の友人を招待して、お互い納得していたとしても 親族や年配の方の中には「異性の友人を呼ぶなんてマナーに欠ける」と思われる方もいらっしゃいます。 結婚式は新郎新婦だけのものではなく、両家全体でのお披露目になるわけですから お互いがよければそれでいいというわけではありません。 親族やその他招待客に対しての配慮も必要になるのですよ。 その際、異性の友人を招待することに不快感を持たれる方も少なくありませんので、 どうしても呼びたい場合は親族にきちんと説明する、 もしくは二次会以降に招待するなどの対処を取るのがマナーとされています。 ですが今回、異性とはいえ恩師であり、お母様の紹介でもあるので 招待することがマナーに反しているとはいえません。 とはいえ、余興を二人ですることに対しては、彼が快く思っていないのなら わざわざしなくてもいいのではないかと思います。 新婦とその恩師が二重奏というのはとても素敵だと思いますし、盛り上がると思いますが やはり主役の一人である彼がよく思わないのに強行する必要性もないと思います。 世界的に活躍されている方なら、何を演奏されるか分かりませんが、 楽器によっては独奏でも十分栄えるかと思います。 恩師から新婦へお祝いの気持ちを込めて…というスタイルも素敵かと思いますよ。 それか、もう一人共通の知人がいればその方を呼び、三重奏という形もありかと思います。 要は彼は「質問者さんと恩師の二人きりという状況が嫌」というだけだと思いますので。 一生に一度のことですから、 彼のわがままも少しは聞いてあげてもいいんじゃないかなと思いますがいかがでしょうか。
　京都の下鴨神社（賀茂御祖神社）で訊いてみましたか。挙式受付所もあるし一度直接行って相談されたらよいと思います。細殿もあるし。下鴨神社は確か敷地外に料亭もあったと思います。また、神社の細殿での披露宴なんてめったにないので、細殿で披露宴が出来るなら私なら喜んで出席します。下鴨神社にはよく行きますが、何度か挙式を挙げているのを見ました。いい雰囲気でしたよ。
ご結婚おめでとうございます。 ご本人が彼氏さんの事信じているのが一番大事なんで、 何よりなんですが、 周りの皆さんが気になるようなら、下みたいに 歌いながら最後、新郎様が歌いながら新婦様に歩み寄って花渡して新婦 歓喜の涙！的な演出にすれば、会場の皆さんも安心するのでは？ http://cgm.stylful.jp/cgm/commentInput.do?type=S …
彼が再婚だからいろいろ譲歩した上、差額分は質問者様のご両親が ご負担してくださるのに、彼の気遣いが感じられませんね～ 自分が再婚で初婚のようにしてあげられない。 その分自分が負担するって心意気くらいは頂きたいなぁと思ってしまいます。 （悪く言ってごめんなさい。） ＜二度目の披露宴に招待する場合は、前回招待した人がいなくても、金額的な配慮は必要でしょうか？ 　会費制にするだけでは足りないですか？ について ご親族には配慮は必要だと思います。彼のご親族は2度目なので 招待状だけでなく直接一言おつたえした方が良いかな？と思います。 友人の立場からすると10000円でも13000円でもあまり変わらないというか、 お祝いしたい気持ちで行くので金額はあまり気にしないと思います。 （主催側は一人1000円でも人数分だとかなり金額変わってくるので悩む気持ちはわかります。） そもそも再婚者の披露宴に乗り気でないかたはいくら設定でもこないと思いますし、 （そういう人残念ながらいますが気にしないで！） バツいちの彼と結婚する新婦の友人サイドとしては言わずとも 彼が再婚ゆえにお互い初婚のようには出来ないことがあるんだろうなと 心配にはなるので是非幸せいっぱいな姿をみせて欲しいと思います。 いざこざが解決して心から楽しめる幸せな二人の姿を披露できる日になるよう 願っております。
受付だけならお礼は3～5千円といったところでしょうか。 幹事も兼任される方なら5千円～多くて1万円程度。 受付だけなら多分会費の方が高いかと思いますので、 お礼と会費をどうするのかは質問者さんの金銭面次第かと。 一番スマートな方法は“会費は通常通りいただいて、別途お礼を手渡す”という形ですね。 お礼を手渡しする場合は改めて「今日はありがとう」と直接伝えられるので。 ですが、本当に仲の良い友人で何でも話せる仲というのであれば 会費とお礼を相殺させる方法はお互いの手間が省けるという意味ではありかなとも思います。 ですが、会費が数人分抜けることになり、お返しの方が金額が少ないとなると 金銭面で悩むところかと思います。 やはり数千円でも当事者からすれば大切ですからね（笑） どちらでも問題ないと思いますよ。
　もしも・・・・もしも・・・・やると仮定したら 　お子さんがご両親にプレゼントでというのはあり得る話かもしれない。これなら「美談」になるよ。 　できちゃった婚で式は挙げたものの披露宴はしていなくて、ドレスや白無垢なんか着ていなかったので、改めて感謝の気持ちを込めて、両親に結婚式をプレゼントする。という話。 　子供が就職するか、２０歳成人を迎えたあたりにやれば、素敵じゃないかな？ 　そこまでには少し貯金もできるでしょう？ 　よく、子供が最初の給料で両親にごちそうするって話あるじゃない。 　あれって素敵だよね。 　私は子供に「ハワイ旅行でいいから～」と言ったら「はいはい、一人で行きなさいね」と軽く言われちゃいました。 　「ちゃんと老後の面倒見てよね！」と言ったら「はいはいわかったわかった、ヘルパー頼んどくから、適当に生きてなさい」と言われました・・・・ｗｗｗｗ 　ご自身で１０年先でも・・・とあったので、考えてみました。 　私の友人は変わり者が多いので、離婚パーティーもありましたよ。「この度めでたく独り身になりました！次の候補者は並んでくださ～い！」って・・・・。 　どうかな？面白いでしょう？
おめでとうございます。 ちょっとまえに親戚の挙式に親族として出席してきました。 あたしの田舎は南の方なので北の出身である質問者さんちとは お金の感覚がもしかしたらちがうかもしれませんが、 交通費を半額だしてくれました。 式の前に親族控え室で式が始まるのを待っていたら 親戚のおばちゃんがお車料って書いてあるきんぷうに入れて 「今日はありがとう」ってだんなに渡してくれました。 それから宿泊費ですが、あたしたち夫婦は 実家にとまらせてもらうと言ってたので出なかったです。 県外から来た親戚は新居や他の親戚にとめてもらったりして 翌日帰ったみたいですけど、多分出てないんじゃないかなあ。 新郎の仕事関係の人は翌日仕事なので、みなさん日帰りしたみたいです。
親戚のみの食事会なのでちゃんとした招待状を作るつもりはないのかもしれませんね。 従姉妹ということですが、あなたの父母とどちらかと従姉妹の父母どちらかとが兄弟姉妹なのでしょう？ まずは、そこで連絡を取り合うものです。 招待状きていないって呑気なこと言っていないで電話で聞いたらいいじゃないですか？ 招待状あるなしについては、それで解決するでしょう？ まあ、今の段階でこないということはないのでしょうから。 本当にするのかどうかを確認するまでです。 ご祝儀の方ですが、祖父母・・・おじいちゃんおばあちゃんからは孫におくるわけですから、渡したいだけの額をおくればよろしいかと。 100～300万くらいおくる人もいます。（私は祖母から100万もらいました） これに相場なんてありません。 あなたの両親は新婦からみればおじおばにあたるので、こちらは相場10万です。 従姉妹であるあなた方姉妹は既婚であって別所帯をもっているのであれば、5万くらいなのですが、独身者は親の附属物の扱いなので実はナシでもいいのです。 ですがまあ、イマドキ女でもちゃんと稼いでいるのですし、ちゃんとお食事をいただくのですから一人3万、姉妹で連名で5万もありかなと思います。 二次会の方は会費を払うことになります。 こちらは友人やサークル仲間などが主なので、親族で参加しても居場所がないかもしれません。 披露宴参加者が安くなるかどうかはわかりません、様々です。 会費の額も地方でラフな居酒屋でやって5000円くらいの場合もあれば、都心部のおしゃれなレストランで1万以上する場合もあります。 ホテルする二次会ならおそらく会費8000～1万円以上はするでしょうね。 食事会が身内のみなので、二次会の方は1.5次会としてウェディングドレスで登場するプチ披露宴みたいな感じでされ、食事もある程度の物を用意されているでしょう。 披露宴参加者割引・・・なさそうな気がします。そこまで気がきかない従姉妹さんなんでしょ？ 会費を聞いた上で、高いからやめるというのも大人げないないと思うので、とりあえず最初からいかない方向でいたらいいのでは？ 「だって友人同士の会だよね？私たちは私たちでまた別の機会にお話しさせてよ」とでも言っておく。 実際にその機会があるかどうかわかりませんが・・・
こんにちは こちらでしょうか? http://wedding.gnavi.co.jp/news/kanto/trend/n000 … http://www.t-product.jp/T-product.html
ここは新婦の仰るとおり、手ぶらで行くべきかと思います。 お祝いを渡して失礼には当たりませんが、 過剰なお祝いは逆に新郎新婦への負担になります。 新郎新婦はお祝いに対して必ずそれ相応のお礼をするのがマナーとなっています。 そして、宿泊費や交通費なども新郎新婦の経費ですので、招待する側が負担するのがマナーです。 招待される側は宿泊費や交通費に対してのお返しは不要です。 ということは、質問者さんは既に出席した披露宴では過剰にお祝いを渡していることになりますので、 今回渡してしまうと新郎新婦にさらに余計な負担をかけさせてしまいます。 ですので、今回は新婦のご好意に甘えて手ぶらで出席しましょう。
こんにちは。40代既婚女性です。 私の知る限りでは、 真夏の結婚式でも、 留袖は袷ですね。 写真撮影で、あきらかに単、絽、紗と映りに差が出るからです。 また、ここは盲点ですが 花嫁衣装自体が、夏物ではないでしょう。 花婿の羽織袴も。 そして洋装の衣装もそうですね。 冷暖房完備なので、 留袖については袷でいいと思います。 ただし、それは「式場での着付をする」という条件がつきます。 やはりそのままで外を歩くのは、 とても違和感があると思うし、（誰の迷惑でもないけれど） 何よりも、汗をかいて着物が傷むと思います。 道中は季節に合った装いで、 式場で着替えればいいと思います。 それに絽の留袖にしたら、草履やバッグも当然夏物になりますよ。 帯も、帯揚げも、帯締めも・・・。 だいたい、留袖は「比翼仕立て」といって 本来は黒の表地の下に、もう一枚白の着物を重ねて着ていたものを、 いかにも重ねているかのように見せかけて、 襟元に白のふちが外から見えるように仕上がっています。 （あなた様の留袖を見てください。） ということは、もともと「重ねて着る重厚なもの」であるということ。 花嫁の打掛などと同じと考えてください。（裾のところなど、沢山綿が入り、分厚くなっていますよね。） ですから「軽やかに涼しげに」「見た目も涼やかで」ということは求められないのです。 以上参考にしてください。
次男の方を際置いて三男の貴方がスピーチするのは考えた方が良いですね。 次男の方に了承されていれば話は別ですが、スピーチを聞いている人が何と 思うかが心配です。長男より下４人全てがスピーチをするのは時間の無駄で すから、次男が代表でスピーチをして、残りの３人は独自で書いた物を次男 の方のスピーチが終わってから手渡すのはどうでしょうか。
　　おめでとうございます　(*^。^*) ＞結びの挨拶と一本締めを、本家のおじさんにやって頂くことになりました。←田舎なら妥当な人選です。 ＞そのおじさんとは一度も顔を合わせたことがありません…。←普通は断るでしょうね。 事前に一度訪問して、食事など交えて気持ちの擦り合わせをした方が良いでしょう。 司会者・動き回るのが得意な親族・友人に式の流れに雰囲気を作って貰えるようにお願いしておきます。式の中でサインや言葉を掛けておきます。チームワークで式を盛り上げます。 　新郎新婦より、参列者が喜ぶような式にします。 ありきたりの原稿読むような挨拶なら、ない方が良いかも…。 アドリブが必要です。　　さりげない拍手もお願いしておきます。的を得ていたら次第に強く拍手して貰います。 先ず、本家と貴方の家との関係をおじ（伯父・叔父？それとももっと縁遠い？）さんの言葉で説明して頂きます。 その上で、「親族を代表して、お礼の言葉を述べさせて頂きます。」 地域の長老格の老人が居たら、その人の許可をとるのも、おもしろくなり、意外な進展に私語・雑談も消えるでしょう。 「どこどこの左右衛門（屋号）のおじいさん、ご指名ですから、僭越ですが今日は私がご挨拶いたしますが、よろし良いでしょうか？お願いします…。」等々おじさんに言って貰います。 長老に向けて手を挙げて、笑顔で頭を下げれば、長老の手が振られるかも知れません。長老格が親しい人なら、話題を振ることをお願いしておいても良いかも知れません。お酒が入っても気むずかしいことが知れていたらさけます。 次に、双方の職場関係の上司・首長や議員に貴重な時間を割いてのご足労に感謝の言葉を言って貰います。 また、就職や学校時代の恩師等が居れば、合わせて紹介と感謝の言葉を掛けて貰います。 同僚や友人に、仲間としての応援をお願いします。 挨拶は短い方が良いのですが、出来るだけ多くの人の名前や所属を言うのが好ましいのです。 開いた手に腕を伸ばして該当者の方を指して会釈をしながら話されるようにお願いしましょう。 そのためには、座席表を持って打ち合わせの訪問をします。 お色直し等で忙しいのですが、新郎新婦が舞い上がってしまっては、しらける人も出ます。 キャンドルサービス等あれば、日を付けることに夢中にならず、会釈を振りまきます。 田舎では、親しさを込めてか、火が点きにくいように細工する輩も出ますが、式が厳かになるよう協力をお願いします。 従兄弟や親しい友人などに、おとり持ちをお願いします。 つまり、退屈そうな、白けそうな人を探して、お酒などを勧める役をお願いするのです。 新郎も、席を回って、状況をおじさんに時々知らせて、空気を掴んで貰います。 おじさんが人前に立つことが慣れていれば問題はありませんが、普段人前で話すことがなければ、新郎新婦がマイクを持って両脇に立って、小声でアドバイスしても微笑ましいかと思います。 私は、35年前に式を挙げましたが、席に殆ど座らずに、お酒を注いで回りました。叔父のところに何度も寄って情報を伝えました。叔父が伝えたことの中からいくつか選んで話題にして、話しを纏めてくれました。原稿無しでした。 長男の結婚式では、花嫁の父親は、娘ばかりだから、挨拶の機会が無かろうと、廊下で内諾を得て終わりの挨拶の途中でいきなりバトンタッチしました。意外な展開に何が起こったのかとクビを伸ばす人もでて、妻の職場関係者などから絶賛を頂きました。 突然のマイクの移動下でも、嫁の父親も笑顔で挨拶して呉れたのです。 つまり、締めの挨拶の前に親の挨拶を入れて、分家の年上の従兄には、簡単な挨拶と締めをお願いしました。 従兄は、三三七拍子のての打ち方を説明した後で、「それではご唱和願います。イヨ～ッ、」パチパチ…と手拍子をしました。 多少の失敗があっても、式は流れが大切です。司会者がしっかりしていれば大丈夫です。 おじさんの資質（話しの経験度など）を司会に伝えておくことは大切です。 式がそれなりに流れれば、挨拶や出し物が少しくらい間違えてもすばらしい式に成ります。気にするのは当人だけですから、式が終わったら必ず、「すばらしい挨拶を頂き、ありがとうございました。」とお礼の言葉を掛けましょう。出来れば、両親にもお願いしておきましょう。頼んだ側のエチケットです。おじさんが気持ちが晴れれば、挨拶も良かったのです。 　感謝・お褒めは友人に頼んでおいても良いです。「おじさん、すばらしいご挨拶ありがとうございました。」等々…。 　貴方も含めて、２～3人が行けば、支えたりしたおじさんも気持ちよくなります。多すぎてはわざとらしくなります。 　「花は愛でるもの、比べるものでは有りません。」 　「結婚式は祝うモノ、評価すべきモノではありません。」 　明るく楽しく行いましょう。　　(*^_^*) 　結婚式が終わったら、いよいよ二人の幸せを作る努力が始まります。真剣勝負です。労りと感謝の姿勢を忘れないようにしましょう。して貰いたい事は、どんなにいとおしくても手を出さないで相手にやって貰いましょう。 たとえば、結婚３０年を経て洗濯物の取り入れを命じられるようになりました。「ホッ　そうだ！」と直ぐに取り入れます。文句を言ったりすると、論戦に成り、役割分担の再構築になってしまうかも知れません。時には、結婚そのものの見直しになってしまうかも知れません。相手が怒った時には、直ぐに動くのです。結婚半年くらいまでに暗黙で分担しておけば、次の時はそんなモノかと、また自分で取り入れるようになりました。 　夫婦げんかはすべきではありません。最初の半年で決まった役割は長く後を引きます。しっかり、分担を躾けましょう。言葉で言ってはダメです。自然にするように仕向けるのです。し続ける事に意味があります。 　重ねて言います。分担について、絶対に口論してはダメです。　　（o^-’)bm 　　
　　先ずは、お目でとうございます。　　(*^_^*) ＞どう考えても電車ではなく車で集まると思うんです。 　お祝儀を多少は頂けるので、マイクロバスでも出したらいかがですか？ 　我が家では、東京まで片道3時間ちょっと、　8万円もだせば、30人乗り位は出せました。 レンタカー屋さんに運転手付きで頼むと言う手もあります。　　（o^-’)bm 　式場で斡旋してくれるかも知れません。先ずは式場の担当者に電話してみましょう。　 参考： http://www.bus-mileage.com/ http://www.jp-carpark.com/car-t/index-kinki.html http://www.bus-trip.jp/contract.html マイクロバス http://bus-depot.in/?utm_source=yahoo&utm_campai … 奥の手は、二次会をするという名目で、中小旅館や寿司屋・飲み屋の送迎バスを頼み込むこと。３万円位から相談に乗ってくれるかも…。知り合いとか、なじみの料亭等有りませんか？
どうも、最近は妊婦もふつうに結婚式に出るのが当たり前になっているようで・・・・、問題ですね。 一昔前は、妊婦は結婚式に出るのは禁忌でした。 身二つになるということでね。 お祝いだって、2万は割れるからいけないとか、あほなことやって、5千円2枚と1万と・・・とかやりますよね。 あの、’二つに割れる’のと同じ根源的な因縁を吹っかけているのです。 が、しかし、真意は違うのです。 昔の結婚式は、めったにない宴会ですから、体に無理あるし、何事も、全部歩いて、そこまで行く時代ですから、 無理するなという意味合いでの、妊婦は不参加が常識とされた。 妊婦は出ないのです。 これが一昔前の常識、大事を取ってね。 いまどきは、’子孫繁栄’とかいって、逆に歓迎される向きがあるから、でき婚もあるし。 妊婦が積極的ですね。 別に、社会活動として通勤までしている時代ですから別に、結婚式ぐらい出ても不思議はないですが。 このさい、はっきりと、ご遠慮願いたいといってもいいのではと。 産前産後42日間は・・・という勤務の取り決めもあるから、それを借りてくる。 非公式・2次会に’参加’というのは、そちらの都合でと、使い分けて。
ご婚約おめでとうございます。 私もホテルで22人の少人数挙式と披露宴を兼ねた食事会をしました。 都内、ホテルでの式、同ホテル内披露宴でトータル90万ぐらいでした。 決めるに当たってはもう少しお互い話し合って、 式のイメージや漠然とした目的をはっきりさせたらどうでしょう？ 式はキリスト教式？神式？人前式？ 親族のみでアットホームに？親族のみだが粛々と清楚に？カジュアルで開放感のある？ その目的によって、 まず場所で絞込み（どの市区内か、駅近くか、アクセスのよさは？）、 会場設備で絞込み（自由度の高いゲストハウス、安心感のあるホテル、カジュアルなレストランか） その後、ブライダルカウンターなどで予算や設備を話して絞り込んで紹介してもらい、 ブライダルフェアなどで実際に見てみるほうがより分かりやすいとおもいます。 私も少人数挙式だと色々悩みました。 近くの神社や教会で式～近くの料亭やレストランで食事会、の方が圧倒的に費用面ではお得だと思います しかし、式～披露宴会場への移動や控え室、化粧室、美容室等のアメニティ面でも ホテルがいいと思い、場所と費用をブライダルカウンターで相談して何件か紹介してもらいました。 ホテルで同人数でも、ホテルのグレードや設備によって費用はピンきりです。 ただ、ホテル挙式～披露宴では20人ぐらいでも最低70～100万近くかかってしまうことは 覚悟しなくてはならないと思います。 こだわり始めたら費用にもきりがありませんので、 譲れるところ、譲れないところをキチンと把握しておくことも大事かなと思いました。 個人的にこだわった所 ・料理　（試食会で美味しい会場を選びました） ・会場　（大きなオーバルテーブルで、中央を新郎新婦、両脇を両親。上座、下座を設定せず 　　　　　一つのテーブルを全員で囲みました） ・引き出物　人数が少ないので人に合わせて送り分けました。 こだわらなかった所、結果的に節約出来たところ ・ペーパーアイテム（市販のキットで手作り） ・ブーケ（シルクフラワーでの手作り） ・会場装花、ケーキ、ナイフ装花（会場装花は基本料金で、ケーキ、ナイフ装花は無し） ・お色直し（少人数で席をはずすのが嫌だったのとCDに興味が無かったので、WDのみ 　　　　　　厳選して選び、お気に入りの衣装一着で過ごしました） 結婚式はゲストの皆様を遠くからお招きして、自分達の結婚の報告と新たな家を作る決意を示し これからも末永いお付き合いをお願いして、共に祝いの膳を囲んでいただくものです。 なので、出来ればゲストに関するもの、料理や引き出物はあまり削ってはいけません。 削るなら自分達のものにするのが結婚式での常識です。 長々と書いてしまいましたが、二人で協力して、自分達らしい楽しい式ができると良いですね。 きっと幸せで忘れられない日になりますよ。
在韓の韓国人と書かれていますが、質問文はとてもしっかりとした日本語なので日本の文化などにも精通されていると思います。 ご存知かもしれませんが、日本の結婚式事情は地域地域で大きく違っています。 なので他の地域の人を招待する場合にはお互いに話し合って決めることがあります。 宿泊代はホテルだと思いますので一人でも二人でも同じような額だと思いますが、航空券代は千差万別です。 また、日本人からするとせっかくの韓国旅行ならついでに2-3泊してこようか…ということもあるでしょう。 もちろん日本からだと遠路はるばるという感じですが、今ではソウル往復ホテル代こみで9800円なんてツアーもあります。 釜山からきてくれる友人の方が費用が高いかもしれませんね。 それであれば「旅費の一部負担」という形で一人分を負担すれば相手が工夫して二人で来るか、自分たちで残りの費用を出して楽しい旅行にするかを決めると思います。 個人的にはホテル代負担だけでも十分だと思いますが…
これが海外旅行に使ってしまって…とかならわかるのですが、妊娠・出産でなぜそこまでお怒りなのかな…？と思っていましたが、 No.21さんの分析でようやくわかりました。 非常識かどうかというより、単純に優先順位が低いんでしょうね。義母さんの中で。 お金を全く貯めてなかったかどうか、事実関係は不明ですが、もし多少（１０万程度）貯まっていたとしても産まれてくる子に使いたいという意思表示でしょう。 あるいは、どなたかご指摘のとおり、夫になる人への遠慮もあるでしょうし。 妊娠してしまったことについても、相手が避妊しないとき、してほしくても嫌われたくなくて言えないってこと、女性にはままあります。 つまり義母さんの中でそのお相手の優先順位が高いのですね。 このように、私は、この問題は、義母さんの中で奥様の優先順位が低かったということだと思うので、 常識・非常識という話ではないように思います。 また、義母さんの生き方は全く共感できないですが、 現実に妊娠してしまえば、既に経済的に自立している娘と、ミルクから何から全てを与えてもらわないと生きることすらままならない赤ん坊とでは、 後者が優先になるのも、やむを得ないところはあるかと思います。 あと、とても変な比較ですが、 「裕福でお金はたくさんあるが、娘の結婚には３万しか出したくない」という状況よりはマシではないかと思います。 それこそ、ヒドイ親ですよね。 ただ、このこと（＝義母さんの中で優先順位が低いこと）に一番切なく感じているのは奥様だと思うので、 質問者様が怒り続ける限り、奥様、とても切ないですよ。 どなたかの例え話ではないですが、まさに紫の上と同じで、 夫が怒り心頭なのが自分への愛に基づくものだとわかっていても（わかっているからこそ）、 怒る夫を見るのはとても切ないことだと思います。 自分の怒り、切なさに集中できないというか。 一番お辛いのは奥様なので、どうか、寄り添ってあげてくださいね。 質問のお答えとしては、 No.21さんの分類による２点目については、差が付くのはしょうがないと思いますし、 同等にやりすぎると却って嫌味のよう。 そもそも、こちらから何かをするというより、頂いたものに対するお返しという観点でいえば、 おのずと差が付いてくるもの。 ３点目については、そもそも減らしてもらわずに全額を頂いてもいいんじゃないか、むしろそれが一番丸く収まるんじゃないかと思いますが、 いかがでしょうか。 減らして貰うのは誰のためなのでしょう？ 奥様は、同程度になってホッとするというより、自分のせいでこんなことに…と余計に恐縮すると思います。 義母は、減らしてもらおうがそのままだろうが、何か関係があるとも思えませんし、何か不快に感じるとも思えません。 あなたの両親はもちろん、全額を渡したいのだと思います。 参考までに、うちは、夫側、私側でそれぞれ全く違う金額を頂きました。 もし私の親が「お金はあるのだけど、海外旅行にも行きたいし、１０万くらいにしておきたいわ」と言ったなら、 私はその程度の子供だったのね、とさめざめ泣くと思いますが、 ひとしきり泣いたら、気持ちを切り替えて（というか切り替えるしかないので）前に進むと思います。 親子といえど他人。人の気持ちや愛情の度合い、愛情の表現の仕方までは介入できません。
ご結婚おめでとうございます。 ちなみに、婚約者の方はいくらぐらいご祝儀をつつんだのでしょうか？ その金額が3～5万ぐらいであれば、お礼は必要ないかなぁと思います。 妹さんも結婚の予定があるようですので、妹さんの時に同等かそれ以上のご祝儀を用意すればいいのではないですか？ （金額にして、お二人で10万ぐらい） 兄弟の結婚のご祝儀で5万は、30代ならごく平均的な額だと思います。 そんなに気を使うことないですよ。 お礼に物をあげると、妹さんも結婚した後、ご祝儀のお礼まで用意しなくてはと思ってしまうかもしれません。 気になるなら、新婚旅行に行く予定がこれからあれば、新婚旅行のお土産を少しいいものにしたらいいかもしれません。 あと、どうしても物をあげたいなら、お鍋は持っていたら必要なくて邪魔になるので、カタログギフトが無難だと思います。 台所用品なども、すでに同棲されてしばらく経っているのなら、ある程度そろっているでしょうし。 それか、私だったらもらって嬉しいのは、ブランド物のタオルとか、ちょっといいボディーソープとかハンドクリームとかかなぁと思います。
他の方の回答にケチをつける訳ではないのですが、近頃はメールで確認→OKもらえた人に招待状を送る…というのが多いです。 なので、欠席と返事をしない限り招待状が来ると思います。 欠席するつもりなのに招待状を送ってもらうのは、手間やお金かけさせてしまうので後味悪いです。 まだ分からない…という返事も「招待状を出す頃までに分かればいいよ」と言われてしまうと大変です。 質問者さんも分かっていると思いますが、おそらく人数合わせだと思います。 「この人に祝って欲しい・あの人を祝ってあげたい」 ↑こう思える交友関係のみ誘ってくれれば、こういった悩みも起きないのですけどね＾＾； 断る理由としては、友人の結婚式が同じ日…とかですかね。 共通ではない友人がいれば(高校時代の～とか)バレることはないと思います。 あとは、手帳等にきちんとメモしておいて、式の前後でいいので 「おめでとう」メールしてあげれば大丈夫だと思います＾＾
俺もやだな。
別にサテンもエナメルも問題ないと思います…
プチギフトってやつですかね、一個二百円しないものがあったので報告です。 結構喜ばれましたよ。賞味期限とか好き嫌いないし、よかったです。 参考URL：http://kj-shopping.com/SHOP/nor00002.html
私の結婚式の時も遠方から来てくれる友人の交通費宿泊費を全てお車代でだしましたが、後から高額のご祝儀を貰ったと判れば申し訳無く思ったと思います。私的には(3)が無難ではないかと思います。
＞妹に恥をかかせるような振る舞いはしたくないと思います。 　その通りです。とにかく、堂々としていてください。ペコペコしながらお酌をして廻るのも、あまり感心しませんね。お酌をして回るのはご両親だけで良いと思いますが。 　兄として忘れてはならないことは、受付、スピーチ、余興など披露宴遂行の為に協力をしてくれた新郎及び新婦の友人の労をねぎらうことなんです。これが出来る人って、案外いないんですよね。 　できれば、受付、スピーチをしてくれた友人には披露宴後に一席設けると良いですね。新郎のお父さんや兄弟と相談して共同で行なってください。
そのグループは存じ上げませんが、互助会に頼るより、キャンペーンなどを 時期的に行っているところを狙っての方が、お得に済むような気がします。 費用を抑えたいのなら、料理や引き出物などが高額の披露宴は、親族のみ などにして、友人は、1.5次会のような会費制のパーティにすると、自己負担が 少なくて済むような気がします。
選択肢としては、 １：欠席する ２：出席はするが歌を歌えるか自信がないので 　　歌披露は辞退する（真実を言う必要はないと思うので、 　　理由は適当に創作すればいい） ３：出席して歌を歌う のどれかです。 文面を見る限り、「やりきれるかどうか」自信が ないのであれば、１ないし２の選択しかありません。 ただし、ご友人があなたの歌を目当てに招待しているだけ なら潔く欠席でもよいと思いますよ。 「○○さんに歌を歌ってほしいのに当日は歌ってもらえなかった」なんて 後日話題に上がるようなら行かない方がお互いよいと思います。 ２を打診した時点で、相手の態度が見えるでしょうからそれで判断されては どうですか？
一般的に、自分の結婚式に遠方（国内外問わず）の友人を招待する場合には 交通費と必要であれば宿泊費を全額、または最低でも半額程度は招待する側が負担すべきです。 ただし、招待する友人と相談して納得してもらえれば 全額招待された側が負担するという形もありです。 まあこれは“招待する側にお金がなく、式も質素であり、 でも友人にはどうしても来て欲しいと思っている場合”でないと 完全に非常識な行為だと思いますが。 今回の場合、招待する側の友人は最初は「ご祝儀なし、交通費は半額こちらから出す」と伝えています。 ここまでは一般的なマナーに沿っていますので、 負担額が半額だろうが友人の対応に間違いはありません。 問題はここからですよね。 出すと言っていたものが、急に出せなくなったと言い出した。 これは非常識でマナーの欠片もない行為です。 しかもすでに予約をしてしまった後。 「負担してもらえないなら欠席する」というのも心無い発言かと思いますが、 お金の問題はどうしようもありませんので 予約をする前であれば欠席にしても問題はなかったでしょう。 でも予約して、行くしかなくなった後に出せなくなったというのは完全に自己中心的な考えですね。 その友人は自分のことで頭がいっぱいで、他の事まで気が回らなかったのでしょうね。 花嫁は忙しいので良くあることです。 ちなみに私は国内在住ですが、今年1月にグアムで海外挙式をしました。 前述のように、友人を招待するなら交通費や宿泊費はこちらで負担するのがマナーですが 私たちにはそこまでお金がなかったため、 友人は一切招待せず、親兄弟のみで執り行いました。 ちなみに親からは小さい頃から私の為に貯めていた結婚資金をもらいましたが、 親兄弟の交通費と宿泊費、遊び代等も全てそのお金から出しました。 もちろん兄弟からもご祝儀はもらっていません。 家族であっても招待客ですので、こちらが負担するのがマナーですから。 私も本当は仲の良い友人に自分の晴れ姿を見てもらいたかったですが、 非常識な行動をしてまで見て欲しいとは思えなかったので招待しませんでした。 海外からでも招待しようとする人は、本当にその人に来てもらいたいと思っていて、 かつお金に余裕がある人がするのだと思いますよ。 お金に余裕はないのに無責任に招待する人は、単純に非常識でマナーを知らない無知な方だと思います。
おめでとうございます。 こんなん↓どうですか、と思ったんですが、もう式は終わってしまったでしょうか。 http://item.rakuten.co.jp/tisse/49-243200/ http://item.rakuten.co.jp/tisse/49-243212/ ポイントは、ひざたけ前後（ちょっとくらいのミニはＯＫ） 何かはおることにして肌を見せすぎない 花嫁のお色直しのドレスの色とかぶらない （これについては気にしなくていいよ～という人もいますが、 あたしは気になる方なので、いちお、念のため）
元式場勤務していました。 受付の内容は、 祝儀を頂く→記帳をしてもらい→チェックリストにチェックする→チェキで写真を一人ずつ撮る→席でメッセージを書いてもらう こんな感じですか？ 新婦側から３人と言うことは、新郎側からもいるんでしょうか？ 一番スマートな受付は、新郎側新婦側にそれぞれ一人立ち、記帳をしてもらい、チェキを２台にして二人撮影すると、ゲストを待たせることなく済むと思います。 受付で必要以上に人数いると、やることなくて…少しかわいそうです。 どうしても３人でやりたい、一人だけ席で待っている淋しさもわからなくはないので、それなら二人組のお友達に頼めばいいと思いますよ。 新郎側がいなくて、３人しか受付がいないならば、受付は二ヶ所(新郎側新婦側)で一人はチェキでじゅうぶんだと思います。
もうお式はお済みですかね？汗 間に合うようでしたら、以下のサイトなんか可愛いですよ。 ぜひ参考にしてみてください。 素敵なお式となりますように★ http://b-harmonie.jp/?pid=58519260
こんにちは ↓このドレスですか？ ベージュも色々ありますよね。ストールを濃いお色にすれば大丈夫だと思います。 コサージュ、パールのロングネックレスなどをアクセントにすれば 然程気にならなくなります。 他のお友達はどうされるのでしょうか？ 普通のフォーマルドレスを着用される人が多ければ、同じようにした方がいい場合も あります。 自分だけ浮いてしまうのもさびしいですし・・・。 ご参考になれば幸いです。 http://www.rope-shop.jp/products/detail.php?prod …
実費計算で包む人・地方も有れば 実費以上＋気持ちで包む事もあるそうです 祝い事の席でのお金なら、返す方が失礼かと それでも気持ちに収まりが付かないなら 美味しい物見つけた時や、旅行に行った時に ちょっとした物を送ってみてはどうでしょう
とても素敵な文章だと思いますよ。 手紙は自分の想いをそのまま伝えるのが一番です。 あえてアドバイスするなら、 ご両親へのエピソードはお父様を先にした方がいいかと思います。 「お父さん、お母さん」と話しかけているのですし、 一家の大黒柱であるお父様を先に持ってくる方が、お父様の立場も保たれるかと。 あと、余裕があるようでしたら、お父様のエピソードの ＞いつも夜帰るバスがなくなると電話して迎えに来てくれたこと感謝しています。 この部分と、お母様のエピソードの ＞とてもキレイ好きで家がいつもキレイなのが自慢でした。 この部分をもう少し具体的に書いてみてもいいかと思います。 今の文章でも十分素敵ですが、少しありきたりな気もします。 質問者さんとご両親“ならでは”のエピソードや思い出を もう少し盛り込んでみてはいかがでしょうか。 お父様に迎えに来ていただいたとき、たくさん会話して楽しく帰られたのでしょうか。 それともちょうど反抗期で、無言で帰ることもあったでしょうか。 お母様の掃除を一緒になって手伝ったり、 家に遊びに来た友人に実際に自慢したことはなかったでしょうか。 そんな思い出を入れると、さらに質問者さんらしい手紙になるかと思いますよ。 ちなみに、締めの一文は「今日は」ではなく「本日は」に変えたほうが しっかりとした文章になるかと思います。 本番はあまりの感動で終始泣いてしまい、 3分で収まる手紙が10分ほどかかってしまったという方もいらっしゃいます。 涙もろい性格であれば、泣いた時のことも考えて 練習をした方がいいかと思いますよ。 あまりにも長いと聞いている側もダレてきてしまうので… 素敵な結婚式になるといいですね＾＾
2回目です。 えっと…、親族のみなんですか？なら書いて下さいよ。 友人・会社関係と幅広く招待する、よくある披露宴と考えて皆さん回答してます。 親族のみなら回答は変わってきますから。 親族のみなら何でも好きなだけ歌って下さい。 貴女の両親はOKなんでしょ？ しかも親族に歌うのがあるって事前に言うんでしょ？ ならば、思う存分、歌えばいいです。
相当苦労されたのでしょうね＾＾； 無理やり感が相当出ているようです。 No.2さんもおっしゃるように、まず時系列が謎です。 会社で知り合ったということで、それ以前には親交はない。 なのに新郎の高校時代や質問者さんの小学生時代が急に出てくる。 それに文章構成も変です。 要は「新郎は昔モテていて、自分はモテなかった。 そんな恋愛経験豊富な新郎が、恋愛経験が少ない自分にプレゼントアドバイスをくれた。 それが功を奏し、彼女にも喜んでもらえ、自分は幸せである」 そう言いたいのですよね。 ですが、これって結局自分の幸せ自慢なんじゃないでしょうか？ あくまでメインは“彼女に最高のプレゼントをした自分”ですよね。 漫談とはいえ、主役は新郎ですので もっと新郎にスポットライトを当てたエピソードにするべきかと。 そして、そもそも「綾小路きみまろ」はお客をけなしてナンボの漫談スタイル。 新郎より年下で会場内でも若輩者の質問者さんは お客である参列者の方々をけなせる立場ではないかと思います。 せめて新郎と同い年、社会人歴もそこそこあり、人脈もそれなり。 少なくとも会場内の会社関係の人たちには冗談を飛ばせる。 それくらいでないと、きみまろを演じるのは少し苦しすぎるかと思います。 頑張ってください。
ごめんなさい。 私もNo.1さん同様、披露宴でサライ…？って思いました。 何か似合わない曲です。 歌詞もだけど、雰囲気的にちょっと悲しいって感じだし、閉店時の蛍の光みたいでゲストに『早く帰れ』と言ってるみたい。 しかも流れるだけじゃなく、ゲストに歌わせるってのも、う～ん…。 歌詞カード配ったところで、そうそう歌ってくれませんよ？ 退場時に全員で合唱ってことは、主役は歌の途中でいなくなるわけで、それから歌を終わらせるのはどうやって？ なんか尻切れとんぼみたくなりそうです。 どーしてもサライを使いたい！ならば、歌詞なしで例えば二人の成長記録ムービーを流しながらかけるとか、最後がいいなら、当日の様子のムービー(予約式場はオプションで出来ます？)に出席者の名前を流しながら曲をかけるとか。 退場時にどう使うか？より、よーく歌詞をチェックして、本当に披露宴で流して(しかも歌わせて)いいか？を考えて下さい。 質問者さんが男か女かわかりませんが、相手親族もいますからね。 『結婚に反対してるのか？』なーんて思われたら困りますよ。 それと、彼氏？彼女？はサライを使うことに賛成？ 私だったら嫌だな。 ふるさとを捨てたとか、歌詞が感じ悪い(披露宴に使うにしては)からです。
1です。追記です。あなたが間違った方向へ向かわないように。 あなたが良かれと思ってしたことでも、必ずしも世間一般から受け入れられるわけではないことを肝に命じておきましょう。 結婚式（例えパーティーでも）で非常識をさらせば、出席者に数年～十数年単位で記憶にのこりますからね。 両家のご両親が参加しなくても、あなた方の振る舞いがご両親の顔に泥を塗ることにならないよう、気を付けてください。 大事なスタートなんですから。
再入場で新婦に対して伝える言葉にしては長過ぎます。 一瞬の間ですから、貴方が即興で言える言葉にしては長過ぎます。 これだけの長さを間違えずに語れる自信がありますか。 それに決断力に欠けてます。「伝えていけたらいいなと思っています」と 書かれてますが、思うは決断力に欠けますので、もう少し言葉を選んだ方 が新婦の胸に響き渡るはずです。 出来るだけ大きな声で「〇〇、俺は一生掛けて君を守る事を約束する」と か、「〇〇、愛しているよ。これからも愛し続ける事を約束する」などと 簡単で相手の心に響き渡る言葉の方が良いのではと思います。 とにかく大声で、声帯が壊れる位の大声で語りかけましょう。
今回の件に関しては不運だったとしか言えません。 貴方が言われるように、式場側の誠意は認められませんので、これでは 怒られるのは当然だと思います。貴方が式場に苦情を申し出て、初めて ミスがあった事が発覚したのだろうと思います。貴方が指摘するまでは 式場ではミスった事も気が付かなかったようですね。 誰だってミスはありますが、結婚式と言うのは一生に一度の晴れ舞台で すから、出来るだけミスらないように十分にスタッフで打ち合わせをす るのが普通です。それでもミスは起きますが、やはりミスった事は素直 に認めて、式場を利用された方に謝罪をすべきです。 人から言われなければ謝罪が出来ない式場は、式場としては失格です。 一部でミスが生じて、披露宴が途中で流れたなら挙式に掛かった費用は 式場で持つべきだと思いますが、貴方がやりたかった部分の経費だけを 全額返金して欲しいと言うのは無理です。損害賠償請求しても「支払う 義務は生じない」と判決が下されるでしょうね。 あまり頻繁に抗議をすると、逆に営業妨害で逆控訴される恐れもありま す。そうなると式場側に判決通りの額を支払う事になります。 とりあえず式場に出向いて来いと伝えても、絶対に出向く事はないでし ょう。行きたくないかも知れませんが、式場に出向いて式場の最高責任 者と面会して、言いたい事を全て伝えて相手の出方を見ましょう。
結婚の写真撮れるスタジオです
ゲストハウスならではの対応という感じですね。 ゲストハウスはホテルなどとは違い、 儲けを出すにはオプションで稼ぐしかありません。 オプションだけ見ればホテルよりゲストハウスの方が高いなんていうのもよくある話。 ですが結婚式にかかる金額の大部分はオプション料金ですので、 結果としてビックリする値段になっちゃうこともあるんですよね。 これらの情報を前もって調べた上で検討するべきでしたね。 それを知っててゲストハウスにされる方は、 もちろんゲストハウスという独特の空間での結婚式を望んでいるから という方ももちろんいらっしゃいますが ゲストハウスならではの執拗なオプション要求にも いいものはいい、嫌なものは嫌とはっきり主張できる性格だからと選択される方もいらっしゃいます。 ですがもう会場は決定されていますので 今さら根本的なことをどうこう言ったところでどうしようもありません。 問題はこれから。 まず最初にも申し上げたように「ゲストハウスはオプションを追加してナンボ」です。 ですのでどこのゲストハウスだろうが大抵オプションのゴリ押しをしてきます。 これはゲストハウスならではだな、と理解し受け止めるしかありません。 ですが、こちらもお金があふれ出てくるわけではありませんし、 ゲストハウス側の儲けなんて考える必要もありません。 担当者に何を言われようが、無理なものは無理、したいものはしたい。 これを通すしかありません。 結婚式に関しては「前例はない」と言われようが 「できない」と言われない限りは何でもありです。 前例がないなら作ればいい。それだけでしょ？ 担当者がどういう反応をしようがそんなこと知ったこっちゃありません。 できるならするべき！ それでもどうしても担当者とウマが合わないと思うなら、担当者のチェンジをお願いしましょう。 その担当者が特にゴリ押ししてくる方で、 他の方はそうでもないなんてこともありますから。 ただ、1度でもチェンジをお願いすれば 「この新郎新婦は面倒だ」という印象がどうしても付いてしまいますので 対応がむしろ荒くなってしまう可能性もあります。 そこはその会場の質次第ですので、やってみなきゃ分かりません。 ですので、担当者チェンジは最後の手段と思いましょう。 担当者と良好な関係が築けるに越したことはないですが、 そこに気を取られて予算オーバーしてしまっては意味がありません。 結婚式の質は落とさず、いかに節約するか。 そしていかにゲストに満足してもらえるよう配慮するか。 それだけを考えていればいいと思いますよ。
どうせ会場内ではコートは脱ぎますし、クロークなどに預けてしまうと思うので 暖かさを優先した方がいいと思いますよ。 真冬にペラペラのドレスで震えながら歩いてる女性、よく見ますね。笑 コートを着ても可愛く見えるようにと頑張ってるのだと思いますが、 同じ女性として逆に痛く見えます＾＾； 気候に適した格好をしている女性の方がキレイに見えますけどね。
ご主人の実の兄のご結婚で夫婦での出席だったら質問者様のお考えの通り１０万円が妥当だと思います。 しかし、ご主人は弟でありお兄様の独身時代に３万円でしたら１０万円は多すぎると思います。 気持ちの問題かと思いますが、夫婦での結婚式の出席で恐らく食事も出ると思いますので食事代を約２万円と考えたら夫婦での出席だと５万円が妥当だと思います。引き出物を頂いた事を考えると３万円だと少し少ないかなと思います。 あくまでも個人的意見なのでご参考までに…
そもそも式を平日に持ってくるということは、 平日働いている人間からすれば迷惑極まりないもの。 いくらお祝いしたい気持ちがあっても、こちらにも生活というものがあります。 結婚式の主役は新郎新婦とはいえ、ゲストに招待して欲しいとお願いする側。 本来は新郎新婦の事情がどうであろうと、 出席してもらうゲストの都合を考えて日取りを決めるのが最低限のマナーです。 今回、彼はなぜ平日にこだわったのかは分かりませんが、 いくら仲の良い友人でも「え、平日なの？」と戸惑うのは当たり前のことです。 「何で休日じゃないの？」なんて無礼なこと聞くわけないので 心ではどう思っていようが、新郎新婦には笑顔で「いいよ」と返答するのは当然のこと。 それを当然のように真に受ける新郎新婦に非があります。 それに、独身最後のパーティーを開くのが恒例となっているとはいえ、 どうなっているかを新郎新婦から伺うなんて言語道断。 マナーもへったくれもないですね。 ないならないでいいじゃないですか。しなきゃいけないもんじゃないんだし。 「私（俺）はしたのになぜしてくれないの？」という気持ちからの行動でしょうけど、 あまりにも自己中心的というか、自分大好き人間というか。 「私（俺）って今幸せ！こんなにたくさんの友人に囲まれていい人生だな」 って感じで幸せに酔いたいだけでしょ。 そんな迷惑極まりないたわ言に付き合ってられないでしょ、普通。 ＞こういうお祝い事に関しては、相手方の気持ちから出るものだと思うので…。 本当にそう思ってます？ それなら提案が出るまでこちらからは触れないべきでしょう。 祝って欲しい感満載なのがひしひし伝わってきます。 もし私が友人の1人なら間違いなく「この人たち何様？」とイライラしているでしょうね。 結婚で浮かれるのは分かりますが、 こういう時こそ自分たちのことより相手のことを考えるべきです。 自分の器の小ささがモロに出ますよ。
祝辞を省くことと恩師とその他を呼ぶか呼ばないかは 別問題なのでは？ 煩わしいことが嫌なら呼ばなければいいだけのことだと思いますけど。 もしくは呼ぶが祝辞は依頼しないとか。 私なら恩師だけ呼び、その夫は呼ばないし 友人も自分と恩師だけのつながりのある者だけにします。 そして祝辞はなしです。
無難なのは、ご主人の会社の「社風」に合わせておくことでしょうね。 　社風を改革してやろう！という気構えがあるのなら、貴方の考えておられる方法も良いと思います。来客の前で司会者から紹介を受ける立場の人（祝辞、乾杯の音頭をとる人）以外は詳細は不要だと思います。役職を明らかにされることを快く思わない人もいますからね。
他の方への回答を見て、女性とありましたが、 女性なら尚更、社交辞令で是非呼んで欲しい！と言うと思います。 言ったら言ったで、あとになって 「何で勢いであんな事言っちゃったんだろう」 と、悩むのでしょう。 女性の友人で２名続いたのなら、 他の方も同じ様に欠席の連絡が来るかもしれません。 女性は右に倣えの傾向が強いので、 悪く考えると、今は大方、欠席の連絡時期があまりに みんな同じだと口裏合わせてると思われるから せめて時期はズラそう、その程度の可能性もあります。 ですが、その友人、既に既婚者という事は、 あなた様は結婚式に招待されてないって事でいいのでしょうか？ だったら、余計にいいのでは？と思います。 こういう考え方はあまり良くないかもしれませんが、 あなたはお祝いしていないのに、友人はお祝いしてくれるのだから これはただのラッキーです。 そもそも当時、あなたは呼ばれない程の間柄だったのだから。 また、もし招待されていて、あなたが欠席した場合、 これは当然ですが、今回の件で文句を言えるはずもないので、 これ以上は書きません。 いずれにしろ、 結婚式に参列するというのは容易い事ではありません。 特に女性はご祝儀だけでなく、身なりを整えるのにも それなりに出費を要すのですから。 それでも、自分の結婚式に来てくれた人であったり、 まだ未婚の人で、この人は自分の結婚式にも招待しようと 思える人だったら喜んで行くでしょう。 ですから、もっと軽く考えていいのかな？と思います。 来なくて元々、来てくれたらラッキー、みたいな。 ちなみに私の妻が、私達の結婚式に招待しなかった、 または招待したのに来なかった人の挙式に招待されたとしたら、 その結婚式への参列には反対しますね。
ちょっと前まで、大勢の若い人の上司の役割をしていた元会社人間です。 　このような場面には時々出合いました。そして、それらしき情報をキャッチしたら（先方の上司から依頼が入ったこともある）、「出張」を打診しました。本人からは言い出しにくいことですからね。 　会社側も知っていたのでしょうが、黙認です。これで社員の士気が上がってくれたら万々歳です。 　もし、貴方の会社にこのようなことが容認される雰囲気があるなら、上司に相談してみるのも一つの方法ですよ。 会社や上司は、こういう「幅」を持ち備えているものです。
スピーチは本当に難しいですね。単に語れば良いと言う事ではなく、文章の 中に必要な点も幾つかありますので、それを盛り込んだ文章にされると聞き 応えは良くなると思います。 まず文章を読ませて頂きましたが、内容としては良く考えられていると思い ます。ただ内容的には楽しい思い出しかなく、単に思い出だけを語っている ような感じを受けます。文章に涙ぐんだり笑いが出るような部分があっても 良いのではと思いますね。 悪い言い方かも知れませんが、あなたと相手しか知らない事を暴露するよう な文章でも良いかも知れません。ただ個人情報を暴露しては駄目ですが。 親しき仲にも礼儀ありと言いますが、あなたとは面識のない招待者も会場に 居られますので、スピーチの最初に相手を呼び捨てにする事を許してと断り を入れたとしても、やはりあなたとは面識が無い方も居られますので、出来 れば呼び捨てにせず「△△さん」と言うように「さん」と付けて呼ぶように した方が良い感じを受けると思います。 △△さんに語りかける場ですが、一例としては「△△さん、今まで親友とし て付き合ってくれてありがとう。これからは楽しい事ばかりではなく苦しい 時もあるはずだけど、今日からは相談に乗ってくれる相手が傍にいるのだか ら、どんな事でも彼に相談して乗り越えてね。私では力不足かもしれないけ ど、何時でも相談に乗るから何時でも言ってね。 こんな具合に相手を励ますような言葉を使ってはどうでしょうか。
実際経験した訳ではありませんが スマ婚のヘアメイクの仕事をした美容師さんの話を聞いた事があります。 スマ婚の方では事前リハーサルの様なものが無く、プランナーさんから「●月×日にこの会場に来てください」と連絡が来て時間通りに開場に行ったら、なんと入り口で既にタキシードとウェディングドレスを着た新郎新婦が待ち構えていたそうです。 なんでこんなに来るの遅いんですか！と怒られたそうな え！？この時間に来てくださいって言われたんですが… と返答したものの、なんと新郎新婦は着替えて１時間もその状態で待たされていたとか。 式には問題無く間に合ったそうですが何故そんな事が起こったのか？というと どうやら双方の連絡の取り方が悪かったらしく準備の段取りがかなりぐちゃぐちゃな状態だったらしいです。 といってもCMで宣伝が回る様になってまだ日が浅い頃だったので 今はそうでも無いらしいですが やはり安いなりにかなり問題はいくつかあると言うのが美容師さんの意見でした。 多分ですがこういう場合は新郎新婦側がある程度イメージや企画力を持っていないと難しいんじゃないかなと思います。 普通の式場の様におまかせするって感じではないんじゃないかと。
ここは彼の親戚のお力を借りるしかないでしょうね。 結婚式にはこういう友人関係のゴタゴタはつきものですが、 大抵家族や親戚を出してしまえば解決します。 あくまで好意でやってあげると手を挙げていただいた方に向かって断りを入れるというのは、 たとえそれがどんなに迷惑な行動や言動だとしても、失礼な行為になります。 さらに「他の方に余興を頼む」と伝えているのならなおさら。 こんな状況で角を立てずに断る方法なんてそうそうありません。 お礼を拝見すると、質問者さんの親戚は少なく、 彼の親戚を言い訳にするのも気が引けるとのこと。 ですが、質問者さん本人から断りを入れるよりも あくまで“私はお願いしたいけれど、第三者の人間からNGが出ている”と伝えれば 納得せざるを得ません。 その友人は彼の親戚がどういう人物であるか知りませんし、 盛り上げたいと思って企画してくれているのですから その行為が余計に盛り下がると知れば諦めがつくでしょう。 彼の親戚に対しては別に何か被害が出るわけでもありませんし、 この状況を伝えなければ知る由もないこと。 気が引けるも何も、迷惑すらかけてません。 というよりむしろ断らないほうが迷惑を被ると思いますが。 多少の嘘も人間関係を円滑にするためには必要です。 世の中上手く立ち回ったもの勝ちですよ。
私の個人的な考えですが… １ 避けるべき ２ 披露宴+二次会 or 1.5次会 どちらかに と思います。 ゴールデンウィークの中日だと出席者が予定より減るかもしれ ません。 私の場合は三連休の中日でしたが、お正月が近かったのでそういったことはなかったです。ただ結婚式は本人達の意識だけでは決められないことがお多いです。主役なのに… ご両親がは日柄にうるさいなどあるようなら後で夫婦喧嘩でもすると、結婚式の日についても掘り返されるかもしれないので．ご両親を立てられるのもいいかと(私がそうでした)。 最近は披露宴をしない方も多いので会費制の1.5 次会もいいと思います。 ただ二次会はよくわかりませんね。 披露宴→二次会→三次会の三次会のような感じで二次会を行われるならいいかと思いますが、 披露宴→二次会のイメージのまま二次会をされると、質問者さんみたいに疑問を持たれる方が出てくると思います。 自分が主役なので、張り切ってしまいがちですが、いい式(会)だったねといってもらいたければ、自分が出席する立場ならと置き換えて考えてみてはいかがでしょう？ 結婚式のイメージで夫婦のイメージが決まってしまう場合もありますのて。
大丈夫ですよ。中に着るトップスやアクセサリー・バッグに靴で華やかに見せる工夫をしたらグレーのスーツも正装として使えます。季節は春なので流行のパステルカラーを差し色として取り入れたら感じが良いと思います。
学生の正装と言えば制服です。ネクタイが無くてもソレで正装なので構わないと思いますが、気になるなら差し色になる明るい色例えばエンジやグリーン系等で選ばれたら如何でしょうか？
透明のブラストラップをお使いになったらどうですか？ パット入りのドレスなのでブラを付けると多少違和感があるかもしれませんが、それも気にならないならブラストラップを替えるだけで良いと思います(^^) それかブラストラップを外して使うかですね。 パット入りなのでストラップなしでも型崩れはしないかなと思いますよ。 一度ストラップなしでドレスを着てみて、型崩れなどないか確認してみて下さい。 私も何度か結婚式に出席しましたが、サイズがないのでヌーブラは使った事ありません。 普通にブラを付けた時とブラストラップを透明に変えた時とありますが、同じボレロとドレスで出席の場合透明のストラップの方が気が楽でした。 透明だと見えても気にならないですが、普通のブラだとストラップが見えないかどうか気になって仕方なかったので。 ドレスと同色のブラならまだましですが、違う色となると尚のこと気になりますからね(`゜⌒゜) ちなみに私はダイソーで２セット入り100円で購入しました！ さすがにノーブラは止めた方が良いと思います。もしポロリなんて事になったら大変です！ 長くなりましたが、参考になれば幸いです(^∀^)
正直、招待状を出すより、そちらの方がうんと手間だと思います。 まずはメールで出欠の確認をとるんですよね？？ 出欠って、場所や時間がわからないと答えにくいものですが、そちらもメールに詳しく記すんでしょうか？ そのあと同じ内容でハガキを？それって二度手間ではないですか？ メールで出欠のお伺いをたてるのは、招待状を送る人でもやることですが、そのことと区別をつけて 「正式な出欠はこのメールの返信をもって承る」ことをきちんと理解してもらうのって、メールの文章にも気を使いますよ。 メールだとどうしても軽く考えますし、メールを開く状況によってはそのことを忘れてしまったりもするし。 飲み会じゃあるまいし、「招待状を送った人に断られたから、あせってメールで打診してきたのかな」なんて邪推されそう。 適当に流し読みされて「行く行く－！」なんて返事がかえってきたって、信用できますか？ また、出席しますと返信をもらった人に案内ハガキを出しても、 たいていの人は今までの経験上、ハガキで正式に出欠を記そうと思うはず。 それが返信ハガキがないとなれば、返信ハガキはいらないのかとか、自腹でハガキ買って返信したほうがいいのか、ゲストは悩むと思います。 いくら挙式だけとはいえ、一般的な形式からずれることを行う場合には、通常よりも配慮や確認がたくさんいるものですよ。 そういう段取りが不得意だと自覚があるなら、なおさらです。 一見めんどくさそうに手間がかかるように見えても、形式化されているということには、意味があります。 私は普通に招待状を出したほうがいいと思います。
私自身ジブリに詳しくない、むしろあまり好きではない方なのですが… ジブリに特別思い入れがないのであれば、わざわざジブリにする必要があるのでしょうか。 確かに私も「ジブリ＝カントリー風でアットホーム」だとは思いますが、 それはアニメの印象の話。 BGMだけで考えれば、「ジブリ＝カントリー風でアットホーム」とは思いません。 むしろジブリのBGMは悲しい、寂しい、怖いという印象を抱きます。 あくまでジブリをあまり知らない私個人の感想ですが。 特に思い入れがないのなら、わざわざ結婚式という晴れの舞台に そんな曲を持ってこなくてもと思いますけどね。 むしろカントリー風でアットホーム、を大切にしたいなら それに見合った曲を探すべきかと。 そのようなジャンルは探せばいくらでもあると思いますよ。 それに、興味のないJ-POPでも、結婚式用にアレンジされているものはたくさんあります。 オルゴールバージョン、ピアノバージョンなど… 私は結婚式で「結婚にちなんだJ-POPのピアノバージョン」なるものを流しましたが、 知らない曲はJ-POPと分からないほどキレイな曲調に仕上がってました。 もちろん知っている曲であれば口ずさむこともできるし、 知らない曲でもキレイな旋律なのでゆったり聴くことができる。 音楽にそれほどこだわりがないなら、 それこそ上記のような、誰でも知ってる曲のアレンジバージョンを探した方がいいような気も。 私の両親は今時の曲は知りませんが、 そのピアノバージョンの中に小田和正さんの「言葉にできない」が入っていて、 それは知っていたようなので、気づいて曲につられて泣いていました。 自分たちは興味なくとも、参列者に気づいてもらえれば それはそれでいいのではないでしょうか。
NO1の物です。 祝電、ご祝儀を頂いていないようなら、質問者様のご両親が式に出るだけですよね。 その後、その従姉妹との付き合いをどうしたいかと、質問者様の気持ちだと思いますよ。 ただ、やはり、それぞれご家庭があるので連名よりは各自の方が義理も立つでしょう。 お祝いを頂いてない等含めお兄様を含めご両親とご相談なさっては？ 実際、従姉妹からお祝いを頂いていないようなので、どちらに転んでも、大丈夫だと思いますよ。 私は東京ですが、従姉妹は地方に嫁いでいて疎遠にもなっていたので、その中で叔父、叔母の長男長女を代表で呼びました。 話がまとまりませんが、結局は質問者様の気持ちですよ。
ご友人のご結婚おめでとうございます。 どれどれ（アドバイス、させていただくか）と 読ませていただきましたが、 最後まで読みわる前に、うるっときて しまいました。(;_;) ご友人の人柄と、legopez 様との友情が 感じられる素晴らしい文章だと思います。 アドバイスできません。（スミマセン） スピーチがうまくいくよう祈ってます♪
こんばんは 音響の担当の方と相談すると良いアドバイスが頂けますよ。 決まっていない曲は、焦って無理矢理探すよりは、お任せにしてしまうと、結構良い曲だったりします。 私は最初の入場とケーキカット、最後のエンドロール以外全てお任せにしましたが、後悔してないですよ。 質問者様がこの曲だけは嫌って言うのを伝えておけば、編集から何から何までやってくれます。他の事で忙しいと思いますので、ここで少し楽をしてみては？
先月挙式をしたものです。 質問者様のように悩まれる方や気持ちよく参加できない方がいらっしゃると嫌だったので 「次に結婚できる人」という意味でなく「幸せのおすそ分けですので」と司会の方に アナウンスを入れていただき 未婚・既婚関係なく全員に参加していただきました。 逆に自分が受け取る側だと質問者さまのお悩みよくわかります（＾＾； だいたい花嫁さんは後ろ向きでなげるので なるべく後ろのほうや端の方で見守る感じで参加していれば 飛んでくる可能性はひくかなとおもっています 既婚だから参加できない⇒自分には関係ないイベント⇒雰囲気を楽しんでくれない ことが主催者さんの心配要素ではないでしょうか 参加するしないはその場の雰囲気かなとおもいますが 参加しなくてもブーケトスのイベントに注目して楽しんでいれば 問題ないとおもってます。 万が一既婚の自分のところに飛んできたら・・・ とりあえず受け取りますね（地面にポトリは悲しいので） で、受け取るとだいたい前に呼ばれるので 「とってもうれしい！既婚者なのに幸せの雰囲気に酔いしれて思わず手がでてしましました（笑 　リトライお願いします★」 っていってもう一度花嫁さんになげてもらうかなぁ
スピーチじゃなくて披露宴の余興ね。 それは単純に今AKBが流行っていて、誰でも知っていて、かつ楽曲が明るいからです。 余興を任された友人グループが何らかの披露できる特殊技能を持っている場合… たとえば高校時代のブラスバンド部の仲間とか、 チアダンスとかならそれを披露するけど それがない場合はその時に流行っているものをやるものです。 親戚の子どもから親世代までいるわけだから、 出来る限り誰でも知っているものをチョイスする。 一昔前はモー娘。ばっかりだったし HG、江頭2：50、そんなの関係ねえ、おはロック、ポニョ、マルモリ。 AKB48が特別すべっていたことなんて自分の経験範囲では無いけどね。 内輪受けの寸劇や、シモネタのほうが余程しらける。 ＞結婚式や披露宴を執り行う人が ＞空気を読めない行動だ その人は、AKBもしくは女装、あるいは素人の芸自体が嫌いなんじゃないかな。
そのような関係の方なら２万円でも失礼にはなりません。 ただ合い事が少ないからと言っても親戚には違いありませんので、 親戚関係の立場から考えて、食事や引き出物を考えると２万円では 失礼になるかも知れませんので、相場とされる３万円を包まれた方 が無難かも知れません。
年齢にもよると思いますが、入学式に着ていけそうなアンサンブル（スーツのことですよね？）よりかはおしゃれなワンピースにパールなどのアクセサリーを合わせる方がいいと思います。 披露宴などではドレスにストールでしょうけれど、それよりかはカジュアルダウンしたサテン生地のようなワンピースって結構お洋服屋さんに置いてありますよね？ この季節なら、少し明るめの色を選んでもいいかな？と思います。 最近では、披露宴やパーティーに来る女性に黒を着る方が多く、男性がダーク系のスーツですから、本当に黒ばっかりっていうことがよくあります。 ですので、私はできるだけ黒以外のもので出席するようにしています。 パステルカラーでも季節がら華やかな雰囲気で良いかと思いますが、お好みもあると思いますし、午後からのパーティーですのでグリーンやコーラル、マスタード色などのワンピースなどはいかがですか？ おしゃれなお出かけ用にも使えると思いますので、一着購入してもいいかもしれませんよ。
私は入籍を先に済ませてから半年後に披露宴を挙げました。 既に姓は変わっていましたが、旧姓で招待状を出し特に（旧姓）とは書いていません。 例：　高橋　太郎　・　鈴木　花子
上司、同僚には交通費は招待者が負担するのが礼儀です。 式の始まる前に両親から渡してもらう、両方の上司、同僚なら折半して負担。 上司、同僚には同じ金額。 友達の場合には、負担はしなくてもいいですが、気になるなら、後で何か別の物を手紙を添えて送る。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（交通費をかけさせて・・・・。）
披露宴に出席されるなら、世間は３万が相場だと思います。 料理や引き出物も含まれますから…。
こういうのは、若干地域性がありますが、このサイトでもご祝儀の話題は定期的に出てきますし、ネット情報サイトでもよく書かれています。 その額が3万円です。 3万円出せるなら、3万円出しましょう。それが将来、逆にその方を呼ぶ時は、3万円の祝儀を持参するものですから、お二人の間では、損も得もありません。 ご祝儀の場合、額ではないんです。質問者様だけ2万円で他は3万円は避けるべきです。 質問者様だけが3万円で、他はすべて2万円というのは、主催者側としたらぜんぜんOKです。
写真だけだったら、数万円～10万円前後で済むかと。 「写真だけの結婚式」「フォトウェディング」と検索すると出ますよ。 もしくは、近所の写真館でもやってる場合があるのでお問い合わせください。 もう少し色をつけたいなら、親族身内だけの食事会＋簡単な挙式でそんなプランも用意してる ところあります。
　こんばんは。 　３月にファーは遅すぎると思います。立春を過ぎると春の装いをしますので、止めた方がよいと思いますよ。季節感のあるものを買うとオールシーズン使えないのがネックだと思います。全体的に黒っぽいので別の色の方がよいと思いますが、エナメルや、ビーズ、サテンなどの派手目の感じで、色もシャンパンゴールドやシルバー、またはパステルっぽい感じはいかがでしょうか？ワンピースの感じや、ご自身が目指しているスタイルによって違いますが↓な感じがおすすめです。 https://voi.0101.co.jp/voi/wsg/wrt-5_mcd-WW436_c … https://voi.0101.co.jp/voi/wsg/wrt-5_mcd-WW279_c … http://www.bellemaison.jp/100/pr/4852012B/99http …
こんにちは、30代既婚者です。 私の式は、横浜でしました。 主人が生粋の浜っこで、親戚が全員横浜に住んでいます。私も近所なのですが、両親が宮城出身だったので、親戚は宮城にいます。 よって、宮城の親戚は遠方なので宿泊先をこちらで用意して、来てもらいました。（足代は親戚負担） 中には足の悪い祖母もいましたが、新幹線で2時間、ローカル線も入れると4時間ほどかかる辺境の地なので、呼べず、式が終わって数ヵ月後に宮城に会いに行きました。 質主様の彼の足の悪いおばあさん、おじいさんには、「式を東京ですることにしたのですが、お体の方が心配ですので、式が終わったら後日こちらからご挨拶に伺っても良いですか？」と聞いてみてはどうでしょう。それでも式に参列したいというのであれば式に呼ぶで良いのではないでしょうか？ あちこちで式や披露宴をやるのは、呼ばれる方も大変です。あと、親戚が大勢いるのであれば、バスを貸し切って来てもらう方法もあるようです。 彼の実家がどのくらい遠いのか分かりませんが、良い方法が見つかると良いですね。
両親が離婚していること、育ててもらった母が他界し両親がいないこと、 長女、次女が親代わりの立場として出席すること。 これらはどの程度の範囲まで知らされるのでしょうか？ もちろん弟さんの奥様、奥様のご両親はご存知でしょう。 それ以外の家族や親戚は知っていますか？ 知らない人からすれば、新郎の姉が挨拶まわりをするのは不思議でしかありません。 いきなりどうもと言われても戸惑うことでしょう。 挨拶まわりをすること自体は問題ありませんし、 むしろ挨拶した方が今後の関係も良好になるかとは思いますが 知らない相手にいきなり飛び込むのは微妙だと思います。 結婚式までに、もしくは結婚式当日に 親族含めゲスト全員に質問者さんの立ち位置を紹介するのであれば できる限り多くのゲストに挨拶するといいと思いますよ。 ただ、弟さんの意向、もしくは特に周知させる必要がないからと 弟さんのご両親以外（親族含め会社の同僚や友人など）には事情は説明しないのなら、 挨拶まわりはご両親のみか控えた方がいいかと思います。 ただ、どこまで周知させるにしても 友人席にはわざわざこちらから挨拶する必要はないかと思います。 友人側からこちらに来た場合のみ挨拶すれば十分です。 子どもは旦那さんに預けましょう。 子どもは可愛いですから、連れて行けば話題の中心になり主役になります。 結婚式では主役はあくまで新郎新婦。 親族が新郎新以上に目立つのはご法度ですから、挨拶まわりをするなら一人でしましょう。
安曇野市出身です。 よいお話ですね。　 結婚式場を使うと最低人数とか壁が立ちはだかるので、地元の教会などで相談してみてください。 確か　穂高キリスト教会　というのがありました。　二人だけで結婚式できたような記憶があります。 検索すればでてくると思います。 地元の市役所なども相談に乗ってくれます。 　 後　美ヶ原高原とか、白樺湖周辺とか情緒豊かな場所もありますね。 お幸せに。
まず時と場合を考える必要があります。親しき仲にも礼儀ありと言いますが、 幾ら親しい仲であっても、あなたとは面識の無い方も居られますから、このよ うな席で新郎新婦を呼び捨てにしたり、愛称で呼ぶのは失礼にあたります。 愛称で語った時に、新郎新婦の愛称を知らない人が聞いたら、その人はどのよ うに思うでしょうか。あなたや新郎新婦と同年代の方だけなら問題はありませ んが、あなたより相当年配の方も居られますから、呼び捨てや愛称で呼ぶ事は 避けるべきだと思います。 「ただいま御紹介にあずかりました〇〇と申します。新郎の〇〇君、新郎の〇 〇さん、また御両家の皆様方、本日は誠におめでとうございます。」と最初に 言うようにします。愛称で呼ぶ事を御許し下さいと言うのは削除しましょう。 中学、高校、大学からの付き合いのようですが、主に大学時代のことしか書か れていません。長々と言うのは聞いている人を退屈させるだけですから、出来 ればそれぞれの時代の思い出を一つづつで構いませんから、それぞれを語るよ うにされると良いかも知れません。 スピーチに必要なのは思い出だけでなく、笑い、悲しみ、苦労も入れ込んだ方 が聞く側にとっては聞きごたえがあります。
本来であれば、結婚式ごとにご祝儀のやり取りの相殺が行われているはずです。 結婚式に呼ばれた際にご祝儀3万をマナーとして包むのは、 お祝い＋披露宴の食事代を意味するのが一般的。 新郎新婦は、そのお祝い金分に対するお礼としてお返し、つまり引き出物を渡します。 これでお祝いとお礼、分かりやすく言えばGive＆Takeが成り立つわけです。 ここに＋αとして、ゲストが結婚式へ出席するために交通費がかかるなら 新郎新婦は「お車代」として交通費を負担します。 欠席となるなら、ご祝儀相場の3万から食事代を引いた金額（一般的には1万程度）を渡し、 それに対するお礼として内祝い（関東地方では半返し、関西地方では一割返しが一般的）を返します。 そしてこのやり取りは、結婚式ごとに行われるのがマナー。 つまり質問者さんの結婚式の時に、このGive＆Takeが完了していなければならないはず。 本来のマナーから言えば、招待する側（新郎新婦）が交通費を負担するべき。 ゲストが自費で参加するといっても、小額でも「お車代」を渡すのがスマートなやりとりの仕方。 ですが、友人など気の置けない中であれば、 「こちら（新郎新婦側）もお金があまりないから、お車代出せないけど来て欲しいな」と お願いするのも関係によってはあり。 ですので質問者さんがお車代を出さなくとも非常識というわけではありませんが… 今回悩んでいるということは、質問者さんの結婚式の時の 質問者さんの対応が良くなかったということですね。 以前の質問者さんの結婚式の時にきちんとGive＆Takeが行われていれば、 今回のことも悩まずに済んだはず。 本来質問者さんの結婚式とその友人の結婚式は切り離して考えるべきなのですけどね。 で、本題の金額についてですが、5万でも特に問題はありません。 友人の相場は3万ですが、関係によってはそれ以上包むことも普通にあります。 ですが、引き出物というのは通常ご祝儀の金額に相応なものを選ぶので もしかしたらその友人は、通常の相場（3万）をいただくことを想定して 引き出物を用意してるかもしれませんね。 そうなってくると、ちょっと予想外な展開にもなりかねません。 気の利く方、マナーを重んじる方であれば、 その差額（2万）分何かプラスしてお礼しなければいけないかな… と考えてしまう人もいるかと思います。 そこまで気にしない方であれば「多かったーラッキー」程度で済むこともありますが。 その友人がどういうタイプかは質問者さんご自身がご存知かとおもいますので 気にされない性格なのであれば5万でいいと思います。 ですが余計な気を回してしまうようなら逆に失礼になりますので、 ご祝儀をプラスする以外の選択肢（後日プレゼントを渡すなど）を考えた方がいいかと思いますよ。
悩みますよね～！ 私もインターネットで必ず検索します。。 そのワンピースは冬っぽいですか？ (長袖などはマズいと思いますが…) 色だけなら大丈夫じゃないですか？ 季節を考えるなら確かに合わないかなとは思いますが、あなたの似合う色ならその服でも良いと思いますヨ(^o^)
無理をして参加しているんだろうなと思えてしまって、辛くなってきます そんなことないと思いますよ、もしかしたら、破たん寸前のご友人も、結婚当初を思い出して、いい方向に行くかもしれませんよ。 それに、結婚生活の不満て・・・のろけ話はだいたいしないもんですから、不満話が出るだけです。 のろけ話聞かせてって聞いたことありますか？聞いてみればなにかしらあるはずですよ。 私も、スピーチや余興はしてもらいませんでしたが、一つ一つテーブルを回ってお話をしたり、とても楽しい披露宴でしたよ。 大丈夫、幸せになっていいんですよ。
私も３１歳の時に結婚しました。 式を挙げた後、親族だけの会食にしました。 料亭だったので、ドレスもおかしいし、 花嫁なのにスーツなんてちょっと、、、。 と思っていました。 私はワンピースの上に白のジャケット（白は花嫁の色ですからね～。） それに合うようなコサージュにしました。 （全身白は私は恥ずかしかったので。でも全身白でもＯＫだと思います。） あまりお金もなかったし、高級ブランドは手が出せないので、 コムサで買いました。 他の場でも着回しが利くデザインにしちゃいました。
結婚式の前に、お兄さんと義理のお姉さん、姪っ子さんと会ってはどうですか？ ご祝儀を前もってお渡しするという形で。 結婚式、楽しみにいているよと。 仲直りというか、これまでの何かしらの溝を埋めるチャンスだと思います。 連絡してきてくれて、うれしいことですね。
個性のある良いスピーチだと思います。^^あんまんのくだりがじんわりします。 タブーの重ね言葉が入っているのを訂正した方がいいかな。 「多々」→「よく」 「自信満々」→「自信たっぷり」 「久々」→「久しぶりに」 あと気になったのは > 一緒に暮らすと言うので というところです。これは結婚に伴う引っ越しの手伝いでなく、同棲時代ですよね。言って大丈夫？ 両親のＯＫもあって同棲かとは思いますが、高齢者の親戚や新婦の会社関係などが同棲をよく思わない人がいるケースも考えられます。 同棲をゲスト全員が知っている確信がなければ、新郎新婦に確認した方がいいですよ。（新郎から「多分、大丈夫だよ」と言われても、ちゃんと新婦自身に確認してもらう事をおすすめします）
オーソドックスなウェディングケーキでございますね！ 最近は本物志向の時代になってきているので、 ウエディングケーキも大きさを競うようなものから、 質や味を重視したものへと変わってきております。 ケーキのデザインも、伝統を重んじたオーソドックスなものが再び注目もされています。 現在主流となっているものですと、 スポンジケーキやフルーツケーキを生クリームで飾ったものや、 ケーキ入刀後にゲストにデザートとして食べてもらえるのが多く、最大の魅力となっております◎ デザインも味もアレンジ自在です！ またフランスに伝わる伝統的な形で、 アメをかけた小さなシュークリームをタワーのように積み上げたクロカンブッシュなどもあります。 ウエディングケーキは花嫁様の憧れを形にした、 とってもスイートで結婚式には欠かせないアイテムですよね★ ご参考となれば、大変幸いでございます。
従姉妹一人にするのも、引き出物なしにするのも、あとで親同士が揉める元にならなきゃいいけど。。。 あなたが従姉妹旦那と同じ会社勤務なら、旦那だけ招待しないのもしこりを残しはしないかな？ 一番いいのはお父様が「あんな奴呼ばなくていい」って言ってくれるのが一番だけどね（笑） そしたら「親も発泡酒の件で怒ってるし呼べない」って言えるし。 祝儀は自分の時に参列してくれてたのなら、招待されててもされてなくても包むのが本来だしね。 （まあ、常識を知らなさそうだから「招待しないのならご祝儀返せ」ってトンチンカンなこと言われるかもしれないけどｗｗｗ） 従姉妹には子供いるの？できちゃった婚だとしても、３歳かそこらか…。そうでなくても３歳未満。 それで二人合わせて３万はないよなぁ。ギリギリ大人二人分の食事代でチャラ、席は用意するけど子供の食事は用意してきてね、で 持参させるか。別に引き出物に差をつけても後腐れないんなら引き出物はその従兄弟夫婦だけその辺で買ってきた千円くらいの箱菓子にしとくとか。発泡酒を平気で送るような人間だから形だけ整えとけば文句言わないんじゃない？ 引き出物をナシにしたら「うちの分だけ無い！」ってその場で大騒ぎされても困るし。
普通のことかはわかりませんが…。 もういいんじゃないですか？ 来て下さっただけで～とあるけど、夫婦間だけで愚痴るわけでもなく、わざわざ質問までするって…なんだかなぁ。 義母の友達でしょう？ もしかしたら前例があるのかもしれませんね。 友達の子供が結婚したとき、祝儀は連名で五万ねって決めてあるのかもしれないです。 もしかしたら、義母が連名五万でいいと言ってたのかもしれません。 なぜ連名で五万かは、本人たちに聞かなきゃわかりません。 今後の付き合いは、大人ならさっさと忘れて普通に接すればいいだけです。 頭によぎるって、どんだけ根に持つんですか。スルー、スルー。
テーマ決めの要素はいろいろあると思いますよ。 会場の雰囲気、ドレスのイメージ、 お互いの好きなもの、好きな色、好きなキャラクター、 お互いの思い出の音楽、思い出の場所、 2人の周囲からのイメージ、なりたい自分・・・ 私個人の話ですが、先月グアムで海外挙式をしました。 ですが、個人的にはリゾート的な雰囲気はあまり好きではありません(＾＾；) ヤシの実を使った素材やグリーンを多く使った自然的な雰囲気、 エメラルドグリーンやブルー、ハワイアンなオレンジやレッド・・・ 全てにおいて好みではなかったので、場所はグアムですが海外ということは一切無視しました。笑 薄ピンクやホワイトを基調としたほんわかとした可愛らしいイメージが好きだったので、 会場の装飾も全てそのような色で統一。 ウエディングドレスも、Aラインとプリンセスラインの間くらいの シフォンを使ったふわふわしたドレスで、胸元はビーズをあしらってキラキラに。 髪型も3パターンアレンジしましたが、 挙式時は王道の夜会巻きにティアラで大人っぽく、 その後のパーティでは編みこみでハーフアップにし、ふわふわに巻いてティアラをつけて思いっきり可愛く。 最後のビーチフォトでは完全にダウンスタイルに花冠をつけて ここだけ少しリゾート要素を取り入れました。 そして私たち夫婦はディズニーが好きだったので、 大人可愛く、というイメージを壊さない程度にディズニーを取り入れました。 4℃でミッキーミニーがウエディングドレスを着ているぬいぐるみを購入したので それをパーティ会場の中央に置いたり。 あまりディズニーを押し出しすぎると幼稚っぽく見えちゃうのでほどほどに。 挙式に参加したのは両家家族のみでしたが、 比較的きちっとした、洗練されたシンプルスタイルが好みな私の両親からも 「ちょこっとだけディズニーが加えられていて、あなたらしくて可愛かった」と言ってもらえました。 周りからどう見てもらいたいのか、も決める要素の一つだと思います。 可愛らしくて良かったと言われたいのか、大人っぽくてキレイ！と言われたいのか。 あとはそれぞれの年齢も加味した方がいいかと。 正直30代の新郎新婦がディズニーゴリ押しのキラキラきゃぴきゃぴの結婚式をすると 本人には決して言いませんが「ちょっとこの夫婦、痛くない？」と思ってしまいます。 まあ結婚式は所詮自己満足なので、本人たちが良ければそれでいいのですが。 質問文から察するに、すでに会場は決定されていて「和モダン」な感じとのこと。 でしたら、それに合わせたイメージで固めていくといいと思います。 あと大事な要素は衣装でしょうか。 会場と衣装が決定すれば、自然とイメージは固まってくるかと思います。 そこに、プラスで自分の好きなもの（水族館や猫）を加えるのもよし。 そのままでシックにまとめあげるのもよし。 ただ、和モダンな雰囲気には水族館や猫はあまり合わない気もします。 入れるのであれば、例えば猫なら 猫の顔が分かるものを入れるのではなく、猫のシルエットを ペーパーアイテムの端にちょこっと入れたりすると 和モダンな要素を壊さず、猫を取り入れられると思います。
はじめまして。20代女性です。 アクセサリーについてですが、原則としてお昼の式は「光り物」は避けたほうが良いとされています。 ダイヤやジルコニアなどキラキラしたものではなく パールを選ぶ方が良いとのこと。 ですが、最近ではあまり気にされなくなってきています。 ましてや大学1年生、まだ未成年ですから そこまで厳格にこだわらなくとも誰からもとがめられません。 ですが、デザインは気にしましょう。 基本的にはダイヤだろうがパールだろうが一粒、またはシンプルなもの。 揺れるデザインのものも悪くはないですが、ジャラジャラしたものは避けましょう。 カジュアルなデザインは絶対タブーです。 もしピアスで特に使えそうなデザインを持っていなければ、 マナーも踏まえて一粒タイプのパールのピアスを購入することをおすすめします。 そしてつける個数ですが、両耳1つずつにしましょう。 2つつけるのは見る人によってはチャラいイメージがついてしまい、あまりよろしくありません。 結婚式はあくまでマナーに沿って、清楚に美しく、が基本です。 髪型は、ウエディングヘアー特集が組まれている雑誌を見ると 「招待客スタイル」とかいろいろ載っていますよ。 カジュアル、下品なヘアスタイルで無い限り特に何でもかまいません。 自分の好きなスタイルを探してみるといいと思います。 私個人的には編みこみを使ったハーフアップとか好きですけどね。 当日は美容室でセットしてもらう予定でしょうか。 であれば、プロに聞いた方が自分に合ったスタイルを提案してもらえると思いますよ。
突然、結婚式当日に式場に来られては困りますので、釘を刺す意味でも、お断りのお手紙を書いた方がいいかなぁと思います。 私も主人の祖母が、この人は呼びなさいと主人もお会いしたことない方を呼ぶはめになりました。義母も阻止するようすなく、おばあちゃんが言うならしょうがないわね～で終わり、あとでわかったんですが、祖母のいとこだったそうです。呼んだ理由は同じ地域に住んでるからだったそうです。今だ理解できません。もちろんですが、その後もお会いすることもありません。 丁重にお断りして、今後はそんな関係性もないなら触れないのがいいと思いますよ。 参考まで…
両親ではないですが、結婚式に何度も出席し、また、同じくブライダルでバイトしてました。 そして、自分も昨年式をあげました。 両親が切望すること・・・娘または息子の式が無事終わること、ゲストに満足してもらうこと。 つまりは、自分の卓の接客が良ければ安心します。 あと、説明がきちんとされること。 たとえ両親でも、式の順序が分からない時があります。 息子側の両親は、最後に挨拶するので終始緊張しています。 早めに、説明し、緊張を和らげてあげて下さい。バイトとはいえ、結婚式は一生もの。 スタッフの態度で変わりますね。 私も、友人の結婚式で友人代表挨拶でしたが、スタッフの説明なく、突然呼ばれて終始緊張しまして楽しめませんでした。 スタッフは当たり前と思うことも、細かく説明したり、声をかけるとか、それだけで印象も気分も変わります！ 面倒とか、自分の気分で対応はしないで下さいね。 結婚式には、皆さん、一日のために数百万払っています。 だから、結婚式のバイトは時給も良いのです。 質問者様のように、一生懸命なバイトさん、素晴らしいですね＾＾ 精一杯の笑顔で、説明は早めに、そして心からお祝いしましょう！！ 質問者様は、人の気持ちを考えられる方だと思いますので、自信を持って頑張って下さい＾＾
私の友人で挙式と２次会（のようなパーティーの様な）のみの子がいました。 親族の会食をしたか分かりませんが 挙式が昼過ぎで２次会が夕方でしたから実質２～３時間ぐらいあったのかな…？ その時の新郎新婦はワゴンを出してくれて 二次会参加者はそのワゴンに乗って会場に行き 会場は特になにもありませんでしたがウェルカムドリンクが出されてたので飲みながら友人と歓談して開始を待っていた感じです。 数字で書くと長いけど、あんまり長いとは思わなかったかな・・・？ ご祝儀は無しでした。 ワゴンがあったからってのもありますが交通費も特に無し。 基本気持ちの問題ですが 交通費はまぁ良いんじゃない？と言う気もします。 披露宴でお金を払って来てくれる人に交通費…と言うのはありますが パーティーのみだと別に良いんじゃないかな…？って思う人も多い気がします。 というか今まで結構挙式から披露宴まで待たされるケースでも出された事は無いですね。 質問主さんの後に結婚する人がいるかは分かりませんが、もし次に質問主さんを呼ぶ人がいる場合多少気を使わせてしまう可能性がある…かもしれません。 ただ３～４時間は確かに長いと言えば長いので 何かのんびり待つ事が出来るカフェを教えるとか なんらかのサービスを入れる方が参加者も気楽に楽しめるかもしれません。 同じ地域に住んでいる人は待つ間お店を探す事も出来ますが 県外からだと「どこに行けば良いんだろう…」と言う人も多いと思います。 私の場合のワゴンじゃないですけれど お金を渡すより「サービス」を入れる方が喜ばれるんじゃないかな？と言うきがします。
ご結婚おめでとうございます。 質問（１）がありながら、（２）～（５）を拝見しますとほぼお気持ちはブルガリで決まっておられるようなのですが、ちょっと変化球を投げさせてください。 確かに、リゾートホテルとしてブルガリは素晴らしいですが、一生に一度、少数の人数で今回ほど贅沢をすることはない、という気合で望まれるのであればどうかなっと。 どちらかといえば、結婚一周年などに一年頑張ったご褒美にご夫婦でいらっしゃったほうがふさわしいかと。 ガゼボウエディングに海岸（海）は外せない、となるともうどうしようもないですが、貴女がおっしゃってたウプド方面の山主体のガゼボもなかなかいいものですよ。 そんな中で、僕の経験上とびっきりだったのは、ウプドなんかまだまだ都会と思えるほど山深く進軍するバクス（バクース）ジャティです。 HPはhttp://www.bagusjati.com/jp/index.phpをご参照ください。 ウエディングについてはアクティビティに分類されていました。 僕がここをお勧めする理由。 １ここは独立したコテージ方式なので全ての参加者がプライバシーを保ちながら大事な式を楽しむことが可能です。 ２ここはものすごく山深いジャングルなので、夜は真の暗闇です。その暗闇に広がる満天の空は、ウプドほどでも無理です。この星空は参加者全員の心を打つでしょう。 ３更に、挙式が９月とのこと。まだクナンクナン（日本で言うホタル）がみれる時期なんですよね。真夜中、コテージのバルコニーから懐中電灯でジャングルを照らしてカチカチすると呼応するようにクナンクナンが光るんです。クナンクナンの光と星空が区別つかなくなって幻想的に光の海が眼前をおおうのは、ええ拙い僕の表現力ではお伝えできないでしょう。 ４HPでお分かりかと思いますが、ここ、日本人がいらっしゃいます。なので変な手配会社を使ってホテル側とのミスリードを危惧する必要が必要ありません。 ５お料理もおいしいですし、果物も新鮮です。なにせ自家製農場。 ６エステプログラムやいろんなオプションがあるので、各参加者の健康状態や体力に応じた楽しみ方ができます。 ああ、ここまで書くとバクスジャティの関係者のような気がしてきました。 でも、それだけ魅力的なところでしたよ。 こんなわけのわからん場所もあるんだなあ、とでもお考えいただければ幸甚です。　
何を語りたいのか分かっていますから、まずは自分で考えた３点の事を 自分なりに文章にして見ましょう。下手でも構いません。あなたなりに 考えて書かれた文章を見れば、あなたの伝えたい事が分かりますから、 まずは自分なりに文章を書いて見て下さい。 その文章が出来たら、このレスを閉め切って、新たに投稿して下さい。 その文章を見て手直しする部分があれば手直しをしようと思います。 相手に対する自分との思い出、相手に伝えたい事、楽しかった思い出や 辛かった思い出、悲しかった思い出、笑える思い出等を書かれ、その後 で相手に対しての励ましの言葉などを書きます。 ますは自分なりに書いて見ましょう。
ご質問の内容を拝見させていただきました。 二次会にのみご招待された際、服装は特に考えてしまうポイントだと思います。 お写真も拝見させて頂きましたが、全然問題ないかと思いますよ◎ ひとつご参考までにアドバイスをさせて頂きますと、 マナーOKというな服装にされたい場合は、 どんな会場で二次会が開かれるのかを知ることが第一歩です！ またご新婦様よりは目立たず、肩を出さずに 女性はシンプルで膝下丈のセミドレス＆パンプスが無難かと思います。 載せていただいているようなお写真ボレロなどでショールを羽織るなどして頂くとベストです。 バックストラップのないミュールやサンダルよりかは お写真のような、靴ですとこちらもベストです！ そして鞄ですふが、服装に合わせた洋装には洋装用の、 フォーマル用パーティバッグをお持ち頂くといいかと思います！ ご参考となれば、大変幸いでございます。
装花は基本「ボリューム」命です。 普通の素人は、花をパッと見るだけなら何の花かなんてそうそう分かりません。 チューリップとかバラとか、分かりやすい超有名どころ以外は何を使おうが一緒です。 招待客が見ているのは「華やかさ」です。 いくらキレイで貴重な花を使おうが、ちょこんと花瓶程度にしか置いてなければ 花の価値なんて気にせず「ショボイよね」と言われます。 逆に超格安のどこにでもある花でも、色合いとボリュームのバランスが絶妙なら 「超キレイ！」と褒められるわけですね。 ちなみに、グリーンの割合はほどほどにしとかないと「華やかさ」に欠けますよ。 いくら花を知らないド素人でも、グリーンばかりなら 「この人装花ケチったの？」と思われかねません。 それ以外にボリュームを出す方法として「小物」があります。 質問者さんの会場はペーパーアイテムなど小物の持ち込みは可能でしょうか？ もし可能で、持ち込み料がそれほどかからないのであれば これを使わない手はありません。 例えばキャンドル。本物でも電気タイプでも何でもかまいませんが、 花1セット置く代わりにそのキャンドル1つ置くだけで、 雰囲気もほんわかしたものになりますし和みます。 それからペーパーアイテム。各テーブルに新郎新婦の簡単な紹介ボードなどを置けば 招待客にもなれ初めを知ってもらうこともでき、 招待客同士の会話も増えたり見て楽しむこともできます。 あとはウエディングをモチーフにしたウェルカムドールなどを各テーブルに置いてみたり、 「華やかさ」を演出する要素は装花だけではありません。 そのあたりも上手い具合に組み合わせて、 節約しながらケチったように見えない工夫をするのもいいかと思います。
あなたの時に５万円を頂戴されたのですから、やはり御返しとして ５万円を包むのが礼儀だと思います。 日本で１・５次会をされるようですが、披露宴と１・５次会は一緒 に考えてはいけません。別物として考えるようにしましょう。 頂いた分だけ御返しするのが昔からのルールです。
ご友人ですから色留袖までは必要ありません。 和服にするなら訪問着が良いでしょう。 ワンピースも良いと思いますが、ミセスですしひざ上丈は避けた方が無難ですね。 アフタヌーンドレスとは文字通り午後（夜ではない）の正装で、くるぶし丈で袖のあるドレスです。 衿元も詰まったデザインで肌の露出が少ないものです。 これに代用するものとしてノースリーブのワンピースにボレロなどの上着を羽織るスタイルがあります。 なのでスカート丈は長いほど正式です。
＃１です。 そのような事情でしたら、ぜひお二人の地元である関西でされるとよいと思います。 神奈川に来て日も浅いようですし、よほど懇意になっていなかれば、結婚式は地元であげますので・・・で済みますしね。 さて、挙式の手配をできる業者さんはあるとは思います。 でも、紹介とか仲介であったりするのでは？ やはり現地にいってここで挙げたいという場所に数度は出向かれる方がよいと思います。 地元なんですよね？ どこか浮かびませんか？ 細かいやり取りこそ、今はメールでもできます。 20年前だとこうはいかなかったのですけどね。 でも、やっぱり会場の雰囲気などはこの目で確認したくないですか？ 担当してくれるとコーディネターの方ともやはり会ってお話した方がよくないですか？ まあ、今回このように補足していただいたことですし、どなたから手配してくれる業者の紹介があるかもしれません。 質問はある程度は具体的に書かないと、的確な回答を得られないですよ～
気にしない、気にしない。 あなたの思うとおり、したらよいです。 客の無理な？要望に応えられない様ではサービス産業では 生きていけません。　持ち込み料の＋でラッキーと考えましょう。
式場は既に予約されていますよね。だったら式場に申し出て、式場を 紹介するビデオを見せて貰ったらどうでしょうか。 自分達なりに段取りを考えたいからと言えば、挙式から披露宴までの 流れを収めたビデオを見せて貰えるはずです。 バイトであっても直ぐには式場に入らせて貰えないでしょうね。 ほとんどの式場ではバイトは雇い入れてませんから、派遣会社に就職 して、派遣会社から式場で働かせて貰う以外にありませんね。
私が挙げた所はブーケの個数がセットになっていて、個数が増えれば増えるほど割引になったので、式場で揃えた方がお得だったんです。
私は自分で車を運転して行く時はシワにならないように脱いでハンガーに掛けて行きますが。電車の場合は着て行きます。持って行く方がシワになるので。
さぞかし、驚かれたのでしょうね。 私は以前結婚式場に勤務していましたが、挙式や披露宴に亡くなられたご親族のお写真を持ち込まれる事は、実はそう珍しい事ではありません。 お葬式に使うような遺影をそのまま持ち込まれるのはさすがにあまりないですが、写真立てをお席に置くので陰膳を用意してほしいとご注文を受ける事もあります。 ご両親やご兄弟祖父母が圧倒的に多いので、叔母様となると少ないですが、従姉妹さん達は１０年前に亡くなられた叔母様に見せたくなるほどに新郎さんのご結婚が嬉しかったのでしょうね。 披露宴に遺影という事で驚かれたし、腹立たしくも思われたようですが、とても祝福されてご結婚されたという事だと思いますよ。 ＞『親みたいな人だったから仕方ない』 とおっしゃられるご主人も、お世話になったご親族に亡くなった後も敬意を示せるとてもお優しい方ですね。 価値観の違いで驚かれる事もあるでしょうが、それはある程度仕方のない事ですね。 素敵なご主人だと思います。 お幸せに…。
先ほどの者です。 なるほど、事情があるのですね。 確かにAさんは一人での出席は辛いかもしれません。 Bさんは出席したいという気持ちは強いようなので、 まずはAさんから招待してもらっては？ Cさんは一人でも出席したいのならすぐに「出席」で返信していいと思います。 Bさんはその時の状況によりますので、返信ギリギリまで待ってもらいましょう。 例えば披露宴会場にBさんの赤ちゃんとご主人又はお母様が来ていて、 ロービーなどで待機。何かあればすぐにBさんが抜け出すとか。 そんな協力が望める可能性もありますよね。 そして半年後Cさんの結婚式。 その時にはBさんも外出しやすくなっているかもしれません。 （その逆もあるかもしれませんが・・・） まずは二人を招待して、Aさんの性格がわかっているわけですから、 「もしBが出席できないときはAも無理しないで。 わかっているから大丈夫だよ。」って言ってあげたらいいのでは。 お互いに相手を思うあまり、考えすぎちゃうんですね。 ごめんなさい。分かりづらい文章で。
あなたは口頭で出席を打診された時に、招待する予定の先輩ら即決で 出席を拒む言葉を言って欲しかったでしょうか。 そんな事を言われると愕然としませんか。 人には色んな事情があり、先輩にも色んな予定があるはずです。 出席をするしないは招待状を受け取った方の自由ですから、招待状の 返事を受け取るまでは安心しない方がいいですね。 これは僕の勝手な推測ですが、先輩としては事前に出席すると返事を したけれど、付き合いも無いし義理だけで出席するのは嫌だと判断を され、御祝の言葉だけを書かれて欠席に丸で囲まれたのではないかと 思います。義理ではなく本心から祝おうとするなら出席をされたかも 知れませんが、やはり義理で出席するのは気が引けると思われたのだ ろうと思います。 出席をして頂ける方には「ありがとうございます。心よりお待ちして います。」だけ伝え。欠席される方には「御無理を言ってすみません でした。」とだけ伝えれば構いません。 特に欠席をされる方には、どうしてと追及するような言葉は言っては いけません。また残念ですとも言ってはいけません。期待していたの にどうして来てくれないのと意味にもなります。 言葉は簡素に伝え、軽く会釈をする程度で深く追求しないようにする のか角を立てない方法です。 あなたが嫌いだからではありません。だから嫌われていると思わない で下さい。都合で出席が出来ないんだと思うようにしましょう。
あなたは一切反論せずって、言っていますがあなたの母親もあなたもできれば一切関わりを持ちたくないとか同居する前でよかった、と思っているのでは相手には謝罪の気持ちなど伝わらないでしょうね。結婚というのは彼に対してもそうですが、彼の親族にも気を配るのは当然だと思います。まして、結婚する前に赤の他人にそんなこと言われたら昔の人は絶対許さないでしょうね。あと、何の援助もしてもらっていないということですが、結納はやられたのですか？もしやっているのなら結納は両家のイベントですよね。結納金は彼が出したのですか？おそらく、そんな頑固親父さんでしたら義父が出していらっしゃるのでは。もしやっているのならあなたの考えは間違っていると思います。絶対にと言うのは自分が思っているだけで相手はそうは思っていないということです。いずれもしても、この文章を読んだ限りでは少しあなたはプライドが高いというか見栄っ張りのような気がします。すいません。
こんにちは。40代既婚女性です。 ご結婚おめでとうございます。 どうも「結婚式披露宴」のその当日だけに、 焦点がロックされているようですね。 結婚は、結婚式翌日から死ぬまで続くのですよ。 張り切りすぎると、その日が終わったら、抜け殻のようになちゃいますよ？ いえいえいえ。冗談。 でもそういう花嫁さんも、見かけるので。 結婚式披露宴については、今の流れは知りませんが、 情報収集に時間をかけることですよね。 あと、結婚式ではなく 「今後も続く人生のために」用意しておいた方がいいもの。 結婚前に、お友だちと思い出旅行 温泉一泊でもいい。 親御さんやごきょうだいとも、同じく思い出作りの旅行 母娘二人旅など。 断捨離をする。 やばい写真、手紙、日記の処分 （昔の彼の因縁つきのもの） 元カレからのプレゼント処分 不要な服や靴、バッグの整理 成績表や卒業証書、母子手帳などの 成育の記録の整理、親から引き渡してもらい きちんと分類保管すべきものは保管する。 へその緒を貰い受ける。 子ども時代からのアルバムの整理 ひな人形などの管理の仕方などを教えてもらう。 永遠に実家に置いておくわけにいきませんよ。 結婚するというのは親の家から巣立つということ。 身辺整理をしましょう。 あなた様側の 親戚、友人、知り合いの住所録の作成。 ＰＣに作ることもできますが、原本としてまずは、紙の媒体で作りましょう。 （停電したらＰＣはただの箱） 親戚も「母の弟」など詳しく書いておくこと。生年月日なども記入しておけば 先で「叔父さんもう80歳になる・・・。」などもわかってきます。 （20年、30年使い続けますからね。） 旦那様が見てもわかるようにしておくこと。 手紙や贈答のマナーの勉強をする。 本を買って読んでください。 和服の着付教室へ通う。 初心者クラスを終わるだけでいいのです。 和服の知識が一通り身に付けば、先で必ず役に立ちます。 お子さんに浴衣を着せ付けるとき、 七五三で着付を頼む時も「必要な小物は用意して」と言われても わかります。 なによりも、着くずれしても直してあげられます。 あなた様も浴衣を着たいとき、いちいちご実家に行って 母上に頼むわけにいきませんよね。 旦那様にも浴衣を着せてあげられるので、 家族で、夫婦で浴衣でおでかけも先でできますよ。 和服のたたみ方も覚えることです。 嫁ぎ先で、不幸があるとき 喪服着用となれば、義親の喪服の世話も出てきます。 「○子さん、これたたんでおいて。」 「えもんかけにつるしておいて。」 「・・・え～。私できません。」 これではあなた様も、母上様も面目が立ちません。 （あなたのお母様は今迄何を教えたのかしら？→親の悪口を言われる。） もの知らずの２０や２１で結婚するのではなく、２７の立派な大人の女性ですからね。 向うもそれなりに、期待はありますよ。（もうマスターしていたら、読み流してください。） あと、体で気になることがあれば治しておく。 特に歯！ 虫歯、歯周病、一年半あればいい線まで治りますよ。 エステも脱毛も大事ですが、健康維持、増進が一番大事です。 私は二度結婚したので、結婚の達人？？なんだわさ。（わはは～！） 結婚前の準備期間に、これはしておいて絶対によかった！！ ということだけを書きました。 本当、おすすめのことばかりですので！！！ 以上参考にしてください。
なるほど、彼の御両親は離婚されて御父さんだけなのですね。知らぬ事とは 言え失礼しました。 やはり御父さんだけでも構いませんから、「そして、〇〇さんの御父さん、 〇〇家の皆様方々」で構わないと思います。 貴女の御両親だけでなく、彼の御父さんの事を言う時には、それぞれの方の 顔を見てから言うようにしましょう。御父さんと呼ぶ前に顔を見て、御母さ んと言う前に顔を見て言うようにしましょう。 祖母の方は言わなくて構いません。〇〇家の皆様方々で結構です。 ちょっと最後の方だけ僕なりに書いて見ました。 こうやって振り返ってみるとからですが、「私なりに１９年間を振り返って 見ると、一言では言い表せない程の愛情を頂きました。私のお腹には新しい 命が宿っています。私ももうすぐ母親になりますが、私に沢山の愛情を注い で頂いた事を我が子にも注いで行こうと思います。母親になり両親の気持ち が少しは分かったような気がします。 １９年間ありがとうございました。結婚しても私はあなた達の娘です。 これからも宜しくお願いします。」と両親の方を見て言います。 その後で彼の御父さんの方を向いて「〇〇さんの御父様、不束な嫁ですが、 末長くお付き合いのほど、よろしくお願いしたします。」とだけ伝えます。 そして真正面を向き直して、御出席して頂いた皆さんに対して「本日はあ りがとうございました」と言って深々と頭を下げて終わりにします。 嫁ぎ先の方には「様」を付け、父さん母さんではなく頭に「お」を付けまし よう。文章は棒読みは駄目です。出来る限り内容を覚え、時々見るように しましょう。
色んな考え方がありますが、例えばご友人が結婚祝いを３万包んでくれたとして、こちらが用意した引き出物が１万だったとすれば２万を御礼として包む。 ご祝儀を引き出物を差し引いてお返しするといった形がこちらの地域では多いです。 中にはご祝儀の全額（３万）をお返しする地域もあります。 以上、ご参考までに。
私達夫婦最近は、まずかなり減りましたが、まだ参列者の方の中には、喫煙者がいらっしゃるかも。と、思い、披露宴会場内喫煙ＯＫな池袋にあるメトロポリタンで式を挙げました。 やはり喫煙者が多かったのですが、途中で席を立つ方が少なく、最初から最後まで皆さん着席してくれてましたよ。 100人位だと、天井の高い会場になると思うので、煙の心配もほとんどありません。 私たちは98人で500万いかない位の式でしたが、神前式で白無垢→色打ち掛け→ドレスだったので、教会式でドレス→カラードレスならもう少し安いかもです。 料理は12000円のコースに別料金のお口直しのシャーベットを付けました。 私達はやってもらえる事はすべてホテル任せ、プロフィールビデオにエンドロールと贅沢したので一人頭45000円位かかりましたが、やり方次第です。 雰囲気も良いですし、お料理もそれなりでした。交通の便も良いし、一度見学に行ってみては？
＞会社の人を何人か呼んでいるのですが、食べることしか興味がないとか、挙式の後に屋外でガーデンセレモニーがある事を伝えると、目の前でため息つかれました。 食べることしか興味がない←の主語がわかりません（質問者か招待者か） ガーデンセレモニーがある←ため息に同意（この時期の屋外は地雷です） 「知人の同僚が冬のガーデンウエディングを強行したらしい」 http://unhappywedd.blog34.fc2.com/blog-entry-414 … （知人の同僚が冬のガーデンウエディングを強行したらしいが、その後の人事異動で「君しかいないと思ってね。君達夫婦は酷寒が好きらしいから」と北海道のかなり北の支店に飛ばされたらしい。） 「これからテラスで記念撮影をします。みんなで新郎新婦の晴れ姿を撮ってあげてくださいね」 http://unhappywedd.blog34.fc2.com/blog-entry-412 … （真冬の八王子、しかも曇っててめっちゃ寒い日だっていうのに「これからテラスで記念撮影をしますみんなで新郎新婦の晴れ姿を撮ってあげてくださいね」という案内とともに、会場の窓という窓＆ガラス扉が全開になった。） ＞職場の女の人なんてこんなモンですか？ ↑を言いたいなら（話している対象は誰か）は最初に出しておくべきものです。 特に仲のよい友人訳でもなく、義理や員数合わせで呼ばれるなら仕方がないでしょう。 寿退社ならそのまま他人になるわけですし。 それに、その場で伝えたということは、他の招待者は知らない（招待状には書いていない＝防寒の備えを考えていない）という事でしょうか・・・ だとしたら、ため息はそれについてかもしれません。
良い結論が出てよかったですね しっかりと皆さんのお言葉を真摯に受け止め、 ご返答される出題者様に好感が持てました。 結婚にあたっての皆さんのエールみたいなもんです。 これからは、なんでも旦那様としっかり相談して 良い家庭を築いてくださいね。 それでも困ったら「またココに来てください＾＾」 お幸せに
ハワイ在住の日本人フォトグラファーさんが個人でやっているのですが、 http://www.ryujinhawaii.com/ 問い合わせしてみてはいかがでしょうか。 写真のギャラリーを見て撮影の目安にされては？ 参考URL：http://www.ryujinhawaii.com/
一万でも大丈夫でしょう。 娘(質問者様)の顔をたてるならば‥３万てとこでしょうか。
どこの地域の方なんでしょうねぇ・・・？？ ┓(^_^;)┏ 滋賀県のここ何か良いと思いますよ http://www.royaloakhotel.co.jp/ って紹介されても、質問者さんが東京だったり沖縄や北海道だったりしたら役に立たないでしょ？ おおざっぱにも程があります。
なんかスーパーの惣菜コーナーからケータリングしたとか、 持ち帰り弁当やへ頼んだのか、夢のない食事ですね。 夫婦で決めたのなら、いままで結婚式とか披露宴に出たことが 少ないんでしょうか、二人そろって、、、、 なにも言わないほうがいいですよ、お兄さんを悪く言うようですが 社会常識がなさすぎだし、おくさんもそろって恥を知らないようです。 来てくれた人を持てなす意識がないし、これからもそうでしょう。 招待された人に会う機会があったら、あれは兄夫婦が全部きめたことです、と 言うしかなさそうです。
自分の矛盾に正鵠を射られたから、気持ち悪くなるほど過剰反応して他人を批判しているのです。 自分の判断に自信があれば、他人の考えに耳を貸しませんし、周囲の結婚観なんて二人の結婚にどうでもいいこと。 所詮、結婚式は結婚のうちの最初の式に過ぎません。それすらできない事、ぶつかる事に多数の問題はあると思いますけどね。 なによりも、結婚して子供を産んだ同級生女子は経験者による多数派の意見であり、未経験の独身者の意見に耳を貸しませんし、説得力をもちません。 ネットの意見もパブリックな常識の範疇の回答であって、彼の意見は貴女専用のプライベートコメント。 その客観性を見失っている、自分の敵は、自分。 周囲を気にする時点で、自分の意見に自信がないから、反発しているのです。 どちらが正解かなんて、結果でしか証明できないので、ご自身の身を持って結婚の結果を証明してください。 ご婚約おめでとうございます。
余興がなくても気にしません。 ゲストは余興を見に来ているわけではないので 無理に余興等を組まない方が良いのではないでしょうか？ 逆に、ゲスト一人一人に感謝の気持ちをしっかりと伝える事を考えて見ては 如何でしょうか? 私がよく経験するのは、披露宴に参加しても、新郎新婦と一言も話せなかったり、 帰りのプチギフトを貰う時に、一言だけ、今日は来てくれてありがとう…などの会話 せっかくお祝いしに行っているのに主役と話す時間がぜんぜんなかった経験があります。 実際に披露宴では、こっちは新郎新婦に対してですが、新郎新婦からはゲスト全員に対してなので 一人一人に感謝の気持ちを伝えるのはむずかしいですね。 席札にメッセージを書いたりして、しっかりと感謝の気持ちを伝えると、喜んでもらえます。 最近では、席札のメッセージをビデオレターにして渡すことができるみたいです。 参考URL：http://www.premovi.jp/
友人の結婚式で、父の、挨拶なしで、 新郎が挨拶してましたよ。 最後に、両家の両親に感謝の言葉をしっかりとのべて、ああ、しっかりした旦那さんでよかったなぁ！っておもいました。 あとから、聞いたら新郎父が、やりたくないってダダこねたらしいです。
そこまで派手で盛大にしなければ、二人の貯金＋ご祝儀で披露宴は可能かと思います。国内での披露宴はすぐというわけでは無いんですよね？ならば、その間に少しでも二人で貯金してはどうでしょうか。どちらが多く出す出さないという問題以前に親に頼りすぎですよ。
悩ましいですな．．． 部長に相談の上、入社時本部長（現・子会社社長）が良いように思います。 なぜなら主賓のスピーチに欠かせない、入社当時のネタをもっているからです。 といっても悪い事を言う訳はないのですが。（もっとも、頼んで面白おかしく 脚色してもらうのはありですけどね）。恩師的存在というのが良いですね。 彼の主賓も副社長ですから（社員数2万人！、関係ないけど) で、現本部長には二次会のあなた側の主賓として出席して貰う。 というのはどうでしょう。
　お子さんを亡くされた場合ではないのですが、親を亡くされた場合の挨拶を聞いたこともあるし、したこともあります。 　その経験から申しますと、あまりグタグタ説明しない方が良いです。ましてや、お涙頂戴の演歌調になると、聞いている人たちに不快感すら与えます。言葉少なく、かつ感動的にお話しをされるのが良いと思います。 　と、口で言うのは簡単ですが、実際は難しいものですよね。 そこで私がお手本にしているのが、1952年公開のフランス映画の名作、『禁じられた遊び』。何の変哲も無いスートーリーが淡々と続いたあとの、あの、感動的で衝撃的なラストの一瞬。この数秒間が、世界中を涙に包みました。 　この手法こそ、身内を亡くされた人に贈る結婚披露宴の挨拶には最適なものだと思いました。 （もしご存じないなら、DVDでぜひご覧になってください） 　さて、前おきはこれくらいにして、私ならこのような挨拶にします。 まず、友人としての普通の祝辞を、2分くらいで述べる。 ・・・一呼吸おいて （この“間”が重要です）、天を仰ぎながら、ゆっくりと語りかけます。 「○○ちゃん。見ていますか？ パパとママは、とっても幸せですよ。」 これで終ります。 　事情を知っている人には解ることだし、知らなくても察する人もいるだろうし、あるいは、後で知って「そうだったのか・・・」と思う人もいるでしょう。 それで良いのだと思います。 　
受付は金銭を預かる身になるので責任感のある人が前提となります。 もし女性であるなら独身。既婚者、特に子供のいる女性は家を空ける時間が短いほうが良いといった理由からです。受付は皆より早く会場に出向かなければなりません。 男女共にパートナーを探している人を選んであげると顔を売る良い機会になります。欲をいうなら明るく、社交的で笑顔の素敵な方であれば祝いのムードも高まります。 スピーチは軽い人で構いませんが、場の雰囲気を読める人を選んで下さい。あまり堅苦しくてもつまらない時間になりますし、あまりハメを外されるのも迷惑です。楽しく朗らかに新郎新婦を立てながらエピソードや思いを語れる人が適任です。 妊婦は過去には披露宴に参列するのがタブーでしたが、最近はそんなこともありませんので祝いに駆けつけてくれる人もいるでしょう。しかしスピーチは依頼しないほうが良い。酸素を多く必要とする妊婦にはスピーチすらも負担になるのだと思った経験があるからですが、月齢とかは考えにいれていません。 最近は歌などは披露宴でやらないのでしょうか。歌があるなら親戚などのどうでも良い人を最初に持ってきて、歌の上手な人を最後に持ってくると良いでしょう。 基本はどのように盛り上げ、演出していくか。それを念頭に置けば迷いも少なくなります。 素敵な披露宴を。 以上、ご参考までに。
http://store.y-aoyama.jp/products/list.php?categ … シングルもダブルも売ってるでしょ？ だから問題ないよ 25歳、社会人かな？ これからはお仕事でも冠婚葬祭に出る機会が多くなるから、ブラックフォーマルは一着持っておくほーがいいよ ２万もしないし、ネクタイは100円ショップので十分だし、ポケットチーフも100円のハンカチ(^_^; 親御さんにちょっと借りてもいいしね(^_^)v
こんにちは どちらのドレスでも良いと思います。（個人的には右の方が好みです。すっきりしていて。左の胸元とウエスト周りの飾りが無ければ左も好きです。） これまた個人的ですが、上に羽織るものはもっとシンプルなプレーンなものが良いかなと、、、。 シースルーやゴテゴテしていないレース物とか。 ジャケットの丈もドレスと同じ位の丈がとてもエレガントだと思います。 大抵皆さんボレロでしょ？ 日本の結婚式って服選ぶの大変ですよね（笑）
＃２　お礼ありがとうございました ＞＞なぜ、男性と連名なのか？ それは、結婚は男性と女性でなければできないからです。 ＃４の方のように、同様な経験をされた方がいるとは、正直なところ驚きです。 また、＃３の方の「偽装結婚」というのは、かなりあります。 ただ、「偽装結婚式」というのは聞いたことがありません。 偽装結婚するのは、外国人が日本での不法就労をするのに「日本人の妻」という在留資格が得られ、働きやすくするのが目的です。 法務省入国管理局、通称「入管」と呼ばれているところが担当しています。 麻薬取締官が麻薬を専門に取り締まるように、不法就労者を専門に取り締まるのが「入管」の役割です。 偽装結婚式をするのなら、本名でしなければ意味がないですし、また経費も高くつきます。 ですが、住所の番地まで特定されているなら「マンション名」は簡単にわかります。 現地（そのマンション）で聞けば、部屋番号も判明するでしょう。 一度、偽装結婚であれ、戸籍に記載をされると家庭裁判所の許可を取るなど面倒になります。 婚姻届を出すには、あなたの本籍を知ること、戸籍謄本が必要になります。 本籍は住民票からも知ることができます。 住民票は郵送でも請求できます。 マンションの郵便受けがどのようになっているか知りませんが、郵便物を盗めるようならば「要注意」です。
お仕事の都合がつかなかった・・・なわけないでしょう。 こんなものなんとしてでもつけようと思えばつけれるものです。 つけなくなかったのです。 遊びに行くならつけれるけど、人の結婚式にはつけたくなかった。 つけたくなかった・・・人の結婚式がおもしろくないのですよ。 そういうお年頃ってあるのです。 わが身をかえりみた時、自分は結婚はおろか彼氏もいない、彼がいても結婚どころじゃない、結婚できそうにない彼氏だったり・・・自分が（恋愛的に）不幸せだと人の幸せなんて祝えないのです。 彼女らにある間違ったプライドがゆえ、自分が不幸なんてこということはないでしょう。 仕事があるから・・・自分の仕事は友人の結婚式ごときで休めるようなどうでもいい仕事じゃなく、責任ある仕事をまかされているのよ！！ 本当に責任ある仕事をし、その人がいないと回らないような仕事をしている人ほど、こうした人間関係を大事にし、誠意をつくします。 忙しいことを理由にしないと、恋愛的に不幸せな自分の現状に生きていられないからです。 彼女らは、幸せなあなたに向かって自分の不幸を口にすることはないでしょう。 幸せで元気なフリをするでしょうけどね。 で、結婚式にこれないと言いながら、ブログなんかで海外旅行に行ってきましたぁなんて書いたりするのです。 彼女らが自分らのしたことに気づくのは、自分らが幸せになった時、なろうとする時です。 いかに、人の心を傷つけたのか・・・その時気づきます。
ま、1ヵ月なら普通です。 フィルム時代とそんなに期間は変わりませんが、フィルム時代は現像・焼き付けは現像所へ委託し、仕上がったプリントの修正に時間がかかってました。 現在でも、写真室での集合写真や親族・家族写真ではフィルムを使っているスタジオも存在しますし、デジタルでは、画像の修整（編集）はスタジオの仕事となりますので、結局トータルとしてのかかる時間は変わっていません。 先の回答で、委託カメラマン云々の話がありますが、これに該当するのは挙式・披露宴のスナップ写真（アルバム用の撮影）がほとんどなので、集合写真にはほとんど当てはまりません（会場の専属スタジオを使用せずに、全てを外部カメラマンに委託された場合は除きます）。 この場合も、基本的にはデジタルの撮影の場合は撮影後スタジオのＰＣへデータを落として業務終了となります。 中には、データをカメラマンが持ち帰って画像をセレクトしてデータを後日納品や、セレクト＆画像編集までカメラマンが行ってから納品などざまざまで、アルバムの場合はさらに日数がかかってしまう事が多いですね。
こんばんは すごくお優しんですね。 普段から、そういった行い、言葉は伝わっていると思いますよ。 だから、お二人ともよくしてくださるんです。 「残念だわ」と思っていても、あなたの家庭の事情（嘘だったとしても）を天秤にかけるような お二人ではないでしょう？ 逢った時におめでとうございますの言葉と、それから何か記念になるプレゼントをお渡ししても いいと思います。勿論、何もなくても言葉だけでも十分です。 でも、あなたの気持ちが許さないのなら、プレゼントもいいかもしれません。 何があったか聞かれたら、本当のことをお話しされて、どうしても話せなかったとご事情を 説明されたらいかがでしょうか？ 文面だけみても、とてもいい関係のようなので、 何も、心配することはないと思います。 それより、お身体を大切になさってくださいね。体調にも触りますから・・・。
http://www.google.co.jp/search?aq=&hl=ja&rlz=1T4 … ブライダルバックで検索すると、一杯出てきますよ。 おしゃるように、節約したい人は、買われる人も多いと思いますよ。 実際下記サイトで手配した事があります。 http://www.piary.jp/goods/bridalbag/index.html サンプルがもらえる所も探せば有ります。使用枚数によっては、少し購入して、質感などを見るのも手かもと思います。
＞会社の日程調整の都合で出勤日に当たってしまいました。 会社の都合優先です 当然想定内のことです ＞（結婚式をする日は、前々から決めて告知していました） 会社はあなた中心には動かないってことで、だから何？ って思われるのでは？ ＞出来れば出席者側だけの内輪で話してもらって、出欠可否だけを じゃ、「面倒くさいから、全員欠席にしとけ！」でいいの？ あなたのせいで、みんなが迷惑しているのに 余所でやってくれと言うのは、またこれいかがなものかと… ＞新郎新婦に連絡してほしいと思うのですが、そんな私はおかしいでしょうか？ 気持ちはわかりますが、「何ってんだバカ野郎！　お前の為だろうが！」って 感じでは？ ＞私なら、「喜んで出席させて頂きます」とだけ伝え さぁ？　どうかな？ きれい事は誰でも言えます みんながそうだとは限らないかも… ＞どういった形の休み（有休年休・交替・特別措置などなど）にするかだけが総務との話の焦点です 一番困って、迷惑なのは上司だと思います 他のみんなだって、それぞれ予定もあるし 一社員の結婚式で、会社として部署一斉の休暇と言う前例も なんとも… 会社としては、正直認めたくない（られない）事例でしょう 最初からわかってたのに、先に式の日にちを決めたことだ最大のミス 会社の予定が決まった後で、式の日取りを調整すればよかったのでは？ 前々って、総務に自分で根回しするとか？ 上の上の上司に相談するとか？ やることやったの？ こんなとき、一番頼りになるのは日ごろの行いです
２． チャイナ風はフォーマルな場には合いません。 白っぽいけど、まあ新婦とは違うんだし目立つことは無いでしょう
芸能界や一流企業の御曹司の結婚では無いのに、どこの世界に御祝儀で ３０万円も包む人が居ますか。そんな人は居ませんよ。 自分から見て甥や姪の結婚式に招待されたなら１０万円を包みますが、 あなたとの関係であるなら多くても５万円が限度です。 いいですか。結婚式の御祝儀と日頃の御礼を兼ねて一緒にしては駄目な んです。御祝儀は御祝儀、御礼は御礼として考えるべきです。 それでは気がすまないと言われるなら、結婚後に結婚記念として記念に なる品物を贈られた方が、絶対に思い出深くなりますよ。 結婚式だから受け取って貰えると思ったら大間違いです。多過ぎると言 われて全額返金されるのは確実です。後からだって同じです。 常識から考えて３０万円も包む方は居ないと誰もが思っていますから、 あまり常識外れな事はされない方がいいですよ。
会場が有名ホテルのようですから、通常の結婚式場で着られる服装では 似合わない事もありますので、出来るなら洋装の正装で出席された方が 親族ですから新郎新婦に恥をかかせる事は無いと思います。 一般的な洋装の正装は、昼間ならアフタヌーンドレスで夜ならイブニン グドレスになります。 アフタヌーンドレスの場合は、シルク地のロング丈で袖付きのドレスが 正式な正装服と言われています。昼間は胸元が極端に開いたり、背中が 丸見えの服は禁物とされています。 イブニングドレスの場合は、袖なしのロング為のドレスが原則です。 夜だけは胸元が開いたり背中が見えても問題はありません。ただ極端に 見えて視線を浴びせそうな服は着ない方が無難です。 双方とも色は黒でなくては駄目と言う決まりはありません。 ただ親族は招待者ではありませんから、一般の招待者よりも質素で地味 な色やデザインにするのが決まりとなっています。 それと年齢は関係ありません。当然ですが既婚者ですから留袖を着られ ても構いません。他の親族の服装に合わせて切られた方がいいですね。 メインは新婦で、その次が招待者、その次が親族ですから、親族らしい 服装にするのが親族としての気持ちになります。
こんにちは。40代既婚女性です。 「私にとっては結婚式を挙げるのは夢でした。」 そのお気持ちはわかりますが、 お尋ねしますが、結婚式は挙げたのではないですか？ 8年前、ご両親に反対され せめてもと、二人だけの挙式 それは結婚式ではなかったのですか？ あなた様が夢見たのは 披露宴ではないですか？ 友人や親兄弟、親せきから 「綺麗ね綺麗ね！」と賛辞を受け 一足歩くごとに注目される 一世一代の晴れ舞台。 披露宴ではないですか？ そのお気持ちもわかりますよ。 8年間4人のお子さんを産み育てて ご自分のことは後回し 頑張りも家族内では金銭では評価されず 地道に毎日コツコツと同じことの繰り返し 披露宴をやって 華やかに着飾り、人の賛辞を受けて ○○のママではなく自分が自分自身で輝く時間が欲しい そういう気持ちでしょう。 ちょっと疲れているんですよね。 非日常も欲しいんでしょう。 明日の楽しみがある（披露宴があるぞという楽しみ）日々を送ってみたいのですよね。 よくよくあなた様の心の奥底を見てください。 華やかな結婚式をしたいというのは、 平凡で変化のない日々を刺激のあるものにしたいという願望です。 それを「昔からの夢」ということを味付けして 旦那様に頼んでいる。 ええ、私だって「結婚式と披露宴」はやりたいですよ。 あれはいいものです。 ええ、結婚式は二度したし、披露宴も一度、二次会的パーティーも一度 主役になってちやほやしてもらえて、有頂天ですよ。（はい。離婚歴有） 今でもまたやりたいぐらいですよ。 平凡な日々の変化のためにね。 自分の結婚式でなくても「誰か結婚式に呼んでくれないかなあ～」なんて つぶやくこともあります。 「だって、着飾ってお出かけできるじゃん。最近イベントがなくてつまんないのよね。」 結局は「最近退屈～。何か面白いことなあい？」と同レベル。 そうであることをご自覚すべきです。 一方実行するとして、招待される方への迷惑をお考えになったことはありますか？ 宴会に呼ばれたら手ぶらではいけません。 その人の時間とお金と労力を出してもらうことになります。 披露宴の目的は世間に「この二人はこれから夫婦になります。」ということを宣言する会です。 夫婦であるということを広く知らせて 重婚できないようにするためです。 （秘密結婚という形になると、それを悪用して重婚する人間がいる。） もうお子さんも4人いて、親せきも親兄弟もご友人も あなた様ご夫婦が夫婦であることを知っているのですよ。 いまさら「披露」する意味がないです。 もう一つ。 あなた様が8年前に行った結婚式は 結婚式ではなかったというのですか？ 二人だけだったとしても、お互いがお互いの心と体を 自分のそれ以上に大事にします。 死が二人を離すまで、手を取り合って二人で生きますと 二人で誓ったのではないですか？ あの誓いの儀式は偽物だと？ あなたが欲しいのは、皆がちやほやする視線や 着飾った自分ですか？ あなた様が本当に欲しい、本当に大切なものは もうすでに、あなた様の両手に抱えきれないぐらい持っているではないですか？ 目の前にいるお子さんたち、無事に終えることができた出産 唯一無二の母として、全力で愛を求めてくるお子さんたち あなた様とともに8年一緒にいる旦那様。 誓いの通りに頑張ってきているではないですか。 あなた様はここ最近疲れてきて、ご褒美がほしくなったんですよ。 でも、結婚式と披露宴でなくてもいいのでは？ あの8年前の結婚式の意味がなくなってしまうからです。 ご家族でTDLなど行って、家事や育児をしばし忘れて過ごすのはいかが？ シッターさんを頼んで、ご友人とお出かけするのはいかが？ 親孝行したいなら、お子さんたちとあなた様とで 親御さんと温泉に行くなどは？ どうしても華やかなドレスを着たいなら、 フォトウェディングを再度なさるとか。 私の母はコスプレが大好きで 観光地に行くたびに民族衣装を着て記念撮影ばかりしています。 「白のドレスを着たことがないから。」と 70歳の時ソウルで白のドレス姿で記念撮影して喜んでいますよ。 それを引き延ばして部屋に飾り、ニコニコしています。 母が今まで撮った写真 芸者、十二単、サリー姿、韓国李王朝の王妃姿 韓国の芸者姿、花嫁姿、カラードレス オランダの民族衣装、宝塚歌劇のお姫様 まあ、もともと「女優になりたかったの」という母ですが・・・。 あとは振袖着たいと言っていますが、カラオケの発表会なら いくらでも着られます。 そういう楽しみもありですよね。 誰も巻き込まないし。 お子さんたちが立派に成長なさって いつかは結婚します。 立派で豪華な結婚式が望みですか？ いいえ、式披露宴は二の次 実際の結婚生活が幸せな日々であることの方が 親のあなた様は強く願うでしょう。 今ある平凡に見える幸せが いかに貴重なものか・・・。 以上参考になさってください。
＞普通、こんなことって、あり得るのでしょうか？ 今まで十数回参加していますが、こういうのは一度もお目にかかったことはありませんね。ご両親がお礼の挨拶だけされてサッサと退席されたことはあったし、逆に、終宴の頃に来られてお礼の挨拶をされたことはありましたが（これは、二次会の幹事さんたちを飲み屋に引っ張って行く為だったようですが）。 でも、とやかく言うことではありませんよね。掟があるわけでも無し、それぞれの考え方、やり方でよろしいのではありませんか。
はじめまして、若い、年よりは肩書きに関係なくパートは歳をとろうとパートです。しかしお酌の時にすみません正職員を優先いたしましたを説明しておくのも良いのではないですか。研修医は研修医であろうと先生と書いておけばいいのではないですか。また、席も来賓席に院長や部長などの肩書きの方を集めて円形にすると（円形テーブルの場合）年齢に関係なくその他の場合は役職者で上座から座っていけばいいと思います。同じ肩書きで上と下が決めにくい時は新婦の席を一部来賓として空けると双方に来賓席をつくりそこへ座っていただくとスムーズに進みますよ。研修医は下であっても文句は言いません（娘も経験しましたので参考までに）後々研修医が同じ職場で仕事をするのであれば持ち上げておく事も今後に貴方が有利になります。少しは参考になったでしょうか。お幸せに末永く仲良く・・・
振袖、華やかでいいですねえ。 お友達はもちろん、お友達のご親族にも大変喜ばれるかと思います！ お色のことですが、着物のマナーはドレス(洋装)とはまた異なります。 着物の場合は「白」＝「白無垢」でしかないのだそうです。 質問者さんの振袖にも鮮やかな色柄があるようですし、 帯や小物などもきっと華やいだものでしょうから、問題はないでしょう。 わたしも淡い生成りベースの着物で出席したことがありますよ。 一つ言わせて貰えれば、和装なら髪型にも少し気を使ってあげて下さい。 質問者さんが髪をまとめられる長さだとしたら、 流行だから、かわいいからと、モデルさんのように派手に盛り上げてしまうのは些か「下品」に当たります。 成人式など、自分が主役なら花魁盛りだろうが何だろうが好きにしてもいいでしょうが、 結婚式は友人だけでなく、相手方のご親戚が集まる場です。 お友達がいやな思いをしないように、何事も控えめにされるといいかと思います。 また、四月には一応社会人ともなりますし、ご祝儀はやはり３万が無難です。 ですが、さすがにまだつらい額かもしれませんよね。 どうしても工面が難しいようでしたら、２万円包んではどうでしょう。 その際は、１万円札１枚と５千円札を２枚で２万円にしてください。 割り切れる数は、このような場では好まれません。別れを連想させますから。 （３万円包めるのなら、そのまま１万円札を３枚でだいじょうぶですよ！）
御祝儀を包んだり祝電を出す必要は無いと思います。 友達の方が招待者を選んだ理由は分かりませんが、もしかしたら 招待するほど親密ではないと思われて、招待状を出されなかった のかも知れません。本当の事は分かりませんが。 招待されたのに事情があって出席が出来ないなら、祝電を出して も構わないと思います。しかし招待状すら送られて来てませんか ら、祝電を出す必要はないような気がします。 また御祝儀も御祝をするほどの仲ではありませんから、結婚後に 出会った時に御祝の一言を告げる程度で御祝儀は出さなくて構わ ないのではと思います。 僕だったら出しませんね。当然ですが祝い品も出しません。 会った時に御祝の言葉を告げるだけにしますね。
単なる両家及び親族が揃っての食事会だろうと思います。不信におもうなら 御兄さんに聞いて見るのも良いでしょう。 あなたの御両親が御祝儀を出されるのでしたら、本来の相場額ではなくても 構いませんから、気持ち程度の御祝儀は包まれた方が喜ばれるはずです。 基本的には兄弟の場合は５万円ですが、両家の御両親と親族だけの食事会で すから、気持ち分の３万円で十分過ぎると思います。 やはり１万円では御両親が恥をかいてしまいます。 いいですか。今回は再婚ですが、御祝儀を包む時に初婚や再婚は関係ありま せん。あくまで祝うと言う気持ちで包むのですから、再婚だから初婚の時よ り減額しても良いかなと考えるのは間違いです。 御祝に古いも新しいも無い事を覚えられて下さい。 服装は御両親に合わせられた方がいいでしょうね。事がことですから、普段 着では相手の御両親や親族の方に失礼になりますよ。
単に披露宴に出席するだけなら構わないと思いますが、貴女の場合は 受付を任されていますので、余り目立つような服装だけは控えられた 方が無難だと思います。 受付は一番目立って誰もが一度は目にする場所なので、この時に強い 印象を招待者に与えるのは好ましくありませんので、出来る限り質素 な服装にされた方が良いですね。 貴女だけが受付ではありませんよね。ほとんどの場合は各２人づつで 行うはずですから、ペアーを組む人に相談をして服装を合わせるよう にした方が恥をかかなくて済むはずです。 ネットでは買われない方が良いですよ。ネットが悪いと言う事ではあ りません。ネットでは現物は見れませんし触れません。購入してから 色合いや触り心地で不満が出た場合に、返品は出来たとしても、式に 間に合わない事もありますから、実際に現物を見て触って決められる ようにした方が良いと思います。
そのような関係でも招待をされた以上は、御祝儀は３万円で十分だと思います。 どんなに少なくても２万円が限度で、それ以下は相手に失礼になります。 職場関係の方ですから、気まずくならないためには３万円を包まれた方が無難と 思います。 ただ披露宴と二次会は別ですから、二次会は二次会で料金を支払って下さい。 披露宴に出席は御祝儀、二次会は御祝儀袋は不要で支払います。
シンプルであり、かつ動きやすい服装であれば問題ありません。 御存知かと思いますが、披露宴で一番華やかで目立たなければならない のは新婦ですよね。基本的には新婦より目立ってはいけないと決められ ています。招待者は新婦の服装を考えて、出来るだけ目立たないように するのがルールです。 貴女は妹さんから招待をされてますが、貴女の場合は招待者ではなく、 親族ですから、出席者の中では目立ってはいけない存在になります。 貴女の御両親や新郎の御両親を見ると分かりますが、何処に居られるの か分からない位に質素な服装で参加されています。これは自分達が脇役 だと言う事を認識されているからです。 貴女もその一人ですから、出来るだけ質素な服装で臨まれたらどうでし ょうか。僕は貴女が考えられた服装で構わないと思いますよ。 それと親族ですから、相当に忙しくなりますから、もしかしたら着替え る時間は無いかも知れません。運転の時だけは慣れた物を履き替えられ た方が安全だと思いますよ。 結婚式の事故ったら、悔みきれない気持ちが残りますから。
1. 服装 　「いつもよりオシャレに」で、結婚式と同じようにしなくて大丈夫です。（ＴシャツにＧパンはダメです） 　たとえば、いつものスーツなら、キレイな色のほうを選んで、ネクタイだけオシャレなのを購入するというのもいいと思いますよ。スーツの襟かな？胸のあたりに穴みたいなのがあったと思いますが、そこに何かオシャレなピンを差すのも☆ 2. ご祝儀 　二次会パーティーでご祝儀を持ってきた人はいませんでした。私も持って行ったことがありません。 3. 贈り物 　個人でお祝いプレゼントをお渡ししたい気持ちがあるのであれば、別の日に（できれば前日が望ましい）お渡ししたほうがいいかと思います。これも、個人のプレゼントはなかったですが、みんなでプレゼントというのはありましたよ。たぶん、会費の中に含まれているんじゃないかと思います。（幹事さんがいればの話ですが・・・） 4. その他 　お二人を祝う飲み会ですので、結婚式のようにああしなきゃダメという堅苦しいことはないですが、自分自身が「ただの飲み会」にならなきゃいいかなと思います（＾＾；
子どもと言っても小学校3年生。 幼稚園児までならまだしも、小学生でブーツはさすがにいかがなものかと。 子どもだからと大目には見てもらえるでしょうし、 愛嬌で何とかなるだろうとは思いますが。 そんなに急に招待されたのでしょうか？ 子どもですから、フォーマルな靴でなくとも何かの発表会で使うような靴なら 季節を問わずどこにでも置いていると思います。 それを用意できなかったのは、親として意識が行き届いてなかったのでしょう。 ネットで購入した大き目の靴は、 中敷きや靴バンドなどをしてもどうしても履けない大きさでしょうか。 であれば、今回は冬場ということを言い訳にして ブーツで行くしかないでしょうね。
プレゼントを渡している人は見たことがあります。 が、、、、、 男性から女性へ！？ 私が相手(新郎)の立場だったら良い気がしませんね。 それまでに面識があるならともかく。 個人でのやり取りはちょっと…… 職場の連盟とかには出来ないんでしょうか？？
家族以外の招待者の場合は披露宴だけの参加になりますが、親族は結婚式も 披露宴も必ず参加しますので、親族からの御祝儀は結婚式と披露宴を兼ねた 金額を包む事になります。 今回は披露宴が開催されませんが、どんな形式でも結婚式には変わりません ので、御祝儀の額は通常の場合と同じ額は包む事が常識です。 兄弟であるからとか、披露宴がないからと御祝儀を減額するのは常識的に外 れています。つまり３万円では一般の招待者の額と同じですから、これでは ケチだと思われても仕方がありません。 結婚式での御祝儀の相場は兄弟姉妹関係の場合は５～１０万円です。 貴方が一人で出席されるなら５万円で、夫婦なら２人で１０万円を包むのが 親族としてのマナーです。 ただ貴方の時に御兄さんが幾らを包まれたかによって金額は違います。 相当に昔の事ではないはずですから、御兄さんが包まれた金額は幾らだった か覚えていますよね。その時に御兄さんが５万円を包まれていたら５万円を 包まれ、もし１０万円だったら１０万円を包む事が常識です。 頂いた金額より少ない額を包むのは、兄弟であっても礼儀がないと笑われま すよ。 結婚式だけで披露宴がないのは関係ありません。あくまで結婚式が主体です から、結婚式に出席するためには幾ら包めば良いかだけを考えましょう。
http://hot-korea.com/tool/translation/ ここを使ってみますか？ 一例をあげると、 >ご結婚おめでとうございます。 　　→결혼 　　축하　　　합　　니다 　　　　キョロン　チュカ　　ハm　ニダ となるそうです。 もちろん、アクセントは判りませんのであしからず。 アクセントが判りません、といって披露すればウケますよ。
>新郎側主賓と同席というのは常識的にアリでしょうか。 これは常識的に問題ありません。 ただテーブルの配置がわからないのでなんとも言えません。 ちなみにプランナーさんはなんとおっしゃっているのでしょうか？ 新郎側、新婦側の主賓が同席というのは問題ないのですが ただテーブルの配置によって主賓席というのは決まっているのです。 それによっては非常識（ルール違反）になります。 例えば高砂席の前にテーブルを３つならべたとしましょう。 この場合真ん中のテーブルに両家の主賓が座る事になります。 「両家の主賓が一緒のテーブルでも良い」というより 「この配置の場合は、両家の主賓は同じテーブルになる」というルールと思います。 （絶対的な自信はないですが） しかし４つならべた場合、 高砂席から見て右から２番目のテーブルに新郎側主賓 ３番目のテーブルに新婦側の主賓が座ることになります。 簡単に言うと、主賓席というのは最前列の真ん中にに座るのがルール。 「同席は常識的にありかどうか？」というより 「テーブルの配置によって、同席かどうかが決まる」というのが正しいと思います。 最前列のテーブル数が偶数なら必然的にテーブルは別になり 奇数なら必然的に同じテーブルになるということです。 私は担当のプランナーさんにそう言われました。 質問者様の場合、テーブルの配置がわからないので 一概に「両家の主賓が同席というのはＯＫか？」というのは答えられません。 テーブルの配置によってＯＫともＮＧとも言えるので。 それに婚礼の常識は地域によって違うので、なんとも言えない部分もあります。 ですので担当のプランナーさんに聞いてみるのが一番だと思いますよ。 ご結婚おめでとうございます。
文面は友人立会い人と同じです。
私、昨年の11月と12月にこの色に近いワインレッドでした。 銀のラメが入った黒のストールを羽織っていましたが、みなさんイイ！！って言ってくれましたよ。 変な目ではみられませんでした。 また、赤ではないのですが、緑に近い青のビビットなカラーのドレスを着ていた方もおられます。 これも目立つようなものですが、気になりませんでした。 結婚式ってそもそも「めでたくて華やかな場所」で行われるのであり、花嫁さんはもちろん主役ですのでかならずゲストよりもはるかに華やかになります。 大丈夫です。 「夜のお姉ちゃん（胸の露出がすごいとか、深いスリットが入ったドレスとか）」と「コスプレ」と「ＴシャツにＧパンとかいったカジュアルすぎ」じゃなきゃ全く大丈夫です。 式が始まってしまえば、主役のお二人にスポットを当てますので、目立たなくなりますが、先ほどの３つの夜のお姉ちゃんとコスプレとＴシャツにＧパンは、式を終えた後、主役がいないところで親族間の「笑い話のネタ」の格好になってしまいます。 だから、このドレスは、大丈夫です。
32歳既婚女性です。 東北在住ですが、東京に10年住んでいたこともあり 結婚式は東京からたくさん招待しました。 こちらが東京にお呼ばれする事も何度もあります。 宿泊をお断りするのはまったく失礼じゃないですよ。 「ついでに観光したいし、連泊したいから遠慮するね」 でなんの問題もないと思います。 「２泊したいから１泊分は自費で出すけど予約だけお願い！」 みたいなことは、新婦さんに手間と気を使わせるのでNGでしょうけど… 経験上、遠方からの招待客には「宿泊費」「交通費」の いずれか（もしくはいずれも）を負担するパターンが多いようです。 ですから、宿泊を辞退した場合は交通費を支払う旨の申し出があるかもしれません。 私も、日帰りで東京へ帰って行った友人たちへは交通費をお渡ししました。 もしそうであれば、ありがたく頂戴してよいと思います。 楽しんできてくださいね。
まあでもね・・・あなたの場合、お母さんのおっしゃる条件の人と結婚した方がうまくいきます。 忙し過ぎる職業や格が違いすぎる家の男性だと寂しい思いをしたり、下に見られて苦労したりもします。 一方、家庭環境や経済的に厳しい家で育った男性（いわゆる育ちが悪いってやつ）ですと、今度はあなたの方が荒んでいきます。 質問者さん姉妹は産まれてから何不自由なく育ってきたのでしょう？ ピアノなどのお稽古事なども当たり前のように習い、塾にもいき、その地域のそこそこ優良といわれる大学に進学し、そこそこの会社にお勤めしているのでしょう？ でしたら、お母さんのいうことに従った方が無難な一生がおくれます。 あなたのご両親がしてくれたことをあなたの子どもにしてあげられます。 遠いところに嫁いでいくよりは、実家のそばにいた方が何かと楽です。 （今の時代、例え結婚して姓が男性側にかわろうが、母と娘べったりってよく聞くでしょう？いわゆる家柄いい家ほどその傾向強いのですよ・・・） だから、家柄や土地柄がよろしくて、お母さんも昔からそこに住んでいるのなら、ツテはないのですか？ 社長されているお父さんの知り合いとか・・・ 結婚適齢期というのはオーソドックスな意味での年齢だとしたら、良縁があるはずです。 （22～28歳くらい・・・30過ぎてないのですよね？） 良家の子女って、露骨なお見合いじゃないにしても、信頼できる人の紹介ってので知り合って結婚するって多いそうです。 結婚相談所よりまず、そうしたツテはないのですか？ そもそも、お母さんのいういい家柄で育った娘ならそこそこの家柄の男性がくる大学に通い、会社に入っているはずなので、恋愛で出会うにしてもお母さんの条件にあう男性と出会ってもいいはずなんですけどね・・・ お母さんが心配したくなるような劣悪物件ばかりつれてくるから、そうなってしまったのでは？ 姉妹そろって・・・ だとしたら・・・お母さんに言ってあげたいです。 お嬢さん方を買いかぶりすぎです。 お母さんの条件に見合う男性と交際できないのは、それが娘さんたちの実力なんですから、ちゃんといい人みつけてあげてください・・・とね。
＞ドレスが汚れるのを避けるため、 そうでしょうね、レンタルなら、汚れたら次の人が困りますから。 対策 １）自前の衣装にする　これは無理かしら？ ２）レンタル業者にクリーニング料を出すからとの交渉をする。ＯＫの文面を出せばいいでしょう。しかし、クリーニング料金って馬鹿高いですよ。特殊な品ですし、手洗いしかないでしょう、仕上げも特殊になります。その期間の貸し出しもできないので、その日数もレンタル料が発生しかねません。 ３）背中の余り開いてないドレスに変更。これが現実的ですよ。 ４）どうしてもその衣装がいいのなら、にきび跡に肌色テープで。小さなものは無視。後ろは見えないのだから、開き直る。
ＪＴＢ・ＨＩＳで頼むのもいいですが、個人で航空券・ホテルともご自身で手配されたらいかがでしょうか？ 時期的な問題はありますが、案外安くいけると思います。 因みに個人旅行でも、オプショナルツアーは、現地のツアーデスクに依頼すれば大丈夫です。 私は30年前にグァムとサイパンへ妊婦の妻と新婚旅行に出かけました。 新婚旅行を含め7回グァムへ行き、昨年はヒルトホテルに宿泊（ＪＴＢ）で、現地担当のツアーデスク　アメリカ人のおばちゃん（日本語ペラペラしきたりも知っている）方と楽しく、我が子の挙式相談をしました。 その時言われたのは、ワタベウエディングともう一つ（忘れた）に聞いてみなさいと言われました。 日本国内に店舗があります。 そして、写真だけなら安いよとも言われました。その時ツアーは如何するのと聞いたら、ツアーデスクに相談すれば手配してくれると言われました。＊出発前に確認してくださいね。 旅行日数ですが、最低4日は必要でしょう。せっかくですから楽しんできてくださいね。 3日では初日　時間帯にもよりますが、到着で終わるか、夕食をとり終わるかです。3日目は帰りなので実質1日です。 移動手段は、ＪＴＢ・ＨＩＳが走らせているトロリーがありますが、パス（ＪＴＢの場合トロピカルスニーカー）が無くても、現金を出せば乗れます。日本人以外もお金を出して乗っていますから…降りるときに支払うだけです。
　購入しても、式が終わった後、押入れのこやしになるだけです。 　無駄に箱がデカいし、捨てるに捨てられないし、サイズの問題や中古という事もあって、誰も欲しがらないし。 　当日はバタバタするので、多少高くても、式場指定のレンタルが無難だと思います（トラブルがあっても対処してもらえるので）。 　----------- 　案外、テーブル装花とかショボくても大丈夫ですので、「ドレス」と「料理」だけ豪華にしておけば、列席者は満足します（ドレスは写真に残るのと、列席者は料理を楽しみにしてる場合が多く、料理がショボいと陰口たたかれます）。 　知り合いの式のテーブル装花なんて覚えてないし、「花なんてあったけ？」というくらいの記憶です。
病人がおいでたらいつどうなるか誰も予想しません！ 海外で親・兄弟参加で挙式され、披露宴は帰ってきて親族・友人・会社関係の方をお呼びして行う方、いますよ。 変ではありません！ 挙式には親・兄弟に立ち会っていただいたら良いと思います。 披露宴は別の日にしたらいいのです、お幸せにね！
「a whole new world」、わたしも大好きです。 Ａの方がいいと思います。 披露宴が終わった後は疲れているでしょうし、 招待客の前で弾いてもらったほうが感動的です。 花嫁さんはお幸せですね。
大丈夫、あなたが着れば膝下になるから＾＾ モデルさんは足が長いから＾＾ 24歳までなら膝上でもかまいません、25歳になったらオバンなので駄目。 色合いは赤系統なんでＯＫです。
なぜメールで出欠を取ろうとするのですか？ 正式な招待ならば往復はがきを使ってするべきです。 はっきり言ってあなたのやり方は非常識だと感じます。
迷ったら、多めに出す方が、後々後悔しません。 3万円で行きましょう。友人には、早めに適当な理由（親に相談等）を付けて、連絡しておきましょう。 また、当方は東海地方在住ですが、受付してくれた人には、3,000円～5,000円程度お礼するので、2万円だと、益々気まずい思いをされると思います。
う～ん、内祝いを貰っていなければ 「先に1万円送ってしまったので2万円でもいいかな？」 と私だったら聞いちゃいますが・・・ 内祝いを貰っているので、おとなしく3万円包みます。 内祝いはせいぜい5千円以内というところでしょうが それはもう、貰っちゃったししょうがない。 ちょっと損しちゃった、タイミング悪かったな～と思って 深く考えないようにしましょう！
こんばんは 仲がよく通常よりお高いご祝儀をいただいているようなので、 通常でしたら３万で２万くらいですが、この場合１０万そのままお返しした方がいいと思います。 飛行機代、その他あなたが持ったとしても、常識以上の額なので下手に引いてお渡しするよりは そのままお祝いとしてお送りしたらいかがですか？ これからのお付き合いもあるのでしたら、その位の事でお互いの気持ちか言い違い拗れても 嫌ですよね？ 他の方とは違うお返しがあると思います。
ドレスは前撮りしてないです。 当日着る予定のウエデイングドレスやカラードレスは当日、友人やらカメラマンやらいろんな方が撮ってくださるので、あえて撮りませんでした。 ドレスのメイクリハーサルは別の日にしましたよ。 ドレスによって髪型やメイクをメイクさんがきちんと考えてくださり、あとは自分の意見も少し加えつつメイクリハーサルをしましたよ。 いい結婚式になりますように☆
ええー！！私はいくらなんでも、白系はまずいと思います・・・ 白地なんですよね？ 白がいけないのは子どもでも知ってるマナーなので、悪目立ちするんじゃないかな・・・ 刺繍はいいけど、白はやめましょう。 余計な誤解を招かないためにも、花嫁さんの特別な色は、取らないであげて欲しいな・・・
クレームを言ってほしいと思ったのが奥さん単独の考えなら「筋が通らない」でも構わないでしょうが、 それが義母さんの要望だった場合は奥さんの立場と気持ちも考えてあげてほしいかな、と思います。 義弟のお嫁さんはともかく、お義母さんの性格によっては断られた事でねちねちねちねちねちねちねちと貴方の薄情さを奥さんに訴え、板ばさみにあった奥さんが自殺か離婚かみたいな選択肢になることもあるんじゃないでしょうか。 なりそうもないからあっさり断ったのかもしれませんが。 我が家で同じ状況になったら私はそんな選択肢になります。
結婚式おめでたいですね。初めてだと緊張するお気持ちよくわかります。 （１）新婦さんではく一緒に行く友人に聞いてみたほうがいいかなと思います。 　　　新婦さんは準備が忙しく自分のことで精いっぱいかもしれません。 （２）ベージュ系だと思います。ラメやワンポイントもかわいいです。 （３）アップでなくても好きにアレンジしていいと思いますよ。 あまり身構えずに、友人の結婚式に参加できることを喜び、楽しんでくださいね。
＞したくないと言っている自分の方がおかしいんだと思います・・・。 そんなことないですよ！ 自分も披露宴したくなくてしませんでした。 妻も同意見だったし、お互いの家族からも 反対はありませんでした。 ＞私自身が人から注目を浴びるのが嫌いなので わかります！ ＞いったいどう考えれば、気持ちを切り替えることができるんでしょうか。 私たちのような考え方の人は、新興勢力なんですよね。 やはり少数派なのでしょう。 やはり、結婚とは一大イベントであり、一世一代の 晴れ姿と考える人の方がまだまだ多いのも現実です。 どちらかの家庭がそのような考え方であった場合、 披露宴をしないというのは難しいでしょうね。 どちらかが、妥協することになるのですが、 今回の場合は、あなたが妥協せざるを得ないでしょう。 確かに、あなたにとっては、なんだかなーですが、 彼、彼の家族、あなたの家族は、やはり喜ぶのでは ないでしょうか？ あなたにとっては我慢になるかもしれませんが、 そのことによって、たくさんの人を喜ばせることが できるんだって思えば、まんざらでもないことありませんか？ せっかくの二人の門出です。 意見を言うことは大切ですが、あまり固執するのはよくありません。 みんなが仲良くいけるように、引くところは引かないと、 話が前へ進みません。 今回は、助けてあげればいいのではありませんか？ そのうち、あなただって、助けてもらう時がくるかもしれません。 そうやって、他人同士が、家族になっていくんだと思いますよ。
韓国で、仕事があり、何回も結婚式に出席している、日本人です。 日本人の知人の結婚式と言うことであれば、おっしゃる通り、服装は、ダークスーツ、ワイシャツ、ネクタイでいいでしょう。 女性でしたら、ツーピースが適当と思われます。 身近な親族で無いかぎり、正式な式服は不要です。 韓国の結婚式も、年々、派手になって来ております。 超一流となると、特一級クラス（ホテルニュー大谷クラス）を借りてやります。 その下ですと、いわゆる結婚式場（日本の○○殿など）になります。 安く上げる場合は、教会で式をあげて、近くの食堂で、各自食事をしてさんさんごご帰ると言うスタイルです。披露宴と言う物は有りません。 また、家によっては、神社仏閣で上げる場合もあります。 この場合は、かなり高級と見ていいでしょう。 招待状の式場を見て、判断して下さい。 これによって、包む金額が異なります。 包み方は、韓国式が有りますが、日本人ですから、日本流でも構いません。 韓国流でしたら、普通の白紙封筒に、表には、祝結婚（御結婚とは書きません）、裏に、所属または住所、氏名、金額を書いて、金をいれればいいでしょう。 受け付けは、新郎側、新婦側、会社側が有りますので、そこで受け付けて貰えばいいでしょう。 韓国人は、見栄っ張りですから、花輪をもらうと喜びます。 新郎に頼んで、用意して貰って、後で、精算すればいいでしょう。 まだ、アドバイスして差し上げる事は有りますが、式場や、式のクラスが分りませんので、この位にしておきます。 蛇足ですが、包む金は、質問者さんと、新郎の関係を考慮して決めればいいと思います。 どの程度の関係かは分りませんが、一般に、韓国の方が安めですので、質問者さんがお祝いしたい金額の方が、多いのでは無いでしょうか。
皆さん仰っているように、全額お支払いです。 前日キャンセルは、最終見積書が出ている段階なので変更不可だと思います。 出席と同じ料金がかかっているはずです。 特に何も言ってこない、そりゃそうですよ～。 言う訳ないじゃないですか。 「キャンセル料頂けますか？」とは言えないですよ。 だから、会費を黙って現金でお包みすれば良いと思います。 品物は人と被る可能性がありますし、 既に自分たちで用意したものや、趣味が合わない物だとかえって困らせてしまいますよ。 （ホームベーカリーが２個になった、って友人がいましたので）
あなたが幹事の立場だったらと考えれば答えは出るでしょう。 店の手配、予約の人数、その他不確定では手配のしようもありませんよね？ ＞遠方の方を除いた友人は二次会も参加してくれると思うので、地元の友人には来れるかどうかという事をわざわざ確認しなくても良いのかな？とも思ってしまいます。 あくまであなたが「思う」だけでしょ？ もし、そう思っている20名が当日になって不参加と言われた場合、予約した店ではその時点でキャンセルは出来ないでしょうし、その費用は誰がもちますか？ 常識的に考えて下さい。 幹事さんが可哀想です。 私が、今回の幹事の立場なら 「この状況では責任を持てないので、降ります。」 の一言で、幹事を辞めさせてもらいます。 ひょっとすると、今後の付き合い方も考え直すかもしれませんね。
フリーター期に何度か友人の結婚式に出た事があります。 丁度質問主さんぐらいの年齢の時ですかね… 「フリーターの賃金でご祝儀と２次会費用はキツい！」 ・・・ってのを覗けば基本問題点はありません。 （ちゃんと払いました　笑） ただ、参加した結婚式は長い付き合いの友人が殆どで、私がフリーターになった経緯とか知っていたから特に何も言いませんが ある結婚式の二次会で数年ぶりに学生時代の友人達と会いました。 「久しぶり～！今なにしてんの？？」 ・・・この質問攻撃が結構キツかったです。個人的には。 まぁ26歳ぐらいにもなればフリーターでもフリーターになった経緯を話しても皆大人の対応をしてくれますし、応援してくれたり優しい声をかけてくれますが とにかく聞かれる瞬間が一番疲れましたね（＾＾；）
ddeanaです。 ロングドレスでまったく問題ありません。軽やかに素敵に着こなしてください。
そんな事は考え過ぎです。相手側の御母さんがクリスチャンでも、 日本の結婚式に和服を着ては駄目と言うルールはありません。 外国で日本人が葬儀に参列する時でも、結婚式に参加される時でも 和装で出席してもマナー違反にはならないと言われています。 ただ一人だけ和装では目立ち過ぎますから、やはり他の方が洋装な ら洋装にすべきでしょうね。 ルールでは新婦より目立っては駄目だと言う決まり事があります。 貴女の場合は招待者ではなく親族の一員ですから、他の招待者より 目立つ事は許されません。 義姉さんには連絡が取れるようですから、義姉さん側の親族の方が どのような服装で行かれるのか、事前に教えて貰ってバランスが取 れるような服装にされてはどうでしょうか。 もう一度だけ言いますが、貴女は招待者ではありません。 どちらかと言うと招待者を招く側の人間です。出来るだけ目立たな い服装にして、動きやすい服装にしましょう。 御酌で席を回る事もありますので、動きにくい服装は避けた方が良 いかと思います。 それと入学式や卒業式とは場が違います。そのような服装では恥を かくだけです。もう少し場を考えましょう。
＞そんなに怒るほど非常識な事だったんでしょうか？ はい、そう思います。 「サプライズ」と仰ってますが、こう言うのを世間一般では 「ムチャ振り」と言います。 他の方へのお礼や補足を拝見し、少なくとも三人の内 二人はその歌を歌えた（知っていた）みたいですね。 とりあえず式自体は無事だった様で何よりです。 しかし、何の準備の無いままに友達をひな壇に上げ、 万が一上手く歌えなかったり、歌詞を忘れていたり したらどうでしょうか？恥をかくのはお友達では？ 今回はたまたま丸く収まったみたいですが、質問者様 は危うくお友達に恥をかかせる所だった訳です。 しかも、披露宴ですから全く面識のない方々もたくさん いた筈です。気心知れた友達しかいない場なら、まだ ムチャ振りも笑いに変えられますが、披露宴なんて 余りにもハードルが高くないでしょうか？ 怒るのも無理はないと思いますよ。
そうですね<m(__)m> ＡさんとＢさんには結婚報告も式への打診もしたようなので、このまま招待するべきだと思います。 Ａさんが欠席になったときには、Ｂさんも１人だと寂しいと思うからその時は無理せず言ってくれたらいいからね(^^♪ と一言添えて... 今はＢさんとの関係が披露宴に呼ぶ程の関係か際どいみたいですが、しかし全くの疎遠ではないですよね。 年に１度か２度会ったりする程度でも、あなたが大切な友人の１人と思っているのなら呼んでもおかしくないですよ！ 式後も、新居にＡさん・Ｂさんを招待したりして、出席してくれたことに感謝して今後も仲良くしていったらいいと 思います。 そしてＢさんの結婚が決まったら喜んで出席してあげてください(*^。^*)
まずゼクシィを買って読んで。 その程度のことは書いてありますよ。 話はそれから。
私も４番さんと一緒です。更に辛口ですので不快でしたらお礼は不要です。 結婚に際して、寄せ書きとかポラロイドにメッセージとかすごく嫌です。 大して思い入れのない人に対しても、無理矢理メッセージ考えなきゃいけなくて。 たとえ仲良しの友達でも「え、もう散々お祝いしてるんですけど」って気持ちになります。 そして、そんな義理感満載の寄せ書きもらっても何も嬉しくないです（私なら）。 しかも、寄せ書きって処分に困るんですよね。 お色直しの時間って「ゲストをお待たせしている時間」ですよね？ どうしてその時間に更にゲストに負荷をかけるのかがわかりません。。 しかも、自分がやりたいんですよね？二次会の幹事の提案（新郎新婦を喜ばせよう！という意図）ならまだしも、 「私のために寄せ書きとメッセージお願いね！」ってことですよね。。。 お色直し待ちの時間であれば、自分たちのプロフィールムービーとか、 他にも、芸達者な人に余興を頼むとか、プロの演奏家を呼ぶとかのアイデアのほうが良いと思います。 ゼクシィはいかに結婚式にハイにさせてお金をかけさせるか、の雑誌です。 本当の意味のゲスト目線ではないと思っていますので、あまり参考にしすぎると 結婚式でテンション上がりすぎて周りが見えていないイタい人、になるので、お気を付けてくださいね。 （真剣に、それで友達なくしている人いますから）
ご結婚おめでとうございます。 私は４年前になりますが、雅叙園で結婚式をあげました。披露宴会場は、カシオペアだったので 華しずかと華つどいは、どんな部屋だったのか分からないですが、雅叙園だけあって、お花とかも 希望通りお部屋を良い感じにしてくれて、素敵な結婚式を挙げる事が出来ました。 料理は、折衷料理の基本のものと、お肉とか、いくつかの物はランクアップしたコースにしましたが 当時２６才だった私の友人や、夫の男友達とかも、満足だったと言っていたし、親族とかにも 好評の結婚式だったようなので、料理も問題ないと思います。 あと、私は神殿式でしたが、雅叙園の神殿式は、とても良かったです。私がやった時は改築して たので見る事は出来ませんでしたが、新しく出来たチャペルも立派そうですよね。 ウェディングドレス、カラードレス、色打掛と３点私は着ましたが、カワイイの沢山あり、 色打掛も色々な色のがたくさんあって、迷いましたが、衣装もとても良かったです。 写真スポットもたくさんありました。当日は、希望日がたくさんの式が重なっているようなので 花嫁とのバッティングは必ずあると思います。私は１９時頃に披露宴が終わり、最後にみんなで 下の階段で写真を撮るのに２組の花嫁と会いました。それ以外の時は会いませんでした。 私が迷ったのは雅叙園と白銀にある、八芳園でした。お庭が八芳園は良かったのですが 雅叙園にひかれたので、素敵な式になるといいですね☆
こんにちは。 本当に大事な友人だったら、絶対に結婚式に出席したいはずです。 当日は何着て行こう、髪型は、宿泊が必要ならどこのホテルにしよう・・・ も～楽しい悩みでわくわくすると思うのです。 でも質問者さんはどんな理由があったにせよ、 その日に結納を入れてしまったのですよね。 質問者さんにとってはその程度の友人でしかなかったのではないでしょうか。 そしてご友人は大事なあなたにどうしても出席してほしかったからこそ 早めに日時の連絡をしていたはずです。 だからこそ、無理を承知で日程の変更を頼んできたのだと思います。 二人の関係を修復するのは難しいだろうし、 これがお互いに出した結論だと思います。 　
昔と今とでは根本的に違います。 昔と今との違いを、何種類かで書いて見ます。どのように違うのか自分 なりに見比べて見て下さい。 まず病院ですが、昔は「〇〇さん」と言うように「さん」と名前の後に つけて呼んでいました。最近の病院の一部では「〇〇様」のように名の 後に「様」をつけて呼ぶ病院も多くなりました。 道路を走行していた時に、道路脇に工事用案内看板がある事があるはず ですが、例えば左に寄って欲しいと案内する時は「左によれ」と書いて あったのが、最近では「左によってください」と書かれるようになりま した。以前に指摘があり、迷惑を掛けていてお願いするのだから、命令 調では失礼だと言う意見があり、文字であっても命令調は使用しないよ うに指示が出されています。特に国土交通省では多いようです。 飲食店で順番待ちをしていた時も、「〇番でお待ちのお客様」と言うよ うに丁寧な言葉や様をつけて呼ぶようになっています。 結婚式や披露宴では、招待者の名が書かれた札を用意したり設置するの は式場の関係者ですから、接客態度を良くしないと今後の利用者が激減 する事もあるので、最近では丁寧な言葉や表現で示しているようです。 あなたの考えが古いのではありません。時代がそのようにさせているだ けですから、あまり気にされない方がいいかと思いますよ。
自分の好きなようにすればいいと思います 周りは、それほど関心ないし
できるだけ伸ばしていってください。梳いてもだめです。 と私は美容室の方に言われました。 理由は簡単。 切るのはいつでもできるからです。ヘアメイク打ち合わせは事前にありませんか？ そのときに、簡易的ではありますが、ちょちょい、と形を作って、こんな風？とか、実際にあなたの髪の毛をいじりながら美容師さんと打ち合わせをします。 そのときに、話し合いながらどうするか、今後のスケジュール（髪を染める時期とか、長さをどうするか、切るか切らないか）を決めたほうがいいですよ。 ボブでなくても、肩までの長さで巻いて毛先を内側に入れて、ボブ風に作ることもできるし、肩まであったらアップヘアも出来ます。 私は実際そうでした。いつもボブくらいなんですが、そういわれ、がんばって肩ちょい下くらいまで伸ばしました。 でも、髪の長さが足りなかったら、アップはできません。ダウンも手抜きみたいでなんだかな・・・となります。 やはり、ウエディングドレスはアップスタイルのほうが映えるし、実際いろいろ見たりいじったりしてたら、アップもいいかな、なんて思うかもしれない。 まだ時期尚早です。
グリーン系、何月でも問題ありません。 6月なら、梅雨明けをイメージして、エメラルドグリーンがいいかもしれませんね。 ベアトップでも構いませんが、必ず、お辞儀したとき、上や前から胸が見えてしまわないか確認してください。 たまにいるので・・・お辞儀したときに、中のブラがばっちり見えちゃう人。 直立だと見えないんですが、かがむと胸の生地が離れちゃって、中身丸見えなことがありますからね。 エメラルドグリーンなら、黒よりシャンパンカラーが似合いますね。 色合いがきつくなりがちなので、柔らかい色を持ってきたほうが印象はいいと思います。
あまり沢山しすぎるのも逆に失礼になりますし、お子さまが3才なら10万が妥当だと思います。 うちの兄夫婦も私の結婚式で10万でした。 引き出物も普通は夫婦に対して1つですし、お子さま用メニューを用意したところで一般的なところなら3000円前後。 友人は夫婦、子ども5才以下2人、生後3ヵ月で出席でしたが7万を包んでくれてました。 それ以上は気を遣ってたかも知れません。 引き出物はひとつですが、子ども用のお菓子とぬいぐるみを用意し渡しました。 身内ならそれぐらいで丁度いいと思いますよ♪
安く購入と言っても、帯と小物で４万より安くというのは難しいと思いますが。 以前に知人がここでかなり安く揃えたと言う例がありました。 http://tansuya.jp/ でもかなり上手く探さないとかな、と思います。 リサイクル着物とかで検索すると結構ありますのでそういう場所を探されては。 <たとえば振袖の帯は浴衣の帯とは違うのか作り帯は駄目なのかとか・・・ はい、もちろん浴衣の帯とはまったく違います。浴衣には半幅帯というものを使います。 作り帯って浴衣用のことですね？使えません。 袋帯というものを振袖には使います。名古屋帯というのもありますがそちらは使えません。 小物は帯揚げ、帯締め、半衿を用意する必要があるかと思います。 それも振袖に使えるものと使えないものがあります。色とか柄の問題だけではないので一言では言えません。 お店の方に相談するのが良いでしょうね。 ところで無料でレンタルしてくれるのが振袖だけだとしたら、長襦袢も要りますよ？ バッグと草履はありますか？ 足袋や下着はお持ちとしても、帯枕や衿芯、伊達締めなどの着付け道具は揃ってますか？ 長襦袢は振袖とサイズを合わせる必要があるので単体で探すのは難しいです。 リサイクル屋でも長襦袢は数が少ないはずです。 結局は４万払ったほうが安く済むのではないかな？という気もします。 何と何が必要なのか再度確認してください。
ご結婚おめでとうございます(#^.^#) 例えばですが、 ウエディングドレス（挙式）→披露宴新郎新婦入場を色打掛→お色直しに挙式で着たウエディングドレス 　　　　　　　　　　　　　 　３０分　　　　　　　　　　　　　　　　２０分 ウエディングドレス（挙式）→披露宴新郎新婦入場ＷＤのまま→お色直しに色打掛 　　　　　　　　　　　　　　 １０分　　　　　　　　　　　　　　　　　　３０分 すっごく単純なことですが、中座が長くなるのが心配のようですが、 結果的には上記のように入場を色打掛にするならＷＤで入場するよりはるかに最初の入場でゲストは待つことになります。 それよりはＷＤで入場すれば、着替える時間がない分、早く披露宴を開始することもできますし、最終的な中座時間の合計も短いと思います。 そうすればＷＤでケーキカットもできますよ(^^♪ 頑張ってください(#^.^#)
　写メでも大丈夫です。 　携帯のカメラの性能によっては、荒くなるかもしれませんが。
３０代女です。 花＊花の「あ～よかった」が思いついたんですけど 「参列者が全員」っていうのが相当キツいですね。。。 童謡とか「世界に一つだけの花」みたいな本当に誰でも知ってる歌にしないと。。。 もしくは、質問者さんの友人にできるだけ声を掛けて、あらかじめ言っておいて、 練習しておいてもらうとか？ しかも、「途中から皆さんもご一緒に！」っていうのって、 相当慣れている人（宴会芸や舞台度胸に自信がある）じゃないと 私だったらサプライズどころか、披露宴が終わった後にケンカになっちゃうかも（笑） かなり沢山の結婚式に出席してきたつもりですが、 披露宴は色々な世代の人が出席するものですからね～。 申し訳ありませんが、私には思いつきませんでした。
プレゼントは別の機会がいいです。 なぜなら邪魔になるから。結婚式って持って行くもの持ち帰るものが山のようにあります。なので、荷物をかさばらせない気遣いも必要ですよ。
問題ないです。 そもそも余興って「私、こんなにお友達がいます！」っていうアピールの他なりません。 奥さんのお友達みたいにセミプロレベルで自信のある方にお任せすればいいのです。 それで親族が安心するのであってね、あとはにぎやかし。 私が出た披露宴、ゲストの余興一切ナシ、もあるし、新郎新婦片方の友人だけとかありましたよ。 全く違和感ないし、料理に集中できて良かったです。 余興も自信のない人に頼むとすごい負担ですからね。
ご両親とは別居されているんですよね？でしたら、ご祝儀は必要かと思います。 ご両親やお友達は、ご両親と同居されているときに、ご兄弟が結婚したのではないですか？それなら、ご祝儀は一家に一つと考える場合が多いので、出さないこともあるかと思います。 同居だと招待状も引き出物も一つなので。 ただ、その場合ご両親が人数分のご祝儀と言うことで、かなり多めに出すのだと思いますが。 周りの方が、ご家族からご祝儀をもらっていないといのは、ご祝儀と言う形ではなく、「結婚援助金」「結納金」などと言う形で、ご家族から何十万、何百万と言うお金をもらっているからではないですか？ それか、着付け代、宿泊費、お車代、引っ越しの家具家電などのお金を出してもらったとか。 でも、ご両親と別居されてるなら招待状も個別に来ますよね？引き出物ももらいますよね？ その上、お料理も食べて、飲み物も飲むのにご祝儀なしですか？ いくら兄弟でもあり得ないと思います。ご兄弟の結婚をお祝いしようと言う気持ちはないのでしょうか？ 引き出物とお料理飲み物だけで、最低2万はかかりますから、せめて必要経費ぐらい自分で出しませんか？ 学生ならまだわかりますが…。もういい大人なのですから…。 色々な事情があって、10万出すのが難しいなら、出せる額で(3万は出してほしいところですが、2万でも)いいと思います。 その代り、「ごめんね。こうこうこういう状況で…。出産祝いは奮発するね(笑)」ぐらい伝えた方がいいと思います。 あと、もしもご祝儀なしにする場合は、事前に伝え、事情を説明し謝って、「引き出物もいらないし、私の結婚式のときは(夫婦)二人ともご祝儀はいらないから」ということを伝えた方がいいと思います。 ご祝儀なしなのに、高い引き出物まで用意していたらいけませんから。 ちなみに、私は弟から、ご祝儀代わりに2万程度の品物をもらいました。 弟はご祝儀も出そうか迷ったようですが、母に相談すると「今出せば、せあなたが結婚する時も出してもらえるけど、今出さなければあなたの時にもらえない、それだけのことだから好きにすれば」と答え、結局弟は結婚祝いだけくれました。 しかし、私は弟がご祝儀をくれない(結婚祝いがたった2万の物)だとは思ってもおらず、常識的に考えて5万、最低でも3万は、品物と言う形であってもくれると思っていたので、引き出物も（3万ご祝儀が相場の）友人用の物より、ランクの高いものを用意していました。 ですから、弟の分だけ考えるとかなり赤字になってしまいましたし、せめて2万のプレゼントしか用意できないなら、事前にそのプレゼントを渡し、「ご祝儀は出さないから、引き出物はなくていいよ」と伝えてほしかったです。 また、母は「弟の結婚式のときはその程度で良いと言うことだら、いいじゃない」と言っていましたが、弟の結婚式のとき私は夫婦で出席することになるでしょうから、それで2万の品物と言うわけにもいきませんし、二人で4万の品物と言うのもどうかと思うので、未だにちょっと腑に落ちません。 あと、夫の兄弟は、夫婦でですが10万のご祝儀をくれたので、うちが2万の品物というのは、かなり申し訳なく思いました。 ですから、最低でも2万、できたら3万は、品物と言う形であってもあげるべきだと思います。 ｌご祝儀と言うのはお祝いの気持ちです。 一人暮らしで大変なのはわかりますが、別に結婚式の月に一気に3万とか出さなくてもいいんですよ？ 月に3千円だけ貯金すれば、10ヶ月で3万は貯まります。 ボーナスもあれば、来年には5万貯めることも、それほど難しい事ではないと思います。 結婚式が来年ならまだまだ時間はありますから、弟さんのために少しずつ頑張ったらどうですか？ また、ご兄弟でなくても、これからお友達などの結婚式も増えるでしょうから、そういうときのために、毎月冠婚葬祭費といして一定額貯金しておいた方が、あとで慌てなくて済みますよ。 友達の場合は、2ヶ月ぐらい前にいきなり言われることもありますし。 長くなってしまいましたが、少しでも参考になれば幸いです。
打診もなくいきなり招待状が送られてきたのでしょうか？ もしあらかじめ連絡があったのなら、正式に招待状が送られてくる前にあまり多く包めそうもない事をそれとなく話して相手に判断を委ねた方が良かったかもしれませんね。 招待する方にもそれぞれの事情思惑がありますので、さして親しくない昔の学友であってもゼミ仲間で一人だけ呼ばないのも体裁が悪いからなどといった理由で招くこともあれば、親しい友人の数が少なくとにかくつながりのある方に参加してもらいたいという理由で招く場合もあります。 前者なら少ない祝儀が嫌だと思えば招くと却って負担になるだろうからと招待状を送らずに済ませることもできますし、後者なら出席してくれるだけでありがたいわけですから、祝儀など気にせずにぜひ出席してほしいと頼めるでしょう。遠ければお車代などの配慮もできます。 まだ出欠の返事をしていらっしゃらないなら、一度電話ででもご友人と話してみられてはどうでしょう。 もう出席の返事を出してしまっているなら事前に郵便でお祝いをお送りしてはいかがかと思います。祝儀袋に２万を包み、お祝いの気持ちと披露宴招待への謝意と手元不如意のため気持ちばかりですがと一言断りを述べた手紙を添えて、郵送します。 本来結婚祝いは事前にお贈りするもので当日式場に持参するのは略式ですから、披露宴当日の受付では「お祝いは事前にお贈りしてあります」といって記帳だけすれば何の問題もありませんし、相場より金額が下回っていても誠意を見せているのですから礼を失したことにはなりません。 もしこれで額について不満を口にしたり質問者様を侮ったりするようであれば、それは先方が無礼で賤しいだけですから気にする必要はないと思います。 親しくない友人に経済状態が捗々しくない事を絶対悟られたくないのであれば、我慢して３万包まれるしかないでしょう。
私も近日友達の式に出席します。 ドレス：ネイビー ショール：ベージュ です。私はあなたより年なので経験も当然多いですが、ほかの方が言われるとおり白系と華美すぎるのは避けたほうが無難です。白でなくても白っぽいだけでカメラのフラッシュを浴びると白に写ります。 後日集合写真などを見て双方いやな思いをするよりは無難な格好がいいと思います。 出席するたびに悩みますが、無難でフォーマルなものの選び方として、 ・白・ベビーピンク（水色も）・ベージュは避ける。 ・皮・毛皮は避ける。 ・肌は出しすぎない。 ・つま先は出さずにストッキングはナチュラル。ブーツっぽいのはダメ。 ・バッグは好きなものを選ぶ（自分の好み）。小さくても好きなものを。その代わり小さくて入らないときは結婚式用のサブバックを使い紙袋は使わない。 ・アクセサリーをつける。 ・髪型は好きなものを選ぶが、かみかざりはほぼ使用しない。 これを基本的に守っています。一部私流ですがｗｗ ちなみにもうひとつ、友人の式に何度か出席していますが、ドレスは同じものを一度も着ないというルール！？をつくっています。 毎回一から考え、心からお祝いしたいから。来客の女性は華を添えるという大切な役割があり、新婦のご家族の体裁や面子にも関わる役目だと思います（大げさですが）。まぁドレスをその都度買いたいだけかもしれませんが。今回結婚する友達は紫が好きなのでカラードレスが紫だと格は違えど色がかぶってしまうのでネイビーにしました。 以前とてもおしゃれな友達（新婦）にベッツィージョンソンのドレスと一般的なおよばれドレスの画像を見せて相談しました。ベッツィーはかわいいですが正直派手です。本当賛否両論。 でも友達は「もちろんベッツィーがいい。だってせっかくの式なんだからおしゃれしてきてほしいし、華やかなほうが私はうれしい。ちょうど一緒に参列する妹のドレスを探してたんだけどベッツィーのちがうドレスにしてもいいかな！？」といわれました。 本当に人によりけりです。 もしまだ時間があって選べるのなら楽天でリリアージュというお店がありますが、参考にしてください。いろんな色・デザインがあります。恵比寿の実店舗で試着やレンタルもできますよ。
10代の学生さんですか？ ご両親と一緒に出席されるのでは？ であれば、ご両親がまとめて包んでくれています。 おそらく招待状は一通、引き出物も家族に対して一つなんです。 結婚する方が従姉妹さんとかで一緒によく遊んだりしたとかであれば、結婚祝いとして何か贈り物をすることを考えてもいいでしょう。 もしも一人だけで出席する場合であっても、名代として代表して両親のかわりに出る場合などは3万とかではなく、きちんとした額を包む場合もあります。 高校生単独であれば1万、大学生であれば2万も包めば十分かと思いますけどね・・・ いずれにしてもご両親が考えてくれるでしょう。
こんにちは。 ご結婚前の前撮りの写真、挙式の写真を残そうと思われるかとのことでございますね。 実は私も挙式を控えた身でございまして、 前撮り、また挙式の写真は残しておく予定です。 前撮りはご希望をされる方は多くいらっしゃいます。 挙式当日で着られなかった衣装をせっかくなので着たいということでご希望されます。 私を含めてでございますが、前撮りをご希望される方は、多くはご新婦様で、 またドレスやお着物など、ウエディング自体がお好きな方が多いように思えます。 中にはあまりウエディングや前撮りなどご興味がないようなお二人もいらっしゃいますが、 挙式のお写真は残されたい方がほとんどです。 ゲストを呼ばれず、お二人だけの結婚式をされる際も、残される方が多いです。 挙式に関しましては、記念にもなりますし、 お二人の原点として、振り返って頂いたり、 またゲストがいらっしゃる際には、当日お二人が見れないゲストの表情も お写真として残すことができます。 お式に参加できなかったゲストやご親族様、また未来に誕生されるお子様が見れるように 残されてもよろしいかと思います。 （私も両親の挙式写真を見たことがありますが、昔の両親や親族を見れたり、 その頃の二人とゲストの笑顔が素敵だなと思った覚えがあります♪） お写真を残されるかはお二人のご希望次第かとは思いますが、 私個人の想いとしましては、 お二人以外の方たちの為にも、ぜひお式のお写真は撮られることをオススメいたします♪
No.8です。 さくら色でしたらOKですよ。 サマンサはカジュアル系が多いですが、使えそうなものもあります。 今はそこまで厳しくないので、最低限のモラルをおさえていれば、言われることはありません。 例えば、ファー素材等の殺生は結婚式にはNGとされていましたが、今では普通に結婚式ようとして売っていますし、使われます。（※年配の方では嫌悪感を抱く人もいます。） ベルトやリボンも種類によるでしょうがNGの対象ではありません。 ユニオンジャックをNGとしているご両親なら、色やデザインでご両親がOKなら私はいいと思います。
撮影する側の者です。 立場的には会場の専属であったり、派遣や知り合いのカメラマン仲間からスポット的に初めての場所を含め、なじみのない所に撮影に入ったりもします。 専属として入る場合の多くは、慣れたホテルであり、挙式や披露宴スタッフも顔馴染みで、阿吽の呼吸とでも言うか、進行も読めるのでスムーズに撮影も進行も進んでいきます。 また、披露宴会場外でのサービス的なカットの撮影も、披露宴会場近くの綺麗な場所なども分かっていて、色々な写真撮影ができますが、スポット的に訪れた場所ではそうもいきません。 編集の腕に救われる部分もありなすが、元の写真がしっかりと撮れていないと後々の編集も上手くいきません。 なにより、撮影で問題が発生した場合に会場の業者の場合の事を考えると、専属業者の割高な価格設定は保険的な面もあります。 会場専属業者であれ、外部業者であれカメラマン自体の腕と性格にはばらつきがあり、どこにもベテランもいれば、新人もいるし、上手い人もいればそうでない人もいます。 色々会話で楽しませながら、笑顔の写真を撮るのが上手い人もいれば、影の様に目立たぬよう、自然な写真を撮る人もいます。 よく、見本を見せてもらってと言うアドバイスが入る事がありますが、見本はその会社の「アルバム」の装丁見本であり、写真の見本ではありません。 カメラマンは多くの場合複数在籍しています。 カメラマンごとに見本を用意している事があるのかどうか・・・？？ 例えあっても、新郎新婦は違うし、会場の装飾も進行も余興も違うので、同じ（様な）写真が撮れる訳ではありません。 どうしても、こんな写真が欲しいと言う時は、カメラマンに見本写真を示して 「こんな感じの写真を撮って欲しい」 とオーダーする事です。 できる事（場合）と無理な事（場合９もありますけど。
アンケートとったり集計したりするのが 好きな会社がありますのでそちら参考にしてみては ゼクシイ http://zexy.net/ 費用と規模 60人くらい呼んで式場に300万円くらい払って 総額で400万くらい払って 250万くらいご祝儀もらって ミッキー、ミニー、ドナルド呼んで 女性マジシャンも呼んだ
私も今年結婚式を挙げる予定なので出てきました。 今秋予定ですが、既に５軒行きましたよ。全て一人で（笑） というのも、彼が仕事が忙しいので（休みの日も出勤）、一人で出かけてます。 回ってると、１人で説明聞きにきている人とか、新婦さんだけで打ち合わせしている方多いですよ？ 別に絶対カップルで行かないといけないわけではないし、 ホテルとか式場なんて滅多に見学者の立場にはなれないんで。。。 私の友達も、実母と何軒か回って、ある程度絞った上で彼と一緒に行った会場に決定だったらしいです。 あと、初回見学時には割引がある会場があるので、 希望度が低い会場ほど最初に回り、最後に希望度が高い会場をお勧めします。 順番を逆にすると、「１カ所しか見学できないのは寂しいから、違うところを見に行ったが、結局最初に気に入った会場にした」 なんてことになると大損ですよ（笑） ちなみに、私はあと数軒回って、３軒くらいに絞り最終決定するつもりです。 要するに、まだ希望度が低いところしか回ってませんですけどね（笑） 住んでいるところが地方都市で、かつその都市で大きめの会社に勤めているため、式場カブりまくりで。。 職場の人が何人も挙げているような式場は真っ先に候補から外しました。 だから、質問者さんのお気持ちもわかるつもりです。 男性は結婚式にあまり拘りがない人が多いと思います。 だから、彼の絶対駄目な条件だけ聞いておいて、 １人で回れるところは１人で行って、質問者さんが気に入ったところだけ、 彼と一緒に見て最終決定でいいのではないでしょうか？ あと、ゼクシ○は、「式場の広告雑誌」です。 ゼクシ○に式場がお金を出して広告を載せてもらっているんです。 だから、どうしても人とカブったり、「ザ　結婚式」のようなキラキラ会場ばかりなのは仕方ないです。 私は、住宅街の中にいきなり作り物のチャペルが出てくるようなゲストハウスは苦手です。 あと、ホテルの所々老朽化した感じとかバブリーなシャンデリア、いかにも、っていう豪華なプール付き庭園とか。 「私たち、日本人なんですけど（笑）」って思っちゃって。。。 そういった会場でないところであれば、レストランウェディングや、リゾート、文化施設、神社、料亭など、 色々な結婚式の形があると思います。その分準備は大変かもしれませんが。。 あと、支払いに関してですが、私が調べている限りは、 １週間前までに全額支払いのところが多かったです。 後払いに関してはわかりません。 ご祝儀が頂けると思いますので、どの道、貯金が一時的に減るとは思いますが、一部は戻ってくると思います。
結婚式と披露宴に招待するから出て欲しいと言ったのは誰ですか。 いとこ本人。いとこの両親（あなたから見れば叔父叔母・伯父伯母）。 あなたの御両親。考えれるのはこの方々ですよね。 あなたとしたら、いとこも伯母（叔母）も思い出としたら嫌な事ばかり しか思い出せないはずです。本当は出たくない気持ちの方が大きいので はありませんか。 だったら無理に出席する必要はありませんよ。家庭の事情で当日は出席 が出来ません。どうにかして調整しましたが調整が出来ませんでした。 と伝えれば済む事です。その理由をと問われたら、私の方の諸事情です からお話しする事は出来ませんと何があっても言わないようにします。 ただしあなたの御両親を通じて御祝儀だけは通常の金額を包む事が必要 です。出席はあなただけが対象ですから、金額は３万円で十分です。
ご祝儀と旅費については分けて考えたら良いと思いますよ。 まず、ご祝儀は兄弟姉妹なら10万円～が基本だと思います。15万円、20万円も一般庶民レベルから考えて特別破格ではないと思います。 友人関係の披露宴に夫婦で出席する場合は5万円が一般的ですよね。 兄弟姉妹なら10万円～ですが、夫婦＋子どもが2、3人(食事あり)出席するとなると、15万円は包みたいです。 質問者さんは3人とのことですので、例えばご祝儀10万円＋何かの形で(例えば新婚旅行の餞別とか)2万円包むとか。 兄弟だし遠慮はいらないとのことなら、「子どもの食事代」と言って1万円渡しちゃってもいいと思いますし。 旅費はどうしたら？というのは？どういう方向性でのご質問でしょうか。 もらっていいものか、旅費は辞退して自分達で出すべきか、旅費はもらってご祝儀を倍にすべきか、などの話ですか？ 3人分の交通費は素直にいただいて良いと思いますよ。 どうしてもハワイ挙式をしたいとの希望、でもいくら身内とはいえ、一家庭を持って独立している兄弟姉妹に当然のようにハワイまで来させるわけにはいきませんよね。 独身の妹が、自分もハワイ旅行を楽しみたいからハワイ挙式大いに結構！というのとはわけが違います。 交通費だけじゃないお金もかかりますしね。 ご主人は仕事も休みますか？ 一家で身に付ける物一式、旅行の持ち物揃えて…。念のため、保険にも入りますか？ 海外挙式は夫婦のみで、披露宴は日本でという話はよく聞きますが、海外挙式に兄妹姉妹も呼ぶとなると。質問者さんが、義兄弟姉妹の海外挙式に呼ばれたら？気前よく旅費も自分達で…とはならないのでは。 ご祝儀は、普通に、旅費は素直に頂く感じで良いと思いますよ。
あなたが疎遠と感じるなら疎遠なんでしょう。 私も客観的に見て、疎遠だと思いますし、 私でもその関係性なら招待はしませんし、行きません。 でも、行くなら３万は必要かと思います。 ２万でも失礼に当たらないという人も大勢居ますが、 相場が３万と世間常識となってる以上、 相場より少なかった、というイメージは持たれるでしょう。 言ってみれば１万でせっかく参列したのに そんなイメージを植えつけられるのは御免ですよね。 なので、行くなら３万です。 交通費に関しては、隣の県でもすごい遠い場合もありますが、 新幹線や飛行機などを利用しない場合は検討しないですね。 そこまで言い出すと正直キリがないので。 結婚式の行き来はお互い様ですからね。 あなたが「え！？」と思うなら、 相手も先に招待されてたらそう思ったでしょう。 今後、付き合う予定がないなら欠席でいいと思います。 そういう人に限って自分の時は来てくれないなんて よくある話ですからね。
会社の大きさや招待者の肩書きは関係ありません。 新婦が新郎の元に嫁ぐなら新郎の招待者を優先。逆だったら新婦の招待者を 優先させます。披露宴は新郎新婦を祝うための一種の儀式ですから、披露宴 に会社の大きさや身分は関係の無い事です。 あくまで新郎新婦が主役なんです。大企業の社長さんだとしても、披露宴で は新郎新婦の方が身分は上なんです。
普通、当人の親・兄弟は「スピーチされる方」なのでしないと思います。 スピーチは、友人や勤務先の上司など、血縁でない方がほとんどではないでしょうか。
ご婚約おめでとうございます！ わたしの回りには結構メールでの報告は多いですが、疎遠になってる友達でも今幸せなんだな～とか、わたしにも教えてくれたんだ～って思います！ なんか幸せな気持ちになりますよ！ わたしもメールで報告させて頂きましたが、お祝いのお返事を返していただきました！ ただ、他の方もおっしゃってるように、昔かなり仲が良かったとか、あまり結婚式に参加したことがない方ではなければ、急に式をするから来て！というメールが来たら、ビックリしてしまうことはあると思います。 入籍のご連絡はみんなにしてもいいと思いますよ(*^^*) お幸せに…！
お気持ち、すっごいわかります！！ 今年の夏、まさに同じような状況で私は親戚の挙式に出席して、そして燃え尽きてました（笑）。 散々ぐだぐだと悩んだのですが、嫁というのは立場が弱いので、強いものの風下に立ち、 なおかつしわ寄せを受ける立場になるのは、心底悔しいけど仕方がない、と思い至りました。 上に薄く、下に厚くって言いますが、うちの婚家に関しては大嘘です。そんなの。 結果として、私たちは、相手が私達の挙式の際に払った5倍ものお金を遣い、 心底疲れて帰りの新幹線ではお酒を飲みながら愚痴のオンパレード（笑）。 何も知らない人が聞いてて、「あんなにまで言わなくてもいいのに」と思われたかも知れません。 しかし、終わってみたらすがすがしい気分になってました。 相手は不人情で義理を果たさなかったけど、こちらはきちんとやった！というのと、 うちの場合は、主人が私以上に立腹していて、私の悔しさも十二分にわかってくれていたので 自分よりはるかに怒りまくっている主人の横に座っていたら、自分の怒りの方がそがれて、 「まあ、いいか。この人の身内だし」という気持ちになれたのです。 私はアラフォーで、多分質問者さまより年上だろうと思いますが、そんな私でもこんなですから 質問者様はさぞかし嫌と感じるだろうなと思います。そんな私からのコメントですが・・・、 ごねた上に嫌々参加しているところを見せるよりは、そういった内間の事情はご主人で止めていただいて 色んな矢面・・・金銭面はもちろん、精神面、社交のあれこれには彼に矢面に立っていただいて、 質問者様は、新郎新婦の幸せを想って手だけ叩いて祝福して帰られたら良いのではないかと思います。 お二人の交通費（多分、お車代として最低限、半額くらいは出ると思います。）やお祝儀、 質問者さまの衣装代、ヘアセット代はご主人にもってもらいましょう。 見栄を張るというのはそういうことではないでしょうか・・・。 この場合はいい顔したいのはご主人なのですからそうしたい人にお金を払ってもらいます。 まあ、でも、こういう親戚同士の義理（？）やら不条理やらは大人になったらあることなのだと思います。 どのお式でも、浮かない顔をした親族の一人や二人、探したらいらっしゃるかもしれません。 質問者さまのお身内のことでご主人に不快な想いをさせないよう気を配る代わりに、 ご主人様のお身内のことでは質問者さまに不快で不条理な想いを極力させないでもらいましょう。 それがお互いにできることだと思います。
式場によるかとは思いますが、挙式と披露宴双方に「施設使用料」などを取るような所だと、「披露宴会場」のみを使用した方が安くなったりはします。 挙式料などを取るところや、挙式場の装花代、オルガン演奏やら牧師・神父さんへの謝礼などが必要なところも、安くなる気がします。 ※人前式をするにあたって、持込するものが色々ある場合は、持ち込み料を取る所だと相殺かも？ また、一番のメリットは、人前式の場合は「場所を問わずに出来る」事だと思います。 チャペルも教会も神社も何も必要なく、新郎新婦と招待客がいる所ならどこででも可能。 場所のアイディア次第ではもの凄く安くもなり、高くもなります。 水族館貸切で、とか、2人の記念のレストランで、とか、ガーデンの綺麗な一軒家を貸しきって、とか、状況が許せばキャンプ場でキャンプファイヤーを囲みながらだって出来るのが、人前式なのです。 私たちも、人前式でした。　ウェディング雑誌の式場リストなんかには載っていない、普通のお料理が美味しいレストランです。 １から作りました。　ドレスの持ち込み料だのなんて言われませんし、提携ドレスショップも提携花屋もありません。引き出物にしても制約が一切なく、専属カメラマンもヘアメイクも当然いません。 式専用の場所ではないので、親族控え室とかなんてないですけど、やり方次第で押さえる所は押さえても、驚くほど安くはなります。
まず先に現実を書いておきます。 交通費・宿泊費は「自腹」ですよ！！ 全部持ち出しになると思ってた方が間違いがありません。 エッ？！ って思われたでしょう。 それじゃ一人呼んだら交通費往復で場所によりますが3万±、宿泊入れたらもっと… 3人呼んだら10万とか冗談じゃないし。 そうでしょう、そうですよね。 まさに私も8年前に結婚した時そう思ったんです。 そんなばかな、いくら人生の一大イベントでもそんな出費はありえないわと。 独身時代に頑張って貯金して、一人ぐらししながら月5万がきつい、 そんなふうに貯めたのをいくら結婚式とはいえ使えるのか。 親が出してくれないかなー…なんて… 私の場合、夢のイベントなのに現実のお金の問題に直面して 悩みに悩んで本当に親しい友人8人ほどに、往復の新幹線チケットを送って来てもらいました。 東京-大阪間で2次会は17時からだったので、なんとか帰れる範囲だったので宿泊代はかからずに済みました。 よくよく考えて、やっぱりその8人との繋がりは何物にも代えがたい、1人3万＋αの交通費を用意してでも祝ってもらいたいと思ったからです。 その代り近場なら呼んだであろう人は諦めることになりましたね… 最後に一言先に結婚式を挙げたものとしてアドバイスです。 お金はとても大事なものですが、それが少し絡んで一生の人間関係を破壊することもあります。 コツコツためたことを考えたらどうしても節約したりできるところはしたくなると思います。 でも、お祝いされるほうが100%えらいのではないことだけは絶対に肝に銘じてください。 披露宴なんだからお客の方が出してくれても、などという考え方ももちろん論外です。 最初から御祝儀で賄いきれないものだと覚悟しておいてください。 自分たちで散財して披露宴というイベントを楽しむんだと思った方がいいです。 結果、もしお金がプラスで残れば嬉しい、そういう程度ですよ。 そしてお金がマイナスになってまで披露宴なんかいらないじゃんというなら それも大いにありだと思います。 2人でおしゃれな教会で挙式＋旅行で、あとで親戚にお披露目の食事会でも開けばいい。 遠方の親戚友人が多い場合に披露宴をすることは それそのものがすでに贅沢なのです。
御結婚おめでとうございます。 最近は結婚式離れが進んでいて、主要都市では10年前のほぼ半分だそうです。 自分は、ブライダル関連でも仕事をしていますので困るのですが・・・ でも、自分もいろんな理由がありしたくないです。 従来の結婚式披露宴ではない新しい形で出来ないか考えています。 盛大で良い披露宴とその後の生活は必ず比例するとは限りません。 なんだかかわいそうな人だと思われても、その後の生活が良ければいいと思います。
自分なら、そしてその友人がとても大切な友人なら、年末年始に沖縄に帰省できるお金があるなら、年末年始は帰らず、2月に帰ります。 年末年始に帰省する金すら厳しいならあきらめますけどね。 友人さんにとっては自分の地元で結婚式をするのですし、そして質問者様も沖縄が地元なのですから、おそらく質問者様を遠方から招く招待客とは考えていないでしょう。 交通費や宿泊費などはおそらくでないと考えた方がいいです。 自分の都合で沖縄でリゾートウェディングするわけではないですからね。 帰省と思っていくしかないでしょう。 会社の方、2月の末にやめてしまうのですから、有給消化していけばいいのでは？ 会社の方を心配する必要はありません。 途中で辞める社員に最後まで仕事をしてもらおうとは思っていませんから、最低限の引継ぎをしておけばいいでしょう。 どちらにしても退社する人間の引継ぎなどさほどあてにしませんし・・・ 冷たいことを言うようですが、これが現実です。 男性の定年退職や女性の寿退社以外の退職に対しては、おそろしいほどあっさり見送りますよ。 あなたが会社を見限ったように会社も簡単に見限りますし、あてにしません。 送別会もないまま、荷物をまとめてさようなら・・・長年会社勤めをしておりまして見てきた現実です。 あなたが会社に多大な功績をもたらし、惜しまれつつ退職する・・というなら、話は別なんですけどね。 ということで、会社のことは気にしなくても大丈夫です。 話はもとに戻しますが、年末年始帰るお金があるなら、自分なら帰省をずらしますけどね。
＞神殿の中に入るまで外を歩きますが、どれくらいの時間なんですかね。 また神殿は寒くないですかね？ 神社の規模なんて、地方の小さな神社から、大きな「総本宮」などと呼ばれるような大きな神社もあります。 大きな神社なら拝殿も数か所ある所もあります。 神社がどこか、って言うよりみんなが聞いてる本当の神社なのかホテルや結婚式場の神殿なのかも分からないのに、どうやって答えろと？
ちょっと寒いですが結婚式場の外で脱いで、そのままクロークに預ければ大丈夫では？ 冬の結婚式でブーツを履いてきて、式場で替えてる女性も結構いますし… 式場の中でちゃんとしていれば問題ないのでは
葬式グッズですけどいいですか？何か恨みがあるのかな？
ｒｕｒｉｎｏｈａｎａです。 婚約指輪の件ですが、 結婚指輪と一緒につけるデザインのものがありますね。 そういうものは左手につければいいと思います。 婚約指輪は、結婚式当日まで 左手につけていますが、（売約済みの証） 式当日、右手につけかえて 左手には新しく結婚指輪をはめます。（式の時には、右手に婚約指輪がはまっているのです。） そういう流れで、右手につけるのですが 右と左の指の太さがあまりにも違う場合などは 一緒に重ねるデザインならば、そのまま左手につけられますね。 そうでない場合は、婚約指輪だけ または結婚指輪単品でつければいいのでは？ デザイン的に重ねてつけない指輪をあえて重ねるのは 私個人では「美しくない」と思うので、重ねません・・・。 個人の好みです。 結婚後右手に付け替えることを想定して、 私は少し太めのサイズで、婚約指輪を作りました。
http://www.amazon.co.jp/%E6%84%9B%E3%81%97%E3%81 … ローマの休日入り http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … アマゾンのオードリー関連CDの検索結果。 （どちらも視聴可能の様子） でも、オードリーって中世じゃないよ？出演作でそういうのあったかな。 現代か、よくて近世でしょ…。
あー、そういう微妙な一線を越えてしまう人っていますね。 悪意がなければ、お祝い事だから、いいというものではありませんよ。 私ならかなり不快です。 質問者さまより、数段スケールの小さい話になりますが、 自分の結婚披露宴の最中に「○○ちゃんに写メするから」と言いながら写真を撮られました。 ○○ちゃんは、大学時代の同級生で、共通の友達でしたが、全く疎遠。 むしろ、価値観が違うから距離を置きたい人だったので、 披露宴の最中に、不快な気分になってしまいました。 結婚式に招待していない時点で、それくらいの距離感だとわかって欲しかったのですが、 その写真を撮った友人は、昔から、 一番最初に書いた、私にとっての「微妙な一線」を悪意なく平気で飛び越えてくる人だったので、 またか・・・という感じでした。 質問者さまは、SNSに載せられてしまったのですから、私の何倍も大変ですね・・・ とりあえず、今からでも、さらなる拡散を防ぐため、 やんわりと「私、写真公開されるのとか、苦手で・・・」と相手を批判せずに気持ちを伝えてみてはいかがでしょう。 それで効果がない相手なら、これ以上個人情報をさらされないために、距離を置いた方が良いかもしれませんね・・・
東海地区在住です。 基本的に、身内で、近隣（せいぜい車で30分以内）の方は、挙式＆披露宴の日を基準にして、1～2ヶ月まえから、大安の午前中に持参される方は多いです。でも質問者様のような遠方の方は当日受付で渡します。前日なんて慌しい時に渡すのは、非常識に感じます。 あと、蛇足ですが経験上、一週間前の来訪は控えて欲しいです。準備の佳境の時に時間を拘束されるのは、非常に困ります。
dack1111さん　こんにちは ずいぶん　一方的な話でびっくりされたでしょうね。 私はあなたの親ぐらいの年齢のものです。 実は私は挙式をしていません。 お金がないのが大きな理由ですが、興味もなかったので別にさびしくも悲しくもありませんでした。 ところがお姑さんには、「あんたのお母さんに花嫁姿を見せられなくてほんとに申し訳ない。」と謝られてしまいました。 世の中には、「娘の花嫁姿を見るのが親の本望」と信じて疑わない人がいるのです。 また、その一方で一生に一度の花嫁姿に全精力を注ぎこむ女性もいます。 私の娘は、そんなタイプでした。 実際、私は娘の花嫁姿を見ましたが、それはもううれしいものでした。 結婚式に対する思い入れは人それぞれなのですが、非常に強い思い入れを持っている人には、あまり関心がない人もいるということは理解できないようです。 披露宴をしない人は、きっとものすごい我慢をしているのだと信じて疑わないのです。 これは、説明しても理解できることではありません。 あなたのお姑さんも結婚式に強い思い入れを持っている組の人なのではないのでしょうか？ もし、お姑さんの行為を良い方に解釈すれば、「嫁さんも嫁さんの親御さんもきっと、すごく我慢しているに違いない。ここは私が一肌脱いでサプライズパーティーをしてあげよう。きっと、涙涙の大感動披露宴になるに違いない。」と思い込んでおられるのではないんでしょうか？ 迷惑っちゃ迷惑ですが、悪気はないというところではないんでしょうか？ もちろん、あなたのご両親の気持ちは複雑だとは思います。 でも、ここまで来てしまったんなら機嫌よく式をやりおおせるのが、太っ腹の嫁さんということではないでしょうか？ 今、全部をぶち壊すのはほんとに恨みを買います。 夫婦間にも亀裂が生じかねません。 もちろん、このことはご主人に対しては、はっきり説明しておいたほうがいいですよ。 大きな貸だということを。
海外挙式をしたものです。 結婚式ってお嫁さんがメインのものだから、あなたの心情からいったら延期かなと思います。 実際、延期していつか出来るかは分からないけど、今は行くべきじゃないのかなと。 挙式キャンセルで海外旅行だけなら尚更気持ちが向かないのに行くのは厳しい気がします。 お休みもとってるし、キャンセルにもお金がかかるし、用意もしてるし、参列者として来てくれる人にも迷惑をかけるし…って色々あるけど、あなたがメイン。 あなたが両家のご両親が揃って祝福されての挙式がしたいのなら、それを理由に延期って言うのはわがままにはならないと思いますよ。 形が変わっても写真だけでもとりたいのなら、海外挙式を諦めてもいいかと思います。 海外挙式って、思ったよりハードル高いもんです。 なかなか、さらっと出来そうで出来ないなって、感じます。 いつか素敵な結婚式ができますように。
私は人前式をしました(*^_^*) ホテルの披露宴会場？で、移動なしでみんなの前で誓いの言葉的なのを言って歓談、余興など…… ホテルだったから？話し合いは結構スムーズでした。 衣装も、持ち込みも出来ましたがお金がかかったり面倒くさかったりするので ホテル内の衣装屋さんで決めました。 まず、沢山種類などがあるので、どういう式にしたいのか？考える必要がありそうですね。 おそらく、質問者さんの場合人前式か、レストランウェディングになると思いますが。。。 あとは大まかな場所。お互いの家族の事を考えたりして、出やすい場所だったり、憧れてる土地？？だったり。。 そしたら、ネットでも雑誌でも見て、希望に近い所があるか？かな？？ ＞だからといって全て帰国してからでは遅すぎるのではないか、、など余計な心配ばかり募ります いつ頃あげる予定なのでしょうか？？ 大体、式場の予約は１～遅くても半年位までかと思います。 速さを売りにしてれば別ですが。。 私は半年くらい前から準備がスタートしましたよ。 あと、彼氏さんがやっているように個人で準備できる部分もありますよね。 誰を呼ぶかとか？ドレスも大体こんな感じがいいなぁとか。 ネットなどで、結婚情報誌(ゼクシィなど)購入できるようだったら、一度見てみるのもいいと思います(*^_^*)
お母様が色々言いそうなので、お母様が良いっていうものにすべきかなと思います。 30才でも既婚でも振袖は今はいいよって言う人もいるし、そういうのって感覚だと思うので。 結婚式で親の考え方とかも分かるので、そういうのって話しておくといいですよ。
地域性もあるし、新郎新婦や親族のうるささ（口さがないと言い換えてもヨシ）にもよるでしょう。 あとは新郎新婦との関係や、年齢にもよるでしょう（友人知人や若い人ならマナーにぎっちりはまらなくてもかわいかったりカッコよかったりきれだったりすれば許されるが、歳が行くとただみっともないと批判される）。 ひとまわり上なら、服を新調したのは無駄ではなかったと思いますよ。
他の方も言ってますが、サプライズでプレゼントを差し上げるのにリサーチしているのが有力だと思います。 あと、誕生日の数字をもじってメッセージを頂いた事もあるので、その可能性もアリ。（例えば、４月１日生まれの人に『４幸せ１いっぱいのあなたに…』など） 親戚と友人で引き出物を変えることはありますが、詳細な年齢まで聞いて個別に準備する事は難しいので違うと思います。 蛇足ですが「ご祝儀品」とは引き出物の事を言ってるのですよね？ちょっと勘違いされているので気をつけましょう。差し上げる物はご祝儀、お祝いの品。頂く物は引き出物や内祝いと言います。
まだ、結婚式場なんてものが無く、自宅で披露宴をしていた時代のことですが、私が育った地域では、新郎新婦のお披露目は、それぞれの土地で別々にやっていましたね。 例えば、新郎の出身地でお披露目を行なう時は、新婦側の列席者は両親だけで（仲人さんは両方に列席）、新郎側の身内や隣近所の人たちだけでドンちゃん騒ぎをしていました。新婦の出身地でも同様のお披露目を行ないます。 この方法の良いところは、まず、どちらかが行なわれなくても世間体に傷つくようなことが避けられることです。両家の差を云々することも少なくなります。多くの人が長距離を移動する必要もありません。費用負担で揉めることもありません。 これも、うまい方法の一つだと思います。検討されてはいかがでしょうか。
兄弟だと１０万円は包みたいですよね ３万円は前に渡したようですので７万円で良いのではないでしょうか。
そんなにする必要なないです。最初がかんじんですよ。こんな調子でしたら、これから先思いやられますね！ 貴女の親も同じ考えですか？ おかしいです！近くならいいが県外でしたら交通費が大変ですよね！自腹当たり前？少しは配慮するべきです。 貴女の親が貴女の旦那を立てないのがおかしいです。貴女はお嫁に行った人なんです。 旦那さんが怒るのは当たり前です。直接言うとケンカになるから貴女に愚痴を言ったのです。 夫婦出席の兄弟の祝い金は１０万円が多いです。どうしても先に結婚したら学生なら祝い金はしない。社会人だと５万円してるみたいです。（独身の友人がだいたい３万円包みますから） 出産祝いも２・３万円が妥当多くて５万円だせば上等です。 でもこの人達には通用しない気がします。お姉さんだからして当たり前、貴女も考えたほうがいいのかもしれませんね。 縁を切る覚悟がいる人達みたいですね。 旦那さんと幸せな家庭を築くためには辛い選択になりそうですが、お子さんがいたらお子さんにまで関わってきますからね。
私もしたくなかったのですが 夫はしたいというのでしました。 やって本当に良かったです。 結婚式＆披露宴は 自分のためならやる必要は全くありません。 でも自分を育ててくれた 両親のためにやる必要があると思いました。
フォトウェデイング、素敵ですね♪なるべく綺麗に！細く！といったお気持ちすごく分かります。 私も、自分の結婚式の時に試行錯誤を重ねていました(笑) なので、思わず美容専門家ではないですが自分の体験を元に回答させて頂きました。 二の腕対策ですが、ショール・ケープがセットになっているタイプのドレスはありませんかね？ それがあれば、ばっちり二の腕を隠せちゃいますし、セットになっていなくてもドレスの色に合わせたショール・ケープを購入、レンタル出来るところがあると思いますので、撮影当日までに用意して持って行かれてはいかがですか？ 　 髪型はサイドアップが綺麗に見えるような気がします。 髪を全部おろしてしまうと重く見えてしまいますし、すっきり感がないのですが、サイドアップだと、すっきり感を出しつつ片側の顔のラインをカバーしてくれて良いと思います。 当日、素敵なお写真が撮れるとイイですね。
決まっていないから教えようが無いよ ショップに行って計らせてもらうしか無いと思うよ それとね同じドレスでも切る人の体型や中に履くパニエによっても変わってくるけど あとメーカーによってもデザイナーによっても全然違うよ オーダーだとさらにわからない
基本的に、受付の人が何か用意しなければいけないという事はないと思います。 何か持ってきて欲しいとか頼まれたなら別ですが、基本的に幹事側で準備してくれるはずです。 受付は、その会によって様々だと思いますが、基本的には出欠確認、会費の集金、集金した合計金額の確認になると思います。 他には2次会内で行うゲームに関する物(例えばビンゴの紙等)を配布する場合もあるので、必要ならば幹事側の方から連絡があると思いますよ。 チェキは既に頼まれた内容ですか？ 受付が2人で、チェキもとなると、経験上バタバタになってしまうと思うので、出来れば幹事の方へ確認をして2次会へ参加する人の中で自分の友人で構わないと思うのでチェキを何人かに手伝って貰ったりすると良いと思いますよ。 ちなみに幹事ならばこの時点で話し合いをしていないのはマズイかと思いますが、受付の人が事前に話し合いをする必要はないと思います。 もし心配でしたら、当日までに受付の内容を幹事さんに確認しておいて、会場へ行く前にちょこっと受付の人同士でお茶でもしながら話す(確認する)とかですかね。
ご祝儀ということでしたら、3万円が普通でしょうね。まあ、交通費が掛かるので出費は5万近いのかもしれませんが、それを覚悟するなら出席、そこまで出せないというなら何か理由を付けて欠席で良いと思います。 実際、遠方からなら交通費を持つと言うのが普通ですが、それが出来ないのですから、欠席しても仕方ないでしょうね。欠席の場合1～2万円ぐらいの物をお祝いとして送るのと、当日祝電を入れれば良いと思います。 参考までに。
私の感覚ですと準備より片付けの方が大変なので、 最終日よりも初日がありがたいです。 しかし、旦那さんの意見が最もだと思います。 ＞決まったことで親戚の人や、一部の友人にも伝えてしまったのに 　今更変更するほうが非常識だ。これる人だ　け来てもらえばよいじゃないか？ ＞東京観光したい人は前のりできるし、次の日は平日ですが 　また３日出勤すればお休みになるので仕事への負担も少ない お車代は全額負担でしょうか？ ＧＷあたりは割引がきかなかったり、パックツアーも跳ね上がります。 体の疲れ、負担よりも金銭的な負担の方が悩みの種になると思います。
３点着てフォトを撮れる場所はわかりませんが 私は、堺の金岡や心斎橋にあるスタジオＡＲＣというところで撮りました。 主は子供のフォトスタジオのようですが、神戸・金岡・心斎橋は ウェディングを撮影できます。 「白無垢に綿帽子 　色打ち掛け又は黒引き振り袖に洋髪」 私はまさに↑で撮りました。 きちっとした堅苦しいショットだけでは嫌だったので、こちらで撮りました。 きちんとしたショットも、すごくかわいいショットも撮っていただけました。 スタジオでの撮影にしましたが、ここはロケーションフォトもできます。 堺であれば、大仙公園の日本庭園でのロケーションのため 友人が撮っていましたが、すごく素敵でした。 ただ、色撃ち掛けのみでした。 「衣装やメイク、髪にはこだわりたいです。 　特に衣装は良いものを着てみたいです。」 ↑は、こちらではリハーサルも、試着もさせて下さいます。 メイクも、ヘアーも専門の人がして下さいます。 ただ、衣装のいいものというのは、質のことですか？？ とてもいいものとは、考えにくいですが 写真ですので触ってみないとその質がわからない程度だと思います。 アルバムも、普通の見開きの台紙だけでなく、 おしゃれなアルバムもあって、データも購入できます。 他で知っているところは、スタジオＴＶＢ、ブライダルギャラリー 小さな結婚式など検索をするとたくさん出てきます。 ロケーション（チャペルや好きな場所を選べるところ）と スタジオ撮影の両方できるところもあるようですね。 私たちは、家から行きやすいところで撮影しました。 梅田やりんくうなどは、遠すぎたのと、値段を比べると やはりＡＲＣが安かったので。 ご参考までに。
結婚おめでとうございます。 返事は『遅くなってごめん、連絡ありがとう。お大事に』とだけ。 冷静に対処して、きちんと気持ちを整理した方が良いと思う。 何に腹が立つのか。本当は彼女にどうして欲しかったのか。あなたが今の彼女ならどうするか。これから彼女とどう付き合っていくか。 こんな時責めたら負け。 あなたが器の小さい人になってしまうから。 メールに返信せずに、向こうから連絡が来たら 『誰だって体調が悪い時があるから仕方がないし責めるつもりはないけれど、同じことが自分の結婚式の時に起きたらどう思うかな？私の気持ちになって考えてみてね』 って送って考えさせるのも一つの手だと思います。 とにかく冷静に！です。
一度、ゼクシイなどの結婚情報誌をご覧になるのをお勧めしますよ。 ご予算はどれぐらいありますか？＾＾ http://zexy.net/wedding/c_7770058402/plan/s_4005 … 式、衣装、着付け、メイク、写真撮影、セットで５万円ってのがありますから＾＾ http://zexy.net/wedding/c_7770058402/plan/s_4005 …
「（笑）」をどう読むつもりなのかなと。微妙なニュアンスを口調で表現するのは難しいから、「（笑）」を付けないと洒落にならないような話題なら変更した方がいいかと思いますが。
きちんとした式場やホテルでの披露宴の場合は、これではちょっと軽装となると思います。 レストランウェディングや二次会などカジュアルなパーティーなら良いですが。 「平服で」とことわりがあるなら用いて可、というスーツだと思います。 一応、基本はこんな感じ。 http://allabout.co.jp/gm/gc/71880/ 写真ではよくわからないですが、これはダークスーツと言えるかどうか微妙な感じですよね？ 黒または黒に近いグレーやこげ茶の無地がダークスーツで略礼装として使えます。 シングルの場合はベストを合わせるのが決まりです。 シャツの素材は何でしょう？平織りの綿だとカジュアルすぎます。 ブロード織りやポプリン等の上質感ある織り地でダブルカフスがベターです。もちろんカフスボタンをつけて。 衿はウィングカラーならよりフォーマル感が増します。 写真のようなストライプのシャツを選ぶなら衿だけは白いクレリックタイプが良いのでは。 ネクタイは光沢のあるグレーなどが最近は多いようです。 アスコットタイもドレッシーでオシャレですね。 ポイントは上質感だと思います。 そこがビジネススーツとは一線を画すところ。 靴や靴下にも気を使ってください。
元式場勤務してました。 まず招待状はどのような形ですか？ 招待状が一通で家族全員を招待しているなら、引き出物は一つと主催者はカウントします。 その分、引き出物のランクはいいものにしています。 ご祝儀制は、会費制の対義語であって、普通の結婚式の形と言うことです。 親族でご祝儀はこうと決めてあるならば、他人がどうこう言うことではないですが、ご家族だけて決めたルールならば、他の家族のルールと合うとは限りません。 質問者さんとお姉様が社会人ならば、一般的にはそれぞれ３万包み、ご両親は連名で10万や15万包むのが一般的にです。 その一般的に考えて式場はアドバイスします。 しかし、主催者が家族で招待すると考えていたなら、式場も引き出物は一つとアドバイスすると思いますよ。 招待状がそれぞれに四枚届いてるなら、主催者ね方は配慮が足りないですが…
＞招待状の中の喜喜と書いた封筒の中に１０ドル札が入ってました。これはなんでしょうか？ 招待状を送るときのマナーです。 紅包に最低額面の紙幣（１０ドルもしくは２０ドル）を入れて同封します。日本で言う「お車代」かな・・・。 ＞ご祝儀袋は香港では赤い封筒に入れるみたいですが、日本で購入できるところがあれば教えてください。 紅包（ホンバオ）といいます。 日本でなら、ここで入手できます。 http://www.enkyouhyakka.com/zaka/bungu/hongbao.htm 香港へ行けば、雑貨店や売店（ホテルの売店にもあります）などどこでも売っているので、簡単に購入できます。 蛇足ですが、返事は早く出すのが招待を受けた者のマナーで、遅く出すのは失礼とされています。一日も早く出してください。出席の返事を出した後で行けなくなった場合は、その旨連絡して下さい。日本人は躊躇しますが、中国人はアッサリと受け入れてくれます。 まあ、200～300人を超える盛大なパーティーになるでしょうから、スマートにお洒落をして楽しんで下さい。
親族のみの披露宴をするなら会費制はやめた方がいいです。 あれは他人の関係の人を招いてパーティをする場合にするものです。（北海道など会費制が一般的な地域を除く） 会費制って金額を明記するでしょ？ １万円持ってきてくださいって。 でも、親族の場合は５万とか１０万とか親族間でやり取りしている額があるので、お祝いのお金プラスもってこいということになってしまいかねません。 ご祝儀ありとかなしとか、文字で書くものではないのです。 そんな無粋なことをしないのが日本の文化なんです。 では、どうするか。 親族とは伯父伯母とかですよね。 であれば、お母さんから連絡して、ご祝儀持ってこないでねって口頭で言ってもらうのです。 そうはいっても持ってきてくれ人には、お車代などの形で返すことです。 もっとも、あんまり返しすぎるのも無礼なんですよ。 先方は質問者さまの幸せを願って包んできてくれるのですから、ありがたく受け取りましょう。 私も再婚の友人にお祝いの品と食事の場を設けたことありますけど、お返しなんて別に欲しくないのです。 今度こそ、いい人末永く幸せになってね・・・そう思ってプレゼントを選んだのですよね。
別にどちらでもいいです。 それより人様の披露宴招待客にまであれこれ口だしするような失礼な人もいるんですね。 幹事長を二次会に呼ぼうと思っていたのですか。それなら交通費と宿泊費も準備しないとね。 でないと失礼なのは主様になりますよ。
田舎ですと、こんな事は日常茶飯事です。 そもそも会場が少ないですし、近所の方も呼ぶ習慣の土地柄ですと、尚更何度も同じ式場での参加になってしまいます。 まあ、お気持ちは分かりますが、好意的に捉えてはどうでしょうか？ それだけ質問者様の挙式が良くて、憧れたんだと思います。 まあ、同じ挙式会場に呼ばれるのは、夫側のみの親族ですから、そんなに気を揉むのも大人げないと思います。 ＞正直、結婚式は不参加を考えています。 これは絶対してはいけません。これをしたら何て心の狭い嫁だと、質問者様が将来亡くなっても夫側の親族に語り継がれて行くと思います。
Thank you very much for sharing heart warming moments with you all.
特別親しくもないのに式・披露宴まで招待って・・・、 たぶん人数合わせなんじゃないですか？ 親しくもないのに参列したからといって 3万とか５万も包むなんて嫌ですね。 私ならば当日は事情があることを告げて 行きませんね。 そして同僚の有志一同という名目で 家庭用品か何か買ってお祝いして終わりにします。
良いと思います。黒いパンプスはよく見かけますし、ラインストーンが入っているので綺麗で上品ですね。 色味が地味になりがちな分、明るい色のボレロや華やかなヘアメイクにすれば映えると思います。 こういったパンプスなら普段少しおしゃれして出かける時にも使えそうですね。 私はネイビーのドレスに合わせてシャンパンゴールドの華奢なパンプスを勧められ購入しましたが、普段全く使えず無駄だったと後悔しています・・・。
そうですね。黒の羽根は良くないと思います。 ファーやレザーなど動物を使ったものは殺生を連想させるのでウェディング等の晴れの場には不適切とされています。 ファーボレロとか流行ってますけどね…
ご主人の横に立ってらっしゃるのは全く問題ないです。 名乗る際（☆部分）で、ご主人からあなたの紹介（「ご主人名」と妻の「あなたのお名前」です、のように）頂いた方が、隣に立っている方はどなたなのだろう、というのが無くなるかと思います。 内容的には問題ないと思いますが、皆さん聞きたがるのは、「食事会でのなれそめ」部分かと思いますので、邪魔にならないくらい膨らませてみては？
社会人になると学生時代の友人とは疎遠になるものです。 質問者様はまだ5年ですけど、私など結婚が遅かったので10年ぶり（彼女の結婚式以来）って人も数人いました。 結婚が決まった時、電話で報告、喜んで来てもらえましたよ。 ご祝儀目当て？・・・・友人を何人よんでも差益がでるほどのご祝儀の額ではないし、赤字にならないレベルです。 もっとも、招待できる友人が少ない割に大きな会場を選んでしまった場合、何が何でも人数を確保しないと金銭的にもですが、会場スカスカでさぶっってこともあるのです。 この友人なら来てくれるかどうかなんて大方想像がつくものです。 なのに身の程知らずの式場を確保してしまったか、友人と思っていた人にそっけなく断られたかでしょうね。 質問者様とこの方との関係・・「友人」というよりは、単なる同級生レベルです。 メルアドを知っているのは同窓会の幹事をするときの連絡に必要だから・・・程度ですよね。 小中学校の時はさほどでもなかったけど、同窓会の幹事の時には気が合って仲良くなった、その後個人的に二人で遊んだこともあったということでもあれば、「友人」として彼女が招待を考えたのもわからなくはないですけどね。 おそらく連絡がつく女性友人を仲の良い方から順に誘っていき、想定外に断られて質問者様にまで行き着いてしまったか、新郎の招待友人が異常に多くそれに合わせて大量に誘う必要がでてきてしまったか・・ってところでしょうね。 質問者様がパーティ好きで、あわよくばの出会いなんぞももくろんじゃったりして、久しぶりに友人と会うのも楽しみで、かつ3万円包む経済的余裕があれば快く参加されたらどうでしょう。 感謝されると思いますよ・・・とにかく女性の友人に来てほしいのですから。 私なら・・・ですか？ 丁重にお断りします。 ギャルな子って苦手ですし・・・自分とは世界が違う・・・私も学生時代、ジミ系でした。 社会人になってからは、おしゃれなキャリアウーマンを目指しましたら、そこそこ行っていたと思いますけどね。 友人としての時を過ごせた友人なら、数年、10年と会うことがなくても、おめでたいことがあったら喜んで出席させていただきますが、そうじゃない人の結婚式にでる時間もお金ももったいないです。
過去は振り返れても、変えることはできません。 彼の行動が許せないのであれば、別れるしかないですかね。 過去は過去でいつまでもそのままですから。 もしくは、割り切るしかないでしょう。 ただ、彼が言うようにこれからの未来は あなたと彼次第でどのようにもなります。 彼の味方をするわけではありませんが 結婚して私が気をつけていることは 主人が帰ってきたいお家であること、 主人がリラックスできる場所であることです。 なぜ、他の女性に惹かれるのか。 なぜ、ソープに行くのか。 なぜ、合コンに行くのか。 では、 自分に魅力あるような努力はしてるか？ 自分を求めてくれるようなしぐさはできてるか？ 自分と楽しめる雰囲気はあるのか？？ 私は、結婚が決まってからも 主人は合コンも行きました。 女性を含めての泊まりも行きました。 ただ、それは、自分に包み隠さずに話をしてくれます。 そして自分の元へ帰ってきてくれます。 友達としか、できない付き合いもあるから。 主人を信頼してますから。 主人も過去にたくさんの女性と お付き合いした方です。 でも、私はそれを聞いてもなんら傷つきもしませんし 反対にどんな女性と付き合ったのかを聞きます。（性のことも含めて） その女性がなぜ主人と続かなかったのかを検証できるので。 その過去があっての、主人ですから。 をれは私にも言えることです。 と、私は思いましたが、 文面を見る限り限界のように思います。 冷静に、少し客観的に考えられるような時間を持つのが いいかと思います。 みなさんが幸せになる選択ができますように。
（１） 元々包む予定だった10万円です。 今回の旅行で余分なお金がかかったと思うかもしれませんが、１カ月前ならキャンセル料もかからないのでは？それをあえて旅行に切り替えたのは自分たちの選択です。 （２） 欠席なら８万で良いのでは？ （３） 他の用事とかぶった（結婚式・法事など）という理由が妥当だと思います。 ところで、旅行で会った際にお祝いを渡すおつもりのようですが、これはいかがなものかと思います。 あくまで『延期』ですからいずれ「仕切り直した披露宴」を行うわけです。今は欠席のつもりでも親戚として出ないとまずい雰囲気になるやもしれません。 先に渡したのに結局、披露宴に出席する事になってしまい「旅行で渡したのに披露宴で手ぶらはちょっとなぁ…。どうしよう～～」と悩まないように、今回はあえて旅行の最中に一緒に食事するだけ。口頭ではお祝いを述べるけれども「おめでとう～。披露宴が延期になってびっくりしたけど会えて良かったよ。改めて披露宴する時にちゃんとお祝いさせてもらうからね」と言えば良いかと思います。 そして、仕切り直した披露宴の日程を考慮して出席なら10万円を包み、欠席なら８万円を送ればよいと思います。 そもそも延期の理由が不明と言うのが一番アヤシイ。仕事の調整をしたり、遠方まで移動・宿泊を伴う準備をしてくれている親戚に理由をにごすような失礼をするのは普通では考えられません。 もしかしたらすでに離婚の話が出てたりして…。お祝いを出したら内祝いすらかえってこない事もありますよ。（経験アリ）
まず、新郎さんとの関係を知らない方々のために、新郎さんとの関係を冒頭で簡単に説明する。（要するに新郎のお父さんとの関係） 次に新郎のお父さんとの思い出を語りつつ、新郎さんの幼少時の出来事へ話を移動させていく。 （披露宴のメインは新郎さんなので、新郎のお父さんとの思い出部分は短くする。幼少時の話を長めに） 内容を徐々に将来の事へ移していく。 結婚式という場は新たな人生の第一歩。そのため新郎の新たな家庭に期待することを語る。 （友人である新郎のお父さんはこういう人だった、という故人の良き部分や思い出を語り、その息子さんも同じような良き部分を受け継いで、よき父になってくれるよう祈る、というような場を盛り上げるような語りをすると良い。新郎のお父さんをご存じであろう親族の方にも共感を得てもらえると思う） ＞彼と彼の母から祝辞をお願いしたいという中には、父に代わってとの気持ちもあるように受け止めております。 この部分は一番最後にさりげなく入れると大変よろしいかと。 場が引き締まると思います。 もちろん新婚夫婦の幸福を祈る言葉でしめるのをお忘れなく。 コツとしては祝いの場なので、暗くなってしまう部分はなるべくシンプルにまとめる。 故人を失って悲しいという語りよりも、故人の忘れ形見である新郎さんへの期待と幸福を、故人の思い出を織り交ぜつつ語ると暗くなりすぎず、完全に震災無視にもならず、良い感じになるかと思われる。 参考になれば幸いです。
弟の結婚式に出ませんでした。 弟は長年付き合っていた女性ではなく、会社にアルバイトにきた女性を妊娠させ結婚しました。 結婚式の準備は友達に手伝ってもらったとかで、家族は式の２週間前に突然知らされ、学生時代から交際している女性と結婚するとばかり思っていたので本当に驚きました。 しかも相手の女性の経歴等に不審な点があり私は大反対しましたが、弟はその女性に夢中だったので私とは絶縁すると言ってきました。 両親は息子が選んだ相手だからと半ばあきらめて結婚式に出席しましたが、私は欠席しました。 結局、数年後に離婚しました。 離婚してしばらくして弟から、「姉さんの言ったとおりだった。」と言われました。 結婚する前はとにかく相手に夢中で、悪い噂などを耳にしても彼女の言ったことしか信じなかったそうですが、結婚後に相手の言っていることが矛盾していることに気付いたそうです。 弟とは現在姉弟として付き合っていますが、弟の結婚式というか結婚そのものをなかったことにしたいくらいです。
最初から「8月」とか「お盆」とかではなく、8月17日という具体的な日にちを出した方が回答しやすいと思いますよ。 ドンぴしゃお盆は13,14,15のあたりですが、さすがにそこじゃないのですね。 でも、そのまま土日となり、いわゆるお盆休みの期間なわけです。 これがいいか、悪いかは質問者様の周りの環境や状況次第です。 私なんぞは、都会ですけど、夏は亜熱帯かと思う土地に住んでいるので、8月の挙式披露宴なんてありえないって思います。 でも、北海道の涼しい時季となれば、ベストシーズンなのでは？ 地元の人にすれば、もうお盆も終わった単なる土曜日ですし、旅行に行くには高い時期なので、ヒマな時期かもしれません。私ならね。 遠方の人もこの時期なら帰省しているとなれば、遠方の人にとっても都合がいいです。 （わざわざ旅行するなら、高い時期でしょうが、どちらにしても帰るつもりなら好都合ですよね） 私の住んでいる地域ですと、真夏以外ならいいかな。 2月のいちばん寒い時季であっても晴天率は高いので、そうとう運が悪くない限り、晴れています。 あたたかくはないですが、特に困りはしません。 春や秋は気候がいいですが、学校子供がいたりしますと、運動会だの学芸会だのがあったり、転勤があったり・・・なんてことを考え出したら、日程は決められません。 どんな時期にしようが、すべての人にいいタイミングってものはないものです。 「え、お盆」といった人は、招待しようと思っている友人さんですか？ 思わず口に出したけど、お盆休みだけど、17日ならいいかあ・・・かもしれませんよね。 8月13,14,15日だったら、日本人として非常識って思わないでもないですが、17日なら涼しい北海道ならありかな・・と思います。
私も美容院派です。 メイクは自分でやります。 理由は不器用でヘアセットなんてとてもできないため、それと、美容院でヘアセットしてもらうのが楽しみだからです。 テンションが上がりますね～。 一度だけ男性美容師さんで、演歌歌手みたいな髪形にされて時間のない中でやり直してもらったことがあります。 私もキレる寸前でしたが美容師さんもすごい不機嫌で。ああいうのはかんべん。 式場の美容室でやってもらったこともありますが、とても手際がよく、品もよく、崩れもしない素晴らしいできでした。
私はカジュアルなレストランで二次会を開きましたが、特に服装の指定はしませんでした。 披露宴から来てくれる人はどうしても華やかになるし、 二次会からの人は少しカジュアルになって差が出るのが普通なので。 実際半々でフォーマルの人とカジュアルの人が混ざっていて 不自然では無かったです。 さすがに着物の人には苦しいと可愛そうなので 着替られる部屋を用意しましたが。 わぞわざカジュアルに着替える必要は無いんじゃないですかね～？ と言うのが主催者側からの印象です。
カンペなんか書いてってもダメだよ。恥ずかしいことだよ。 思ったように、言えばいい。 ご両親に声を掛けるなら、本日はおめでとうございます、○さんの友人のなんとかです、くらいでいい。 披露宴会場に入ったら、席に名前が書いてあるから、隣の席の人が知らない人なら、とりあえず、「○さんのいついつ頃の友人で何とかです、今日はよろしくお願いします。」くらいいえるといいね。 披露宴が始まったら、とりあえずお食事をいただきつつ、歓談の時間です、となったら、新郎新婦の席へ行って、おめでとう、似合ってるね、とか、思ったことを素直に言えばOK。 周りを観察しながらがんばってください。 事前にいくら学んでいっても、当日体験してみないと分からないことはたくさんあります。 カンペなんて書いちゃダメですよ。あくまで、あなたのお祝いの気持ちを表現する言葉があればいいのです。
あなたの方が正しくてもご主人と家族が正しいことを認めない限り ここであなたが正しいと証明しても意味が無いのでは？ 問題はご祝儀は全てご主人とあなたのものであって ご両親に口を出させてはいけないということです。 まずそれをご主人にご理解して頂きましょうね。 それからどうするかをご夫婦で話し合って解決しましょう。
＞会費を渡す際に封筒にいれていくのかそれともその場でサイフから出すのかどちらがいいのでしょうか？ まず心掛けることは、受付の人が金額が確認しやすいようにして渡すことです。 二次会の受付は混雑している事が多いですから、ご祝儀袋や封筒に入れて渡すと、受付の人に手間を掛けることになります。かといって、財布から直接出すのも女性としては忍びないことですから、心得のある人は『お懐紙』を用います。会費を懐紙に挟んで（折らずに）渡せば、受付の人もすぐに確認できるし、貴方の品格も保てます。 懐紙にお札を挟んで、折らずにそのままバッグに入れておき、バッグから出して渡せば良いです。 　懐紙は、茶道具店へ行けば購入できます。懐紙はグラスのコースターの代わりに使えるしハンカチの代わりにもなるし、メモ用紙やちょっとした包み紙にも使えますから、余分に持っていると便利です。 ＞お祝儀と同じく新札で渡すのがいいでしょうか？ もちろん、新札です。かつ、折らずに渡します。
親族２０名のみで大阪市内で挙式+会食をしました。 私は小さな結婚式の方は下見へ行きました。 比較的新しい会場なので綺麗でしたが、 思ったより衣装も少ないし、ブーケも別料金だったので、結局色々追加料金がかかりそうな印象でした。 前撮りですが、基本料金は安くてもアルバムやデーターの料金がそれぞれ違うので 必ず追加料金を確認しておいた方が良いです。 私が前撮りを取ったところはそれなりのお値段のアルバムを購入しなければデーターが１枚ももらえなかったり 色々お金を使わせる仕組みになっていました（笑） それと挙式を予定されているのなら前撮りまでにインナーを購入されておくのがお勧めです。 （私はインナーで別料金＠５０００円かかりました） 必ず事前に電話予約を入れておいて下さいね～ 下見の際は１軒あたり２時間は見ておいた方が良いと思います。 プランナーのカウンセリングや会場やチャペルの下見、見積もり待ちで結構時間を食うので(^_^; ブライダルフェアだともっとかかりますね。 夫は２軒でぐったりしていました。。 とりあえず実際に下見するのが１番だと思います。 思ったより骨が折れますが、一生に１度の事なので頑張って下さい♪
ご祝儀をお渡しして芳名帳に記帳するような受付はおそらく披露宴会場の方に用意されていると思います。 神前式は、挙式の中に親族固めの儀式があったりする為、親族のみ参列という所が多いですが、最近は挙式を行なう御殿が広く人数に余裕があれば友人を招待する事もあるようです。 神前式での席は上座から血縁の近い順に並びますから、ご友人は末席や後方となると思います。 当日の席は巫女などから案内があると思いますので案内に従って下さい。 招待状には挙式に参列していただきたく…というような記載があったという事ですよね？ 挙式に参列していただきたく…というような事が書かれた付箋などが同封されていたと思いますが、もし万が一そのような案内が同封されていなかった場合は親族のみの挙式の場合がありますので確認が必要です。 披露宴会場は暖かいと思いますが、１２月の神社は寒いと思います。 さすがにエアコンやストーブでの暖房はあると思いますが、結婚式場の神殿のような閉めきりの個室ではないと思いますので、ある程度の心構えは必須だと思います。
追記書き忘れ 電子メールには、ナビゲーション・サービスなるもの？のアドレスが 記載されていて…携帯でそれにアクセスすると結婚式場までの道のり を当日、携帯の画面に表示してくれます。
いわゆるサブバッグというのは式場や披露宴会場に持ち込むパーティバッグとともに持つ小ぶりのA4サイズくらいのバッグというものになるかと思います。 パーティバッグには、化粧直し用のコンパクトと口紅、最小限のお金とハンカチ、ティッシュくらい。 いつも使う大きな財布は使わない。 お金はお付きの者が払うのでドレスを着たレディーはお金なんて下賤なものを持つ必要はないのですよ・・・ とは現代の日本女性はそうはいかず・・・化粧ポーチ一式とかカメラとか、そのほかあれこれどうしても手身近に持っていたいものがあるので、邪魔にならない程度のバッグをということで持つのだそうです。 ブランド物の紙袋なんかを持っている人も多いですが、マナーに厳しい人からみるとあれはみっともないのだそうです。 そしてパーティ慣れした人はサブバッグも使わないのだそうで・・・ パーティバッグから化粧ポーチからカメラから入るもう一回り大きめの品のいいバッグを持っていくのだそうです。 クロークに預けてしまうのでなんでもいいのですが、やはりそこそこのホテルだのゲストハウスなどの玄関をくぐり、ロビーを歩くのですし、そもそもそこまでの道中もありますから、よれよれだったりカジュアルすぎるバッグじゃない方がいいでしょう。 ファスナーなどでちゃんと口が閉まるものであることは言うまでもないです。 私自身はというと、口のあいた布製のマチのあるA4サイズの袋にもろもろを入れて会場に入り、クロークには預けず披露宴会場に持ち込んでいましたけどね・・・ テーブルに座れば、そこに引き出物の袋が用意してあるので、その中に入れていました。 今思えば、美しい図ではなかった・・・と思います。
伸ばすに一票。 もちろんドレスによりますが、「髪型に合わせてドレスを選ぶ」より「ドレスに合わせて髪型を選ぶ」方が選択の幅も広がりますし。 ＞友人達は「ショートが似合うしショートのイメージが強い。ショートの花嫁さんはあまり見ないし素敵だからそのままで」と言います。 外野は好きなこと言いますよ。髪はすぐには伸びませんから、やはり保険として伸ばされた方がいいと思います♪
　最初に 「ただいまご紹介にあずかりました○○と申します。」と自分を名乗ってから 「ご結婚おめでとう！」と入るのが良いかと。 それから これからも・・・・というのは、ちょっと不自然な感じなので、「これから」と新規に始まることを主にした方が良いかも。 乾杯ってそこから祝宴が始まるので、難しいのよね。でもきれいにまとまっていると思います。 ２０年の付き合い 長距離をいとわず逢いに来てくれる。だから遠距離恋愛も耐えられた。 うん。。。。良い話だと思います。 　
私も、渡さなくていいと思います。 事前に渡しましたっていうのでいいのでは？ それか、少し、お祝いの品か１万円くらい持っていくかですかね。 普通は会費制にするか 祝儀を辞退するのが筋でしょう。あつかましすぎます。 お返しをもらってても、結婚祝いは渡しているし。
だいたい皆さんが書かれている通りですが あえて訂正させていただくなら ネクタイは白じゃないほうがいいと思いますよ。 （礼服を着ていくなら白ネクタイになりますが） 若いうちは礼服ではなくスーツで大丈夫ですし、 スーツに白ネクタイは見た目がおかしくなりますので ネクタイも派手目のものを選びましょう。 私個人的にはシルバーとかお勧めです。 また、デパートの紳士服売場やスーツ専門店で 店員さんに相談してみてください。 結婚式にふさわしい色で、 スーツの色とシャツの色にあったネクタイを一緒に探してくれます。 最後に 準備は正式に招待状が届いてから行いましょう。
No1です。 留袖という案も出つつあるので、レンタルをご紹介します。 こういうきもの屋さんのレンタルがあって、インターネットで選べます。 http://tomesode-rental.com/ 見てもらえばわかるんですが、着物っていうのはサイズがおおざっぱなので、標準の前後のサイズであれば問題ないかと思います。 ただ、着物の袖の長さって反物の幅なので、決まっているんですね。身長が165cmでも手の長い体型の人だと、袖が短くなってしまうかギリギリなので、その場合、稀に大きい人用っていうレンタルがあるので探してみてください。 また、このレンタルの場合、サービスで足袋がついてくるので、必要なのは鞄だけになります。 お母様が着付けをする場所に届けてもらって一緒にしてもらえば、極端な話、インターネットだけですべて住むじゃないかと思いますよ。 親族がドレスを着ることに関する考え方は地域性があると思います。うちの場合、父方の出身地域は既婚女性は着物必須の感じですが、母方の出身地域は大変だから、ドレスでいいわよーっていうのが、主流の考え方のようです。 ので、写真の雰囲気が、どっち方でかなり違います。
　他の回答者に賛成です。 　割り切って考えるなら「ご祝儀分浮いた」というのが一番だし 　知らない人ばかりで話すこともなかったらつまらないしとか・・・・。 　私側の知人の娘さんの招待状が私の主人宛だったことに違和感を覚えたこともあります。 　招待状そのものがご主人のみの出席打診だったのでしょうか？ 　ご夫婦で・・・というのをご主人が止めたのでしょうか？ 　いずれにしても、終わった事なら、どんなに今悩んでも時間と労力の無駄ですよ。 　気にしないで…と言われてももやもやするから質問を立てたのはわかります。 　忘れる事。 　そんなに深い意味はないと思います。 　リア充して前に進みましょう！ 　
今月末に、明治神宮で新郎新婦を入れて43名の式・披露宴をします。 おそらく、ご質問者様のおっしゃる１～４には当てはまるかな～と思います。 他の会場を見ていないので、明治神宮の場合でお話しますね。 １　厳かな雰囲気のある神社　 ⇒明治神宮は大正9年からあり、歴史があります。 ２　少人数（～４０名くらい）で、できる ⇒披露宴会場は40名未満のお部屋があります。 ３　本当に身近な人たちだけなので食事会のみ（または簡単な披露宴） ⇒明治記念館でしたらレストランウェディングもできるみたいです。 ４　駅から遠くない ⇒原宿駅からすぐです。 なお、費用ですが、和装はドレスより高額です。 白無垢は式の費用に組み込まれていますが、白無垢にもいろいろあり、高額なものは追加費用が発生します。 ＞前撮りと食事会では色内掛、ドレスもできたら着てみたいです。 これだけでも衣装代のほか、美容代なども追加されるので、かなり費用が追加されると思います。 披露宴となると、それなりの引き出物等の準備もあるので、お色直ししなくても、150万は最低でもかかります。（ちなみに私の式・披露宴では、そこそこいい車が買える位の費用になりました。） 他の神社等は知りませんが、明治神宮では式のみも受けれますので（33万円、白無垢込み）、式のみ神宮で行い、近くの料亭やレストランを借りての食事会がコスト的にはいいのではないかと思います。 参考になれば、幸いです。
マナーとしてはもちろん、未婚の女性の第一礼装は 年齢に関係なく振袖です。 私はウェディング関係の仕事をしていますが、 最近はご両家のお母様でさえ洋装が多い中で ご姉妹が振袖だと本当にきちんとしたお家に見えますし、 結婚式の格も上がるのではないでしょうか。 それに正直、ご新婦様の年齢はプロフィール紹介などでわかりますが ご姉妹の場合はわざわざ聞かない限り、年齢はわからないことがほとんどです。 ですので皆様、あのお振袖の方はお姉さまかな、妹さんかな？というところじゃないでしょうか。 今時30歳前半なんて、昔と違って見た目が断然若いはず。 お振袖を着られても違和感ないと思いますよ。 事実、33での私の結婚式のときは神前式だったからか 未婚の友人たちはみんな振袖を着てくれました。 既婚の友人も若いときしか着られないから、と赤系の訪問着などでしたよ。 振袖がいけないのではなく、かといって成人式のままの合わせ方でもなく 年齢に合った襟・帯揚げ・帯締め・帯・帯の結び方を選ばれれば素敵ではないでしょうか。 妹さんの結婚式、楽しんでくださいね。 おめでとうございます。
たぶん質問者様は明るく楽しい方のようなので、 新郎も場を盛り上げて欲しいと思っていると思いますよ。 ただ・・・質問者様は勘違いしている。 これまで私は何度も結婚式に招待されましたが、 ウケるスピーチとは質問者様が考えているようなパターンではありません。 まず新郎の友人は「普段こんなニックネームで呼ばれていない」 ということは知っているのでウケるかもしれませんが、 新郎の親族、新婦の友人、親族はそんなことは知りません。 なので「普段、セニョール田中と呼んでいるので・・・」と言っても 「へぇそうなんだ」で終わりです。 ヘタすれば、新郎の友人にすらウケないでしょう。 そうなると、スピーチの間中 「セニョール田中とは同級生で、セニョール田中とは社会に出てからも・・・」 と「セニョール田中」を連呼するたびに、会場中さむーい空気が流れ あなた自身もいたたまれなくなりますよ。 基本的に盛り上がるスピーチとは、新郎の人となりを表すおもしろエピソードです。 下品になりすぎず、乱暴すぎず、それでいて初めて聞く人が聞いてもおもしろい 新郎の武勇伝を紹介し、とはいえ本当にいいヤツです、というように〆るのが 一番披露宴が盛り上がり、親族にも喜ばれるスピーチです。 披露宴のスピーチはコントの場ではありません。 ありもしない呼び名を作ってネタを披露する場ではないのです。 お笑い芸人じゃないんですから、ネタを披露しても あなた方を知らない人にはまったくウケません。 新郎は明るく皆に好かれる男性のようのなので、おもしろエピソードや 武勇伝のひとつやふたつあるでしょう。 それをあなたなりにセンス良く話をしたほうがいいと思います。
はじめまして、私とほとんど同じ状況ですね。 １月１２日が職場同期の結婚式の２次会だったのですが、私は、完全に１月１７日だと勘違い。 手帳や携帯のスケジュール、クリーニング等々も全て１７日にしていたのです。 会場の再確認を、と思って案内メールを確認して頭が真っ白で愕然。 当日は思いっきり仕事していました。 参加者がかなり多く、本人も気にしていなかったようで（装ってくれたのかも）、まずは電話で謝罪。 当日に払う予定だった会費＋αを、謝罪の気持ち・ご祝儀として、ひたすら謝りつつ渡しました。 忘れた人間の過失１００％なのは確実で、こんなこと言えた立場ではないのですが、切り替えていきましょう。 こういうことを引きずってしまうと、絶対にろくなことはありません・・・取返しがつかない大失敗、交通事故など。 そうなると、ひたすら頭を下げても済まない場合もあります。 結婚式・披露宴ではなく、２次会だったのがせめてもの救いと考え、こういうサイトも利用しつつ、思い切って誰かに話し、少しでも楽になりましょうよ（お互いに！） そして、今後は常に予定の確認を徹底していきましょう（お互いに！）
こんにちは。 今回、ご親族様へのお車代についてご質問でいらっしゃいますね。 僭越ながら、以下の通りご回答させて頂きます。 もちろん、お客様によって傾向は変わって参りますし、明確に基準があるわけではございませんが、やはり「新幹線や飛行機などを利用するほど、ご遠方よりお越しになられる方」へお渡しする方が多くいらっしゃいます。 遠方ではなく、お車でお越しいただける程度の距離でいらっしゃる際も、高速道路の距離分料金をお渡しになられる場合もございますし、お酒を召される方のために、お車代の代わりにタクシーor運転代行の代金をご用意されるケースもございます。 今回、maintec様のお近くにお住まいのご親族様が見えられるとのことでいらっしゃいますので、お車代をお渡しにする形ではなく、式場までのマイクロバスをご手配され、皆さまご一緒にお越し頂くという形にされるというのもいかがでしょうか。 いずれにせよ、ご家族の方とのご関係ないし、状況に応じて、あまり畏まられない程度の金額、もしくは方式でお渡し・ご手配をされるのがよろしいかと存じます。 ご参考に頂ければ、大変幸いです。
もう見ていらっしゃらないかもしれませんが… この質問を、そのままウエディングプランナーさんにされてみてはいかがでしょう？？ 時間の都合などもありますし、プランナーさんが一番その会場で行われる式をたくさん見てきているので どういう風にしたらスマートか教えてくれると思います。 私の時は旦那側がスピーチ２名、私側がスピーチ１名＆余興の予定だったのですが プランナーさんの提案で急きょ、スピーチ１名追加させていただきました… 何をやっても大丈夫と言われているのであれば、 彼側が余興、質問者さま側がスピーチと余興というので全然おかしくはないと思います。
No3です。 写真見ました。 青っぽく写っているから大丈夫そうですけどね。これで、実物より白いんですよね？ 例えば、一緒に映っているベージュは白く写ってしまう典型なのでダメだと思うんですけれども。 濃い色を重ねるっていうのは、実際にみたときのこともあるんでしょうけれども、写真で色とびしにくくなるってこともあるのかもしれません。 光や色の反射とかそういうのが影響すると思うので。 逆にピンクの方は色としては確実ではありますが、確かにちょっと暗いですよね。 せっかくだからシルバーで行かれたらいいんじゃないか？と思いますが。
受付ですよね？　なら黒のストッキングとかタイツはマナー違反じゃないですよ そもそもマナーって法律じゃないですからね　当人の価値観だと思います
「違う高校」はどうでしょうか？
木目のものですね。 こちらはカジュアルになりますので、違うものにしましょう。
ご結婚おめでとうございます(^^♪ ２月となればあと３ヶ月ほどですよね^m^ どのくらいの時間をかけられるかによりますが、 芳名帳や結婚証明書も手作りできると思いますよ(*^^)v 式場で購入すると１冊５千円くらいとられませんか？ 【芳名帳】 表紙を１００円均一で(学校の出席簿みたいな黒い厚紙)購入し、中身を↓で購入するとか☆ http://maruai.co.jp/pri/eshop/products/detail.ph … 中身もエクセルとかで簡単に作れるので自作にすれば数百円で作れちゃいますよ！ 【結婚証明書】 これも式場だと５千円くらいとられると思います。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kyoto-marutaya … こちらの商品もお手軽で、中身の用紙は無料のテンプレートとかをダウンロードしたら簡単にできちゃいますよ！ (手作り　結婚証明書)とかでヤフーで検索したらいろいろありますよ☆ あとは、プチギフトや、リングピローなどもできますよ♪ 【プチギフト】 まいガムやＤＥＣＯチョコっておもしろいですよ^m^ http://mygum.jp/howto/ http://www.decocho.com/shop/default.aspx プチギフトってあまり、皆さんの記憶に残らなかったり、もらっても嬉しい!!!!!ってならないそうです・・・ なので、まいガムやＤＥＣＯチョコはみんな手にとって「わ～かわいい！！」とか記憶にしっかり残ると思います！ 前撮りの写真をのせたり、感謝のメッセージをそえてみたりしたらいかがですか？ 残り３ヶ月なら出来ることはこのくらいですかねぇ・・・(*^^)v 他にもやろうと思えば、席札や席次表、生い立ちムービーも手作りできますよ！！ 素敵な結婚式になるといいですね(^^♪やっぱり頑張れば頑張るほど、結婚式って楽しいと思います！！ 体調だけは崩さないように、楽しんで準備できる範囲で頑張ってください☆ お幸せに^m^♪♪♪
3度受付をやりました。 流れとしては、 ご祝儀を受け取る→芳名帳に記名してもらう→式の進行表(？)を渡す→来客一覧にチェックを入れていく→ご祝儀の数を確認し、指定の袋に集め、係の人に渡すもしくは指定のロッカーに入れに行く といったところだと思います。 大まかな流れは当日式場の係りの人が説明してくれますし、特に何も用意しておくことはありませんが、筆記用具(マーカーなど)は念のため用意しておいたほうが何かのときに便利かもしれません。 たぶん新郎側・新婦側各2名で付くかと思いますが、あらかじめご祝儀を受け取る人と進行表を渡す人を決めておいたほうがスムーズです。 自分のご祝儀は集めたご祝儀と一緒にまとめて、名前は芳名帳の最後に記入してました。 ご祝儀は、受付終了直後に会場係に渡したり、ロッカーにしまったりと指定がありますが、いずれにせよ受付の手はすぐに離れるので盗まれることは基本ないと思います。 気をつけることは、決して受付を離れないこと、お車代を渡して欲しい人などの指定を忘れずに対応すること、にこやかに振舞うことくらいかなぁ、と思います。 受付も楽しいです。楽しんでくださいね！
　まず檀家さんであるかどうか、其れ以外かどうかでも変わると思います。 　常に式を挙げるお寺との関係で、この費用は頂きませんとかあると思います。 　単純には費用は分からないと思いますよ。 　私も話しに聞いた程度の回数しか有りません。 　まず、費用はお二人に関わることですので、聞きづらいでは無く、しっかり話し合って下さい。 　式を挙げる予定のお寺で聞くこと。宗派なども関係することですし、別のところで聞いて違ったでは困りますから。　それとお寺であることから、お彼岸とか忙しい時期もあるので、それも考慮してくださいね。
きちんとした文面で伝えるのも、 披露宴の締めくくりで謝辞が 伝わりますし、皆さんの前で失礼のないことで いいと思いますが、 私の主人は、その場の雰囲気とその時に伝えたい 感謝の気持ちをその時に考えて話していました。 後で友人から、すごく心が伝わったよ。 堅苦しくなくて、かっこよかったといってもらえました。 ある程度の文面を作って、後は当日の思いを 伝えるというのもいいかもしれませんね。 よい結婚式になりますように。
特に問題はないと思いますが、 こうしたスピーチでは「主役を徹底的に持ち上げる」のが 大事です。 もちろん短所があるのが人間ですが、 そうしたことは出さないほうがいいですよ。 「シュートミスが多かったと思いますが（笑）」 「Ｔは気分屋で遊ぶ約束もすっぽかされた時（咳払い）などもありましたが、」 「根拠はない（笑）・・・けど間違ってないと思います（笑）」 は削除したほうがいいです。 祝辞で「ミス」とか「失敗」という言葉は出さない方がいいです。 「すげえいい奴」の根拠をたくさん挙げましょう。 とにかく新郎の長所、成功、助けてもらったことを並べ立てておけばいいですよ。（実際はどうあれ・・） あと「Ｎさんを初めてお見かけした時は」はおかしいので 「Ｎさんとはじめてお会いした時」です。
婚礼の撮影にも入りますが、一番は朝10時挙式開始です。 確かお祝い事は午前って言うしきたりがありませんでしたっけ？ この辺りは、確かなことは言えませんが、11時挙式ならしきたり的にもOKだし、披露宴開宴も12時と食事時間に当たりちょうどよいと思います。 10時挙式だと、中途半端な距離から出席される方が困るでしょうし、午後からの挙式・披露宴では近距離以外の出席者が帰るのに困ると思います。 明日は午後2時以降の挙式・披露宴の撮影に入る予定ですがこの場合はお開きが6時を過ぎるでしょう。 この場合は、極めて少人数での披露宴と言うかお食事会に近い形態とのことで、比較的会場近くにお住まいの方だと思います。 挙式・披露宴の曜日が土曜だと遅い目、日曜だと早い目の方が出席していただく方の事を考えると良いと思いますが、11時挙式はその間を使った良い時間だと思います。
新横浜駅のことはわかりませんが、１００均に売ってますよ！ 祝儀袋のところに^m^
「私から見た○○くんについてですが、彼は私と違って非常に真面目で優しく、誠実な人間です。 ただ、こういってしまうと、私はあたかも『不真面目じゃない』と思われる方が何人かいらっしゃるかもしれませんので、 あえて『私よりも、はるかに真面目で人間ができている』と補足させていただきます」 これは、しーんとなるような気もします。 むしろ、質問者様の自慢をしたいだけなのかな、と思う人もいると思いますから、悪影響が出る可能性もあります。 僕は、自分を少し下げて、相手をあげる、謙遜型が、日本においては無礼にならずに笑いをとれるのかもしれない、、と思いました。 ６つ作ってみました。 １ 私から見た○○くんについてですが、彼は私と違って非常に真面目で優しく、誠実な人間です。 常々、私は、もっと不真面目になれ、とかねてから誘惑をしているのですが、いつも優しく諭してくれます。 ２ 私から見た○○くんについてですが、彼は私と違って非常に真面目で優しく、誠実な人間です。 不真面目な私が言っておりますので、説得力はありますかと存じます。 ３ 私から見た○○くんについてですが、彼は私と違って非常に真面目で優しく、誠実な人間です。 これだけ人間ができているのは、有史より仏陀以来のことです。 ４ 私から見た○○くんについてですが、彼は私と違って非常に真面目で優しく、誠実な人間です。 どのくらい誠実かといいますと、まだ彼にはトトロが見えるくらいです。 ５、 私から見た○○くんについてですが、彼は私と違って非常に真面目で優しく、誠実な人間です。 そういう私は、先月釈放されたばかりです。 ６、 私から見た○○くんについてですが、彼は私と違って非常に真面目で優しく、誠実な人間です。 なぜなら、この金運ブレスレッドをつけているからです。 ７、 私から見た○○くんについてですが、彼は私と違って非常に真面目で優しく、誠実な人間です。 それに比べて俺は、、俺はあ！、、、ぐぎぎ、、　　申し訳ございません。弟の方が、出ているようです。あいつはあの時始末したはずなのに、、 まったく参考になりませんが、お許しください。
マナーはマナーであり法律ではない　良いと思えば良いし　ダメと思えばダメ　それがマナー
ご結婚おめでとうございます。 以前ブライダル関係で仕事していた者です。 職場結婚で同じ部署と言う事は、 現支店長は新郎新婦両方の上司と言うことですよね。 前支店長も両方の上司ですよね。 と言う事であれば、 主賓＝現支店長 ここは、会社を代表して挨拶して頂くと言う事で、 新郎、新婦問わずの主賓扱いでも良いのではないでしょうか。 なので、両方の話をして貰いましょう。 そして、 乾杯＝前支店長 勿論、乾杯前に挨拶をお願いしましょう。 これは全く失礼にはあたりません。 乾杯前の挨拶と言う事で、短くと気になさるかもしれませんが、 そこは気にしなくていいです。 （主賓が１名なので） 披露宴の進行上も全く問題ないです。 ここでも、両者の話をお願いしてもいいと思います。 挨拶５分した後に、 「それでは乾杯の音頭を取らさせて頂きます」 って事は良くある事ですし。 同じ会社の同じ部署の上司で、新郎新婦共によく知っているなら、これが一番です。 わざわざ主賓を両家から出す必要はありません。 もし、新婦の親族や関係者で偉いさんがいらっしゃるのであれば、 その方に新婦側の主賓としてお願いされてもいいと思います。 素敵な結婚式になるといいですね。
　とても素敵なスピーチだと思います。 NO.1さんからのアドバイスを用いればさらイイと思います。 私がほかに気になったのは、最後の「おめでとうございました」です。 おめでたい席に過去形はNGなので・・・ 本日は本当におめでとうございます。どうぞ末永くお幸せに。 とかどうでしょうか。
何か勘違いしている人がいますが、靴はシルバーでOKですよ。ストッキングは肌色だし。 半袖なら羽織ものはいりません。 会場内はしっかり空調が効いています。当然でしょうね、肩が出ている花嫁さんに合わせるのだから。 真冬でもあまり寒いということはありませんでした。 心配なら、シルク、レースやオーガンジー等なら持ち込めるので、そういったストールを。シルバー系かピンク系ラベンダー色などでもよろしいかと。会場内に持ち込むならカシミアやパシュミナはダメですよ。 外や会場外の待ち時間、控え室で羽織りたいならなんでも構いません。 サブバッグなど持っておいて、その中にたたんで入れられるようなものが便利です。
正式な披露宴ではないそうなので、極端に忌み言葉などを気にする必要はないでしょうね。 質問に書かれている簡単な挨拶でも一向に構わないとは思いますが、 親友としての乾杯の音頭のご指名だと思うので、一つくらいはほほえましい様な具体的なエピソードを入れてもいいのなかと思います。（当たり前ですが、悪口はだめです。） 新婦側なので、もしもしっかりしているように思われている新婦であれば、可愛らしいところとか女性らしい一面とか、逆に可愛らしいように思われている新婦であれば、しっかりしたところとかを表すようなエピソードがいいのではと思います。 新郎については、初対面であれば、「□□さんは男らしそうで（とか優しそうでとかなんでも感じたままで）、△△にはもったいないくらい素敵な旦那さんだと思います。」くらいの触れ方でいいのではと思います。 グラスに関しては、持ちながら話すのが嫌であれば、ウェイターさんに事前に言っておけばいいと思います。というか、乾杯の音頭で前に出るとウェイターさんが用意していると思うので、手にすればウェイターさんは下がるでしょうし、取らないで話し始めれば取るまでは一歩引いた位置で待っていると思います。 そこまで意識する必要はないかもしれませんが、出席者全員がグラスを手にするまでは様子を見ながら挨拶を繋いでいると完璧ですね。
もうチェック済みかもしれませんが、マルイとかいかがでしょうか。 お値段手ごろです。（URLをご参照下さい。） また、訪問着とかお持ちであれば、季節的にもちょうどいいのではないかと思いました。 和装って、動きにくいのが難点ですが、冬場のフォーマルには心強い温かさですし、 独特の迫力があって、着ていくと結構喜ばれます。主に親世代に・・。 参考URL：http://voi.0101.co.jp/voi/l_partyfor/index.jsp
私の披露宴はすでに終わりましたが…。 私は依頼しません。 結婚式の余興って赤の他人にされても意味はないと思うからです。 ゲストは余興をする友人のたたずまいや余興内容から新郎新婦の品格や人格を推し測りますよね。 「こんなに良い余興をしてもらえるなんて、新郎は友人に好かれているんだな。」 「新婦友人はみな上品だ。さすがお嬢様学校出身だけある。」 「新郎のこの職場エピソードは知らなかった。大きくなったな。」 とか…。 ゲストは上手い芸を見に来ているわけではないし、 新郎新婦もそれを期待しているわけでもないでしょう。
＞自腹で泊まれって事ですよね？ そうです。 ＞普通にあることですか？ 普通にあります。 このあたりの常識は地域や各家庭で随分と違うと思いますが、 その費用を惜しむ友人なら列席自体断るのが普通でしょうし、 招待する側があれこれ準備するなら、同等程度の 費用を上乗せしてご祝儀を包みます。 遠方から列席してあげるんだから、その費用をだしてもらって、 当然という発想がそもそもありません。 ちなみに関西の都市部です。 関東の都市部の友人でも似たような感じです。
・彼女さんの分の御祝儀は不要だと思います。 話を聞くかぎり、彼女さんと新郎新婦はそこまで濃厚な付き合いとはいえないと思います。 ・ただ一応新郎新婦と面識はあるし遊んだことはあるので、 彼女さんがしたいなら5000～10000円のプレゼントを彼女さんから渡すのはありです。 ・その場合、結婚式より前に会う機会があるならそのときに渡してください。 機会がないなら事前に郵送してください。披露宴に持っていくのは駄目です。 挙式当日は荷物も多く、かえって迷惑になるからです。 ・彼女さんがプレゼントではなく現金を包みたいと言った場合、 彼女さんの分を質問者様の分と一緒に包むのは駄目です。 御祝儀連名をしていいのは夫婦または家族のみです。
例えば来賓や(単に列席しただけでなく、受付とか役割を持った)友人が、遠距離からワザワザ足を運んだのであれば、お車代としては渡す。 しかし、そうでもないのであれば特別なものは不要。 というか例えば来賓の挨拶をしてもらうような方であれば、事前に手土産持参で依頼と御挨拶をしておくべきだし 役割を担った友人なら、後日なんかに食事会とか飲み会を開いてお礼するぐらいはしても良いだろう つまり、現金そのものだと人によって他人行儀と受け取ったり金額の多寡で余計な気持ちを持たせてしまうので 現金でない形で感謝の意を示すのが良い方法だと思うのだが・・・・ 司会者とか美容師さんは、経費＋謝礼という形で請求されているのであれば特に不要 そういう感じでなく、ボランティア的な協力であればそれなりの「心づけ」はしておくべき
・服装は新婦に聞くのが一番安全ですが、私なら披露宴ではないのでパーティードレスや着物は着ません。 パーティードレスに準じるようなものにしますね… コットンやジャージー素材でなくしっかり感のある生地で、 肩、胸、膝を出さないワンピースとか。 それにパンプスを履き、パールのネックレスをすれば十分だと思います。 一応、ミュールとサンダル、生足と色柄ストッキングは避けます。 フォーマルスーツがあるならそれにします。 要は格式高いレストランに行くときの格好を想定します。 ・御祝儀はすでに2万円分プレゼントしているので、私なら1万円を 御祝儀袋にいれて渡します。 ただ、本来3万円は披露宴をする人に渡す金額ですよね… 披露宴せず、かつ友人という間柄ならば本来15000円から20000円のお祝いで 十分だと思います; 追加はなしか5000円にしたいところですが、5000円札を包むのもケチくさいし、 何も持っていかずに飲み食いするわけにもいかないですしね。
・記帳は出席者がするものですから、不要だと思います。 ・御祝儀袋には現金を入れるものですから、ホテルの包みにメッセージカードがよいと思います。 マナー本を参照したのではなく、あくまで私の感覚ですが…。 念のためですが、挙式2週間をきってのドタキャンじゃないですよね？？ もしドタキャンならば最低3万円を現金で包まなければならないので気になりました。 あとこれも念のためですが、親族ではないですよね？ 実兄弟や従兄弟、甥姪、義理の兄弟などの近い親族では最低5万円を現金で包むべきだと 思うので気になりました。
受付を全員、ウェルカムパーティーの時にしたらどうですか？ 式場で働いてましたが、働いていた所は、挙式後披露宴会場の前で受付でした。 あまり式場の方がいい顔しないなら、式場の流れに沿うほうが、スタッフさんもイレギュラーに対応してもらえていいと思います。 参考まで…
自分はハワイで海外挙式しました。 ハワイでの挙式の時は当時９４歳の足の悪い祖母も一緒でした。 その時は両親が祖母をハワイに連れていきたい！という強い希望でハワイ挙式にしました。 マイルを使ってビジネスクラスにアップグレードして飛行機に乗せました。 祖母はハワイを気に入ったようで、若干ボケも治り元気になり、帰ってからも「ハワイにずっと居たかった」と周りの人に言っている始末です。 その後３年後に他界しましたが人生最後の旅行は楽しい思い出だったのではないかと思います。 そしてバリ挙式は友人の結婚式の列席者として参列しました。 ウルワツのあたりの結婚式場でとても素敵でした。 私はバリに数度言っているので楽しめました。 ただし… バリが憧れだとしてもバリは初老～高齢の方がいるのであればお勧めはしません。 理由： ・最近きれいになってきたとはいえ、清潔感や道路事情は日本とは比べ物にならない ・旅慣れていない高齢者には食事が合わない ・乾季は暑い、埃っぽい、雨季は雨が多すぎ などです。 家族含めて海外で挙式をするならハワイのオアフ島がお勧めです。バリは逆にいい思い出にならない可能性があります。 バリが憧れで…というのであれば日本ではホテルのスイートルームなどで少人数で式＆披露宴をして新婚旅行でバリに行くのが良いでしょう。
・御祝儀袋 結婚式用のもの。自分の名前を筆ペンで書く。 間違っても不祝儀用にしない。 ・御祝儀 新婦との間柄が友人で、一人参加なら最低現金3万円。 (2万円は恥ずかしいです。) 夫婦で参加するなら最低現金5万円。 質問者様の子供は連れていきませんよね？ あと親戚の式なら別ルールがあります。 ・デジカメ 写真を後で新婦に送ると喜ばれます。 そんなものです。 荷物は少ないほうがよいですよ！ 帰りは引き出物も持ちますし、二次会のクロークは狭い場合も多いし。 私は普段長財布なので、結婚式には現金とクレジットカード数枚を小さなポーチに移して 持っていくくらいです。 それにフェイスパウダーとグロス、ハンカチ、携帯、化粧直し用コットンを クラッチバックに入れて持っていきます。 はじめはクラッチとは別にバッグを1つもっていろいろ入れていきましたが、 披露宴に10回以上出るうちにこの形になりました。 荷物多いと移動時に疲れますよー。
アルバムでなく、データ受け取りを希望されたわけですね。 アルバム作りは撮影より写真のセレクトとレイアウト・編集の方が大変で時間がかかります。 私も婚礼の撮影に入りますが、会場指定の写真室なので、撮影後は写真を写真室に納品し、あとは指定のデザイナーさんが撮影した写真をセレクト・編集してデジタルアルバムにしています。 お互い顔は知りませんが、写真室スタッフを通じてこうして欲しいとかこう言うカットが欲しいとか等の要望を聞き、こちらは常に安定した写真を提供するようにしていています。 何も無い状況でいきなり1000枚もの写真をセレクトするのはさぞかし大変だと思います。 まず、挙式⇒披露宴の流れに沿って主となる写真をセレクトします。 それぞれの写真に1枚では説明不足・この写真も入れたいと言うのを割り込ませます。 小物などの写真は、結婚指輪なら挙式の指輪交換のシーンに添える、受付の様子やウェルカムボードなどは披露宴開始前に割り込ませるなどしてレイアウトすると良いでしょう。 テーブルフォトは各テーブルを入れるのが基本です。 そうすることによって、参列者を漏れなくアルバムに入れることができますから。
こんにちは、ご結婚おめでとうございます。 こればっかりはケース・バイ・ケースなのでしょうねえ。 私自身5年前に結婚しましたが、二次会は披露宴をしたホテルのバーで、夫婦企画で行いましたよ。 主人とは休みが全く会わない上に、中途半端な距離（電車で2時間半）でのお付き合いだったものですから、手っ取り早く披露宴の打ち合わせのついでに準備しました。 主人は友人が少なく、「二次会を自分で用意するなんて（友達がいないみたいで）情けない・・」とボヤいてましたが、「何言ってんの！今までお世話になったお礼でお招き（会費制ですが・笑)するんだから、自分たちでやんなきゃ意味ないでしょ！」ってなスタンスで臨みました。 ※入り口での会費の徴収のみ、親しい友人にお願いしました。 夫婦連名で二次会の招待状が届くものですから、大学の恩師を含めご案内させていただいた方、ほとんどが来てくださり、いいパーティになったと思っています。 ご参考まで。
写真のものは素材もデザインも普段着に見えますね…。 良くないです。 昼と夜とで違いがあるとは言っても、基本は同じです。 ・肩を出さない ・膝を出さない ・胸元や背中を出しすぎない(キャバ嬢みたいな服を避ける) ・黒一色や白に見える色を避ける これらを守っているのなら前に着たもので大丈夫ですよ。 ちなみに念のためですが、画像ではモデルが黒いオーバーニーを履いていますが それは駄目ですよ。色柄なしのナチュラルストッキング以外はNGなんです。
華やかだし、マナーにものっとっていて素敵です。 大丈夫だとは思いますが靴はヒール、かかと、つま先のあるものにしてくださいね。 ミュールやオープントゥ、バックストラップは駄目です。 ちなみに、ネットに顔写真は出さないほうが賢明ですよー！ 裸の写真にコラージュなど、どんな使われ方をされるかわかりませんから(-_-;) 本名も出さないほうが良いです。
御結婚おめでとうございます。 充分良いと思います。大丈夫です。ウチの主人も、はっきり言ってよく覚えていませんが～似たような言葉でしたよ。 司会者がいるなら、司会の方が全て上手くやってくれますよ。 明日が本番ならば、緊張して今晩は寝れないかもしれないけど、余計な事考えずに、少しでも寝て体調整えましょうね。
No.3です。 ＞素足・ミュール・パンプス ではなく、素足・ミュール・サンダル、でした・・。 入力ミス、ごめんなさい（＞＜）
結婚式に参列するのですか？それとも披露宴だけ？ 式まで出るのならこの服はどうかなぁと思います。 パーティドレスのような感じですからね。 披露宴だけならこれも良いかと。 私の結婚式では披露宴に友人は どこかの民族衣装で来ました（笑）。 場違いで浮いていましたけど、 恥ずかしい思いするのは本人なんで こっちは式や披露宴の緊張で友人のことなど 気にはしてられませんでしたけど。
大人になりましょう。 こういうパターンの家庭が私の親族でありますが、 悲惨ですよ。親も親なら子も子。子供らも立派な成人になって いるにも関わらず兄弟姉妹はそれぞれ知らん顔。 そんな家庭だから親族縁者達もその家族には寄り付かず・・。 あなたが受けてきた嫌な思い、うらみは私達は分かりません。 しかし結婚式くらい参列なんてたかが２時間かそこらでしょう。 それくらい我慢すれば良いと思います。 式が終わればとっとと帰ればよいだけのこと。 私が言いたいのはいくら仲の悪い兄妹、親であっても 義務は果たすべきだと思うんです。 嫌でも出ましょう。 兄や親以外に親戚など付き合いも出てきます。 その時にあなたの真価が問われます。 式に参加することで事態が好転するとは思いませんが、 まだまだ長い人生何があるか分かりません。 ご自分の評価をご自身で落とす必要はありません。
私も結婚式とその他生活用品の支払いはカードを使いました。 質問者の様にあまり考えなかったのですが、結婚式して1年半ですが、思うのは一番カードを使う頻度が高いところでカードを作るべきです。それと年間会員料金が無料なことが基本ですね。 私は住んでいるところにイオングループのスーパーがあり、20日、30日は5％ＯＦＦで、買い物もできますし、ポイントもイオングループで使えるワオンに変えられます。 しかも、結婚等でカード支払いが多かったため、普通のカードからゴールドカードになって（もちろん無料です）、なんか得した気分です。 住むところや生活の中で気軽に使い（もちろんむだ使いはだめですよ）、自然にポイントが貯まるカードがいいです。車をお持ちならガソリン系のカードもありますよね・・・ あとはカード明細やポイント交換が気軽にわかるウェブを活用しているカードの方がガラス張りですし、私は基本私の給料で生活しているため（家計は妻管理）、銀行口座もウェブでガラス張りです。こうした方がお互いに納得できますし、私も不正な引出しなどは一発でわかるので自分の小遣いで生活するようになります。
他社から会社として戴いたのであれば、会社の経費から出ているのでお礼状を出すだけで、お返し不要。 会社一同や部署一同であれぱ、内祝いとして戴いた額の半額程度の箱入りの菓子などを持参。 個人名で戴いたなら、その方に内祝いで半額程度の品をおくる。 社内の場合も同様で、会社からとは、共済会などからのものは申請すれば戴いけるものであり、社員への福利厚生の一つであり、お礼は不要。 オーナー社長が経費で出してくれたなら、お礼状かな。 社外でも社内でも、一同や個人名で、自腹出費をしてもらったら、ちゃんとお返しするのがマナーなんです。 一同で戴いたたら、みんなで食べれるような箱菓子を、個人名であれば個人に内祝いをおくるのです。
私の親族でしたら　お車代は　一切包みません。 冠婚葬祭はお互い様なので　お車代等の金銭のやり取りはしません。 ご祝儀は　どこで開催しようと　同様に包んでいきます 現地の各自のツアーは　自己負担 呼んだ側と同一行程なとこは　主催者負担します 待ち時間のコーヒー代とか　一緒にいるときは財布を出させない 別行動は関知せず
避けている方が　多いので 「仏滅・お彼岸」特別プランを設定し　よりリーズナブルとなっている 式場は多いです。
私的には親族だけ集めて会食した方が良いと思います！ 結婚式を挙げる決定権は嫁のほうがあるので。（お金めっちゃかかるし） やらないで押しきるのも良いと思いますよ！ 私の兄の結婚式はちょっと特殊で夫婦そろって２０代から海外にいたので 地元で結婚式に呼べる友達がいなかったのです。 なので二人とも恥ずかしくて結婚式はネガティブに考えてました、 が、嫁の親族側に強制的にやらされて、小さな高級料理店で親戚だけを集めて 結婚式？？みたいな会食をやりましたよ。 幸せな所を親族達に見せて安心させた方が今後の生活に良い影響が出ると思います! 夫側と嫁側の親族の交流は必要ですよ! 親戚の家に「結婚しました」って報告しまくるライブツアーしなくてすむし。 私は人見知りなので、派手な結婚式見るよりずっと面白かったです。 答えになってたでしょうか？？笑
人数少ない側は　気にしますよね。 でもね ＞旦那側は土地柄、仕事柄、長男と全てが重なり、中々人数を絞れず総勢200名。 旦那側の関係者全部 「新婦側が少ないこと」が当たり前　な環境ですよ 旦那側に聞けば「気にしないよ」「大丈夫だよ」とか いうと思いますが 社交辞令うんぬんでなく「本当に気にしてない」ですよ 人数が多いということはそれだけ行っている数も多いということです。
No.1です。 ご質問があったので再度回答いたします。 妹様の担当に「サプライズでリスレットを用意したいのですが？」と相談してみてはいかがでしょうか？ 式場は提携している花屋がありますので、間に合わせてくれる可能性が高いですよ！ ただあまり日にちがないので、明日にでも連絡することをオススメします。
ご主人側の友人はいずれも交通費で2万近くかかる遠方ってことですよね。 で、6人がそれぞれ1万のご祝儀でだったということですか？ 交通費か宿泊費どちらか選んでくださいって書いてありますけど、タイトルには全額負担と書いてある・・・ どちらなんですか？ これら6人の遠方の方の交通宿泊費全額負担したら10万じゃきかないですよね。 それをしたというなら、たいしたものだと思いますが・・・6人で10万って、一人あたり2万もないってことですよね？ってことは、ゲストの方は1,2万は自己負担されていますよね。 ゲストがご祝儀減額したのがわかるような気がします。 自分たちの都合で「招待」するのにもかかわらず、1万以上も自己負担して来いということを言ってしまったのですよ・・・どちらかを負担するということはね。 遠方の場合、遠いけどよかったら来てほしいという言い方で招待すればよかったのです。 こういわれたら、旅行がてらに行くかと思うし、友人のことを祝福したければ全額負担でも行きます。 逆に言うと、全額負担しても惜しくない友人なればこそ、喜んで出席します。 ですが、招待する方は、全額負担できないくらいなら遠方の人を招待する資格はないと思います。 資金が足らなければ、ドレスのランクを下げればいいのです。 自分らの負担が・・・じゃなく、ゲストだって旅費をだしてもらったところで、それは自分たちの懐に入るものではないのですからね。 参加してくれて、ご祝儀を持ってきてくれただけでありがたいというものです。 彼らだって、1万＋1,2万は今回の結婚式に関して出費しているのです。
この度は御結婚おめでとうございます 平凡な人生だけが幸せではありません 山あり、谷ありを上手く渡っていくのも幸せです 　 ご両親への感謝の言葉は、貴女の素直な気持ちがいちばんですよ 普段お父さんって呼んでもいないのに・・・ いつもの調子で　OOさんでいいと思います ○○さんはいいお父さんですね！　 これからは、あまり心配かけないように、我がままいわないように でも、甘えるのはいいですねぇ(*^^)v そして、お手紙の最後に　 これからは『お父さん』と呼ばせてくださいと言えば きっと喜んでくれるでしょう 　 これを機会にお父さんと呼ぶようにすると　もっともっと幸せになります
あなたの子供は招待されているという前提で回答します。 自慢やつまらない以前に、サプライズの内容や、お子さん達の年齢・性格がわからないので、上手くいくかわからいので、回答しようがありません。 絶対止めろとは言いませんが、サプライズには常に↓の危険があります。 ＞普通は嫌なものなのでしょうか？失礼なのでやめておいたほうがいいですか？ 内容次第なので、回答しようがありません。 会場側とすれば、サプライズは予定されていた進行に無理やり割り込んでくるイレギュラーでしかありません。 もしそれでトラブルが起ったら、全ての方に迷惑がかかります。 上手く言ってもイレギュラーな事をフォローするのは、負担だと思います。 なので、最低でも進行役（司会・会場関係者）の方々に相談はするべきだと思います。 ＞（余興というほどのものではなく、「おめでとう」と言って花束かプレゼントをサプライズで渡すぐらいだと思いますが) お子さんの性格（年齢や落ち着き、体調）が不明なので、それができるかどうかもわかりません。 それに、その程度のことなら、何故、サプライズに拘るのか理解できません。 宴のプログラムに入れてもらえばよいだけだと思います。 私には、あなたが　そんな事が出来る自分に酔っている　としか思えません。 世間ではサプライズが流行っているのか、これに関するトラブルも多いようです 【不幸が溢れ出ています】 http://unhappywedd.blog34.fc2.com/
友人がどう思うかでなく、あなたがどうしたいかだと思います。 １万５千円しかもらってないから自分もそれでいいと思えば１万５千円で。 １万５千円しかもらってないことなんて、気にしない！ちゃんとお祝いしたいとお思いなら、３万円包んだらいいと思います。 あなたがその友人をどう思っているかだと思います。
とっても素敵だと思います。 男の友情って本当に胸をあつくします・・・(>_<) あとは当日、手紙ばかり見ず、新郎新婦に時折り視線を上げ、気持ちをこめて 読めば、本当に素敵な結婚式の１シーンになると思います。 頑張ってくださいね(^o^)丿
沖縄県民です。 ここでは、そのような風習はありませんよ。 服装も、会場の雰囲気に合っていれば良いです。 式を挙げる本人たちへの御祝儀も本土では１０万とかが普通らしいですけど、沖縄でそんな高額はありえませんよ。高くて一万円です。
「大役をお任せ頂きましたが 私自身まだまだ子育て中であり、 世間では未熟者で失礼もあったかと思いますが、 ご両家ご親族の皆様と同じように新郎新婦の幸せを願っていますので お目出度い席に免じてお許し頂ければと思います。」 ここは全く要らないと思います。 おめでたい席で「お詫び」のようなことをしなくても．．． ここだけ聴いた人は「何があったの？」って思うかもしれません。 それよりも、ドラマチックな再会から現在まで良いお付き合いが続いていることを 心から喜んでいるとお話しすることで、じゅうぶん失礼のないスピーチになりますよ。 それにしても本当に素敵なお話ですね。 おめでとうございます。
さすがに結婚式のようなドレスじゃなくても良いと思います 友人とのパーティーとのことですので… 会場の雰囲気によるのでは？ あと　一応パーティーとはいえ結婚パーティーなので ストッキングも履いていきましょう☆結構大事です
ANO.3の者です^m^ シェービングは２日前にしましたよ♪♪ １週間も前にしたらはえてきますから・・・・(私も濃いほうなので・・・笑) 場所はエステ店ではなく理容院？です。美容院ではなく理！です☆ エステ店だと、だいたいシェービングだけでも２万前後はするので・・・私には高い・・・と断念・・・ ネットでいろいろ探して、よく理容院とかで「お顔そり」とかがあるお店をチェックしたら、顔だけでなく ブライダルコースとかあって背中・デコルテ・腕・首・もちろん顔もしてくれるとこあるんですよ！！ しかもエステ店よりはるかに安い＼(◎o◎)／！ 私が行ったところは剃ったとこのパックもついていたし、マッサージも少しついていて、エステとかわらないじゃん！(>_<) って大満足でした☆☆☆ しかも顔・首・腕・デコルテ・背中すべてシェービングしてもらって８５００円でしたよ(^o^)丿 自分で背中をそるのはかなり難しいと思いますし、(骨とかくぼみとかあるので)自分でやるほうが赤みがでたり、キレてしまったりすると思います・・・。 プロにお任せしたほうがいいと思いますよ(^^)v またわからないことがあれば、なんでも聞いてくださいね♪♪
全部黒だとちょっとまずいかもなので　ストールとか羽織って明るめに☆ ただ　ドレスが黒ならストッキングも黒が良いですよ
勝手知ったる、会場専属の業者がお勧めです。 会場の隅々まで熟知していて、時間があればサービスもしてくれるでしょうし、会場スタッフとも阿吽の呼吸です。 写真の方の撮影に入りますが、勝手知ったる会場の方が余裕が出ますね。
「配慮する」のは、配慮をお願いされた専門学校時代のご友人であって、主様ではないですよね。 主様が自ら1人できてくれたご友人の接待をするのでなければ「配慮する」とは言えないと思います。 配慮を頼まれる側も、相手をしないといけないなんて、面倒くさいと思う方もいるみたいですし。 招待されて出席して、「1人出席の子の相手をお願いね」って、何か違うと思いませんか? 今後の関わり方を自分の会への出欠で決めるのはいかがなものでしょう。あまりにも自分の事しか考えていない気がします。来てもらって当然、という考えで会を開くのなら、日時も場所も全ての人と相談して、会費０円で取り仕切りましょう。 大体自分自身が「1人だったら嫌かな」と内心思っていたくらいですから、仕方ないでしょう。
補足読まさせていただきました まず妹さんに、参加してほしいなら自分から三女の彼氏、質問者さんの彼氏に言ってと伝えます。(間には入るけど) そして、彼達から正式に不参加を伝えてもらいます。 彼達が、お父さんに会ったことがなければそれを理由に、 会ったことがあれば、「彼氏という立場では参加できない。新郎親族が困ると思う」という事を伝える。 (ここは姉妹間でのやり取りでもいいかもしれません) ２次会の件は前回も書いたように、参加したくなければ不参加でいいと思います。 「メンツ的にうくし」って言っちゃってもいいと思います。 ２次会でウェディングドレス着るんだ。絶対に来てほしい。というのなら参加しますが。。 友人中心のゆるい？飲み会みたいなものだったら不参加。 そのかわり？の条件として、「今度彼氏とお祝いさせて」と伝えればいいかな？ 少々きついと思いますが、質問者さんは５～１０万をご祝儀＋着付け代 22歳妹さんはご祝儀なし、着付け代は自分持ちでどうでしょうか？ 次女さんに 私(質問者さん)はいくらかのご祝儀(金額を伝える必要はないと思います)と、着付け代を、 妹はまだ学生だから本人に着付け代を払わすだけにするよって前もって宣言しちゃえばいいんじゃないかな？
私は重ね襟に反対色の明るいものをもってくることが多いです。 ベージュ地に萌黄色の重ね襟、青緑にピンク、紺地にクリーム色、グレイにピンク、クリーム色に白緑、といった調子です。 自分用に誂えているので、当然そのままでも私によく似合う着物ですが、上のような重ね襟をすると、全体の印象がぱっと明るくなったり、締まって見えるのがわかります。 同系色や落ち着いた色目のものがわるいというわけではありません。 私の場合はそれでは重ね襟をいれる効果がない、または老けて見えてしまうということです。 洋服でもそうですが、着物の場合は特に、年相応の色目ということばかり気にすると、えてしてあか抜けない感じになりやすいと思います。 全体が地味なら帯締など小物でアクセントをつける、着物が派手やかなら、他は大人しめにして着物を引き立てる、みたいにメリハリをつけることが簡単に見栄えよくするテクニックです。 お召しになる訪問着と、質問者さんの雰囲気にもよるでしょうが、これから買われるなら、着物を着た上で、いろいろな色を合わせてみた方がいいですよ。 お買い物に着物は持って行きづらいということでしたら、家にあるスカーフやハギレ、風呂敷なんかでいろいろ試して色見本を持って行くといいと思います。
幼稚園のお子さん達は、席のみ用意してもらうのですか？ それとも食事もお願いしてありますか？ 小学生ならば、あえて言わなくても子供用を用意してくださるでしょうが、 幼稚園となれば、新郎新婦は式場側からお子様用はどうしますか？と聞かれると思います。 お子様用の食事を頼むとなれば当然1人いくらとかかります。 子供のいない方は良く分からず、「幼稚園の子ってどうすればいいの？」と思っているかもしれませんね。 お金の問題ではなく、あえて食事はなしにしてもらう出席者もいます。 アレルギーがある場合もあるし、小食だからわざわざお願いしても余ってしまう、パパママ、ジジババのをつまんでいればお腹いっぱいという子もいますから。 出席の返事をする時や事前に、子供用の食事はどうするのか伝えればいいですよ。 お子様の食事も頼むのであれば、1万円プラスしておけばいいんじゃないでしょうか。 さらに、後日自宅にピールやシャンパン、お祝いのお酒などで好みのものを贈るとか。 奮発して8万円包んでしまう手もあると思います。 お義母さんには、ご主人の口から子供の食事もお願いしたからプラスしておいたと言ってもらえばいいし。 義両親さんはおじさんの立場だから15万円でもおかしくはないし、子供は頭数に入れて考えなくていいので、4人と2人なのにとかは考えすぎだと思いますよ。
いや、相手はやる気でやっているでしょう。 かなり不誠実です。 こういうことですか？ 1.最初の見積り(挙式・披露宴総額) 2.途中しばらく(挙式・披露宴総額) 3.途中から(披露宴のみの総額) 4.最終見積り(挙式・披露宴総額) 最終見積りで挙式費用が戻っていることから、ミスではなくわざとです。 普通に考えて、見積りの範囲を変えておいて説明なしなんて、そんな馬鹿にした話はありません。 だいたい式と披露宴の契約をしているんだから式と披露宴総額の見積りをだすべきです。 私ならまず消費者センターへ全ての見積り書とともにGoしますね。 プランナーがいい人って、お人好しすぎませんか？ 相手はあなた方を故意に勘違いさせたんですよ。 お金を払ったら最後です。一度は納得したと思われます。 私なら納得するまでは支払いません。 また当日に嫌がらせをされたら嫌なの必ずで第三者を挟みます。 なんなら、ことの経緯と説明を求める旨、嫌がらせをされたら訴える旨の文書を 支配人宛に送っておきますね。 いくら営業とは言っても、ちょっと信頼できない手法です。 よくあることではないですよ。 少なくとも私が挙式披露宴をした式場ではありませんでした。
シルバーグレーとかはどうですかね。 光沢があるタイプ。 http://piashop.jp/?pid=36155183 あとはこういう感じの色とはどうでしょう 暗くなりすぎないかなと http://item.rakuten.co.jp/az-az/n600034c/ 逆に暗めにしたいならブラウン系など http://item.rakuten.co.jp/az-az/n600018c/
年齢的にも絶対３万円です！！ その年齢なら、他の出席者も３万円が基本だと思いますので、質問者様だけがイメージダウンになりますよ・・・ もし本当に２万円しか包めないなら、友人に断っておくべきだと思います。 申し訳ないという気持ちと、引出物もそれ相当なもので結構ですと・・・ それを聞いた友人が、引出物のランクを下げるとは思いませんが、マナーとして必要だと思います。 気持ちだけでも伝わると思いますから。。。 何も聞かされず２万円だと、正直社会人として？？？です。 できれば頑張って３万円包むことをオススメ致します。
義姉さんの心象が気になるのですね。 せっかく可愛がってもらっているのに嫌われてしまったら…と 心配なさるお気持ちも分かりますが、 正直、弟の結婚式に口を挟みすぎるのもどうかと思います。 向こうも向こうで、つい言っちゃったという感じじゃないでしょうか。 どちらにしても、干渉されるのが当たり前になるとこの先きついですよ。 お義姉さんが怒るかもしれないから 実母の招待しない、なんてさすがにそこまで気を遣わなくてもよいのでは…と思いました。 ウエディングドレスを買ってくれたのはお母さんですよね？ ドレス姿を心から喜んでくれるのは、やっぱり、夫と自分の身内です。 娘と嫁、どちらのドレス姿に感動してくれるかと言えば、 断然娘ですよ。 …と私は思っています。 私は先日挙式したばかりで、とてもよい思い出になりましたが、 写真の出来上がりにはちょっと不満があります。 輝きが３割減だなあと思っています。（笑） こんなことは、なかなか人には言えませんが。（笑） やはり、写真は写真です。 お母さんだって、さすがに結婚式の当日まで 喧嘩を吹っかけてきたりはしませんよね？ くよくよと考えず、お母様と妹さんに参列してもらい、 圧倒的に輝く生のウエディングドレス姿を見せてあげてください。 時間が経ってからも、本当にあのとき綺麗だったねと言ってもらえますよ。
結婚おめでとうございます！ とても素敵な振袖ですね。 個人的には振袖のお色直し、賛成です。 ですが、本当に失礼ですが、質問者様の振袖と似た色合いの振袖、 もしくはもっと華やかな色合いの振袖を着て、式に出席している方を何回か見たことがあります。 （その方達はみな親族ではありません。） もしゲストに振袖を来てくる方達がいたら、上記のどちらの場合でも、質問者様は気分を害されないでしょうか？もし質問者様は大丈夫でも、振袖を着てきたゲストの方は少しきまずいかもしれません。 みなさんドレスかもしれないので、無用の心配かもしれませんが、 振袖のお色直しは少しチャレンジングだと思います。 素敵な式になりますように！！
あまり新郎の謝辞を聞いていません。 笑 これで長い一日も終わるな と思う時間なので。 どんなにいい挨拶しても、夫婦として長くいるものもいれば、早々に個々に生きる夫婦もいるわけで。 何を言っても参列者は「さて何年もちますやら」と思ってしまうものです。 ただ、マイクの前に立ち祝辞を述べるのは、□□会社の方だけですか？ ご友人などは？ まぁー上司の方の挨拶です。まずは上司を持ち上げておくというのは判るのですが。 もし、他の方も挨拶されたならば、上司にだけ「ありがとう」と言われた期がしないでしょうか？ とはいえ、そこまで今は皆さん耳を傾けるのか疑問ですが。 新郎の挨拶ほど、なんのバリエーションもないものはありません。 その前に新婦の両親への手紙等で、盛り上がっておれば、ほんと、形ばかりのごあいさつになりますので。 ただ、凄くーーーしらける　というのが、その新郎の涙涙のご挨拶だと伺います。 これが、家庭の事情で、本当に涙流すようなご苦労があったのならば、誰もがその涙に共感するようですが。 新婦の手紙とか、親の挨拶に感動して泣いていると、結構しらけるよ　とは聞きましたので。 夫として、今後増えるかもしれない家族の「長」として、堂々たる挨拶をすることが、誰よりも 「こいつはやっていける」 と思える言葉となって耳に入ります。 文章じゃなく、おそらく読み上げる「声」「態度」が一番ポイントのように思います。
No.2です。補足とお礼読みました。 揚げ足を取るわけではありませんが話がガラッとかわってしまいますね。 あなたは本文に ＞正直ドレス姿を見てもらいたいというのが1番で、 とあるので、あなたの一番はそこにあると感じましたし ＞あとは友人と話せたらそれでいいかな、という感じです とあるので、じゃあ東京に発つ前に友達集めて 飲み会がてら写真とDVD観賞をすればいいじゃないと思った次第です。 ＞簡単にできればいいのですが、そうではない環境なので悩んでいます。 写真とDVD観賞会ができなくて披露パーティはできるのですか？ 観賞会すらできないなら披露パーティなんかもっとできないと思いますが。 おそらく彼は、友人を集められないため はじめから国内披露宴(パーティ)をする気などなく、 一時的にあなたを納得させるために「国内でもしよう」と言ったのでしょうね。 そして海外挙式を決定した途端「仕事が」「お金が」と理由をつけて まんまとやれない（やらない）方向に持って行ったのでしょう。 披露宴・結婚式に関するパートナーとのもめごとや相違って、 一事が万事、得てして結婚生活におけるトラブルの縮図のようなものです。 彼はあなたを「うまく丸め込む」方法でトラブルを回避しようとするでしょうし あなたはそれに気づかずあとになってわめくだけ、という構図が見えます。 ひとまず国内パーティは諦めるのが一番解決が早いとは思いますが 今後、彼との向き合い方から考え直した方がいいと思いますよ。
去年、式を挙げたものです。確かに小さなお子さんがいらっしゃるとのことで、悩むのはわかります。 まず、友人とはどれくらいの仲ですか？ 私はかなり仲の良い友達にさらっと不参加と言われすごく凹みました。 (色々あって友人は結局参加。ならはじめから参加でいいじゃない、とも思いました) 不参加だったら付き合いが変わっていたと思います。 それくらい、こちらからしたら大きなこと。たった１日でも大事な１日なのです。 そんな１日も私にはさけないの？と思われるかもしれません。 二次会とは言え式の延長だから誘われて断るのは失礼、式と同等と考えましょう、と本で読みました。 参考までに。
新婦友人は絞り込んで16名ですか？ となると、45名くらいのうちが2割強が若い女って光景になりますね。 友人といえど、実は老若男女いろいろいて・・・だったらそれはそれで面白いのですけどね、違いますよね。 お上品な振袖や品のいいドレスを着慣れた階層のお嬢様ならいいのですけど・・・ 昨今のゲストドレス事情をみるとなぁ。 ヘタするここはキャバクラか？になりかねない危険をはらんでいますよ。 それって、新婦さんの評価になるのですよ・・・これって現実です。 友人を何人以上よんだらいけない・・・なんて、キマリなんてないですよ。 100人くらい招待する盛大な披露宴だと16人くらいの女性友人も目立たないでしょうが、45人中16人か・・・女って女の数が多くなると「かまびすしい」のですよね・・・普段大人しめの女性であってもなんです。 まあね、あなたの好きなようにしてくださってもいいのですけど、ちょっとだけ頭に入れておかれてはどうかと。
遠回しで断った・・・完全に断っていないってことです。 もしかしたら体調や都合がついたら来てくれるのかしら？と期待されているのでしょう。 これを人数調整とかご祝儀目当てとかとらえますか？ 3年会っていない・・・でも、3年前には会い、そのもっと前には仲良くしていた期間があったのですよね。 3年たっていても思い出して誘ってくれる友人を大事にしていった方がいいですよ。 でも、出たくないなら仕方がないです。 欠席に丸をつけて、おめでとうの言葉を書いて返信すればいいです。 彼女の中で、あなたとの関係に一区切りつくでしょう。 自分の結婚式に出てくれないような友人切ってやる・・・なんて激しい感情ではなく、切なく哀しい思いですね。 友人だと思っていたし、これからだってなかなか会えないかもしれないけど、たまには会ってお話したいなぁって思っていたのは自分だけなんだなぁって思うだけのことなんです。 断るならその日どうしても外せない用事が入っているか、いっそのことインフルエンザにでもなってドタキャンするとか、親が危篤になるとかの方がいっそましなんですよね。 あなたの断りの雰囲気では、単に出席したくないんだ・・・もう二人の友人関係は終わりなんだな・・・ってことになってしまうでしょう。
歌のみでも良いと思います！ が、はじめにちょっとしたスピーチをしたほうがよいかもしれません。 歌のみだと少しあっさりしているので。ネタとしては… ・新婦と自分たちとの関係(会社同期、高校友人など) ・はじめて会ったときの印象 ・どうしてこの歌を選んだのか、今日どんな気持ちで歌うか ・新婦を漢字一文字で表すと何か ・新婦をお花に例えると何か(ここからbutterflyに繋げられるかも) このへんを織り混ぜて全体で1分もスピーチすれば十分だと思います。 4人全員が上記全てを話すのではなく、１人1役割でいいです。 蛇足ですが、新婦の取説はあまり喜ばれない場合もあります。 人を物扱いしてるみたいに思う人もなかにはいます。 あと新婦取説を下ネタに使う人たちがかつて一定数存在したので、 中には「取説→下ネタ」の印象があるゲストもいるかも。
個人的に姪御さんなら７～10万円が相場かと思います。 お嬢さんお2人も中学生ですし、少し厳しいかもしれませんがさすがに5万円は少なすぎるかと思います。
お相手側も承知している、多少の無茶はO.K.ということなので、引かない程度に脱ぐ余興をひとつ。 体を張ったという程ではないですが、練習や準備の時間が取れないようなので、新郎当てゲームはいかがでしょうか。 よくある新婦当てゲームは、新郎に女性何人かと握手してもらって新婦を当てるのですが、その逆バージョンです。 まず、新婦に目隠ししてもらいます。 ただし、新婦は当日ヘアをセットしているので、後頭部にゴムが回るアイマスクなどではなく、耳だけにゴムで留めるタイプや、大きめのメガネに何かを貼って見えなくするなど、工夫してあげてください。 次に、適当な位置に新郎を入れた８人が、後ろ向きに一列に並びます。 並んだら、新婦が目隠ししてるのを確認し、新郎以外の７人がいっせいにズボンを膝まで下ろし、パンツを見せます。(全部脱がない。中途半端にカッコ悪いところがミソ！) ジャケットやシャツはまくり上げ、しっかりパンツを見せましょう！ 新婦に、端から順にパンツの上からお尻を触ってもらい、何番目が新郎かを当ててもらいます。 新郎はタキシードを着たままなので、絶対当たります。 新婦や会場の皆様には、お尻を触ってどれが新郎のか当ててください、というゲームの説明だけはしますが、脱ぐことはサプライズです。 ７人のお仲間は、キャラクターや、笑える柄などのパンツをそれぞれ用意して、当日穿いておくだけ。 (でも、他の方の仰るように、フンドシなどは避けた方が良いかと…) あまり、費用も練習もいりません。 見事新郎を当てることができたら、新郎からkissのご褒美、というコーナーはお約束(^o^) 誰か一人、進行役が必要ですが、全員参加するのなら、司会の方にだけは説明をしておいて、進行していただいた方がいいかもしれませんね。 では、頑張ってくださいませ(^-^)/
新婦さんの意見をよく聞いてあげてください。 新婦両親は、娘が幸せそうならそれで満足するものです。 「年齢が年齢だけに披露宴しないほうがいいのかな」 「恥ずかしくて披露宴をしたいとか言い出せない」 「新郎がしたくなさそうだし…」 など、本当はしたいのに言い出せていない可能性もあります。 その場合一生尾を引きますよ。 また、今は「披露宴」ではなく結婚報告会という形式もあります。 本当に親しい人たちだけを招いてレストランを貸りきって食事会とか。 一流ホテルのスイートルームで少人数ブッフェとか。 その場合、ご祝儀制でなく会費制にしなければなりませんが。 いろんな形があるので、しっくりくるまで新婦さんによく聞いてあげてください。 新婦側ご両親はそれだけで嬉しく、頼もしいと思うはずです。
こんにちは。 今回、二次会でのスピーチを元同僚の方にご依頼されたとのことでいらっしゃいますね。 フォーマルな披露宴の場とは異なり、一般的にはカジュアルとされる二次会の場でのスピーチは、簡潔に、少し砕けた内容でお話しされるのがよろしいかと存じます。 時間の目安としては、披露宴から参加してお酒の入っているゲストもいらっしゃいますので、所要時間は長くても2分程度、1.5分程度にまとめるのがポイントです。 流れといたしましては、 【amatera様の自己紹介】 ↓ 【ご新郎様との思い出・人物紹介】 ↓ 【ご結婚を知られた時のamatera様のご感想】 ↓ 【結びの言葉】 以上のような流れがよろしいかと存じます。 使用を差し控えたほうが良い言葉といたしましては、会のスタイルにもよりますが、一般的には披露宴ほど厳粛な場ではございませんので、さほどお気にされずとも大丈夫かと存じます。 ただ、 終わる・切る・切れる・破れる・別れる・離れる 出る・出す・戻る・去る・帰る帰す・返る・飽きる 滅びる・苦しい・壊れる とんだこと・とんでもない・なおまた・ではまた ・かさねがさね・皆々様…などといった、結婚式に際しての「忌み言葉」はなるべく避けるようにされてはいかがかと存じます。 より詳しい詳細につきましては、以下のページでもご紹介させていただいておりますので、 ぜひご参考にいただけますと幸いです。 http://party-wedding.gnavi.co.jp/sp/couple/speec … 当日が楽しい二次会となりますこと、心よりお祈り申し上げております。
そんなこと貴方が心配することではありません。 白髪が生えてからの妊娠・出産も不思議なことではない時代。 何も考えずに出来婚する若いのとは違います。 歳を取れば取るほど将来を見据えて行動するものです。
先日、挙式したばかりの者です。 まず、洋装でと指定されたのは何故でしょう。 私は、父にはタキシードを着てねと頼みましたが、 あとの親族（２０名強）の服装には口出ししていません。 （あ、正確に言えば、仲が良い祖母の服装は心配してファッションチェックしましたがね^^;） でも、叔母は全員着物で参列してくれましたよ。 自前だったりレンタルだったり、黒留袖、色留袖、訪問着など色々でしたが、 とっても華やかで素敵でした。 叔母同士で試着しに出かけ、どれを借りようか迷ったよ でも楽しかった、おめかししていくからね、と行ってくれてとても嬉しかったです。 まずは、どうして洋装なのかを聞いてみてはいかがでしょうか。 そうしたら、姪御さんが叔母にどういう雰囲気を求めているのか 少しは分かると思います。 ちなみに私だったら、少しでも華やかな方が嬉しいです。 なので、黒づくめではなく、シルバーのボレロがいいと思います。 なんでも、姪御さんに尋ねてみるといいと思いますよ。 そんなに考えてくれてるんだって嬉しく感じてくれるハズです♪
＞ご主人の礼服は夏物と冬物、それぞれに用意しているものなのでしょうか？ 一般的な冠婚葬祭用礼服（黒のスーツ）は、オールシーズン用を持っています。今、販売されている礼服は、ほとんどがオールシーズン用ですね。 ＞10月末の関西だと背抜きの礼服でも間に合うかなとも思ったり・・・。 透けて見えるような薄物でなければ、背抜きでも充分ですよ。 　蛇足ですが、葬祭用の礼服は、既婚男性はダブルがマナーですから、もし今持っておられるのがシングルならば、この際オールシーズン用のダブルをそろえておかれても良いと思います。勿論、ダブルなら冠婚にも着用できます。
No.7です。 私はかつらは被らなかったんですよ、自毛でアップにしてゴールドの髪飾りをつけました。 かつらにしなかったのは、子供時代に京都の映画村でお姫様の格好をした時にかつらが似合ってなくて、バイトの人に笑われたトラウマからですf^_^;
ＮＯ.４です。 私が（＝男.37歳）結婚式を挙げたのがチャペルグーリンベルな○ばです。でも東海だと、新幹線や近鉄が便利ですが、遠いので東海にも似たような施設はないでしょうか？ 私たちは簡単な披露宴をやったので、総勢20名で40万ぐらいしました。でもほんと、披露宴やらないで簡単な会食だともっと安くできるので考えてみてください。 よい挙式を・・・・
二次会ですし黒のボレロがあるなら大丈夫です♪ ただ　ドレスの白が目立つから靴は黒が良いと思います 二次会なら素足にミュールで大丈夫ですから
1さんへのお礼読みました。 そういう事情ならば気持ちはわかります。 戸籍上の父親を一切無視するのが復讐心でなく 実の父親を偲ぶ気持ちからなら、もう花嫁さんの好きにしていいと思います。 ただ少しでも復讐の気持ちがあるなら、新婦さんのために 良くないと思います。 自分の一生に一度の結婚式を復讐の場にしてしまうのですから。 結婚式ほど幸せな場ってそうそうないですよ。 お母さんも質問者様に幸せな式を挙げて欲しいと願っていると思います。
友人の結婚式ですよね。あんまり固くなり過ぎない濃紺のスーツのほうがいいと思います。ローファーでもいいと思います。私は白シャツにシルバーのネクタイで参加することが多いです。 お祝い事ですし、皆さんお酒飲むので、相当奇抜な恰好しない限りは、後で恰好について覚えている人なんてほとんどいないと思います。写真やビデオには残ってしまうので、遠目からみて変ではなければいいと思います。礼儀作法も大事ですが大切なのは相手を祝うあなたの気持ちだと思いますので、、 一応参考になりそうなページがあったので気になるようであればそちらを見ると詳しくわかります。一通り読んでおけば披露宴で話題に困ったらウンチクを語るのにも役に立つかもしれません。 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/71880/
おめでとうございます。 私の場合ですが、全部親族の希望通りにしました。 主人のほうは鹿児島と愛媛からが多く、私のほうは長野や群馬が多かったので・・・ 式場は舞浜にしました。都内まででるならディズニーランドで遊びたいからとの意見があったので。 飛行機で来る人、新幹線で来る人、車で来る人・・・各々に任せて、交通費と宿泊費はこちらで負担 しました。 遠方から来る方には全員、お式を挙げたホテルに泊まってもらいました。 こちらに来てもらうだけでも疲れるだろうし、式が終わって更に疲れたところを帰すことは 出来ませんでした。 なので、３連休の中日の午後から結婚式を挙げました。 距離が微妙なのと、広島の土地勘がないのが心配なようですが、 結婚式はおめでたい席です。 めんどくさいなと思ってくる人はいないと思います。 きちんと配慮して、来ていただきたいという気持ちが伝わるといいですね。
こんにちは、再びおじゃまします。 まだ、間に合いますかね。 お手紙という形でも大丈夫ですよ。 お手紙を読んだ後、新婦さんにプレゼントするというパターンもよくあります。 ただ、メモ書き程度では不安だから、という理由なら手紙という形じゃなくても、全文を書いたスピーチ原稿を作って、当日それを読む、というのでも大丈夫ですよ。 「緊張してしまうので、書いたものを読ませていただきます」と言って、原稿を読む人も結構います。 記念として新婦さんの手元に残るものと考えると、それはそれできちんとしたものを書かなきゃと思ってしまいますが、自分だけが見る原稿ならどんな書き方でもO.K.ですし、ギリギリまで手直ししたりもできます。 とにかく、何か書いたものを読む、というのも普通に皆さんなさってますので、大丈夫ですよ。 (すでに終わっていて役立たずだったら、スミマセン<(_ _)>)
地域によるのかもしれませんが、僕が出た結婚式では子どもが出るのは別に不思議なことではありませんでした。 「結婚式」という場で数時間を耐えられるかどうかは、それぞれの親が判断して、その上で参加していました。 子供用のイスが用意された場合もありますし、ベビーベッドが用意されたこともありました。 走り出すことはありませんでしたが、泣き出すことはあり、その先には親が抱いて会場を出ることもありました。 主催者側がそれを笑って許してくれるだろうなという信頼関係とかがあっての話でしょうけれどね。
このドレスはちゃんと色が写ってますから、大丈夫ですよ。 白に見えるような薄いベージュがダメってだけで、濃いベージュなら大丈夫。 個人的には、ベージュよりキレイな濃い目のブルーとか、ワインレッドとかグリーンのほうが素敵だな、と思いますが、ベージュが全部だめってことはないです。 ただ、勘違いしている人が多いのが、「花嫁とかぶっちゃだめ」ですが・・・ 事前にカラードレスの色を聞いていたり、普段から新婦がこの色がとても好き！というのでないかぎり、色かぶりを気にすること自体変です。 ドレスの色あてクイズとか、成立しなくなりますよ・・・そんなルール、どこにもありません。 白ドレスは、「あなた色に染めて」的な意味合いが含まれる、ということで、よくないのでしょうが、カラードレスに関しては気にしなくていいんです。 ベージュに黒の組み合わせも、私は個人的には好きじゃないです。というか、黒をあわせると、淡い色合いは全部色とびします。明度対比、と言って、暗い色に囲まれると、実際よりもベージュが明るい色になってしまうことがあります。 全部黒でまとめればいいということでもないということを、知っておいたらいいと思いますよ。 黒で隠せばいい、というわけではなく、見え方に差が出ることもあるので、気をつけて。
日本にまで来させて娘の結婚式に出席して頂きたいのであれば、交通費・宿泊費は最低でも負担すべきでしょう。 もちろん、朝食代負担は当然、空港までのお出迎えとお見送りは言うまでもありません。 披露宴でのお食事は言うまでもありませんし、当然引き出物もお渡しします。 ドイツの方が日本の「ご祝儀」という慣習をご存じかとうかはしりませんけどね・・・ かかる資金が負担と思うなら、招待などしないことです。 では、どうするのか？ 娘が○月○日に結婚式をあげます。よければ観光がてら日本にお越しください・・・という形であれば、交通費は先方が負担覚悟で来てくれるでしょう。都合が合えば・・・の話ですけどね。 「招待」というのは、いかに相手に負担をかけないでお越しいただくかを考えることです。 そうでなくても、遠い外国まで他人の結婚式に来てもらうのですから・・・
娘の披露宴に出たくない親ってどういう親なんでしょ？ あなたのワガママじゃなくてご両親のワガママですよね。 ６：４って良い比率じゃないですか。嫁側が出過ぎるよりもね。 どういう形もなにも頑張ってご両親を説得するしかないでしょう。 大変ですね。
知り合いがいないのでできない、というのはちょっと角がたつと思います。 自分の結婚式があるから、というのは理由として少し弱いので 再度頼まれたのでは？ 「実は前回言えなかったんだけど、祖父母の体調が思わしくなく、 毎日看病している。病院につきそったりもしているが いつ悪化するかわからないのでなるべく側にいたい。 本当にごめんね。」 これが良いと思います。 看病で自分のストレスが云々とか、自分の結婚で余裕がないとか言うと 急に言い訳っぽくなるので、祖父母の体調を全面に出すのが良いと思います。 これでゴネたら向こうがおかしいです。
>プランナーさんが、両親への手紙の中身を私に断りもせず先に読んでしまっていたのですが、それは普通のことですか？ 私たちは手紙は当日直前に書いたので新郎のポケットに入れておいたので、 これはちょっとわかりません。 どういう意図で読んだのか、不快に思うならそのことは伝えても良いと思いますよ。 クレームを入れる事は悪い事ばかりではなく、 式場にとってもサービス向上につながるので不満に思った部分は伝えるといいとおもいます。 （式場の今後なんて私たちにとってはどうでも良い事ですが、 私達が挙式した式場の支配人は「言いづらい事を言って頂いて感謝しています」とおっしゃってました。） 過ぎてしまったことはもうどうしようもないので、しばらくは引きずると思いますが、 クレームを入れる際は「何を求めるか」よく考え、旦那様と話し合ってからお話をするとスッキリすると思います。 私たちはどうしてああいう事になったのかを聞いてスッキリしたかったと言う理由からでした。 お互い門出はちょっと。。いや、結構？嫌な思いをしましたが、 これからが永い結婚生活の本番ですね。頑張りましょうね。 末永くお幸せに(*^_^*)
ご結婚おめでとうございます。 先日、挙式を終えたばかりの者です。 人数の調整、頭を悩ませますよね。 うちは親族ばかりで４０名だったのですが、新婦（私）側の方が若干人数が多かったです。 彼は田舎出身ということもあり、 初めはそれを気にしていました。（ご両親が気にされていたわけではないのですが） 人数を調整しようとしていた時期 （彼の親戚に余分に声をかけたり、私の招待客を減らしては？と言われたり） もありましたが、、、結局やめました。 人数よりも、純度が大切かなと思います。 喜んで出席してくれるかどうかという気持ちの純度です。 こちらの事情で招待してしまったなと思うと、当日自分も気を遣います。 彼も、初めは私の招待客を減らせばと言っていたけど、 当日、とってもおめかししてきてくれて、披露宴でも盛り上げて華やかにしてくれて、 招待して良かった！と喜んでいました。 人数調整は、気を遣うところではありますが、 私は、「招待してしまって申し訳なかったなあ」とか 「自分も逆の立場のときお祝いしなくちゃいけないなあ」と気をもむタイプなので、 自分本位に言えば、自分が一番気楽でいられる人だけを招待するのがいいかなと思います。 他の方もおっしゃっていますが、「正式」ってないと思います。 両家が納得すれば、その感覚が一番大切だと思います。
失礼ってことはまったくもってないと思うし、いい色のドレスだと思います。 素材もパーティドレスっぽくていい感じです。 ただ、日本の庶民の文化では靴まで隠れるロングドレスって着ないのでは・・・ ピアノやバイオリンの発表会？上流階級か芸能人もいるような業界か、はたまたお水関係のパーーティか・・・一般庶民はコンパニオンのバイトでもしないとロングドレスって着ないのです。 膝が隠れるくらいのワンピースドレスが普通は多いのでは？ 質問者様を含め、周りの環境によりますね。 ドレスアップするときは、これくらい着るのよ・・・であれば、問題ないと思います。 時間があれば、大安吉日にシティホテルとかに行ってみればよろしいかと・・・ ロングのドレスって着ている人意外と見ないですし、いるとするとすごく様になっています。 質問者様がまだ若いお嬢さんという年齢であれば、おそらくやめておいた方が・・・
ウェルカムスピーチ http://enavi.tank.jp/c/welcomes.html 新郎謝辞 http://zexy.net/mar/manual/enshutsu_letter/chapt … 両親への手紙 http://www.sinroutegami.com/index.html 詳しく載ってますよ。 時間もあまりなく大変かと思いますが、 思い出に残る良い式になるといいですね(*^_^*)
両家での格合わせはしなければいけません。 双方で「洋装にしましょう」と合意できればそれで結構です。 でも相手の方が留袖と決めているなら何か理由がない限り留袖で合わせることですね。 私は３０歳で弟の結婚式に出たとき留袖を着ました。 既婚女性の第一礼装ということで何の抵抗も疑いもなく。 まあこの場合は黒ではなく色留袖という選択肢もありましたが、親族が目立つ必要もないので。 未婚なら振袖、既婚なら留袖が決まりです。
受付時にその方に「新郎新婦からです」と言って渡してもらうのが一般的かと思います。 ポチ袋でいいと思うのですが、表にも裏にも何も書かなくてもいいのでは？と思います。複数の方に渡して、尚且つ中の金額に違いがあり区別したいのであれば名前の書いた付箋紙をつけておいて、受付の方が間違わないようにしておき、渡すときに外してもらうと言うのはどうでしょう？ 以前、「お車代」と車の絵の書いた可愛いポチ袋でもらったことがあります。それだと思いも伝わるし、一番スマートかな!?と思います。 もし、さらに丁寧度をアップさせたかったら、中に「今日は遠方からありがとう。…」というような感謝の気持ちを書いた短いメッセージを入れてはどうですか？ 参考までに。 素敵なパーティーになるといいですね。
こんばんは 理由としては十分だと思います これから旦那さんの親戚付き合いがあるのなら 何処にでもうるさい親戚っているので後々嫌味言われないようしておくほうがいいですよ めでたいことなので旦那様と一緒に結婚式を楽しんでください。
　こんばんは。同じような年齢の者です。 　画像拝見しましたが、私ならブルーの濃い目の方にします。右側の方は柄模様の感じがします。親族として出席する場合、柄っぽいものは、格が落ちますので無地の上品なワンピースが適しています。かといって黒では地味ですので、お祝いという感じにはなりません。濃い目のブルーなら落ち着いた感じですし、黒ではありませんので華やかさもあります。胸元がシンプルですのでパールなどで華やかにすると良いかと思います。このワンピならボレロは必要なく、１枚で着ていけるかと思います。 　ご参考までにm(__)m。
既婚の年輩者です。 まあおっしゃる通りと思いますね。 祝儀の額にとやかく文句をつけるなど人としての品格を疑います。 とは言っても最低でも赤字にならない程度の額を包むのがお祝いの気持ちを表すことになるので、少なかった場合は「よほどお困りの事情があったのだろうか？」と思います。 若い方ならそういう事もあるでしょうから寛大に受けとめ、来てくれた事に感謝しますが、良識ある社会人のする事ではないのは確かです。 でも友人関係の場合、祝儀が少なかったから今後の付き合いを考える、というのもいかがなものでしょうね。 それを言うならそもそもそう深い関係の友人ではないのでしょう。 だからこそ無理をしてまでお金を出したくないと思われたかも知れません。 祝儀が少なかったからなんて、単なる口実みたいなものでしょう。 人数合わせの感覚で招待したりするからそうなるのでは？と思います。 ですから呼ぶ方も本当に心から祝ってくれる人だけを呼ぶべきです。 何よりそれが良いお式にする条件だと思います。
ウチの場合は、式後に新婚旅行へ行った。 で旅行から帰って来てから、旅行のお土産を持参して諸々ご挨拶を行った 例えば永年に渡って世話になったような人であれば礼状の方が相応しいだろうけど 普通の親類縁者(遠距離)であれば、電話でも特に差し支えないと思うけど？ イヤねぇ、親戚に一人二人ぐらい必ず格式とか仕来りに拘る面倒な人がいるのでそう言う人は、別口で。
だいたい、招待状が届く前に打診の連絡が来ますよ。 結婚が決まった旨の報告、式と披露宴の日時、 出席して欲しい旨。 出席しますと連絡をしたら、招待状を発送したいので住所を教えて、と言われます。 招待状は遊びがてら手渡しか、無理なら教えた住所に郵送されてきます。 思うに、二次会の招待や結婚の事後報告すら一度もないんですよね？ それはいくら遠方とか事情があってもちょっとさみしいですよね。 いつもコミュニティから離れると疎遠になるとのこと。 ちょっと友達つきあいの仕方を考えたほうが良いかもしれません。 自分本位のつきあい方をしていないかとか。
もう少し削って、 最後に新郎側のご両親のことにちょっと触れてもいいと思います。 ＞またお母さんの知恵を教わりに行くのでよろしくお願いします。 これは不要ですよ。 実家べったりのお嫁さんに思われるかもしれません。 新郎側のご両親や親戚の方たちも聞いている事を 念頭に置いて考えるといいと思いますよ。
＞周りの友達がみんな一万円包むと言っていて ＞それで良いのかと思ってしまいました（泣） ＞やはり欠席すべきなのでしょうか… 金額を強制するものでもないので、質問者様が、学校で教わったのは、3万円だけど、気持ちの問題だから、1万円にすると思うなら、それはそれで良いのではと思います。 胸を張って、出席されてはと思います。 でも、友達も1万円が多いというのは、ちょっと聞いた事がないですし、今まで親族の結婚式での祝儀の纒を何度かやりましたが、一人も居なかったです。
ネタとしてはかなり難しいですよ。 かなり構成力と話術を要するけど、大丈夫？
＞どれが適しているでしょうか？ とりあえずつわりがひどくて出席できない。 非常に残念でまたの機会にお祝いしたいという ことで電話くらいはしておいた方がいいと思います。 こういうのは気持ですからね。表に現わしましょう。 (その辺はすでに済んでいるのかな) とりあえず、現金３万円でいいのではないですか。 期限が過ぎているのは特に問題はないと思います。 ある程度、余裕は見ていますから。 ＞もう少し多い方が良いのでしょうか？ あまり気を遣いすぎなくてもいいと思いますよ。 次に会う機会があれば、御馳走させてねとか。 そういうのでもいいんじゃないですか。
　当たり馬券ならサプライズになるだろうけど、多分はずれ馬券でしょ？紙切れ贈ってどうすんのさ？ 　それとも１３日（土）の１レースから１万＋３万の馬券を当たるまで買いまくるんですか（笑）それくらいの覚悟があるのなら頑張って当ててくださいな！
スピーチが終わったときに、その子だけにブーケトスをする。 友人スピーチの時点なら宴も無礼講になっているはずですから、これくらいのことはやっても許されるでしょう。 もしかしたら、本邦初かも・・・。
既婚未婚関係はまったくありませんよ。 私は友人2人にお願いしましたが、たまたま二人とも独身でした。 普通は独身か否かでなく、大金を預けても絶対に大丈夫だと思える子かとか、 きちんとした服装と言葉使いをしてくれそうかを重視します。 かつ、頼み事のできる仲の良い子にお願いします。 受付ってご祝儀をいただきますよね。物理的には受付の子がいくらか盗むことも できちゃうんです。当日新郎新婦や両親はバタバタしているし、 ご祝儀が思ったより少なくてもゲストに確認はできませんからね。 また世の中にはご祝儀泥棒がいて、ホテルマンや親戚のふりをして 騙された受付の人から何百万かごっそり持って行くこともあります。 あと上司など新婦側ゲスト全員と直接お話してもらうポジションなので、 上品で礼儀正しい人でないと新婦の評判にかかわります。 だから先程挙げた条件の人にお願いすることになります。 質問者様は信頼されているんですよ！ ちなみに私の友人はみんな性格的には条件にあてはまりますが、 申し訳ないけど当事経済的に困っていた子にはお願いできませんでした。 あと受付はお礼が貰える場合もあるし、貰えない場合もあります。
あまりふくらみすぎるのは良くないです。 また、パニエが下から見えているのは、フォーマルシーンでは「下着が見えている」のと同じことです。 若い人は知らないかもしれませんが、年配者はびっくりします。 実際、普段着でもそういう扱いらしく、職場の年配の方に「下着が出ているよ」ってこっそり耳打ちされましたから・・・ 使用されるにしても、レースは見えないほうがいいと思います。
こんにちは。 ご結婚おめでとうございます!(^^)! 私は、すっきりした良い文章かなと思います。 ただ・・当たり障りなさ過ぎかな～少し物足りないな～とも感じるので、 出来れば、その日の披露宴での感想も入れて見るといいかも!(^^)! 『事前に考えた謝辞』+『当日の披露宴の謝辞』を合わせて 挨拶をするととても素敵な挨拶になると思います。 ・○○様に頂いた言葉を忘れずに～とか ・皆様の沢山の温かい祝福に誓って～とか ・今日の爽やかな秋晴れの日に～とか その日、その場に居る人達しか共感できない文言を入れるといいと思います。 もしも披露宴の最中にみんなとあまり会話出来てないな～とか、もしも不手際があったなら ・今日はゆっくりお話しすることが出来ませんでしたが、改めて夫婦二人でご挨拶に お伺いしたいと思いますので、今後とも末長くお付き合い願えたら～とか ・今日は不手際があり申し訳ありませんでした、まだまだ未熟な二人ですが～とか 当日にしかわからない何か！があるはずです。 『当日の披露宴の謝辞』は事前に考えたものよりも心に残るものです。 私が出席した披露宴では、 大多数の新郎さんが、感極まって事前に考えた謝辞の半分も言えず 新郎さんの人間味溢れる素晴らしい謝辞になってましたよ（*^_^*） 個人的には『○○さんを絶対に幸せにします！任せて下さい！』って最後に 締めくくった新郎さんは格好良かったな～と思います。 緊張すると思いますが、頑張ってください！ お幸せに(@^^)/~~~
うーん、実例や文例はありません、すみません。 しめっぽかったり長かったりするとマザコンと思われるので、 明るくハキハキと手短にしたほうがいいと思います。 間違っても泣かないように！ お母さんへの手紙でなく、両親への手紙にするわけにはいきませんか？ なんかどうしてもマザコンぽく思えてしまいます… それか、文章の最後に「これからは妻を守り幸せにしていきます」 という意味の言葉を入れるとか。 加えて親からの巣立ちや自立の決意をいれるとマザコン臭はだいぶ緩和されると思います。
披露宴か、二次会かによっても変わってくると思います。。 披露宴と推測して回答したいと思いますが、披露宴は綿密なスケジュールが立てられ、会場内の色んな方の連携の元に成り立っています。 中心となるのはプランナーさん、当日の会場責任者、司会、照明や音響担当の方などです。 式場関係者に話を通さずに全くのサプライズをする事は、進行の妨げになりますのでやめた方が良いと思います。 既にご友人が披露宴をされる会場などはお分かりなのでしょうか？ まずは会場に連絡し、日にちや新婦の名前、関係などを伝えれば担当プランナーさんへ繋いで貰えると思います。 その上で、新婦へ内緒でプレゼントをしたい…など伝えることが必要かと。 無理ならばお断りされますし、OKならば披露宴のどの辺りでやるのか、など、事前に打ち合わせして貰えると思います。 打ち合わせさえしておけば、きちんと披露宴内で“サプライズプレゼントのための時間”を取ってくれますし、照明や音楽などで演出もできると思いますよ。 二次会ならば、幹事の方へ連絡してください。 形式にもよりますが、披露宴よりは時間に余裕を持っての進行だと思います。 しかしこちらも幹事の方の協力無しに行なうとただの迷惑にしかなりません。 ご参考までに。
私の披露宴のときに同じ方がいました。 1. 翌日はバタバタしてるので避けたほうがいいですが その次の日からは大丈夫ですよ。 1週間は許容範囲ですがそれ以降になると遅すぎると思います。 2. 一緒でも別便でもいいと思います。 ただ品物は不要じゃないですか？私はご祝儀だけ現金書留でいただきました。 それでよかったです。もちろん、ご祝儀は3万円でした。 ちなみに自宅持参は私ならかえって困ります。 新しい家具の包装で散らかっているし、新婚旅行の準備もあるし、 電報やウェルカムボードなど式に使ったものもまだ片付いていないし。 3. 気持ちとしてどうしても贈りたいなら5千円程度のものがよいのでは。 気持ちなので何でもいいですよ。 例えばブランドのタオルなら場所もとらないし腐らないしいつかは使用しますよね。 逆にデジタルフォトフレームは結婚のプレゼントの定番で重なるので避けたほうが。 私ならすぐに連絡して謝ります。そして会って謝りたいといって飲みに誘います。 ちょっといい飲み屋やレストランで、代金は全て自分もちにするかわりにプレゼントはなしで。 ご祝儀は3万円を渡します。 ようは誠意が伝わればいいんです。
　花嫁さんだから、白いスーツは大丈夫ですよ。ただの白なら、ドレスアップできるように、コサージュを一つ買っておいてはいかがでしょうか。薄手の色つきのショールをかけるとぐっと華やぐと思います。 　黒の服は、せっかくの花嫁さんがくらーくみえがちなのでやめられた方がいいと思います。 　結婚式後なら結婚式のままの恰好で来られると思いますので、あまりラフな格好出ない方がいいと思います。結婚式の後、服を脱ぐときにこれから二次会に行くので、髪をセットしてほしいと言えばやってくれるはずです。つける飾りでとても華やかになりますよ。
別のサイトですが、質問者が、「ホテルの予約はするが、お金は宿泊者持ちを、言っていないが大丈夫か？」なんて質問で、大炎上しているスレがありました。 一般的には、その言われ方なら、先方持ちですが、メールで確認するするくないはOKだと思います。 祝儀は、友人なら3万で良いと思います。その上だと5万ですが、ちょっと負担でしょう？ もらい過ぎだなと感じたら、出産祝いを弾めばいいのではと思います。 蛇足ですが、これから先、冠婚葬祭でお金を頂く事も、お金を出す事も多々あると思いますが、ちゃんと記録しておくと良いです。 判断材料になります。
プロフィール紹介は音楽無しでした。 和装入場はやらなかったので参考までに、東儀秀樹さんの雅楽系も良いですよ。あとは馬頭琴なんかも幸せを呼ぶって言われてるし柔らかいアレンジ曲もあるから良いです。 退場はアップテンポなもののほうが、ノリノリになって華やかに退場できると式場からアドバイスもらいました。私たちはジャーニーの「オープンアームズ」でしたが、　アイル・ビー・ゼア（westlife）とかも良かったですよ。 感謝の手紙はピアノ曲とかインストゥルメンタルが良いですよ。 邪魔になりませんから。 親御さんへの花束贈呈とかは福山さんの「家族になろうよ」なんかが人気らしい。
カバンに入れて行けばいいのでは？ 何かしらのカバンを持たないんですか？ ホテルから式場までドレスで行くんですか？ こっちが知りたいわ
両方出席しなくていいです。 まずA。その招待の仕方はゲストに対して失礼すぎます。 結婚式の感想も失礼です。お祝い事にケチをつけるのは常識はずれ。 お里が知れます。 ご祝儀1万円を送って義理は果たせます。それでサヨナラ。 どうしても気になるなら5千円程度のプレゼントと電報を追加で贈れば完璧です。 次にB。疎遠なのでまったく行く必要なし。 ご祝儀も贈らなくていいです。 Aには「親戚の結婚式と重なった」 、Bには「海外出張が決まっている」または「毎年その時期全員参加の研修がある」と言いましょう。 それにしてもきっとAさんは今幸せじゃないんですね。 旦那さんになる人に不満があるか、今後の生活が不安なんでしょう。 質問者か質問者様の結婚式が羨ましくて仕方なかったんですね。 縁を切っちゃってください。
旦那さんが正しいと思います。 別に非常識でないと思います。 だって、あなた達が結婚式に誘ったのですから。 旦那さん側が誰を誘ったのか確認しなかったあなたにも落ち度はあります。 それにハワイって子供連れ多いですよ。 Ｏ歳からのハワイとか言うツアーもあるし。 そんなに嫌なら挙式はＤＶＤも撮るので静かに出来ないようなら近くで遊んでいて。 って頼めばいいのでないですか？ 自分達からハワイの挙式に声をかけといて今更何？ そんなに嫌なら最初から親族だけでやればいいのにね。 と逆に私はあなたが非常識だと思いましたよ。 世間の常識が常識だと思わないほうが良いですよ。 だって、日本の常識は世界の非常識と言いますしね。
そう解釈される親御さんは何かかわいそうな気がしますね。 子供の結婚を心から祝ってあげる、ただそれだけだと思いますが、、、、 私は親から祝い金としてなど１円も頂いていません。結納や仲人式場や旅行、家具、、、、、全て二人でお金を出しました。子供も親に甘えるのはどうか?と思いますし大人になったのだから結婚するのですしね。 と言うより５０万円が高額とも思いませんが、逆に貴方のご両親がもっと高額な祝いをされていたら旦那さんのご両親は何て言うのでしょうか?バカバカしい話ですね。旦那さんがご両親にキチッと話で貰わないといけない話ですね。そんな話でお互いがギクシャクするのはバカバカしいし、今後色んな事で大変ですよ。お互いがお互いのご両親に口を挟んでもらわないようにしないと、ちょっとした事が変な事になり夫婦ゲンカになりますよ。何歳になっても子供だと言われるのかも知れませんが、だからこそ結婚した子供に口出ししないで自分達の生活を見守って行かないといけませんね。一々口出しなどしていると貴女方夫婦がつまらなくなってしまいますよね。 友人でも実際二人が離婚しています。全てが両親が口出しを始めたのがきっかけで、最終は親同士のケンカになり離婚になってしまいました。本当にバカバカしい話です。 親は子供を見守るって言うのは本当に大変です。口出ししたいけど我慢して見守るって言うのは本当に辛いですよ。ですが子供が結婚し自分達の道を歩いているのに苦労は付きものだし、それを乗り越えるからこそキチッとした将来が見え自分の子供達に伝えて行けるようになるのだと思います。 あえて言わせてもらうと、たかだか５０万円程度で子供に何かしてあげたと思う方が理解に苦しみます。 その５０万円は将来の子供の為に使ってあげるのはどうですか? 貴方のご両親は大変常識のある方だと思います。上記の文面を読んでいると貴方の育ちの良さがよく理解出来ます。と言う事は貴方のご両親がいいのでしょうね。 生意気な文章で申し訳ありませんでした。
ご入籍、ご出産おめでとうございます。 長男、次男の結婚式を数年前に終えました。 結婚式の仕来たりに付いては各地方で違うと思いますが＜５分と掛からない距離＞ならばほぼ同じと考えて良いですよね？ 家の場合は嫁の実家が二人共遠方だったので≪郷に入っては郷に従え≫で我が家の地方のやり方でお願いしました。 まず、息子と嫁、二人に「お金は出すけど、口は出さないので二人で全て決めてね。予算はこれだけ、費用は全部ヒックルメテ6：4の割合か、衣装代、美容院代は別で頭割りが良いか貴女（嫁）のご両親に聞いてちょうだい」と言いました。 何しろ、遠いので、相手の相談を待っていたら話が進まないのでこう言ったのです。 男の子二人しか持てなかった私に娘が出来るのが嬉しくて有り難くて費用は全部私のヘソクリで賄っても良いと思ったのですが相手のご両親の面子を潰すわけにはいかないので、その事も二人に話しました。 それから、「お衣装を決めに行く時は教えてね、口は出さないけど、どんなのか見たいから、貴女の（嫁）お母様もお呼びしたら？みたいと思うよ」と言いました。 我が家のやり方は御家の場合には参考にならないかも知れませんが、もし、お相手が費用を出さないというのであれば、結婚式当日に頂いたご祝儀は全部こちらで頂ますと宣言して良いと思います。 （我が家の地方では結婚が決まると贐、結婚式の当日はご祝儀としてお金を包むのが常識とされています） ちなみに、お宮参り、お節句、子供のお歳暮（男の子は破魔矢、女の子は羽子板）は嫁の実家で用意するのが常識です。 夫側は結納金を出しているのですから。 これも、相手親には言わず、息子を通して嫁に伝えさせました。 少しでも参考になれば幸いです。
Ｎｏ．２です 訂正 「金と萬の間に 」には「金と拾萬の間にです
学生さんならOKかな♪
そういう趣向ならＯＫと思います。 肩丸出しのウエディングドレスが流行ってる昨今なのだし。 露出を控えるのは招待客側であって新婦ではありません。 むしろ地味になり過ぎない方が良いと思います。
こんにちは！ 東京でしたら六本木にあるステリーナ教会というところがおすすめです！ 友人が挙式と会食会をやり、自分も参列したのですが、値段も非常に安く、でもクオリティは高かったです。 六本木駅から徒歩2,3分でした。 一度見てみてはいかがでしょうか？？ http://stellina.jp/ 参考URL：http://stellina.jp/
元式場勤務してました。 まず、親戚の人数ですが無理に合わせる必要はないです。これが新郎側ならば、新婦側が合わせる必要もありますが、新婦側が少ない分には問題ないと思いますよ。 質問者さんのご両親から、ご主人かご主人のご両親に、病気で式に出席が難しかったり、疎遠だったりで、呼べる親戚はいないのでこちらは家族のみで参加させてもらいます。と電話してもらえば、さすがにご両親には、何としても呼べと言えないでしょう。 本来はちゃんと質問者さんがうちはこう言った関係だからとご主人に理解してもらうべきですが… これからご主人側の親戚とはお付きあいがあるので、結婚式に呼んでおくと丸くおさまるし、お付きあいもいやすいですよ。 結婚式の日取りについてですが、質問者さんは自分はここでやりたいとか、理想の結婚式とかはありますか？ あるならば、まずはお断りをすることです。 こだわりもなく、顔合わせと挙式ができればどこでもいいとお考えならば、11月でも準備は間に合います。 全体を呼んで受けた印象が、質問者さんは言われっぱなしで、自分の主張をアピールできてなくて、でも不満で… せめてご主人には本心を話し二人の意見は一致させておかないと、夫婦生活は結婚式だけではないです。義母さんは暴走タイプの方はちょくちょく聞くので、当たり障りなく対応するのが賢い嫁ですが、ご主人と一致してないと暴走義母さんを止めることもできません。 結婚式でこんなんだったら、お子さんができたときには… ご主人とはよく話をして下さいね。 参考まで。
結婚式の招待状は 名前が書かれている方がお招きを受けているのです 今回の場合 あなた様のお名前宛で来ているのと 奥様とご一緒においでくださいとかの添え書きがないのでしたら 招待を受けているのはあなた様だけです ですので出席はあなたお一人ですよ 世間一般では ご夫婦でお招きするなら ちゃんと夫婦のお名前を書いて招待状を出します もしくは奥様と御一緒においでくださいと書き添えるものです それがないということは 案内はがきの宛名になっている人＝招待客とみなされてください 招待されるほうが、勝手に嫁も・・と思うのは 絶対なるマナー違反ですよ 参加すると迷惑です また 結婚式は参加するとかとは違います 出席する・お招きにあずかると表現されたほうがよいです
まず御車代がでないことはご祝儀に影響させてはいけないと思います。 で、一般的には親族夫婦は7万円か10万円が相場ですよね。 あと、お子さん一人あたり1,5万円の飲食代がかかりますから 3人で4,5万円。 7万＋4,5万円で11,5万円ですがキリが悪いですね。 しかし12万円だと偶数だし13万円だと縁起が悪いし。 15万円が無難では。 高いならお子さんは学校の都合で欠席ということにして、ご夫婦二人7万円にしたほうが よいのではないでしょうか。 ちなみに5人で10万円は少なすぎると思います。
大変申し訳ありませんが・・・ あなたの男性を見る目は御主人で失敗したことが証明されています。 ということは元彼も失敗の可能性が高いか もしくはご主人よりも前に選んでいるので ご主人よりも失敗の可能性が高いと思われます。 男性は基本子どもです。だからこそカワイイんですよね。（笑） 結婚した後、その子どもな男性をどのように素晴らしい男性にしていくかは 妻の腕しだいです。 とりあえずご主人との離婚は、御主人に浮気されてからでも遅くないと思いますよ。
今はそういう心づけなどは常識とか そういう割りきりではないと思います。 会場やパンフで確認したりしても まず「心づけ渡してください」などというところはないですよ また出さないとちゃんとしてもらえないとかいう類のものでもないと思います でも、そこは臨機応変にお考えになってはどうでしょう？ 今の人は不要と思われる方が多いですが 気は心って言葉もあります 「お世話になります」「よろしくお願いします」とか そういう気持ちや 挙式の慶事のおすそ分けのような気持ちだと思います そういうお気持ちになられてるのでしたら お渡ししてもよいのではないでしょうか？ うちは レストランウエディングでしたが 書かれている司会、カメラマン、美容師、介添、会場責任者すべて お祝儀お渡ししました 一昔前なら 結婚式で一切御祝儀を出さないなんて考えられなかったですが、 今はサービス料にそういうのが含まれていると割り切るか 慶事なので・・と考えるかでしょうね
『余興は「歌う」と伝えてありましたが、それは嘘で・・・』はいらないですね。 ここは一つ、 「四人でお祝いの歌をプレゼントしようということになりまして、音合わせをしてみたら、どうしても音が独走する人が一人おりまして、誰とは申しませんが・・・。その人から、「歌の代わりに、画像のハーモニーをプレゼントしよう」という、“至って前向き”な提案がありまして、四人が持っている想い出の写真を持ち寄り、お祝いの気持ちを込めてスライドショーを作成することになりました。 どうぞ、“想い出画像のハーモニー”をご覧ください。」 スライドが終ってから、締めの挨拶として、 「△△さん、○○ちゃん、ご両家の皆様、本日は誠におめでとうございます。」 四人揃ってお辞儀をして、完成。 この挨拶のポイントは、 ・4人とも演壇に立つ ・いきなり、「四人でお祝いの歌を・・・」から始める 　（お客様を引き付ける効果があります） ・ごく、真面目顔で喋る。 ところで、このスライド、新婦さんにとって具合の悪いシーンは入っていないでしょうね。 よ～く吟味してくださいよ。軽い気持ちの一枚が、とんでもないことになりかねませんから（経験より）。
私もここ十年程、結婚式やちょっとした集まりなど着物を着ることが多いです。 私もヘア以外は自分でできるのでお金もかかりませんし、きちんとしました感があるので助かっています。 確かに少数派なので会場に1人とかもありますが、カジュアル過ぎて浮くより良いと思っているので全く気にしていません。 私も2次会なら軽めの付け下げ～小紋でしょうか。。 主様の小紋、洋装なら華やかなワンピースの感じですよね！ 華やかで良いと思いますよ！ そのうちお店も分かると思いますので、店の雰囲気で着物の格を決めては如何ですか？ ただ気を付けてもらいたいのは2次会はゲームなどある場合があり、ゲームの種類や座席によっては衣服が汚れる可能性があるかもしれません。（過去にせっかく新調したワンピースにビールをかけられてカンカンに怒った友達がいました） 着物は高価でメンテにお金もかかるので少し注意なさってもいいかもです。 因みに2次会で席がなく立ちっぱなしは、女性の場合はさすがに無いと思います（笑）。
＞なぜ招待されたのかな？という感じです。 5000～8000円くらいのお祝いの品にする。 現金なら1万円くらい包まないと格好がつかないと思うけど、直接の同僚や仲良くしていた後輩じゃないなら、1万は多いと思う。 自分だったら。 当日、プリザーブドフラワーとかバルーン付の電報をうつかな。 または、ミニブーケ+オーガニック系とかのちょっといい入浴剤やアロマキャンドルなんかを直接渡す。 欠席でごめんね。 準備で疲れたらこれでリラックスして、素敵な花嫁になって、のメッセージ付きで。 香炉やディフューザーなんかのアロマグッズもいいと思うけど、ほろ苦い思い出があるなら、消えもののほうが気が楽かと。
私は披露宴で最後の方に かかった「優しさに包まれたなら」 に感動しました。 魔女の宅急便の主題歌ですね。 若い人たちだけでなくても 良い歌だと感じるし あのメロディーは心をジンとさせますね。
婚礼の写真撮影にも入ります。 基本は新郎新婦さんとプランナーさんが工夫して、その会場でできる中で最高の物をと考えておられるので、あまり口出しはできませんが、100組以上の披露宴に入って感じたのは、新郎新婦さんは、できる限り高砂の席におられた方が良いかなぁ～ってことです。 特にお色直しを2回も3回もされる方もおられましたが、その場合は限られた披露宴の時間の中で、お色直し中座の時間が長すぎて、ほとんど新郎新婦がおられないまま時間が過ぎました。 席におられるときは、スピーチか余興があり、ゲストの方たちと話をしたり一緒に写真を撮ったりする時間が取れないです。 また、スピーチや余興も詰め込まず、ちょっと少ないかぁ？と感じるくらいにしておいた方が良いかと思います。 あとは、その会場の方針やプランナーさんの考え、司会者の方の考え方などもありますので、よく相談してください。 進行に余裕をもった進行を考えられた方が、新郎新婦もゲストの方も思い出に残る披露宴になると私は思います。
これなら大丈夫ですよ☆ ただストッキングを普通のベージュにしゃうとベージュの面積増えちゃうので ラメ入りのキラキラ感のベージュストッキングだといいですね
＞実際のところ失礼なのでしょうか、 どうなんでしょうか。 ぜんぜん失礼ではありません。 が、けっこう難しいのですよ。 ・どのようなネクタイにリングを合わせるか。 　まさか、白いネクタイにリングをしようってんじゃないでしょうね。 ・ネクタイを結ばずにリングをはめるか、結んでリングをはめるか。 　ネクタイの型、風合によって使い分けが必要です。 ・リングとチェーンブローチのデザインがマッチしているか。 組合せがしっかり計算されていないと、チャラな男か田舎者になってしまうから怖いです。
新郎新婦・両家の父母退場した後に司会者が 「ただいま新郎新婦は皆さまのお見送りの準備をしております。 いましばらくお待ちください。 その間、こちらの映像をご覧ください。」というアナウンスの後、 エンドロールや、挙式・披露宴のダイジェスト映像が流れるのはよくある演出ですよ。 ただ８分という長さと、思い出の写真というのはちょっと気になりますね。 披露宴が終わった後に泣ける映像はどうかと思いますが 新郎新婦がゲストと一緒にとった思いでの写真を流し、最後に 「皆さん、本日はありがとうございました。」みたいなメッセージで締めくくり 映像が終わったタイミングで司会者が 「お見送りの準備が整いました」というアナウンスが入れば別に違和感ないですよ。 ただ・・・ 質問者様はどんな映像を準備しているのかわかりませんが、実際やってみれば 「一本締めの後にＤＶＤ？演出が変！」 「ＤＶＤなんて流されたら帰る準備できない！」なんて無粋なこと言う人なんていませんよ。 それに新郎新婦が心配するほど、ゲストは何も気にしてません。 披露宴が終わった後に 「一本締めの後にＤＶＤって変だった？」と友人に聞いてみたら、きっと大半が 「あぁ、そうだったっけ？」とか「あぁあの写真よかったね」 くらいの感想しか返ってこないと思いますよ。 披露宴の進行の順番がどうだったかまで誰も覚えてないですよ。 新郎新婦が心配するほど、ゲストは何も思ってないのが現実です。 ステキな披露宴になりますように。
３名全員にお願いしましょう。 静岡の友人には、メールでやり取りができる役割を担ってもらえば良いのです。 会社組織の中では、こういうことは日常茶飯事にやっていることですから、幹事の皆様も心得たものだと思いますよ。
女性の和装は黒留袖を代表するように黒が正式な（フォーマルな）色です。 カクテルパーティーやフォーマルなパーティーで着るドレス（カクテルドレス）は黒が正式な色です。 それぞれ、黒留袖やカクテルドレスを着る事においては黒が正式な色となります。 正式な（フォーマルを）知らない多くの人が言うから正解、というのはご自身の無知を曝け出しているのと同じですので、ご注意ください。 なお、１歳の児童ならフォーマルに拘る必要はありません、アンパンマンの服を着てても構いません、これは外国でも一緒です。
手紙でも変ではないと思います。 もしご自分で気になる様でしたら最初にあがり症のため～と言えばと何の問題もありません。 新郎新婦ともに学生時代の後輩ということでよろしいでしょうか？ あくまで新婦の先輩ということなので、新婦のことをメインで話していいと思います。 新郎のことは主賓挨拶で話されると思います。 自分の話したいと思う新婦のエピソードをしそのまま終わるのは変なので・・・ ２人のことで言ってもいいような面白い話があれば（学生時代の友人は知っているけど親戚などはきっと知らないと思うようなこと）ちょこっと話しておしあわせにとでもいって締めれば問題ないです。
別のドレス着るのですね… もしそちらでも迷ったらまた質問して写真載せてみてください そのときはアドバイスできるかもです 別のドレスにしちゃうならストッキングもキラキラじゃないのが良いかも…
宗教にかかわらず、一般的な金額で良いと思いますよ。 式、披露宴にご招待いただいたなら３万円。（夫婦なら５万円） 式だけ参列とか、身内だけの結婚式で参列はしない、というのでしたら１万円。 私ならそうします。 以前、クリスチャンの友人が挙式、披露宴（教会の談話室での華美過ぎない食事会）にご招待されましたが、普通に３万円包みました。
内輪だけ、というのは、ご家族だけですか？ 親戚も呼ぶのなら、誤解を招くし、このご時世難しそうだと思いました。。。 親戚に事前に説明しておくわけにもいかないですしね。 「お色直しでチマチョゴリ着るけれど、日本人だよ」って事前に言えないし…。 それにもし私が親戚の結婚式でそう説明されても、不思議に思ってしまいます。 文化は文化、政治は政治、分けて考えるべきですが、なかなか難しいですね。 早く解決するといいんですが。 私は趣味でチャイナドレスを持ってます。 急に夫が買ってきて。笑 家で着てます。 成人式にチャイナドレスを着てきた友人がいたのですが、やはり不思議な気持ちでした。
黒のワンピで行けますよ☆私もそれで出た経験があります 靴とストッキングちゃんとしていれば問題ないかな
邦楽でしかもマイナーですが竹仲絵里さんの「黄色い花　Wedding Story」をおすすめします。 まさに結婚式のための曲で、しっとりと締めたい場合はピッタリですよ。 華やかに終わりたい場合は、合わないかもしれませんが・・・＾＾； YouTubeにもあるようなので、よかったら検討してみてください。
やめておいた方がいいと思います。 以前出た親戚の結婚式で、新郎の双子の弟夫婦が、結婚しているが式は挙げていない状態だったので、新郎のサプライズで二組一緒にケーキカットとファーストバイトを行っていました。 私からすると『いい話だな～』という感じでしたが、私の両親など年輩の出席者は『訳ありって自分で言ってるようなもんやん』などなどあまり好ましい感想を抱いていないようでした。 ここからは勝手な想像ですが、お姉さんはそのサプライズ、本当に喜んでくれるのでしょうか？言い方は悪いですが『訳あり』ですよね？人前では明るく振る舞っていても、結婚ということに対して複雑な思いをお持ちではないでしょうか？ また、『子供が出来ないから、彼氏に悪くて結婚しない』ということはお姉さんは『彼氏がもし子供を持ちたくなったら別の女の人のところへ行ってくれて構わない』と思っておられるのでは？と思いました。 私なら、サプライズはせず、無難にこなすと思います。
黒ドレスはあまり見ないですが、まったくいないということはありません。 もし何か頼まれているようでしたら白ドレスがいいと思います。 しかし何も言われてないようでしたら、白は控えたほうがいいと個人的には思います。 でも黒だと微妙な気がしますが・・・ １歳半ってそれだけで可愛いですよね。 それで白ドレス着てたらそれはそれは天使のようです。 華やかになりいいと思います が・・・ 今回は義弟さんの結婚式ですよね？？ 新婦親戚ならぜひぜひ白と思うのですが、新郎親戚ということが気になります。 新婦さんはどうおもうのかなと。 白着たいんだけどって聞いても嫌とはなかなかいえませんよね。 あと白ドレスが着て華やかになるからいいと思っている人でも、 新郎親戚がよってたかって○○ちゃんかわいい～とか言いまくってたり 時々○○ちゃん‘は’かわいいとかになると最悪です。 本人は姪っ子だし特に気にしていないにしても 新婦親戚にはあまり関係ないですしね・・・・ あと嫁姑関係が悪いほど、私に喧嘩うってるのか？？？ と考えてしまうかもしれません。
私の親戚では、式に呼ばれる８万円、式をしない５万円と何となく決まってました）。 ５万円位が適当な気がします。３万円だと友達関係みたいで少ないかなと感じますし。
結婚式の3週間前に妊娠発覚しました。 マタニティー用…？ まだ7週なら体型に変化はないし、ガバガバじゃないですかね？ 私は予定していた普通の下着でしたし、貴女もそれでいいと思います。 もしかしたら悪阻とかあるかもですが、式最中って緊張しているしあまり気持ち悪さは感じないと思います。 式後はドッとくるかもしれないですが…。
私も呼ばないほうがいいと思うのですが・・・・・ 祝電とかで済ませて欲しいですね。 知らない人に祝ってもらっても嬉しくないですよね？？？ どういう立場で呼ぶのでしょうか？ あ、ごめんなさい。回答でなくて質問になっていました・・・ 見栄で呼ぶのではなくそこら辺をきちんと考えているのかをお父様に問いただしたほうがよさそうです。 少なくても知らない人の挨拶なんてできないでしょうから叔父さんに頼むことになるのかと思います。
>もし宗教的な一文であれば避けたいかな～と思いました キリスト教に関連した言葉であることは確かみたいですが、merry自体はMerry Christmasでも使われますから、特殊な言葉ではありません。でもあくまで参考程度ですから。 >・幸せがここから始まる　・幸せの始まり　・2人の人生の新しいスタート A bright start day(直訳：明るい始まりの日） Now make our lives shine ! (直訳：さあ素敵な人生にしよう） Start to be happy(直訳：幸せになる為の出発） みたいな感じでいかがでしょう？　私の英語のボキャ貧がばれてしまいそうですのでこの辺でお許しください（汗）
どうしても連れて行かないといけないのなら仕方ないと思います　事情は考慮してもらえますよ☆ 娘さんが授乳中なら　ブラはせずにニップレスなどで対応したほうがいいです　ラインとかも透けないのでだらしない感がないし授乳もしやすくて一石二鳥です 夫君の友人の式だけであるなら薄い紫のブラウスとグレースカートでも良いと思いますが やっぱり娘さん連れてくなら授乳のしやすさですね… スカートの飾りはその程度なら大丈夫です　地味すぎるのも派手すぎるのもNGですから あと　ベージュのストッキングは必ず履きましょうね　マナーです 荷物はテーブルの下の足元とかに置いちゃえば大丈夫ですよ 子供がいる事情がわかれば理解してくれますよ あまり参考にならなくてすみません
1.どうしても知られたくないことがあるのなら、 式の日取りや場所を秘密にしておくしかないですね。 彼女も、彼女との共通の知人もよばないで。 2.もしくは彼女だけ式によばずにあらかじめ 内容証明を送る。 式に何一つサプライズは望んでいないこと、 ウェルカムドールなどは全て気に入ったものが あることを書いて。 3.または彼女の両親に困っていることを伝え、 式の日は責任をもってみてもらう。 何にせよ、毅然とした態度で 第三者を交えて話をするほかないと思います。 プランナーと司会者にも彼女の写真つきで 事態を説明しておきましょう。 断っているのに強要するのは異常です。 もう友人ではないんです。 曖昧な態度は駄目です。 嫌がらせは考えたらキリがないですよ。 ウェルカムドールに不謹慎なモチーフを使うなら まだいい。 ウェディングドレスにわざと赤ワインをこぼすとか、 知られたくないことを突然叫ぶとか、 飛び入りサプライズスピーチなんてのもありえます。 招待状はまだ発送前でしょうから、 親族だけにするのが一番安全ですけどね。
ご結婚おめでとうございます。 〆の挨拶の時間に特に決まりはありませんが、３分～５分くらいが適当ではないでしょうか？ 結婚式の挨拶に限らず、挨拶というものは長くならない方が好感を持たれます。 しかも披露宴の〆なら、お酒を召されている方も多く、あまり長くない方がいいですよ。 内容は、これから奥様と幸せな家庭を築く決意と、式に参加してもらったお礼を述べるのが一般的です。決まり文句みたいに、「若輩者ではありますが、今後ともご指導ご鞭撻のほど、よろしくお願いいたします。」って締めくくる方が多いようです。 緊張しますが、式に参加してくれる人はきっと、新郎新婦にとって大切な方ばかりのはずです。感謝の気持ちを忘れずに頑張ってください。 付けたしですが、終わりの言葉からお辞儀のタイミングを新婦様と打ち合わせておいた方が、最後が美しくきまりますよ。
披露宴参加者：無料 パーティー参加者：５５００円 会場費用：新郎新婦の自己負担 お祝いに来てくれる人に負担させてどーするんですか？
家から会場までが近いなら出席する時と同じで大丈夫です 会場で着替える事もできますし☆ 後は天候次第ですね　電車を乗り継ぐと言っても雨なら多少でもぬれる可能性はあるので ただしストッキングは必ず最初から履いてた方がいいですよ　マナーです
逆に質問者さんだったらどう思います？ 友人の結婚式、○月○日沖縄でするから、ぜひ来てね！ って誘われて、ほいほい行けるかどうかなんです。 沖縄まで行くのだから１泊以上はしたいよね、交通費と宿泊費少なくとも５万はかかる。 これにプラスご祝儀、ドレス・・・・・普通に国内でなら、ご祝儀とドレス、市内交通費程度・・・かかる費用はお互い様だし、お祝いごとだから喜んでいきたいけど、お金があるかしら・・・ 結婚式の日はいいのだけど、前日会議だぁ・・・休めないよ。どうやっていく？無理だぁ・・・ 国内でだったら、問題ないのだけどなぁ・・・ 自分で勝手にいく旅行と違って日程が決まっているわけですからね。 友人は来てくれると思いますが・・・そうとは限らないですよ。 行けるものなら行きたいけど、どうしようもない場合もあります。 国内の挙式なら１日だけですが、違う地でする場合それだけはすみません。 旅費宿泊費すべて負担するから来てって言われても、ダメな場合もあるのです。 ましてや、宿泊費しか負担しないって、じゃあ旅費で５万かかろうがなんだろうが来いってこと？ 沖縄に行くくらいどうってことないリッチなご友人ばかりなんですか？ 休みの都合なんてなんとでも付く自由人ばかりなのですか？ 最悪、友人の誰もが都合がつかず・・・・ってことも起こりうることを覚悟しましょう。 ま、友人はまだいいのです。断ることもできるから・・・ 兄弟姉妹はいますか？配偶者は？ このあたりは基本参加するのが普通なんですが、例えばご自身が結婚していて、夫の妹が沖縄だの海外だの結婚式するから来てねって言われて喜んでいけますか？ということです。 最近はやりなんですけど、内実はいろいろあるのだと思いますよ。 本人たちは浮かれているからわからないだけで・・・
２次会の場合、会費制で行う場合が多く、お祝いが含まれるので、その場合にはご祝儀を持っていく事はしません。 ただ、おつきあいが深くお祝いをしたい気持ちであれば、事前に渡すのはOKと思います。 その場合には、プレゼントでも、2万でも大丈夫と思います。 私の周りでは　一人1万ぐらいが相場になってます。まぁ気持ちですから… わたしなら、何か欲しい？と聞いてそれをプレゼントしますね。 他参加友人がいれば一緒に渡します。 ついでにお返しとか引き出物とかいらないなら、不要だよんと言ってあげたらどうでしょ。 お祝いをあげたら、お返ししなきゃと思う人も多いけど、 親しい友人なら、フランクに話してもいいと思いますよ。
ご祝儀の額に結婚式場でしようがホテルでしようがレストランでしようが関係ないです。 1000万近くかける披露宴だから、超一流ホテルでするからといって、ご祝儀の額をあげる必要はないですし、逆に安そうな会場だからと下げるものでもないです。 では、何によって額がかわるのか・・・ 上から下へは厚く、下から上へは分をわきまえて・・・だそうです。 友人というのは、同格ということで、ご祝儀1万、披露宴に招待されたら3万、年齢がすごく若いとか学生なら2万とかもあり・・・が現代の相場です。 先輩とか後輩もだいたいこんなところでしょう。 額がかわってくるのは、上司の立場、来賓という立場の場合です。 5万とか10万とか・・・芸能人なんかですと、50万100万は普通らしいですね・・・当然招待する側はお車代はもちろん用意します。 バスや地下鉄で来れるような距離でも1万くらいは包むものらしいです。 さて、先生という立場・・・「来賓」じゃないのでしょうか？ というか、そういう扱いでないと普通は招待まで考えられないのですよね。 一般的に最上位のゲストは会社員なら所属部署の最上位の方にお願いします。 部長とか支店長とか、医師の世界なら教授とか院長とか、教師の世界なら校長とか・・・ そういう職務上の上位の方がいない場合、大学時代の指導教官とか習い事の師匠にお願いすることもあります。 就職することなく家事手伝いなどしている良家の子女に多いらしい・・・です。 小学校の先生を招待・・・小学校を卒業した後もことあるごとに訪問して交流があったというならわかるのですが、年賀状のやり取り程度で先生を招待する・・・どういうことなんでしょうね。 理由はわかりませんが、招待を受けた以上出席するのであれば・・・・「先生」という立場では5万以上が相場だと思います。 「先生」は大変なんです。 なので、生徒からの招待は辞退を申し上げるとあらかじめ申し渡している教授もいるくらいです。 私だったら・・・・・5万包む余裕がないなら、3万という選択肢はなし。 年賀状程度の交流であったなら、理由をつけて断ります。 夫の家の都合とか、親の病気とか・・・ まったくもって、悩ましい・・・・なぜ、特に交流もないと思われる小学校の先生を招待されたのでしょうね？ よっほど、該当者がいなかったのかなあ？
11月にナイトウエディングをする26歳♀です。 (ちなみに昼間が空いてなくて、夜になりました) うちの旦那は迷わず黒のタキシードを選んでました… 背が高い方じゃないし白系は嫌だというので。 「新郎」は１人なわけで、招待客とは被らないんじゃないかな？ 個人の好みで決めていいと思いますが 迷われているなら、もう一度試着するのが良いと思います！ 照明や、衣装の見え方はよく聞いて確認したり。 良い式にしましょう＾＾
はじめに言っておきますが、お礼やお祝いなどといったものは相場がいくらでどうこうと考えるものではなく、「気持ち」を具現化したものです。 従って、「私はこれだけもらったけどあっちは食事代がかからないから、それくらい差し引いてもいいよね、でも宿泊費がいくらであれがいくらで・・・」とかなんとか考えるものでは、そもそもないのです。 お祝いするのが惜しいくらいなら、いっそしないほうがいいでしょう。 普通なら出席するしないにかかわらず、もらったぶんは返礼するのが当然だと思いますが、そこに「小銭やつり銭」の感覚を出さないほうがいいと思います。 それが本来のマナーです。
お嬢様のご結婚おめでとうございます。 服装は式場の方に相談された方が無難ですよ。神前式か教会式かでも変わりますから。 神前式で新郎新婦が和装なら留め袖が無難ですが、教会式で新郎新婦が洋装ならイブニングドレスでも大丈夫です。 それから、新郎側の親族と服装の品格を揃える必要もありますから、そちらとも相談なさった方がいいですよ。 素敵な結婚式になるといいですね。
質問者様がとってもとってもすべての人に配慮しようとしている心はよくわかるのが、ほとんどが逆だと思います。 まず、披露宴の人数調整・・・必要ないです。女の方を少なくする必要・・・ありません。 招待すべき親族はちゃんと招待しましょう。 両親祖父母、新郎新婦の兄弟、配偶者がいれば配偶者、子がいれば子。 ここまでは必須です。 両親の兄弟、おじおばですね。 これは日頃の交流の度合いが人によってかなり違ってきます。 ほとんど疎遠の人もいるでしょうが、ちゃんとつきあいがあるのであれば、ちゃんと招待すればいいのです。 そして、友人もあなたにとって大事な友人なら招待しましょう。 遠慮すること自体が彼に対して失礼です。 会社関係・・・派遣社員だからとおっしゃいますが、７年間も仕事を継続いているなら、十分です。 あなたからの披露宴の招待、喜んで受けてくれると思いますよ。 これを遠慮する方がかえって失礼かも。 二次会は原則新郎新婦と同世代の人間ががやがやざっくばらんに騒ぐ飲み会です。 年配の人がいるとしたら、会社関係とは別のつながりの年の差を超えた友人としての招待です。 ４０代と５０代のその方はあなたの友人なんでしょうか？ その２０代女性のために・・・っていう考えもどうかと思います。 その２０代女性は友人としても付き合っていきたい人ですか？ なら、二次会招待もありですが、単なる同僚であればやはり二次会だけ呼ばれても・・・だと思います。 毎日おしゃべりするから友人とは限りませんよね？ 会社関係で招待を考えるならこの３人であれば、ぜひ結婚披露宴の方に招待しましょう。 披露宴のあと、ついでに二次会はありですけどね。 二次会だけにわざわざご足労願うというのは、年長者に対しては失礼な招待の仕方だと思ってもらっていいです。 繰り返しますが、お友達じゃないですよね？ あなたの結婚相手は、自分の方が人数が少ないとひがむような方ですか？ そんなことはないはずです。 質問者様にとって、大事な方をちゃんと招待しましょう。 快く出席できるかどうか、今までのおつきあい次第、派遣云々なんて関係ないのです。
他の方も書かれている通り、回数こなせば あ～ケチったなって判ります。 逆に、おぉ～料理にお金かけたのねぇ～も判ります。 松竹梅なら全て揃えて貰って、料理代金払って試食して決めれば良いんです。
「ナナねんも経っちゃったんだぞ！　今までなにしてたんだ？　俺たち、もう忘れてしまってたよ。」 くらいの軽口（悪口？）から入ることは出来ませんかね。 この調子で喋っておいて、最後に、 「○○君、○○さん、ご結婚おめでとうございます。 ご両家のみなさまにも こころから お祝い申し上げます。」 と、まじめ言葉で締めくくる。 聞きなれたありきたりの祝辞よりも、友情溢れる祝辞になると思いますが・・・。
交通費や宿泊費、ぜひ来ていただきたいゲストに遠方からでもお越しいただきたい時負担するものです。 という心を新婦さんはもっているから、受付と二次会の司会までお願いした質問者様のホテル代ももちろん負担させていただくとの申し出をしてくれたのです。 できた人だと思います。 質問者様の実家は埼玉にあるとのこと、学生時代などは当然のように電車を乗り継いで毎日、東京に出てこられたのでしょう？ 時間はかかるでしょうけど、運賃としてはさほどではないでしょう？ 遠いとはいえ、普段は日帰り（当たり前）していたのでしょう？ 日常の行動範囲で動けるレベルでまでの交通費やホテル代までは、普通は考慮しなくてもいいでしょう。 友人クラスならね。 実家が埼玉で、彼女の結婚する場所が東京ということは関東近辺がお二人の友情をはぐくんだ場所なのでしょう？ 実家で泊まるからいいよ・・・当たり前です。 そこを友人に出させようとは思わないですけどね・・・ まあ、実際二次会のあと、帰るのは無理とわかっていれば、自分で東京にホテルとります。 8000円程度で探せるでしょう？ 彼女が負担しようとしてくれているホテルは、披露宴をするようなホテルなら一人2万近い部屋（おそらくツインのシングルユースかダブルの部屋しかない一流ホテルなのでは）でしょう。 割り引いてももらえても1万以上はかかると思われます。 もったいなくて泊まれません。 おそらく、やっぱり泊まりたいって申し出れば、彼女は手配してくれるでしょう。 お代は結構です、でしょう。 ヘアセットもお願いしたいといえば、手配してくれるでしょう。 それのお代も結構ですって言ってくれるでしょう。 ホテルの美容室でのヘアセット・・・おそらくかなり高いでしょうけど。 本来、手配の必要のない人の宿泊費まで持とうとしてくれた人ですから・・・ 甘えちゃいます？？？ いやぁ・・・自分ならできないなあ。 そもそも、ホテル代請求・・・って、請求って言葉がでてくること信じられないのですけど・・・
こんにちは。 お子様の結婚おめでとうございます。 2年前姪っ子が有名な結婚式場を利用した際、 御祝儀の管理を頼まれました。 式場は一切関わらなかったそうです。 受付の人が私を捜してお金を持ってくるので、 私からは声はかけないでくださいとのことでした。 私は幸いアルコールがダメなので、一番適任だったかもしれません。 それでもやはり多少の緊張はありました。 お金の管理は重大なことなので、他人にお願いしない方が いいと思います。 万が一盗難にあったり、その人が持ち逃げしたり・・・ せっかくのゲストが楽しめないのは失礼になります。 新郎新婦に近い親族は、写真を撮ったりゲストに挨拶に行ったり 何かと動き回りますので、親戚で頼める方がいたらいいですね。 式場が関わらないのは特別珍しくはないようです。
私の兄の結婚式では新婦さんの妹さんがスライドショーを作っていました。 職場の方などが出ていて、一番最後に新婦さんのご両親が「幸せになってね」とおっしゃっていて目頭が熱くなりました。 とてもステキでしたよ。 家族ぐるみで仲がいいならいいのではないでしょうか？
たびたびお邪魔します。 ＞あの暗めでガランとしてシーンとしてる雰囲気がなんとも好きなのです… そうだったんですね。それなら心配要らないですね。 私も、堅苦しくない場でフラッと訪れるなら、あの雰囲気は好きです。単に高い天井が好きなだけかも知れませんけど（笑）、落ち着きます。 何だか、文章の佇まいと、フィレンツェ、ミラノから、「冷静と情熱の間」という本を思い出しました。 パリには興味が無いと繰り返し仰っている事と、それでもカテドラルへの憧れが強いのを見て、ローマですけどSt. Paul's within the wallsなんかはどうなのかなぁと思いました。パリよりは、ローマの方が移動距離はずっと近いのと、写真で見る限りはある程度の大きさのある教会に見えるので・・。 教会の公式ページです http://www.stpaulsrome.it/tour/tourfr.html　 手配会社は教会名とウェディングをキーワードにしても、ゼクシィのページからでも探せそうです。もしも、取り扱い会社などをまだ決めてなかったとしたら、ですが・・ http://zexy.net/abroad/000004/chapellist/ あ、ちなみに、言葉足らずで誤解を招いてしまいましたが、「2人だけの誓い」は、大聖堂でのプラスアルファのつもりでした。すみません。 もし、パリでアメリカ系のカテドラルを選んだとしても、やっぱり歴史的・文化遺産的に重要なカテドラルと比べてしまうとどうしても見劣りはしてしまう気がしたのです。 なので、希望の都市フィレンツェと、大聖堂をいいトコ取り出来ないかと思った結果が、挙式はフィレンツェで、更に大聖堂の隅で2人の誓いをひっそり立てたりする事で、気持ちの満足度はアップするかも、などと思ったのでした。 フィレンツェ、ヴェネツィア、ミラノ・・・、良いですよね。 記憶が曖昧ですが、ヴェネツィアの水上バスって、荷物制限があって、超過は料金が取られたような・・・ 荷物が多いなら、フォトツアー後すぐに日本へ送るというのも一つの手かも知れませんね。 私は、ミラノではアペリティーボというお酒を頼んだら前菜食べ放題みたいなものを楽しみ過ぎて、有名なミラノカツレツを食べ損ねたのが大きな後悔になっています。 ・・・と、余計な事を書いてしまいましたが、　素敵な結婚式になるといいですね！
No,2の者です。 ボレロはベージュやゴールドでもいいと思いますよ。 優しい印象になるかと思います。 ストッキングはワンポイントや、派手すぎないラメ程度でしたらOKです。有名人プロデュース系、履いていた人も見ましたし。
＞私情の部分は押して測る所ですが、皆さんの考え、又皆さんならどうするかお聞かせ下さい。 出席しません。 ただし、お金と天秤にかけるようなことはしません。 また、これを機会に「返答」というものの大切さを認識し、今後の教訓にします。 出席しない理由は、 ＞電話で聞いたときは、「結婚式くらい出席するのが礼儀かな」と思いそう返答したのですが、いざ招待状が届き、よくよく考えるようになりました。 これは、よろしく無いですね。　≒ドタキャンです。が、まあ、よくあるケースだし、文面から察するに、“数合わせご招待”もみえみえだし、勝手に両成敗と判断して、この際、大目に見てもらうことにします。 ＞この結婚式に欠席すれば、まず同級生との縁は切れるだろうと考えています。 出席したとしても、そう長く続く間柄でも無いでしょう。
私はグアムのブルーアステールで挙式をしました。家族と行きの飛行機は同じで、帰り、私達夫婦は１日多く滞在せたので親とは別でした。ちなみに、私達は、三泊四日。 旅行会社のパンフレットで見つけました。二人の挙式と旅行代だけで50万ほど払いドレス代は別に20万ほど、タキシードは、8万ぐらいでした。ちなみに、ワタベウェディングを利用しました。3回ほど衣装を見に行ったかな。 小物や、下着などで別に10万払いました。料理は、三段階あり、真ん中で15000円ぐらいです。
余興はご友人からお願いされたんですよね。 その時に、時間の事は何も言ってなかったですか？ 結婚式には一応タイムスケジュールのようなものがあって、なるべく式を時間内に終わらせようとします。 時間の事、言われてなかったら、どれくらいの時間が貰えるか聞いてみてください。(ご友人に) その時に、「余興の事で直接プランナーさんと話したいんだけど、連絡先教えてくれるか」を聞いておくと便利です。 会場によって使わせてもらえるもの、 ビデオレターやスライドでしたら使えるディスクなどが決まってるか？を詳しく聞く事が出来ますので。 ビデオレターと歌の同時はやめておいた方がよさそうです。 心配の通り声の事がありますから。 やるとしてもスライドショーとですね。 ただ、新郎新婦はゆっくりと見たいと思いますので、別々もしくはどちらか一つの方がよさそうに思えます。 特に１組で２つの余興をやってもおかしくはないです。 ただ、他にも余興があるとかぶる心配もあるので、まずはご友人、プランナーさんに相談してみてください。 良い式になるといいですね(*^_^*)
Kiroroの 生きてこそ Superfly 愛に抱かれて どちらもオススメします(*^^*)
悩む問題ですね。 私は来月夫婦で姉の娘の式に出席します。１０万円の予定です。兄弟でも夫婦で出席の場合は１０万円でした。旅行に行く様なので３万円をこずかいにと考えています。独身では３万円とか言いますね。以前鹿児島から大阪の結婚式に来られた方が夫婦で５万円を祝いとして出した方の事を５万円って少なすぎですよね～と言う人がいましたが本来は気持ちのはずですし鹿児島から関西の結婚式に出席されるだけでも渡航費にお金がかかりますしね。高過ぎても気を使わせるだけですし、夫婦で祝いとして１０万円位が良いのでは？その他考えるのであれば旅行のこずかいや記念に何かを作って貰うなどで５万円位が程ほどで良いように思いますが、、、、住んでる地域で違うので難しいですね。 何年か先に子供が生まれたりで祝いをする機会がありますし高額でない方が良いでしょうね。
大きさはどのくらいですか？ ３０ｃｍのものだとフォーマルバッグとしては大きすぎます。 キルティング地もカジュアルな要素ですし、ちょっと不向きかと思いますよ。 所詮、高級品でもタウン用のバッグ。ヴィトンのモノグラム柄のと一緒の扱いです。 ブランドのフォーマルラインではないタウン用は場違いです。どんなに高級品でも。 高級な何十万もするヴィンテージデニムも、所詮はデニム。結婚式では、TPOにあった服装とはいえませんよね。それと同じことです。
田舎といことで気にされる方もいるとは思いますが、ご主人にしっかり伝えるべきだと思います。 ダウン症がいるからと言って、だからなんだというのでしょうか？1人のかわいい、いとこでしょう。私なら構わず呼びますけど・・・（でも本人がパニックにならないように席は注意してあげてください）。 ダウン症は決して特異な病気でもありませんし、その親、本人にもなにも非難にあたるべきこともありません。ダウン症のいとこの子だって精一杯生きてるんですよ。
結婚式・披露宴と出席されるということであれば、 それほど親しい関係ということですよね。 そうしたら、３万は包まれるほうが良いと思います。 最近は、偶数でも良いとなってきているようですが、 やはり縁起のよさを考えると、２万は…ってかんじですかね。
小さいころからなら、幼馴染でよいかと これなら、学校や地域を限定した表現ではないですよね 男性なら竹馬の友かな
貴方が、元妻であった女性と別れても、お子さんからは 父親です。（嫌われていないなら） 息子さんは、父親として、結婚相手に会ってもらいたく 連絡を取ってきたと思います。 貴方が、成人になるまでお子様を育てたのであれば、 息子さんの成人までの思い出を、 相手にはお話しなされば良いでしょう。 貴方は海外にいて、メールでの連絡しか取れず、 成人して、自立している息子さんを、お相手のお嬢様に 寄り添い、支えて頂きたいとお話しされてはいかがでしょうか。 結婚のお祝い金は、貴方の収入が判りませんが、 結婚の相談にも乗らず、結婚式の（経済的）支援が出来ていないなら、 ５０万円でしょう。 通常、平凡なサラリーマンの家庭で、子の結婚祝いは２０万円です。 私は、昨年息子、今年娘が結婚しましたが、祝い金、支援金、 全て含めると、３２０万円（息子がホノルルで結婚式をした、 我々の旅行代が高い）で、 通常、子供一人の結婚に要する費用は約２００万円～２５０万円です。
キリスト教徒じゃないですよねぇ？ それだったら無しでもＯＫです。 　でも、恥ずかしい事でも何でも夫婦揃ってやります、見ててください、応援してください という演出ですから、それをしなければ、あいつらは誓いもできひんのか？ って思われます。 それでも良ければ、無しという選択もあります。
あなたの思いを夫に理解させ、勝手にスピーチした方に 気持ちを伝えたところで、それが何になりますか？ あなたの自己満足だけで、ＤＶＤの映像は変わりません。 特にスピーチした方はご主人の仕事関係者でしょ。 そんな方に今更去年の話を持ち出して物申したところで ご主人の評判を落すだけです、そんな事も想定できませんか？ 結婚式に思い入れが深い分だけ、思い通りにいかなかった ダメージが大きいのでしょうが、結婚生活なんて 思い通りにいかない事だらけです。 それをずっと引きずり、グチグチ言ってる間は あなた自身が不幸です。 起きてしまったことは仕方ありません。 何か対処して改善できるなら、対処したらいいですし 対処しようが無いなら、現実を受け止め、 自分で消化していくしかありませんね。 結婚生活、まだまだ始まったばかり、 先が長いのですから、前を向いていきましょう。
みんなの都合の良い月日なんてないです。 割り切らないと。 3月よりマシじゃないですか。 でも、3月だって忙しい人も、そうじゃない人もいますね。 確かに、4月は新入社員、新任の歓迎会も目白押しで慌ただしい人が多いかもしれないですね。 個人的な出費もかさんでいるかもしれません。 自身や家族が転勤すれば、引っ越し、新任挨拶などでクタクタかも。 でも、毎年新入社員が入ってくる大きな会社に勤めている人ばかりじゃないし。 転勤族ばかりじゃないでしょう。 やっぱり何とも言えないというか、ここで意見を聞いても、質問者さんの式に出席するわけじゃないですからね。 そんな事言い始めたら、出席を打診する方みなさんに何月が良いか、4月だったら何日が良いか連絡をとることになりますが、現実的じゃないですよね。 それでもあえて言うなら、4月6日や13日でしたら、ゴールデンウィークにもまだ少しありますし、月末の忙しさもないかなと思います。 ただ、子供をお持ちの招待客からしてみたら、入学式や新学期で気持ちが落ち着かない時期かもしれないし…。 梅雨で式を台無しにされるのも嫌、暑いのもダメ、秋は先過ぎると言ったら。 どうしようもないですよ。 どんなに世間が都合の良さそうな日にちを選んでも、欠席の人は欠席。 都合のつく方だけが出席してくださるだけですからね。 早く吉日をおさえてしまわないと、式場がいっぱいになってしまいますよー。
入れ間違いじゃないですか？ 野暮どころか、きちんと確認した方がいいと思います。 入れるべきご親族の方に入っていないということも考えられますよね。 家族ぐるみで、ご両親も交えてものすごく親しいお付き合いをなさっているのですか？ だとしても、親族紹介へ出席というのは不可解ですよね。 新郎(新婦)のご兄弟姉妹さんと近々結婚が決まっているとかであれば、可能性はあると思いますが。 ご祝儀は変わらず、親友として包むつもりの金額で良いと思います。 ただ、親族紹介に出席するのであれば、結婚式の前に行われるでしょうから、早く行かなければなりません。何時から親族紹介なのかも聞かなければならないので、いずれにしろご友人に連絡するしかないと思いますよ。
ハロウィン挙式おめでとう御座います。 演出のしがいが有りそうで楽しそうですね！ 以前にも同じような質問があったようなのでそちらも参考にされるといいかもしれません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3232896.html お知り合いにケーキ屋さんがいらっしゃったらこんなかぼちゃ型のクロカンブッシュも楽しそうですね。 http://zexy.net/wedding/c_7770005416/blog/articl … こちらにも沢山ゲームなどが紹介されてます。 式場の協力なども必要ですけど、小規模ならゲームみたいな演出も面白いかもですね。 「ハロウィン」をテーマにした結婚式の演出集 http://www.medetai.com/community/modules/d3forum … 単純ですけど、会場装花などにハロウィン風のものを取り入れるのが結構効果的な気がします。 http://www.2story.net/bridal/yrph/p/13/ あとは、ペーパーアイテム。 招待状や席次表にハロウィン風のテイストを入れてみるのはどうでしょうか？ http://paper.office-makish.com/%E3%83%8F%E3%83%A … 大変だと思いますが色々調べて楽しい式になるといいですね！
40代既婚男性です。 入籍はされていると言う事でよろしいのでしょうか？ 回答には関係ありませんが。 全部偶然ですよ。 ＞仕事中一瞬車を離れた隙に車上荒らしに合い、・・・＜ 大事な物を車に置いていた、彼女の不注意です。 ＞奥さまが1週間前に仕事で異動になったのですが、新しく配属になった部署で嫌がらせに合い、・・・＜ 異動は会社の都合。 嫌がらせに有ったのは、部署の問題。 ＞実の祖母が入院してしまいました。＜ 年を取ると体調が急変する事も有ります。 私の祖母も昨日は元気だったのに、今日入院なんて事が有りましたよ。 ＞よりによって前日に主役の私が行かなければならないということを主人が心配しています。＜ だったら、タクシーを使いましょう。 お金はかかりますが、安心でしょ？ 安心をお金で買う事になりますが、不安は取り除かれます。
海外挙式＋国内披露宴って、いちばんお金がかかるパターンじゃないですか？ 芸能人とかスポーツ選手とかがよくしますよね。 挙式は海外でしたい、けど披露宴をしないわけにはいかない・・・てね。 海外挙式を親族だけでとありますが、両親だけじゃないですよね？ 親や兄弟、兄弟に配偶者がいたら、子供がいたら・・・自己負担できてもらう余裕があり、しょっちゅう海外に行きなれている一族ならいいですが・・・そこらは大丈夫ですか？ そして挙式して終わりじゃないです。 そこでもプチ披露宴が必要です。 そして、披露宴という形をとってゲストを招待する場合、ゲストはそれなりのご祝儀をもってきてくれますし、それに見合う料理や会場の雰囲気が求めらます。 挙式そのものの料金設定って10万とかさほど高くはないのです。 こうした会場は披露宴でこそ稼いでいるのです。 海外挙式が絶対なのであれば、国内では会費制の1.5次会にするというパターンです。 親族の人数が海外に呼べる程度に少なく、国内のパーティでは友人や会社関係などを中心にであればいけるでしょう。 ですが、親族の人数がそれなりあり、やはり披露宴の必要があるのであれば、国内で挙式をし、そのまま披露宴。 海外へは新婚旅行でお二人だけでどうぞ・・・オーソドックスな形なのですが、結局はこれがいちばん費用はかかりません。 海外挙式をした場合の、現地でかかる費用もちゃんと考えないと・・・自分らだけではなく、親族にどれだけ負担をかけることになるのか、もです。
そうですね、披露宴というより二次会向き……ドレスというより「オシャレなワンピース」って感じがします。 レースがウールですから、カジュアルな印象は拭えませんね。つるんとした生地というのは、素材は化学繊維か何かでしょうか。これも披露宴という公の場で着るには相応しいとはいえないですね。 誰かにドレスを借りるか、新たに購入した方が無難かと思います。
フォーマルにおいては、あまり色を多用せず、2,3色くらいでまとめるほうがキレイになります。 あまりたくさん色を使うと、カジュアルダウンしてしまいます。 黒ドレスとのことですから、これ以上黒は使わないでください。 黒っぽい服装はお考えのとおり、お祝いに行く服装になりません。 少しでも華やかさを足すため、小物はシャンパンゴールドで統一。 差し色を入れたいなら、バッグか胸元にコサージュを。ピンクとゴールドのミックスになったものなど、いいのではないでしょうか。 挙式が夕刻～なら、アクセサリーはゴールド系の光るタイプを。 昼ならパールがいいですね。
男性なので知らなくても仕方ないかなという思いもありますが、結婚式の見積もりなど、有って無い様なもの。 当初の見積もりよりも100万アップぐらいは普通の話。時には、当初より300万アップして無理、とかいう話もあるぐらいだし、値段交渉で何十万下げたとかいうのも良く聞く話。 ボッタクリと値段交渉が避けられないのが、結婚式ビジネスっていうもののようです。 彼女は「2人の結婚式だから全て2人で」進めて行きたいのに、貴方は全て「彼女がやりたいんだから俺は関係ないし」というスタンスなのですね。 「彼女を喜ばせてあげたい」気持ちが全く見えない書き出しと、理由があるとは言っても、全く貯金も無くプロポーズしたの・・・？　という気持ちから、途中まで彼女さんに同情的だったのですが、 ご祝儀目当てで会社の人を呼べ、と言ったとの辺りから、この彼女で大丈夫？という気になってきました。 今さらキャンセル出来ないなんて言いますが、結婚してもすぐに離婚するぐらいなら、今のキャンセルの方が数倍安いですよ。 ちょっと夢の暴走が過ぎてるぐらいなら前向きにも取れますが、他人から搾取してでも自分の式を！と考えるような女性と、長く続けられますか？
好きな歌手の中には入ってないんですが、個人的にはQ;indivi starring RinOikawaさんが好きです！ 声もやわらかくて好きです。 Wedding Celebrationというアルバムがありますので、聞いてみてください。 参考URLに動画のせておきますね！ いい結婚式になりますように！
３０代の女性ならドレスでＯＫではないでしょうか？ 上司ですから派手なものは避けて、シックな色合いで丈も短すぎずなら素敵ですよね。 あとは髪型を大人っぽくドレッシーな感じになされば完璧です。 部下の方の結婚式が素敵な結婚式になるといいですね。
私だったらやめます。 というか、自分でも？？って思うんだったらやめたほうがいいと思います。 ちなみにシルバー・ベージュは遠くから見たら白に見えます。 淡いピンクも怪しいですが、一応写真などで色は出ます。 白は主役の色です。 変な話ですが、全員が半径１ｍ以内にいるのであれば、シルバーだなって分かると思うので 微妙な色着てるなって思われて終わりですが、そんなはずないので遠くからみてあの人まさか白！？？？・・・って感じる人は少なからず出てきます。 今回は違いますが新婦がウエディングドレスを着ていたらライトの関係でベージュやシルバーを着ていても同じような色に見えてしまうこともあります。 デザインを気に入ったようなので、他の色探しませんか？？？未使用だったら理由を説明して色違いのものを買うとかだったら利益的にも問題ないので変えてくれる店が多いと思います。 これからもこういう機会はあると思うので、今回は色内掛けだからいいか・・・と考えて１回しか着れないよりも、今回色を変えてもらって気に入ったものを何回も切れる方がいいと思います。 親戚のどの立場なのか良く分かりませんが、新郎側だったら特にやめておいたほうがいいです。 新婦から絶対ひんしゅくかうと思います。
http://www.blessbali.com/wedding-index.html バリ島の日本人カメラマンの撮影業者です。
ドレスで大丈夫ですよ☆ 地味目でも色々着飾っていけばそれなりに見えます 夜で　しかもスピーチをするなら　薄手のシースルードレスですね　出来れば黒のシースルーが一番ベストです 体のラインが透ける感じですね 当然透けてしまうので胸には黒のニップレス　下は黒のTバックなら問題ないです ご祝儀は気持ちですから　5万で無難と感じたらそれでいいと思います 私も妥当な金額と思いました
結婚式ではないですが　幼稚園の卒アルで同じような事がありました そのときはママ友達と猛抗議して作り直させましたよー 仲介業者使うとトラブル多いみたいです
こんばんは。後数年で還暦を迎える男性です。 質問者さんは結婚を目前にされているようですね。おめでとうございます。 さて、ご質問の件ですが、特に問題ないと思いますよ。 私も30数年前に式を挙げましたが、私の方の出席者は「親族」「会社関係」『中学からの友人１名』でした。出身は九州で結婚式は東京で挙げたので、出席出来そうな名古屋にいた友人に頼んで一人だけ来てもらいました。 家内の方は結婚時には務めを辞めていたので、「親族」「友人(務めていた時の)」だけでした。 二人合わせて、ちょうど質問者さんと同じ50名位でした。 披露宴は２人の門出を祝ってくれる人達に、無事結婚式を挙げました…と報告をし、共に祝ってくれる方々をもてなすことだと思います。 新郎・新婦とどのような関係者か・・・・・と詮索する方も特に居ないと思いますよ。 ただし、新婦の友人席に男性が居るとすれば新郎側の親戚者(特に年配者)から疑問視されるかもしれませんが。 せっかくのうれしい・楽しみな披露宴ですから、お二人で良く相談されたらいかがですか、これも、結婚前の楽しい時間ですから大切に過ごしてください。 おじさんの独り言みたいな話になってしまいましたが、言わんとすることをご理解いただければ幸いです。
3000円の大引き、1200円の小引き、1000円の引き菓子、600円のお赤飯を全員に、 主賓にはプラス3000円、その他受付など頼んだ友人にはプラス1000円しました。 上司の嗜好がわかれば、それに合わせるととても喜ばれます！ 私たちのときは、主賓はお酒好きだったので 地元の造り酒屋の大吟醸酒をプラスし、とても好評でした。 大荷物になるのは、ゲストが皆車で来ると知っていたからですが・・・ 電車だとこの荷物はちょっと辛いですね(^^;)
既婚、二児の母です。 マリッジブルーというより、彼女以外の女性から、ストレートな告白のようなものを受けて、少し浮ついてしまったのでは？？ 彼女とは、結婚という現実に飛び込み、煩わしい話し合いなどもあるでしょうし、衝突することも増えるでしょう。 そして、まさに今喧嘩をしている・・・そこへ、甘い言葉を自分に与えてくれる彼女以外の新しい女性・・・。 めんどくさいことを避け、楽しい世界へ逃げようとしているように感じました。 厳しい言い方をしてごめんなさい。 でも、こんな時だからこそ、周りに惑わされることなく、しっかりと自分の足元を見つめ、何が大事なのか・・・自分の人生、将来をどういう風に生きていきたいのか考えなくてはいけません。 自分のことを一番わかってくれているのは彼女・・・確かに、８年付き合ってきたのですからね。 でも、そんなことよりも、大事なことは、あなたに、彼女の人生や命を、自分の全てをかけて背負って生きていく覚悟と責任があるのかどうか・・・ですよ。 迷うことは仕方ありません。 誰だって、人生の大きな決断である以上、迷いも不安もあります。 でも、彼女のことが大事だと思うなら、めんどくさいことも、煩わしいことも全て受け止めるべき。 彼女の憎たらしい部分も情けない部分もうっとうしい部分も、全て受け止めるべきです。 問題が発生したとき、彼女との関係がしんどいなぁ・・などと中だるみになった時に、楽なほうへ、楽しいほうへ逃げようとしてして、誘惑に負けてしまうのは、本当に大事なものを失うことになりますし、今後の結婚生活にも影響が出ます。 彼女との結婚を迷うなら、彼女自身のこと、二人の関係、結婚生活のことを考えて不安になるべき。 別の女性からの誘惑なんかに惑わされる程度なら、確かに、結婚はやめるほうがいいのかも。 あなたの中に、まだ、一人の女性を大事にする器ができておらず、まだ、自分が遊ぶことの方が大事だという証拠ですから。 冷静に、純粋に、自分にとって何が大事なのか・・・どんな人生を望んでいるのか・・・彼女とのことをしっかりと見据えて考えて下さい。 保証された将来なんてないのですから、誰となら、どんな苦労も、障害も、笑顔で乗り越えていく強さをもてるのか・・・。
URLを見てください。 結婚オメデトウ(＾▽＾)ゴザイマース。 末永くお幸せに 参考URL：http://www.thebeautifulmusic.net/wedding-scene/
只今ご紹介にあずかりました、●と申します（必要？） □さん　△さん、並びにご両家の皆様本日は誠におめでとうございます 本日は□家、△家、ご両家の大変おめでたい席に お招きをいただき、ありがとうございます(まして、いらない） ご年長の方、ご先輩の方をさしおきまして（この一文必要？あなたしかスピーチしないの？） ご指名により（はなはだ、まして、いらない） 一言お祝いを述べさせていただきます（およろこびを申し述べるって変） （この二行もいらない。読むときはできるだけ顔を新郎新婦に向けること。手元を見たままなんて失礼） （ほとんど暗記して、万が一忘れたときに紙を見ると心がけよ！） 酷すぎたので改変 本日は□家、△家、ご両家の大変おめでたい席にお招きいただきありがとうございます ご指名により、僭越ながら一言お祝いを述べさせていただきます □さん　△さん、並びにご両家の皆様本日は誠におめでとうございます --------------------------------------------------------------------------- 新郎、新婦共に勤務先の上司でどちらにも 日頃からお世話になっているので お二人と自分とのエピソードを織り交ぜ話したいのですが 他にこのような関係、例文が見当たらなかった為 良い文章が浮かばずにいます・・・ （二人それぞれによくしていただいた事例をあげるしかない。褒めちぎるのもよい） 例文 新郎にはあれこれお世話になりました 新婦にもあれこれお世話になりました 優しく、人望もある二人が結ばれるなんて超めでたい！！ みたいな感じ？ --------------------------------------------------------------------------- お互いの信頼関係を大切に、これからも笑顔が絶えない 家庭を築いていってほしいとおもいます （上の二行、上司に指図するの？） お二人のますますの幸せを心からお祈りしまして、 私からのお祝いの言葉とさせていただきます。（必要？） 本日は、誠におめでとうございます。 改変 お互いの信頼関係を大切に、これからも笑顔が絶えない家庭を築いていってください お二人のご多幸を心からお祈りしています 本日は、誠におめでとうございます 最後に・・・ 敬語が変なので、間違ったものを使うよりは分かる表現に変えよう 堅苦しくしないといけないお堅い職場？ （）内は察してください
家族の場合 父母子供の順が一般的ですが 正しいも間違いもありませんよ そんな仕事している人でした
会費制の結婚式をあげたものです。 ご親戚であれば、会費制という名のものであっても 今までの結婚式でどれくらいお祝いのやりとりをしているかを 参考にされたほうが宜しいかと思います。 お金の出入りが同等であれば問題ありません。 今まで親戚間で、交通費、宿泊費を全額支払っている結婚式がほとんどでだった場合、 場合によっては、交通費と宿泊費を除いた金額を包まれるか、 会費＋お祝いの品（お金ではなく）という方法もあります。 親戚内で相談するのが宜しいかと思います。 ただの友人であれば、会費制の場合は会費のみか会費＋お祝いの品です。
教会での結婚式でしたらなるべく大勢の人が参加したほうがいいといわれているため参加すべきです。 神社などでしたら入れる人数に限りがあるので 普通は親戚だけとなります。 でも、親戚の人数が少ない（親が両方1人っ子など）ですと人数に余裕が出るため 友人を招待することもあります。 特に何も言われていないようであれば、披露宴だけと考えていいです。 が、心配ならば聞いてみるのが早くて確実だと思います。
私は、地味というより上品なお嬢さんだなという感じがしました。 周りの26歳の女の子はまだまだ派手な服を着たい年でしょうから、 物足りないんでしょうね。 披露宴だと盛り上げ的な意味でも華やかさ重視でしょうが、二次会なので気楽に行けるし 途中でボレロを脱いでも良いのでは？セクシーかもです。
ノーブラで良いと思いますよ。 先日友人がノーブラで受付をしていました。 背筋をぴしっとしていればノーブラでも嫌らしい感じになりませんし、 胸がすけるくらいのほうが華やかな印象を持ちますよ。
無理 と言ったら身も蓋もないので ここへ相談 相談は無料です 参考URL：http://www.seleb.com
ボレロを羽織る。膝の出ないスカート丈ならば問題ないと思います。 友人の役割は式を華やかにする事ですし。
こんにちは。 私は何度か結婚披露宴に出席しましたが、 お車代の事なんて事前に聞いた事はありません。 知らせる必要は無いでしょう。
このドレスとは違うのですよね？ コレを見て、もっと立体的ではなく～なんて」説明されても、あなたの頭の中では分かっていても、回答者は非常にわかりにくいと思うのです。色も質感もちがって、同じなのはシルエットだけですよね。 私も全くイメージがわかなかったので、もう少し色味など近いものか、実物の写真をあげたほうがいいと思います。丈の長さも分からないし。
周りの人にとっては、「白っぽいネクタイ」という印象でしょう。、 　貴兄の願いは「シルバーグレイに見せたい」訳ですから、それなら、もう少しグレイを強調した色にした方がよいと思いますが。 　また、これらのネクタイでも、Ｙシャツをシルクや麻あるいは麻混シルクなどの上質な生地の純白にすればグレー感は強調てきますよ。
季節による「旬」を考える以外に、（１）は前菜に伊勢エビでメインのエビ料理がロブスターですよね・・・・・・。 婚礼の撮影にも入るカメラマンもしていますが、昔は調理関係の仕事もしてました。
こんばんは。 私の結婚式の２次会でマジシャンよびました。 私的には楽しかった。 マジシャンは５人来てくれました。なので５カ所でマジックをしてくれたので 結構みんな楽しんでくれたかな～と勝手に思っています。 その後に、景品ありの軽いゲームをしました。
なんか他の回答者さんたちは辛口と言うか、厳しいと言うか…。 ゲストをもてなす一つとして、子供に何かっていいと思いますよ。 実際私は子供用に用意しました。 4歳児が2人いたので、百均で可愛い紙袋を買い、それに駄菓子を少しと折り紙、ぬりえを入れて、子供の席に置いておきました。 子供の親(私や主人の従兄弟)は、もちろん絵本とか持参されてましたけど、真新しい初めて見るものは食い付きが違う=集中します。 披露宴中は全く騒がず(しつけも行き届いていたのでしょう)、子供がいても全く問題なかったです。 こういうことってプランナーさんが詳しいですよ。 一度相談されてみては？
数年前、友人の結婚式二次会に招待されたときのこと。 私はうつを患っており、人がたくさんいる場所も、音が大きいのも苦手なのです・・・ さらに、招待客の中には私と仲の良い人がいないことも、気疲れを大きくする不安要因でした。 新婦である友人に、病気のことは少ししか話していなかったのですが、 「身体のことが心配なので、良かったら、彼氏さんも一緒に来てください」 と一言添えてくれました。 これが、本当にありがたかった！！ 当日、彼氏と一緒に会場に行ってみると、 立食ではなく席次もちゃんと決まっている、わりとかっちりした雰囲気でしたが、 2人分の会費を払おうとすると、 幹事さんが飛んできて「話は聞いてます。付き添いの方の分はけっこうです」と言われました。 他には一人で出席されている方が大勢いたようで、やはり私の身体を気遣っての同伴招待だったとわかりました。 二次会は途中でちょっと疲れてふらついたりもしましたが、彼氏がの存在が心強く、笑顔でお祝いできて嬉しかったです。 他の友人の結婚式では、いつもかなり無理をしてしまうので、 さりげない気遣いで、負担をやわらげてくれた友人の優しさが心に沁みました。 逆に、自分の結婚式のときは、招待した友人の一人が多種類の食物アレルギーだったので、 プランナーさんにしつこく要求して、シェフに直接相談し、アレルゲンを徹底的に除いたその友人だけのオリジナルメニューを作ってもらいました。 また、他にも特殊な事情な人がいるかもしれないと、念のため、 返信はがきには「宗教、健康等の理由で召し上がることができない食材」のメモ欄を設けましたね。 あとは妊婦さんは席次表にチェックをつけて、 式場にクッションとひざかけを用意してもらったり、「ぺたんこ靴で来てね！」と念押ししたりもしました。（私の結婚式も12月で寒かったので）
レースがかなりカジュアルに見えるのですが、コットンまたはコットン風の化繊はダメですよ。 コットン製品は普段着扱いです。 20代後半との事、もう少ししっかりした作りのドレスにされたほうがいいのではないでしょうか。 友人の式でわざわざ黒を着る必要はないし、会社後輩ならもっときっちりしたものがいいでしょうし。 カジュアルな黒って、一番使いにくいです。どっちにも使えない、中途半端なものを買うより、どうせなら今後、親戚の式などでも使える、丈が長めでシンプルなものがいいと思います。 https://voi.0101.co.jp/voi/wsg/wrt-5_mcd-WW440_c … https://voi.0101.co.jp/voi/wsg/wrt-5_mcd-WW418_c … http://www.glamguild.com/shop.php?id=004&item=gm …
