最後の賭けで、大損した時。 ギャンブル　って、そんなもん。
一番利口なのは、無かったものとして、貯蓄する　こと。 普段買えない　彼女へのプレゼントを購入する。
凄いです。
実績がマイルに偏り過ぎているので馬券の対象から外したいくらいなのですが、今年は例年よりやや手薄なメンバー構成なので、底力だけで連に絡む可能性は十分あると思います。 ただ頭でどうかと言われると、不安は拭えないです。 前日の降雨でモーリスにとっては未知数の道悪になるので、それも不安に拍車をかけます。
株の短期デイトレード 長期的な物ではなく数日間の短期決戦 まだビビリなので10ｋ儲けて5ｋ負けみたいなのを繰り返してるけどコツがわかると連勝する ただし調子にのって大勝負に出ると破産レベルなのであくまで短期の小額投資のみで・・・ パチ、スロ 最も手軽に出来るギャンブル ただ最近は地元では楽しめないほどの〆っぷりでスロは低設定祭り、パチは通常ヘソも確変スルーもガン〆でもう勝負としては成立してないと思う スロはただただ薄いフラグを引き延命させパチは1ｋ14回転も回らない台で必死に当て6～8割の確変を継続させる。 昔のように高設定、30回る等の遊びはなくなり一発デカイの当てたら逃げるが勝ちになっているのが残念かな・・・
>50Gまでだと引き継ぐんですね？ 引き継がないで0から表示される時もある感じがしますが、 私もそこまで打ってないのでそーなのかなって半信半疑です。 内部的には連荘終了って考えて良いんでしょうか？ コメントに対して： 連モードが終了し、モードA/Bだとしても、32Gを抜けて50G以内に当たることが有ります。 この場合でも、それまで獲得した枚数を引き継いで表示してくれるというだけで、内部モード示唆には 全く役に立たないものです。 少なくとも、沖ドキは32Gを超えた瞬間に連モード以外のモードが確定し、モードA/B、引き戻しなど、 どこかのモードに滞在していることになり、事実、連モードからの抜け＝連チャン終了という状況ですね。
ムームードメインの管理下になってますが。 もう使えませんよ。
もともと、あぶく銭、その１，０００万円を１０億円に 賭けます。 外れても、初めから無いもの。悔いは有りません。 で、１０億円になれば、左うちわ　を決め込みます。
有名なのまだありましたので追加 アラジンA2 AT中ストロボ・フラッシュ予告でチェリーナビしてるにも関わらずチェリー止まらず月が揃いSAC終了 どこかにパチスロライターが実践中に実際起きた動画があったと思います 偽物語 ARTが31連目を越えた当たりで頻繁に画面がクラッシュするバグあり。最悪ゲームが進まなくなり調整中にされることもあるみたいです また語(G数)上乗せが多くなるほどホワイトアウトするバグが発生するという報告が多々あり 両者とも多く上乗せが発生し勝利を確信した後に起こるっぽいので結構批難があるみたいです。そりゃたまったもんじゃない 動画　http://psumma.jp/pachislo/20362/ コードギアスR2 ロングフリーズを引いたにも関わらずギアスラ突入せずにリベリオンを行き来し普通のARTとして終了 演出バグとしてサブ基盤側の制御が狂ったのでは？と予想されてます あれ？ほぼサミーじゃね？ いやまぁメーカーに関わらず叩けば出てくるホコリはまだまだあると思いますよ 特にサブ基盤を用いるAT,ARTに多い気がしますね 4号機時代も大量にありました
12時間前にも同じ質問を見た。 ここ20年間０円。 つか前回行ったのは平成になる前。 と同じ回答をしておこう。
私はギャンブルで稼ぐ為にはパチンコの打ち子をやります
乳首のあたり
10ですか？ あまり10について詳しくは無いですが時短中or潜伏中にガセバトルがないのであれば再度保留内にて転落（4R通常）を引いたと思います その場合の確認方法ですが時短回数が元の回転数に戻ったorバトルに負けた時アタッカーが高速開放し4Rランプが点灯した・・などです。その辺りは確認はされましたでしょうか？ 確認されてないのであれば最初の転落が潜伏であったかどうかは当事者以外わかりません 潜伏でない時短で引いた可能性もありその場合非情に残念ですが転落を保留内で2連発で引いたという結果になります 初回が潜伏であっても結果は変わりませんが・・・ 後保留の書き換えはあり得ません なるべくしてなった結果・・・ということです
パチンコにハマる人は人生がつまらなくてパチンコより楽しいことがないからパチンコをするときいたことがあります やめたいのならパチンコより楽しいことや、生き甲斐を見つけたらいいと思います。
タケシバオーだと思います。 1200ｍから3200ｍまで勝利し、ハンデ65kgでも勝ち、２９戦１６勝（国内では２７戦１６勝）。
説明不足のため補足です 私が挙げた花火百景という機種の☆の絵なんですが、これがちょうど中段ビタ押しのコマの部分にあったんです なのでこの☆を目安にして止めると自然とビタ押しコマと一致しますのでビタ押し精度が上がるというものでした 先ほど偽物語の筐体と上段ビタだというのを確認いたしました 絵に関してはパネル横が液晶の為絵が固定しないと思いますがボーナス中にヒロインが出てくるのを確認、位置的にヒロインの胸下、肘辺りの部分が上段ビタのコマに当てはまると思います 個人差もあると思いますしコツとは言えないかもしれませんが当時花火百景でかなりの成功率だった事 最近はスロを打たないですが1年ほど前にひぐらしARTのビタ押しで同じ方法を使った所9割以上成功したのを覚えてますので参考までに・・
どういうことも何も、そういうこと 200付近でクエストなど普通に入るが？
「子どもがパチンコに興味を持つことで何かメリットあるんですか？」 パチンコ業界にメリットが有りそうです。 パチンコを知らない大人も、本物のパチンコをしたくなるかも知れない。
馬連が1、2番人気で決まる確率?? 一般的なこの問いかけを考えると。 ①馬連の１番人気または２番人気で来た確率を知りたい！ ②単勝１番人気と２番人気で馬連が来た確率を知りたい！ どちらなんでしょうね。？ まず①からです。2000/0105～2016/08/07の期間で間違いが無ければ 件数は全レース数が676,466件で来た件数は14,369件です。
ルーレットで２万円、大したことないですね。 ギャンブルは滅多にしません。
購入時の状態を保ち、すべてが未使用のまま揃ったセットの状態ではじめて査定の基準になります。 ほかの貨幣が欠品していれば二束三文ですよ。 その六角の材質がもし純金製ということならば、貴金属として当日のレートに沿った価格で換金できますがそうではないのでしょう？ 見たところ貨幣には必ず○○円という刻印があるものですがそれも無さそうですし・・・。
難しい質問ですね。 ですが、普通に働くというのがほぼ出来ない方がそうなっていると思います。 競馬など公共ギャンブルを勧めてみてはいかがでしょうか？ 地方、中央でほぼ毎日馬券も買えますし。 飽きたというか、とにかくそういう方を満足させる出玉を得るには時間が掛かる時代なのです。 つまんないでしょうね。 同じ1/8192のプレミアムフラグを引いたときの恩恵を比較しましょう。 4号機　初代ミリオンゴッド：500G　+10枚/1G・・・ほぼ5000枚の出玉 5号機　ミリオンゴッド神々の凱旋：100G×5セット　+3枚(個人的には2.4枚)/1G・・・ほぼ1300枚～1500枚の出玉 5号機新基準機　北斗の拳強敵・・・北斗乱舞確定　最低70枚 打つ気しますか？ 4号機1/8192で10万円コースが、北斗乱舞で最悪1400円ですよ？ それでもいいという人が楽しんで打つ時代です。 プロとか食えるとかそういう時代の終焉＝>業界の衰退＝>路頭に迷う人増加、法人税減=>これまで関係なかった人に補てん課税(??) 同時にカジノでも出来ればいいのでしょうが・・・
って、購入金額？ 払い戻し金額？ 払い戻し金額なら、 さざわざこんな場で発表する程では無い。 総払い戻し金額は？
おめでとうございま～す！ おいしいものでも食べてください！ 私は宝くじも当たらない不運な人間ですからうらやましい～！ あっこれまでいくら投資しましたか？ でも忘れちゃいましょうそんなことは。 今日を幸せに過ごしてください。
母の財布からお金を盗んでパチンコに行った時点で依存症でしょう。 パチンコで負けるお金はもったいないと思えないんですよね。 次行けば負けた分取り戻せるかもってなるんです。 だから止められず行ってしまうんですよね。 依存症から抜け出すには、本人の強い意志がないと難しいと思うのですが。 うちの妹はパチンコ依存症です。 周りからみたら勿体無いとかアホやなって思いますが、本人は次は勝てると疑いなく行ってます。 20年ほど毎日続けていますので、パチンコに数百万から一千万近くは捨ててるでしょう。 本人がパチンコに使うお金がバカらしいと気付いた時が、依存から抜け出せる一歩だと思うのですが。 なかなか難しいようです。
確変図柄３，５，７ チャンス図柄１，２，４，６，８，９
勝ってる人…いるのかな？ 仮にいたとしても教えないでしょうね 教えた途端勝てなくなりますからね
平積みのコインで埋めたドル箱に空のドル箱を向かい合わせになるようにフタをするように重ねあわせ、こぼさないようにしっかりと握って横向きにし、思いっきりシェイクすると、箱で寝ていたコインが立ちます。 立たせた状態で、できている隙間にコインをぎゅうぎゅうに立てて詰め込んでいけば、木の葉積みです。 最初からコインを立てた状態で箱に詰め込んでいく方法もありますが、呑まれはじめて崩すようだと周りの失笑を買いますので、よほどの自信がないかぎりは止めておいたほうが無難です。
大井は地方競馬ではランクは上ですが、ＪＲＡにはやはり負けます。 ＪＲＡの指定席は当日分の発売も結構朝から並んで買われるお客さんが多いので 開門までになくなることがよくあります。ＧⅢぐらいの重賞でも午前中までには なくなるのではないでしょうか？ 指定席は２人掛けでモニター付きです。 優雅にというのであれば、東京競馬場なら電話投票システムがテーブルに設置してあり キャッシュレスで馬券購入ができる「Ｉシート」をお勧めします。 ４，０００円で２人掛けのスペースを一人で使えます。 東京競馬場　指定席のページ http://www.jra.go.jp/facilities/race/tokyo/seat/ … 中山でしたら「ゴンドラ席」はもちろんですが、あとは「キングシート（＋Ｉ）」もよいかも。 中山競馬場　指定席のページ http://www.jra.go.jp/facilities/race/nakayama/se … 京都や阪神でも金額の高い席はその分良いですよ。 ただし、指定席については半分以上が会員登録をして予約をする方式になっています。 有利に席をとれるのはＪＲＡカード会員になる方法です。一般会員もあります。 ＪＲＡの指定席購入方法について http://www.jra.go.jp/card/race.html ところで、丁度今の時期はいわゆる「ローカル開催」で東京、中山、京都、阪神の競馬場はやっていません。 ですが、この期間は上記の指定席を半額程度の金額で使える「パークウインズ」というのを やっています。競馬場を場外発売所にしているわけです。 このパークウインズでしたら、本来はＪＲＡカードや一般会員登録をしなければ使えない指定席を 当日の先着順で使えますので試しに使ってみると良いと思います。 あと、ウインズの中にも「エクセルフロア」といって指定席になっていて、中には「Ｉシート」のある ところもあります。中でも一番高価ですが、豪華と思われるのがウインズ後楽園の「デラックスタイプ」の エクセルフロアで１人５，０００円ですが、ランチが付いて、軽食は終日食べ放題、ソフトドリンクも飲み放題と いう席があります。席も個人ブース型でリクライニング付の席です。 http://www.jra.go.jp/facilities/wins/korakuen/ex …
毎回出している人はインチキしている人です。 何も考えず、言われた通りの台で打つだけ。
少しでも勝ったらそこで辞めて、あとは休憩所でマンガでも読んでいる。
勿論、三連単がお薦めですけど、それなりにリスクもありますからね、 ワイドボックスがいいかもしれませんね、
もう既に5.9号機は無理ゲーということに気が付いてください。 安定的なのはノーマル機ではありますが、VERSUSはあまり面白くなかったな。 安定と言っても、アクロスの台は狂ったように800超ハマりも頻発しますんで、苦行です。 その辺も受け入れられるのであれば、ノーマルの方がいいでしょう。 オリ平の台は、期待する方が無駄。 ルパンも4台め？前作が産廃では済まされない超絶クソ台をルパンで出したからなぁ。 よくこのコンテンツでゴミを作れると・・・ 各メーカー開発者のレベルが地に落ち、魅力ある台作りが出来ていません。演出、ゲーム性はクズ。 苦痛な通常時に、ゴミボーナス、ARTも増えない・・・ そりゃ、旧基準機の再導入(4号機末期→5号機の時もそうだった)に走りますよね。 もう少し解析でてから打てばいいのでは？ そんな状況でも天下布武3(山佐)にちょびっと期待(出玉ではなく徹底的に作りこんだおバカ演出)です。
チェリーは基本的にただの小役なのですが、チェリーの合格フラグ全体の範囲内のうちのわずかな範囲でBIG/REGのボーナスフラグと重なっている箇所があり、そのフラグを引き当てたときにかぎり同時当選となります。 左リールのBARとくっ付いているチェリーを毎回目押しして、チェリー停止時にかぎり中右リールに７をライン上に目押しすると、ボーナスに当選しているほうのチェリーならばそのままリーチ目が成立します。最後の右リールボタンは押しっぱなしで保持し、ランプが点灯する瞬間をおもむろに見届けるのがジャグラーの楽しみ方です。 しかし、レバーオンやリール回転時における先告知のほうが選択されてしまったときはがっかりですね。 先告知で光ったゲームでは７をそのまま狙って揃えてもいいし、同時当選だったのかどうかの判別がしたければBARを狙ってチェリーが停止するかどうかを見ます。 チェリーが停まっても光らなければただの小役です。 ボーナスは一発抽選ですから、もうそろそろなんてのはありません。 運がよければ次の3BETで引き当てることだってあるのでしょうし、延々とハマリ続けるのかもしれません。そればっかりは台に聞いてくれとしかいえないですね。
とあるwebの解析を見ますと、ロングフリーズは通常時のみ、ボーナス中は右上がりリプレイが成立すると1G連が確定。 超蝶ときめきゾーン移行は「濃厚」だが、カウントアップは発生しない模様。 通常時であれば、1/3ずつで1G連ストックを1個~3個の抽選しているハズなのですが、たまたま1個なのか無条件に1個確定なのかは不明。 超蝶ときめきに関しても、確定ではなく濃厚なのであれば、ただ1G連1個だけ当選した状態だったのでしょうね。 恩恵は1G連1個は確定するということで。
まずホールに出ている一般の制服を着ているバイト、従業員でそういう人もいればまったく関与しないという人もいます まったくパチンコ知らない人もバイトしてますしパチンコ好きで仕事してる人もいますが店側から台の勉強を強要される事も無いし勉強する必要もありません 必要なのは接客技術と台のエラーを直す事くらいですよ また社員や店長もマニュアルを渡されるくらいで台の解析情報などまで知る必要はありません ただ最低限の知識がある人はいた方が良いとは思いますしそういう人はまぁどこでも一人はいると思います 知っておかなければいけないのは一般的な釘、出玉率、調整技術くらいなもので後は店の方針で調整するだけです 特殊な遊戯が必要な台だけは勉強すると思います
凄く単純な疑問なのですが、ここで私が「このサイトが良いですよ」と書いたとして、それを信頼できるのですか？ もしかしたら、私は詐欺業者の手先かも知れません。 ただ金を取るだけじゃなく、個人情報も取得し、名簿業者などへ流して、様々な詐欺やらのカモリストへ名前を連ねるようになるかもしれません。 こんなところで、「あたるサイトを教えてください」っていうのは、「自分は、競馬予想サイトやら何やらがどういう仕組みなのか、競馬の配当システムがどういう仕組みなのかすら理解できていないおバカさんです」と宣伝しているのと同じですから。 過去、このサイトでも、「このサイトがオススメです」と詐欺サイトの宣伝の書き込みが相次いだことがありました。 同じように、ここで回答されても詐欺サイトの宣伝かも知れません。どうやって見抜くのですか？　それとも、素直にカモになるのですか？
私の場合は単純に時代が進むによって店は渋る一方で勝てなくなり金も無くなり低貸しレートに逃げるも最低な釘調整や設定1ばかりに呆れやめました 低レートは遊ぶための良心だと思われがちですが実際完全な集金マシーンで遊ばせるなんてことは無くほぼ堅実に抜くための店の兵器です。最低調整でも暇人が打つから それまでは私はやはりいい時代を知っていた（４号機で設定6を打てる時代、30以上回るパチンコ）だけに悪くなる一方のパチンコ業界にイライラして辞めれました 逆にいい時代を知らず今くらいの渋さが当然だと思ってる人は辞めれないかもしれません これからも規制は続きスロットは６号機へ、パチンコは規制で６５％継続上限になっていきます これからも斜陽産業化するパチンコを続けたいかどうか、よくお考えになってください
手相って　その人の環境によってどんどん変化しますからね。 当ると言えば当るし　当らないと言えば当らない。
ボタンのマーク？が出たら、ボタンを押して 牙狼剣を押し込めと言ったら、右側の剣？を押し込む、 当たったら右打ち、 左打ちに戻してくれ、と言ったら左打ち、 通常に戻すだけですよ、
白のレースorフリルのついたビキニ☆
私的にはエトーナルがいいです。 暗い感じが…
やりようでしょう。 データーや確立を読み解く力が養われますし、有る意味イテリナな趣味になりうるでしょう。 ただ、お金を賭け過ぎて身の破滅とならない様にしなければなりません。 私の住んでいるところにも近場に競馬場があり、土日に駅の近くに行くと、ワンカップを 引っ掛けて競馬談義をしながら、客に絡んでいるおじ様がいらっしゃいますが、 あまりいいものではありませんね。
出玉をすべて貯玉して、次回以降貯玉で遊んでいたらパチ屋が儲からないから。 要するに現金を使わせる為。
ほとんど触らないのですが、赤満月後に「まだです！」復活は50%以上の継続が確定しているだけで、 継続抽選に漏れれば終了。BCで出現すれば次回確定だとか？ 見たことないので、この説明で納得いただけるレベルですかね？ ＞単発でおわりって、そんなことあるの？ ということは、あらゆる場面で「赤満月＝継続確定」と「思い込んでいた」わけですね。 そうじゃない場合があるということです。
ギャンブルは「所持金を使ってゲームをするんだ。」と云う考えでやれなければ、依存症になります。 種類はなんであれ、儲かる事を考えの中心にするのであればやめましょう。
パチンコやパチスロは完全確率になっています。 そうでない場合、確率1/300では、 必ず300回に一回は当りが出る、 逆に、300回に一回しか当たらない、 となります。 確率1/300で、 1000回でも当たらない、300回以内で複数のあたりがある、 は完全確率だからです。 実際にはこのほか、天井放出や特定のゲーム数での放出設定(或いは変動)などが組み合わさっています。 なお、規定書類は監督行政と業界内以外に公開はない模様です。
この質問文を読む限り 周到？？？ というより陳腐でありきたりな詐欺だなぁとしか思えないです。 最初に小銭与えて安心させて 「投資」させたらそのまま消えるって そんな古臭い手にまだ引っ掛る人居るんだ～って感じです。 たった40万ちょっとの損で済んで良かったですね。 ユープロのことは知らないのに答えちゃってごめんなさい。
http://www.oddspark.com/member/compare.html 登録する銀行口座によってサービスが異なりますのでご注意ください。 また、競馬は中央競馬ではなく地方競馬です。 地方競馬でも東京シティ競馬（関東　大井、川崎、船橋、浦和）は購入できません。
連番を3000円、バラで6000円分かいます。見るのか楽しいから。勝手に開けて見てやったぞ、ハズレと弟が言いました。本人は悪気ないから困ります。ずれまくりでよくちょくちょく問題になります。他人の車に勝手に乗り込んだりします。動かしませんが、様子を見ただけ。一緒に住むのやめました。
正直愛知県で打つのはオススメ出来ないです 関西に比べるとパチンコは回らないし、スロットは低設定ばかりです。 どうしても打ちたいなら名古屋より北側の方が個人的には良いと思います。 江南市とかは大きな店が多かったのである程度は出てた記憶があります。
パチンコの確率は何回回しても確率は一定です ハマったからと確率が上がる訳ではありません 100分の1ならず〜っと100分の1のままです 毎回転100分の1のサイコロを回しているのと同じです 100分の1のサイコロを200回回しても当たらないなんて普通ですよね？ GAROは約400分の1ですから5000以上ハマっても稀ですが異常とは言えません メーカー発表のスペックは何10万ゲームも回しての平均値です だから2、3日ハマりっぱなしの台もあれば出っぱなしになる台もありますよね その何日かでのハマりや連チャンは偏りによるものです 店長が追ってきた理由はわかりませんが推測すると自店の大ハマり台をネットに晒されたりすると評判が悪くなるとかの理由ではないでしょうか？ どうしてもパチンコは怪しいとか良いイメージはないものです 台が怪しくて納得いかない場合は調査機関がありますので連絡しましょう 抜き打ちで調査してくれます まあ今どき基盤いじったりしてる店は少なくともチェーン店やってる店は皆無でしょうね リスクの割にメリットないでしょう 小さい訳のわからない店に限って言えばわかりませんが
来年のクラッシック予想ですね。 新馬戦だけでわかるものではありませんが、やはり来年を予想してしまいます。（鬼は笑いっぱなしでしょう。） 後、秋競馬への上がり馬を探すことですね。
100万だったら家のローンの繰り上げ返済で一瞬でなくなるでしょう・・・。(-_-;) せめて、1000万円ほど当たれば・・・、と考えてしまいます。 ＞一般の人でこのぐらいの高額的な金額はなかなか難しいですよね(^_^;) ⇒何が難しいのでしょう？当たるのが難しいということであればそうですね。そのくらい当たったという話を一度も聞いたことがありませんから。しかし使うのが難しいというのは間違いです。1000万くらいすぐなくなります。多分。よほど使い道を考えないとと思います。 でも、当たってほしいです。できれば億・・・。欲はどんどん深くなりますね。 (^_^;)
確率の初歩中の初歩・・・小学校で学ぶはずだけど 一枚３００円だとして、割り切れないので買えるのは３３３枚。 よって当たる確率は、333倍になる。 　当然ですが、全部の宝くじを買い占めると、必ず当たる。だけど期待値は 510億円一ユニットで当選金総額は246億4830万円なので 246億4830万円/ 510億 = 0.4833（48.33%) 　このように、たくさん買えば当選する確率は、枚数倍になります。二枚買えば一枚カーうときの倍・・ 【宝くじ】昨日発売したグリーンジャンボの期待値はいくら？計算してみた【野暮だけど】( http://ushigyu.net/2014/02/15/green-jumbo-lotter … )
「それのみ」って意味で「直撃」だろう。 他のはむしろ「追加の恩恵」といった扱いかと。
1番儲かるのはラスベガスのカジノじゃないですか？ 勝てた時の額は半端ないと思います。 ただ投資も大きいので破産する可能性の方が高いですが
ミスター•エドをどう思う?
お客は三店方式でも遠隔していても、たまには勝つから、その快感が忘れられないのです。 それにパチンコなんて個人の趣味でしかないのに何で他人に文句言われなければいけないの？ 俺に言わせれば、何十万円もするブランドバック買うほうがお金の無駄遣いです。
私も前はパチンコいっていました。 時間があるからギャンブルに行ってしまうんです。 他の趣味を見つけましょう。内職をするのも有りです。 毎日スポーツジムに行くのも良いです、疲れて行く気をなくすぐらいに。
論理的に言えば、「リスクが取れない投資のことを博打と言う」は、「リスクが取れれば博打ではない」という意味になりません。 逆は必ずしも真ではない、という奴です。
職を探せ
ユニバーサルの台は「緑ドンオーロラ」以降、設定変更キーを使わなくてもエラー履歴を見ることができるようになっています 確認の仕方はドアキーを左に3秒ほど回し続けるだけ 通常画面に戻すにはもう1度ドアキーを左に回すだけです これにより営業中にも簡単にパワーダウンやシステムエラーなどの履歴を確認することが可能となっています
釘調整次第です。
練習もありますが、その前に台の説明をちゃんとしてあげて 「ここを狙って、こういう図柄になれば当たりだよ」とか 目押しをすれば楽しみが増えるところを伝えれば頑張ると思います。 あとは図柄が見にくい機種だとたしかに目押しは難しいですが、 その人が好きなアニメキャラ系の台だとしっかりやろうと思うので いいとおもいます。 あとはリールの節目が見える台であれば それを基準に教えてあげれば楽にできると思います。
はい。ゴルフの打ちっぱなしをやるには、 ・　運動が出来る格好。 ・　スポーツシューズ。 ・　ゴルフクラブ ・　グローブ が必要です。そのうち、ゴルフクラブは、良し悪しを言わなければ、大きい練習場では借りられる場合が多い。グローブは、１０００円~２０００円しますが、購入しなければならないことが多いです。ゴルフシューズは要りません。単に、スポーツができるシューズならOKなので、できれば、自前のほうがいいでしょう。いずれにせよ、行く前に、ホームページか、電話で確認するのが無難です。 なお、練習場によっては、すべてレンタルできる、デビュープランがある場合もあります。
操作が簡単な台、と言うことであれば、今の時代、全てがそうではないでしょうか。 当たればそれを表示してくれます。 絶対に儲かる台、と言われるならば、そんな台はありません。 お店が成り立たないので。残念ですが。
先ほどの具体的投資内容は野村米国ブランド株投信アジア通貨コース毎月分配型です。円安が今や円高米ドル安故に金持は日本株売り抜けて株価下がっている現状で世界同時株安で通貨不安で日本の円だけが今のところ安定している。ユーロも米ドル並みです。日銀の景気回復の打つ手は今はない。政治家が民間経済にまでくびを突っ込みだした！アホノミクスでは失敗認めず、安部約束違反罪者。
五頭の三連複は、4＋３＋2＋1=10点 馬単と結果は同じです。 三連単は、 ５✖️5=25−5=20点 て計算します。
聴覚障害者だから、気になるのでしょうか？ 1日中、パチンコ店に入り浸っている、 その他の若い人の収入源と同じかもしれません。
元パチンコ店に勤めていました。(社員) 釘調整は昔から違法です。 メーカーが出荷した状態そのままで稼働させないと本来はいけません。（その状態で審査が通っているからです。） そして、前々から行政の抜き打ち確認がありましたが今まではあまり報道されなかっただけです。 普通に営業停止処分もありました。 なので今まで通りに釘調整すると思いますよ。
ギャンブル運に関しては、（パチンコ、パチスロ、競馬等々）潜在意識より、その店の流れや、データなどで、台選び、馬選びをする人のが多いかと？ 「今日は、儲けるぞ!!」って言う人が、儲けたと言う話は、余り聞かない（自分の周りに関しては） 宝くじに関しても、何気に買った人のが、当たっている様な… ひょっとしたら、無意識のが、何も考え無い方のが、当たるやも、
3000枚でしたよ
＞回答ありがとうございます。たまに聞くのが、追ってた番号を変えたら、追ってた番号がきたとか、 年末ジャンボとかいつも買っている売り場を、たまたま変えたらいつもの売り場から高額当選出たとか。 やりきれないです。。
沖ドキはすみません、打たないのでわかりませんが ジャグラーは簡単です。お店にもよりますが、 朝一から打つよりも夕方くらいに行って、 ビッグ＆レギュラーの合計確率を見て打つのが基本ですね。 あとは通常時の小役確率をカウンターで測れば、わかりやすいですね。
ナナメ黄色と中段青7後には滞在状態によりますが 基本的に潜伏期間は30Ｇぐらいですね。 もちろん煽りもありますので、状態を見つつ それで過ぎてしまったらその子役での当たりはなしですね。 しかし、その子役で状態が上がる場合もありますので その間の演出を見ながら判断するしかありません。 GG中、黄色7連したということは 基本的には5連でプラス1セットなので 計3セットプラスということになります。 上部の色は意外に判断難しいですよね。
荒れるトピだけど、自分は長年していて飛びが変わる、隣が当たる時は回らなくなるとか、余裕でありますね～ 道釘であんま跳ねなくなってオーバーに言うと張りつくように動くようになるよな～ でもまぁ、パチンコ業界が万が一終わりを迎えた時には色々内部情報が出てくるでしょう 今はまだ税収にもなって天下り先にもなって機能してるからね～ 世の中なんて警察とヤクザのように光と闇も、もちつもたれつでしょ♪ やから、結論としては、そうゆう事もあると思って上手い付き合いをすること、専業なんかしてたら不正が死活に直結するからムキになる。 所詮、世の中の娯楽のたった一個にしか過ぎません♪
実は多いと思います。 さらに言うと、賢い店ではお客さんの一人ひとりをしっかり見ていて 好きな台に目をつけて、あえて低設定にしちゃうとか…。 朝一に先頭に並んでいる人たちがとった台を見ているとよくわかると思います。
怖い人もいるので気をつけないと。
依存症ってそれがないと生きてけないって感じの意味だった気がしたので 一回やめられたんならそれは違うんじゃないかなと 単純にゲームとか麻雀とかにはまるみたいに、 遊びの一種としてハマっただけなんじゃないでしょうか？
3億円ですよ。 普通のひとが普通に40年間がんばって ようやく得られる報酬です。 それを先取りできるのです。 しっかり管理して使っておれば、 今の低金利でも利息だけで あまり仕事をせず、生活は充分可能です。
基本的には廃墟されてしまいます。 事前に各メーカーは中古扱い店なんかに問い合わせて 売る場合も多いです。
一口毎に、違う数字に為ります。
今でもあります。 同じ内容量で「くじ付き」と「くじなし」が併売されてるみたい。 http://www.yotchan.co.jp/products/snack.html 「くじなし」は主にコンビニで売られているようです。（交換の手間が煩わしい）
このごろ、競馬してないので・・・。 指定席は、前売りになったのでしょうか。 自由席もありますよね。 朝早くならんでなければ、席はないかな。新聞敷いて場所取りしてますね。席のある後ろは場所取りしてる人は、いないかな。 馬券を買いに行くので、入れ替わりは激しいかな。 前のレースが終わったら、空くと思いますよ。 ゴール前は、厳しいかも。パドック前は、わからないけど宝塚記念は場所取りしてるかも。 私は、博打しに行くので、向う場面も見たいので。（といっても、ビジョン見てるかな） 馬を近くで見て興奮したいのなら、早い方がいいかもね。 阪神競馬場、コースの真ん中もあるしね。 オグリキャップの時代でも、阪神、京都とも入場制限なんかかかったことないよ。 電車でいけば、問題ないと思いますよ。
盗んだと思われても仕方ない。なぜすぐに店員に知らせなかったのか。 その場で全額返金されたのだから窃盗にはならんよ。
お札1枚1枚大きさや長さが違うので認識されず戻ってきたり中でエラーが発生するのでそのまま認識されることはないと思います。 誤って入れたとしても店員さんに見てもらえるので大丈夫だと思います。
競馬、競艇、競輪などで大穴を当てる。そうすればパチンコやめて、他のギャンブルに夢中になります。 人間楽して大金が手に入るとそれが忘れられず、次もと思いのめりこみます。結局、ギャンブルをやめれるかは本人の意思次第。
ST機なんだから、即辞めで大丈夫ですよ。ST終わったら、何も良い事ないです
それこそ、競馬中継の中の「パドック中継」などを見るとわかるのですが、何もないところで並んで歩かせることによって、その時々の体調を見ることが出来ます。 例えば、人間で考えてみてください。 同一人物であっても一生懸命、トレーニングをしてしっかりと引き締まったお腹をしているときと、トレーニングなどをせずにサボってちょっとお腹がぽっちゃりしているとき、なんていうのがあるでしょう。 これから運動の競技会だ、というとき、どちらが良い成績を出せるだろうか、というのは言うまでもないでしょう。 それと同じでして、何もないところで、ただ歩いている姿を見ることで、 「今日は身体が引き締まっていて良さそうだ」 とか、 「ちょっとトレーニングをサボって身体が緩んでいる」 なんていうのを比較することが出来ます。 さらに、歩き方を見せることで、 「今日は、この足を庇うような歩き方をしているから、ちょっとおかしなところがあるんじゃないか？」 なんていうのを察知することも出来ます。 正直、現在のＧ１レースなどですと、混雑してしまっていて、レース前、パドックで出走馬の様子をじっくりと見て、それから馬券を買いに……という状況はあります。 ただ、基本的には、何もないところを並んで歩かせることで、その馬の体調とか、そういうものを確認できる場にする、という意味を持っています。
今日のメインは１１Rのジューンステークスです。 このレースの発売締め切り後ではないでしょうか。
すみませんね。 ちょっと修正します。 さやかカットインのイチ 対応役：強弱チェ、スイカ、強ベル それ以外は確定だそうですが、ハズレたんですよね？ であれば、目の前で起こったことが全てですので、確定ではなく激アツ止まりとしておくのが 良いかと。。。 何かの本前兆示唆とかもあれば、この限りではないと思うのですが。
静岡県浜松市に限らず、全国何処へ行ってもありません。 宝くじ売り場で換金できるのは、数字選択式のくじで５万円以下、 その他は１万円以下です。 それ以上はみずほ銀行の本支店にどうぞ。
私は女ですが競馬好きですよ！ 競馬場にも行った事ありますが、圧倒的に男性が多かったですけど結構女性いました！ ギャンブルよりも馬がかわいくて行きます＾＾
お好きな様に、お使い下さい。 パッと、銀座のクラブを貸し切って、豪遊も良し、 一気に　土地を購入し、家を建てるのも良し、 あなたの　お好みで、お使い下さい。
ふ～ん、そうですか。 熊本地震の被災者への義援金と彼らをサポートしているボランティア団体への支援金として寄付すれば良いですよ。 その際には匿名とせず実名でどうぞ。 そうすれば一夜にしてスーパースター！
そんな期待はしない方が良いです。 偶然目があっただけでそんな上手くはいきませんよ。 彼は、目をそらしたんでしょ 、誰か居るな位です。
「嫌いになる」ってのは，可能であればベストの解決法ですね。 努力なしで永久にOKなわけだから。 覚せい剤だって，嫌いになれれば，世の中、ハッピー！？ 人類は、まだ、それを発見できていません。 嫌いになることで、努力ナシで解決しようというのは，無い物ねだりじゃないですか？ ちょっと、キツイ言い方になってしまいました。
最近の若い子はスマホ依存症のせいか、変に集中する子が多いですよね。 歩きスマホでも、夢中でまわりに迷惑をかけてますよね…。 おそらくパチやゲームに夢中で周りに迷惑をかけることなんてもってのほかで 吸うことも忘れてしまうんだと思います。 自分は喫煙家なので、吸わない方の隣に座るときは 本当に気をつけてなるべく吸わないようにしています。 これは教育するしかないでしょうね。 もしくは最悪、その店員さんにクレームを言うことですね。
大手パチンコホールは打ち子の募集などまずしないでしょう(人件費的にリターンがない、会社の経費で落ちない) 地方のホールならわかりませんが、素人を雇うくらいならプロまたはライターを呼んだほうが集客につながります また、このようなことは外部に漏れる可能性を十分考慮するなら身内または近しい人間に頼むのが費用的にもベストといえます よって、パチンコ関係者(店長)とお近づきになるところから始めるのがよいかと思われます ちなみに、打ち子求人の９割９分は詐欺です ホールは打ち子なんて雇うくらいなら新しい新台を導入したほうが収益につながるからです 雇ったところでその人間が大当たりを引くか、出玉を出せるかは運、リスクが高く雇うだけ無意味 打ち子求人を出してる人間はホール関係者ではありません、ほぼ詐欺師かヤクザか暴力団のどれか 求人に誘われてホイホイ行ってしまえば個人情報と金をとられるのがオチでしょう 悪いことは言わないので早々に諦めることをお勧めします 簡単に稼げる仕事なんてあれば皆やっていますよ、私だってそうします、現実は厳しいものです…
昔の大当たり抽選は、例えるならルーレットのようなもので大当たりの場所が固定されており、パチンコの大当たりの乱数が一定でこのタイミングで玉を入賞させると大当たりが獲得できてしまう などといったのいわば欠陥が多く存在したためそれらの穴を突いた遊戯方法を総称して攻略法と呼ばれていました 現在のパチンコ機は所謂、完全確率と呼ばれる抽選方式に変わり、玉が入賞した瞬間にメイン基盤による乱数によって大当たりの可否を決定しています 例えるなら、サイコロを毎回振っていると思っていただければいいでしょう 300分の1のパチンコ台であれば300面のサイコロに一つだけ当たりの目があると想像していただければ結構です 昔は確かに攻略法が存在し、それらで荒稼ぎをしていた軍団なるものも存在しましたが 現在のパチンコ機でそのような欠陥は存在せず雑誌などで謳われている攻略法などという言葉は出鱈目であり嘘のほかの何物でもありません 信じる信じないはご自身の自由ですが、甘い言葉には必ず裏があるものですので十分ご注意を ちなみに、パチンコにおいて役物の演出の一つにボタンが存在します これらを規定回数押すことで大当たりを獲得できますなどと偽攻略法ではよく見られますが 絶対にありえません、まずボタンは演出の一つであり大当たりとは何ら関係ありません パチンコ台はメイン基盤で大当たり抽選をサブ基盤で演出の抽選をしています メイン基盤で決定された判定をサブ基盤に送り演出を決定し表示されます 当たり前ですがボタン演出はサブ基盤で制御され、メイン基盤には一切影響しません いくらボタンを早く押そうが強く叩こうが無意味ということになります パチンコは玉が入賞口に入った時点で全てを決定しています何をしようが決まった判定は覆りはしないものなのです
○が０連続＝1パターン ○が最大1連続＝143パターン ○が最大2連続＝300パターン 計444パターン←○が3連続未満で終わる場合の数 よって、1024-444＝580 580/1024＝145/256　です！
http://www.cyzowoman.com/2015/10/post_17801.html https://middle-edge.jp/articles/I0001261 に例示されています
いるでしょ。 当選者がいないとすれば、国家絡みの詐欺事件ですよ。
＞車が当たったことある方いますか？？ 　自分ではないが、以前、ＴＶのプレゼントで 　車が当選した人の家に行ったら「葬儀の際中だった」と。 　あれは、ヤラセだったのだろうか。
1800ハマる位で終われば上出来でしょう。 お店としては４５００ハマる人が居ないと、儲けが出ないのですけれど。
ステージ移行逆回転は天国準備モード以上の示唆です。 ここでチャンス役を引けば天国モード移行のチャンスですが、すぐに低確に転落することもよくあります。 天国準備滞在中はGG当選率は低確時と同じで、天国に上がらなければほぼ当らないのでチョイアツぐらいかな
＞最後の直線に入る前でロゴタイプとの距離が結構開いてたのが気になりました。 ロゴタイプは内ラチ沿いに進路を取ったのに対し、モーリスは少し外に出したから そこで少し差がついたように見えたのかと… あるいは、 モーリスは道中、引っ掛かっていたから東京コースだと直線が長いから直線の入り口からスパートしたら 最後もたないと思ったのに対し、 ロゴタイプは道中マイペースでそのまま直線に入っのかなと… ＞スローペースなのであれば、モーリスはもう少し早いペースで行かせる事は出来なかったのかなぁ？ できなくはないだろうけど、先頭に立って4コーナー回って、勝てたかというと… リアルスティールなら着順を見れば、好きに走らせても良かったのだろうけど それは結果論。実際にレースをしている時は抑えないわけにはいかない。
ジャンボ宝くじは、３連番で３枚を複数組買うのが効率が良いとか言ってました。根拠までは判りませんが。
ＳＡ１４０回って、１分間に１００発しか打てないからすべて電チューに入っても１００回しか回らない。 よって計算不可能。 ちなみに貸し玉料は関係なし。４円であろうと１円であろうと１発は１発です。
勿論、口座に戻る。おめです。
毎回グリグリしたら勝てます
高設定の据え置き台って、店側からしたら永遠の赤字台なわけで 妄想でしかない判断力になっています。ピンベタ以外の設定据え置きはあり得ない。 1日1回レベルの出現率の無双一閃の出現率も判断材料にならない。2回引いた台ならそりゃ高設定濃厚ですが。 普通、据え置きを狙うなら、456確定ベルのマイナス台のほうが据え置かれるよね。
マイホにそんな感じで生活してそうなのが、1人だけ見かけるよ。据え置きが多い店だから、宵越し天井のチェックと、はまり台と高設定狙いとやってる事は普通な感じかな。稼動の半分ジャグラーみたい。でも貯コインを見た事あるけど、３万枚程で、それが全財産だったら危うい生活だろうね。田舎なのに、チャリ乗ったきてるし（笑）
光り方は、ただの期待値の演出でしょ。継続するのも一回ごとの抽選だから、天国スルーしたら終わるだけで。超ドキ中のボーナス中で、確定チェリーじゃないのに1ゲーム連演出がきて、それが保証分で天国終わった事もあります。337拍子で継続した事もあるし、内部はわからないでしょ
宝くじに当選するのは何も運ではありません。ただの確率です。ちなみに１等の当選確率は ジャンボ宝くじ　　　１０００万分の１ ロト７　　　　　　　　１０００万分の１ ロト６　　　　　　　　　６１０万分の１ ミニロト　　　　　　　　　１７万分の１ ナンバーズ４　　　　　　　１万分の１ です。確率の高いものを集中的に攻めることですね。
専門の弁護士にまずは相談をしてみることをおススメします。 債務整理、任意整理、自己破産、自分で返していくケースなど、 それぞれで専門がいます。 私はスロットで借金があったのですが、ここ【http://g3k6.com/ksq7yf29】で相談しました。 ２４時間対応で無料相談ができるので、深夜の質問にも明るく答えて頂きました。 その結果、私の場合は自分で返済可能とのことで、 １０万円の返済金を何とか５万円まで圧縮し、 毎月の返済プランを作ってくれました。 また、何かあると電話もらえるし、 １人ではなく一緒に返済しているパートナーができた感じで、日々安心感をもって生活できています。 一緒に借金返済しましょう！
年間で無料の日が決まっています http://www.jra.go.jp/news/201512/121803.html
今の機種はヘソと電動チューリップで確変突入率や大当たりのときの ラウンド数が異なる機種があります。 例えば牙狼では、ヘソで当たった場合、53%で確変になりますが、 電動チューリップで当たった場合、100%確変になります。 牙狼や慶次などV確変と呼ばれる機種では確変中は電動チューリップで消化、 という前提になっており、規定回転数で当たれば確変が継続する、 大当たりの終了は規定回転数で大当たりを引けなかったときのみ というのが売りとなっています。 このような機種では確変中にヘソで当たってしまった場合、 53%の確変抽選が行われ、47%は通常（時短）に転落してしまうので、 確変中は右打ちをして、玉がヘソに行かないように打ちます。 その他の機種でもここまでヘソと電動チューリップに差がないまでも、 電動チューリップで当たったほうが大当たりラウンド数が多くなる機種も あるので、確変中は右打ちをして、玉がヘソに行かないように打つ機種があります。 ちなみに、 > 確変中はヘソには入れないように言われました。 これは、上で書いたとおりで牙狼などV確変でヘソに玉を入れて、 それが消化されて大当たりを引いてしまったら、確変から転落してしまう 危険性があるからです。 玉詰まり、いわゆるブドウができたときって、玉が電動チューリップに 行かないから、店員を呼ぶのですよね。そこでブドウを解消したときは たいてい保留が切れている。そのときに玉をヘソに入れたら、 ヘソの保留が消化してしまうのです。 通常時にサービスで玉を入れて、通常の大当たりを引いて文句を言う人は いないと思いますが、規定回転数回さない限り転落しない確変中に、 店員のせいで確変から転落してしまったら、店員に文句を言う人は いるでしょうね（海物語のような機種でも文句言う人いそう）。 なので、確変中は抽選に関わるようなサービスはしないほうが 無難かと思います。
先日、有馬記念について回答した者です。 1993年当時に一番倍率が高くなる可能性があったのは馬連です。 前回貼ったオッズのページは単勝・複勝・枠連でしたが 切り替えると馬連のページになります。 人気薄だと900倍以上になっています。 http://keiba.yahoo.co.jp/odds/ur/9306050809/?nin … ちなみにワイドは1999年に導入されています。
140万円ぐらいで単勝のオッズは下がりません。競馬を知らない方がコメントしているのは、何故でしょうか？競艇なら当然のように、かなりのオッズが下がりますが。 競馬は重賞しか勝負しません。 理由は、それほど競馬は難しいからです。 重賞の予想に3日間かけます。 データー、調教、公式サイト(サラブレ有料、ウマジン無料)、雑誌(ギャロップ)などなど、色々な物を参考にしています。 競馬歴10年以上で、年間収支は100万円以上。 WIN5で100万円、70万円の的中あります。 地方競馬では90万円馬券を的中させました。 しかしながら、今年からは何をやっても的中しなくなりました。今年は350万円ぐらい負けています。 なので勝負レースまで資金を貯めて、大きく勝負したいと思います。
ここに https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9293379.html?from=h … 私が書いた回答が載ってるので、一読してみてくださいませ。 本当に依存症かどうかがまだ確定していないわけですから、単に「大好き」というレベルだと、心がけで止められるかもしれませんよ？。 先の回答の場合はパチンコでしたけどね。
楽天銀行は クイックピック購入(購入後に数字の確認)と 通常購入からの数字の自動選択(この時点で数字がわかる) での購入手続き(支払い) の2パターンがあるので 後者だと、購入取り消しして自分が納得数字になるまで 自動で選択できます
ギャンブルで勝ってるとき、脳内からある物質が出るらしい。 その快感が忘れなくて、ギャンブルが止められないのです。 ギャンブルは、勝った経験を味わうと止められない ネットで依存症を治す方法を探す。 その間だけでもパチンコに行かないので。 ギャンブルで儲けるなど、甘い考えは捨てる。 このままでは、犯罪を犯す事にもなります。
染め分け帽は、同枠に同じ馬主の競走馬が入った時に使われます。 勝負服が同じなので帽子の色も同じだと見分けがつきにくいため 染め分け帽が使用されます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8B%9D%E8%B2%A0 … http://d.hatena.ne.jp/keyword/%C0%F7%A4%E1%CA%AC … 今回の場合は同枠のアジュールローズの馬主がリオンディーズと同じ 有限会社キャロットファームであるために より馬番の大きいリオンディーズが染め分け帽になりました。
単にカモだと思われたということ
> 先程何気なく見たのですが最後の直線何故内へ寄ってしまったのでしょうか？ 阪神大賞典でやらかしたことは有名ですが、新馬戦でも右回りか左回りの違いはあるにしても、 凱旋門賞と同じようなコース取りをしています。 そんなわけで、相当なクセ馬だったことは陣営も分かっていたことで、 それをスミヨンはどれだけ理解していたのかな？と思います。 > オルフェーヴルが寄れて内側へ来たあたりでソレミアがムチを入れ始めた感じはありましたが…。 大外走っていればターゲットになりにくかったのに、最内に来てくれたおかげで良いターゲットに なりましたしね。
連番3枚
指定席売り場のところまで行くと各指定席の最後方にプラカードを持ったＪＲＡの係員が立ってますので そこに並べば良いです。正門と西門で座れる指定席の位置（階）が違いますので。 それともし、クレジットカードを持っているのであれば指定席ネット予約での購入も可能ですが？ まあ、もちろん希望者多数の場合は抽選になるので必ず買えるわけではないのですが。 指定席全般の詳細については東京競馬場の指定席のページを参考にしてください http://www.jra.go.jp/facilities/race/tokyo/seat/ …
惜しくても惜しくなくとも、外れは外れで同じ 『これって運が来てますかね？』 運がないから的中していないだけ
法律で、18歳以上と決まってます。 （めったに無いとは思いますが）ガサイレがあると18歳未満は警察署に連行されます。 条例（？）、自主規制（？）などで、18歳以上でも高校生は禁止される事が多いと思います。
当たり安いのは公営では競艇です。 日本全国24会場で365日やってます。 6艘のボートで順位を決めるのですから確率計算で当たり安いのです。 欲を張らず、勝ち逃げすれば良いのです。
騎手が乗る馬を決める、というより、騎手に対して前もって「騎乗依頼」というのが来ます 基本的にはその馬を預かる調教師が、馬主の方針なども含め馬に合う騎手を決めて依頼します。 あとは馬主などの強い意向が入る場合もあります。 もちろんとレーニングにかかわる厩舎のスタッフの意見とかも入るでしょうから「陣営で」って感じでしょうね。 レースするのは馬なので、騎手が乗る馬というより、馬に乗る騎手を決める、というほうがあってるかも。 大レースやそれなりの馬以外は、その厩舎に所属している騎手がメインで乗ることが多いかと思います。 ある程度になった騎手は厩舎を離れて、フリーでやっている人が多いのでエージェントを通して依頼します。 その依頼を受けるかどうか。複数依頼が舞い込めばそれだけ騎手は選べる立場になります 騎手が騎乗停止や体調不良、レースちゅうの事故で急に乗れなくなった場合は 当日の騎手で体があいている人に騎乗依頼が来ます 当日の乗り替わりなんていわれるやつです。 そのレースが空いている人で、ハンデ戦なら体重制限などもあるので 斥量が軽い馬とかだと、急に探す場合それだけで騎手が絞れてしまうこともあると思います
海底牌はロン以外は出来ませんね。
まごうことなき詐欺ですね。 この会社の住所は、初月無料、月額２万７０００円ほどで電話回線、私書箱サービスを受け付けるバーチャルオフィス。 しかも、笑わせてくれるのは、この提供元なるサイトの説明と「ダービー、薫風Ｓ、目黒記念の無料予想配信」というものが、完全に矛盾していること。 提供元サイトでの説明は、馬券が経費になるかどうか、という裁判では、コンピュータにより、自動的に馬券を購入し、利益を積み上げていった。そして、そのソフトより、高い精度を誇るプログラムソフトである、と説明しています。 裁判の場合は、レース直前のオッズならから計算したものなので、そもそも予想ではありません。ただ、プログラムで金銭を投入するに丁度良いオッズ状態のレースがあったら、そこに投入する、という仕組みです。 つまり、「このレースの予想をします」ということ自体がありえないことです。 とりあえず、そんなに儲かっているのならば、まずは国税庁に通報しましょう。 馬券裁判以上の巨額脱税事件が発覚したようなものですし。
主催者発表の入場者数とは開催日トータルの人数であり、その全てが競馬場に滞留するわけではありません。 さっさと馬券を買って、家で一杯やりながらテレビ観戦といった手合いや、ダービーのレース直前になって、ようやく馳せ参じるといった人間も多く含まれているのが、昨今の現状です。
調教コースや方法が馬によって違って来るため、統一するというのは不可能な話です。 しかも調教時計が優秀だからといって、レースで必ず好走するとも、一概には言えません。
競馬の払戻金は所得税法上では一時所得になります。 確定申告後の納税になりますので、年間まとめてということです。 当たり馬券を購入するために払った金額は払戻金から引くことができます。 また一時所得には特別控除（50万円）があるので、 当選金の合計－当たり馬券の合計購入金額－50万円がプラスになれば、確定申告をして納税しなければなりません。 ただし、一時所得の課税対象は所得額の1/2です。 ということで、給与所得や配当所得など、総所得額が決定した後、金額に応じた税率をかけて税額が決まります。 25万円というのは、特別控除の50万円と1/2が課税対象になることが混同して生じた誤解だと思います。 脱税の話は、はずれ馬券の購入額を払戻金から控除した人が脱税とされたという話です。 通常の馬券購入の場合の払戻金は一時所得になるのですが、機械的、網羅的、大規模的に馬券を購入し、その履歴が残っている場合は、一時所得ではなく、雑所得として扱い、はずれ馬券の購入金額の控除を認める判決が出ました。
＃１さんが仰られているとおりで、1993年当時3連単はありませんでした。 ですから想像になってしまいますことをご了承ください。 このときのトウカイテイオーは単勝こそ4番人気ですが、複勝は8番人気、馬連にいたっては1番人気との組み合わせで32.9倍です。 これは1年の長期休養明けのトウカイテイオーに対する応援馬券で単勝が売れたということで、勝負としての馬券では大して売れていなかったということです。 3連単も勝負の馬券として買われるのがほとんどですから、もし当時3連単があってもトウカイテイオーを頭にした組み合わせというのは大して売れなかったであろうことが推測されます。 しかも3着が10番人気ですから、もし3連単があった場合、その配当は低く見積もっても300〜400倍はついたであろうと思われます。
いくつか理由を聞いたことがあります ひとつは、トレーニングセンターのようなトレーニング専用施設がなかった時代 （今でも地方などはなかったり）だと レースで使わない時間にトレーニングを終わらせる必要があり トレーニングが早朝に行われていて、その慣習が残っていること もうひとつは馬は暑さに弱いので涼しい早朝のトレーニングがいいこと （逆にあえて午後に走らせて絞るとか、凍結などの冬は午後にということもある） 馬場が良い状態でとレーニングしたいので早い時間に殺到する などの理由です 元もとの監修＋いろいろな利便性や都合という感じでは。 しかし個々の事情や状況に応じて午後にとレーニングしたりもする。 牛も馬も睡眠時間は3時間とか4時間とかです なので眠たいってことはないと思います
本賞金は馬主80％、調教師10％、担当厩務員5％、騎手5％の割合で分けます。 競馬を見ているとよく出る話題なのですが、 JRAのサイト内ではよい解説ページが見つかりませんでした。 http://www.mbs.jp/jounetsu/2013/05_12.shtml http://news.mynavi.jp/news/2012/11/28/071/
昔の緑ドンがART中にクレジット落としたら、ARTランプが全部消えて、店が気付かないで据え置きありましたよ。でも0回転は無理でしょ。とりあえず朝、走ってみる（笑）
１ベットに足りない1～２枚なら、持ち帰ったりすることはあるでしょうし、お店もその程度は見逃してくれるでしょう。 普通にゲームしていても、チョコチョコと他店メダルは出てきます。 しかし、何十枚となると別です。持ち出しはまだばれにくいですし、後日同じ店で使うのなら、百歩譲って許してくれる場合もあるかもしれません(本当はダメはダメですよ)。 一方、他店のものを持ち込むことは許してもらえないでしょう。 私は、実際そういう人が見つかって、店員２人に厳しく尋問されている場面に遭遇したことがあります(５０枚くらい使ったみたいだった)。 叱られて、退店させられただけで、警察沙汰にはしなかった様子(店も面倒臭いからねぇ)。 ちなみに、私はゲームしていて他店メダルを見つけると、よけておきます。出玉があって計数するときに、店員さんに渡すとお礼を言われます。目ざとい店員さんは、よけておいてある時点で正規メダルと交換してくれます。 いつもそういうことをしていると、店員さんと顔なじみにもなり、気分よく遊べます。自己満足に過ぎず、別にメリットがある訳ではありませんがね。 (でも、ある店でそれをやったら、ドリンサービスしてくれたという人の話を聞いたことはあります。) かくも、他店メダル使用は、店の嫌がる事だという表れでもありますね。 もうパチスロはやらないというのも、賢明な事でしょうけど、店や警察が恐くてという理由はまず誰も考えないことですよ。 楽しみたいなら、ごく普通に適度な金額内でルールやマナーを守ってれば問題ありませんよ。(やめる主な理由は、お金がなくなって生活に支障が出たという場合です。)
パチンコ屋によります。 ただ、お菓子などの景品に交換する人は女性が多いので、ミルクチョコが多いと思いますよ。
ギャンブルはあくまでもギャンブル、という立場ですよね？ （まさか儲けようと…） 私は断然お馬さんを推します。暇つぶしならなおさらです。 勉強したり、分析したり、過去のレース、親のレース、先祖代々の系譜 研究することはたくさんありますし 調教師、騎手、について、生産牧場について 勉強するも良し、著書やコメントを見るも良し 馬が走る姿を見に行くもよし 過去の名レースの動画やビデオを見るも良し かけ方を工夫するも良し…。 もちろんどんなにデータをそろえても当日の展開や 馬ですから何やらかすかわからん…というのもあるけど 珍レースもまた楽しい。 と、やること、できることはたくさんあるので。 馬いいですよ馬。 ただぼ――っとあまりいろんなことを考えずに忘れて時間をつぶしたい というのならあまり向かないかもしれませんが。 パチとかスロとか…でもそういう系なら テトリスでもやってたほうが安上がりかも。 お高い託児所ならぬ託成人所、みたいになっちゃいますからね。 それが好きって人もいるから好みでしょうけど。
ＪＲＡ公式サイト　東京競馬場の指定席に関するページ http://www.jra.go.jp/facilities/race/tokyo/seat/ … ひとえに指定席といってもいろいろあります。 ちなみに昨年の指定席の満席になった時刻も載っています。 http://www.jra.go.jp/facilities/race/tokyo/qa/pd … 整理券は大体１時間～３０分前くらいではなかったでしょうか？それより２～３時間前には 結構客が並びますよ。徹夜組もＧＩならいるでしょうし（花見の席とりのようにシート等だけを 貼って並んだと主張するなんちゃって徹夜組もいますね・・・）
新台の情報　リーチの信頼度や当たりやすい回転数の統計 等。　始めてその台を打つ時の参考程度です。
全て完璧にリーチ目の踏襲が出来たわけでもなく、共通目に格下げというのや、新しく追加された ものなど様々です。背景として、フラグに応じて、リールすべりコマを複数適用できないことが 考えられます。 個人的には通常時BAR下段ビタ、4コマ滑って上段赤7・・・つまり、BARを蹴ることで、BIGを 認識します。ビタどまりでREGですね。これまでのリーチ目概念は一旦捨てて、いろいろ試して 経験を積んだ方がいいです。雑誌もウソ記事が多くなっているので。
まずは欲しい品が取れやすい状況にする その品の周りの品を移動させる。 欲しい物の重心に向かって。 又欲しい物の体制を変えてから等
そんなこと無いと思うな。 確かに過去に思い入れのあった馬、忘れられないレース、ありますけど、 だから今が面白くないと言う事にはならないです。 いつの時代にも強い馬、個性のある馬、えーっと思うレースありますから。 もちろんGⅠ勝ち馬がコロコロ変わって馬に思い入れが湧かない世代もあります。 大逃げも後方ポツンも好きでやってる訳じゃないと思うけど馬の性格、騎手の性格、 そう言う個性を出しにくくなっている傾向はあるかもしれませんね。 実況は個性より正確さが大事だと思いますよ、馬の位置取りをちゃんと把握して、 ちゃんとゼッケンを言って伝えてほしい。そのレース、馬が在っての実況ですから、 杉本さんは別格として盛山さん（シービー、ルドルフ）大川さん（オグリ）、 このクラスの馬がいてこそ映える訳でなんでも誇張、装飾されても困ります。 最近知らないうちに遠征していることが多いです。（私が知らなかっただけですけど） 3歳秋4歳春に遠征してます、世界が近いです、昔は日本で勝ちまくってから遠征したけど、 その内行ったり来たりするかもしれません、良いことだと思います、三冠より海外を選ぶ、 その分国内は手薄になるけど、帰って来てからどっちが強いか決めればいい。 JRA、馬主、調教師、騎手、これらの世界。役所感覚、パトロン、徒弟制度、その他、 すごくイヤーな世界なのかもしれません、これに反発するかのような関係者もいます。 多少なり世界を見据えている人たちなのかもしれません。 今の方が面白いと思いますよ。 私が最近嫌なのはTVなどが騎手をタレントみたいに扱うことです。 いい事なのか悪い事なのか解りませんが嫌は嫌です。
1400回して当たらないからおかしいというあなたの頭がおかしい 定員とか書いてるのも頭の悪さを助長している 訴えることは可能だが、店はただ頭の悪い迷惑なクレーマーを追い出しただけなので、訴えられたところで痛くもかゆくもないでしょう
限られた時間で大量の台を撤去/設置しますので、完全分業の肉体労働です。 配線などは専門の社員がやるので、アルバイトは時間勝負でただひたすら台を運ぶのがメインです。
1台25kg、両手で抱えて持ち運べますか？
近所に住所を晒したい程のローソンが有るのですが、その訳は２４時間ずっとトイレ清掃中で鍵かかってます。富山県高岡市です（笑）後、真面目に書くと、入店した瞬間に、品質が良さそうな高そうな少数の品物だけが並ぶ店。
【沖ダイブ】金沢競馬の八百長 沖静男が故意落馬
「即PAT」に加入すれば可能です。 ただし、JRA指定の銀行の口座を所持していることが条件になります。 http://www.jra.go.jp/dento/welcome/soku/ 念のため申し上げますが、5月8日に中山は開催していないです。
パチンコに使われているクギは普通のクギではありません。 ネジでもありませんが、ネジのような“らせん状”の溝が切り込まれています。 旧来のベニア板ベースのセル盤では隠れてわかりませんが、透明な樹脂製のセル盤が使われた場合だと“透明の配線らしき物が巻かれている”ように見えます。
残念でしたね・・・。 外れたとあきらめるしかないかと。 多分、その破ったのを持って行っても監禁してはくれないでしょうが、一応持って行ってみる？ あ～あぁ・・・。(-_-;)
馬券で儲かっただけでは今のところ直接税務署に主催者から報告の義務はないのでばれません。 ばれるのは、その儲かった金でマンションや高額なものを買ってしまうために、その申告で 「どこからその金を出した」ということになって調査されてしまうだけです。 払い戻し金も銀行に振り込まれたらすぐに引き出せば、預金利息も微々だるものになるでしょうから ばれる可能性は低いと思いますが？
他の方がおっしゃられているように1回1回の確率は変わりません。 もちろん試行回数を増やせば「○○回転中に1回当たる確率」は当然上がります。 例えば1/99の確率の台で100回のうちにあたりを1回引く可能性は63％程。200回で87％。450回まで試行してようやく99％ほどになります。（あくまで確率計算上での話ですのでそれでもひかない事もあるし、設定だのなんだので調整されている可能性もありますが） 1/99なら1回1％程度なので何回試行しようが1％は変わらないわけですから1000回まわしても100％にはならず、0.00数％は当たりを引かない可能性もあります。
馬券の期待値は約7割です。つまり、平均すると3割程度失うことになります。そこから導き出される、損失を最小にする解はただひとつ、全く買わないことです。
とりあえず天井が低くて当たり安いからでは？ 「バジリスクチャンス」なら５００回転で当たるのですから。 そしてＡＴのハイエナ狙いもできるのではないかと
ググれば出てくると思いますよ！ 依存だけは気をつけて
最悪のシュミレーションは前の回答者さんがしてくれているので捕捉程度に。 3時間の暇を潰すという目的なら1パチや5スロを選ぶと単純計算で1/4で済みます。 まぁよほど運が無い場合を除いて3時間座って1回も当たりが無い事も無いでしょうし、大当たりでなくても（やるとわかりますが）ヘソ入賞とか小当たりとか、スロットならリプレイとかでほんの少し玉やメダルが返ってくることがあるので、もうちょっと少なくて済む可能性もありますが。 初心者で本気でパチンコ、スロットを始めようと思っていないのであれば1パチ、5スロにしておくのが無難。1万円もって1パチで打って何もなく終わるようならそもそも使い切る前にイライラして店から出たくなるかもしれませんしね。
それは地域の問題じゃないですかね 自分からしたら楽園の方がよっぽど回りませんよ。 馬鹿みたい、、 まあパチンコやってる人なんて皆馬鹿ですよ笑
本来、パチンコ店ではいっさいの保障は期待できません。 落雷による停電や大地震、火災、くぎ折れ、基盤故障など、トラブルによって遊戯の続行ができなくなった時点で打ち止めとなるのが基本ルールです。 しかし、なかには法律に無知な店員が居たりして、勝手に保障してしまうこともあるんですね。 脱法行為なので、公安委員会にバレると行政処分が下り営業停止になります。 『バラされたくなかったらあと100万出せ！』と言っても払ったかもしれないですね。 だって営業停止が90日とか180日とか長期になれば店が被る損失額は千万単位になるのでしょうから・・・。 しかし、調子に乗ってあまり欲張った金額を要求するとボスキャラが出てくる可能性がありますよ。
2R通常、確変のどちらにも値しないランプって画像のものですか？ ”花の慶次　愛　セグ”でgoogle検索をかけて出てきた上の2つのサイト （その2つであっていれば他も一緒では、ということでそれ以下は確認していません）では 2R通常のセグになっていましたよ。
偶然、神のお告げで私にも当たるとお知らせが今、入りました。 多分ですが1人的中の場合432,087,018円+今回売上金の売上加算次第で配当が若干変動しますが 3億円ではないと思いますが。 私は皆が当たるように的中確立を高くして5千万位の配当を多くの方が当選する方が、堅実な人生を送れると 思います。 6億当選すれば、下手すりゃ命狙われますし人生が狂って、まともな人生が歩めません。 美味しいモノを食べすぎて病気になる可能性も高いです。 しかし6億円は魅力ですね。
何の台を打ってるのかわからないし どうやって計測したのかもわからないし 大当たり後の点も、 時短中左打ちがある台をあらわしているのか それとも時短も抜けた後をあらわしているのか 説明が足りなさすぎる それでも憶測で言うならば バラつきで説明できるかな
換金率低いし、１円でも儲けようという関西人にありがちな気質がそうさせるのでは 無いでしょうか？
自分でも家で吸っているんでしょ。
穴の数は確か24ヶ所だったと思いますので、 24*24*24＝13824なので、1/13824です。
私は１５年くらい前までは夫婦で毎日パチンコ、パチスロ三昧でした。 借金までしてましたね。。 なにしろ行かないとイライラして仕方がないほど依存してましたよ。 でもある日これじゃやばいと思い一切やめました。 最初は行きたいという気持ちで一杯でしたがもしここでやってしまったらまた借金ができるということを自分に言い聞かせてました。 やはり依存している場合ですと自分の意思がそれなりに強くないとやめられないと思います。結局、ついつい行ってしまう人は意志が弱い証拠です。どうしてもやめたいならパチンコなども依存で病気の一つ、心療内科などに通院して医師の手を借りる方法もあります。 自分でやめるなら絶対に行かないことです。そこでやめられるかやめられないかどちらかに決まりますよ。
ゲーセンスロ・パチンコ店では出したメダルや玉をポイント換算にして、そのポイントで日にちを指定したり 時間を指定して打ち放題にしたり、設定を高設定に変更してもらって打たせてくれる店はありますよ。 遊園地ならネズミーの遊園地や大阪の遊園地で「ファストパス」等の別売りの券があるじゃないですか？
１、４号艇が○と◎の際に５－２、６－２を買う。当たれば万舟の可能性が高いです。 ２、５、６が▲の場合は買わない。
設定は、ないです。たまに、甘デジが1000回はまりとかは壊れてるんじゃないかなと思うんだけど（笑）
単純に、獲得賞金の５％が騎手の取り分ですので、２０００万円あまりの賞金を稼いでいるとすれば、既に１００万円あまりの賞金を手にしている、と言えます。 ちなみに、藤田騎手は騎乗していないので、この計算には無関係ですが、障害競馬の場合は、騎手の取り分が７％なので、平地・障害ともに乗っている場合は、同じ賞金額でももう少し取り分が多い、ということになります。
東日本大震災のときは、被災地であった福島競馬場は勿論のこと、その当時に行われていた中山競馬場（千葉県船橋市）も地震によって施設が故障するなどの被害が出ました。 また、関東馬の調教は茨城県の美浦トレーニングセンターで行われています。ところが、東日本大震災の結果、常磐自動車道など、交通網がマヒ。美浦トレセンから競馬場へと馬を輸送することもままならない状態でした（関西の競馬場は無事でも、関東からの遠征馬がいけない状態になった） つまり、施設の故障や交通網のマヒなどによって開催したくても出来ない状態になったのです。 ３月１１日が金曜日で、３月１２日、１３日は全競馬場で開催中止。 翌週からは、競馬を開催しましたが、中山競馬場は施設の故障で使用できなかったため、関西の阪神競馬場、九州の小倉競馬場に振り替えての開催と成り、４月１７日まで関東での開催はありませんでした。そして、４月２３日から、施設の故障などがなかった東京競馬場（東京都府中市）でようやく関東での開催が再会できました。 恐らく、この時期に小倉競馬が開催されていたのであれば、小倉開催は中止になっていたと思います。 しかし、中山、阪神、福島という被災地から遠く離れた場所で開催で、それを中止にする必要性がありません。
学芸大学駅ですよ！
パチンコ屋
過去10年 １番人気 2- 2- 1- 5/ 10 ２番人気 1- 3- 2- 4/ 10 ３番人気 2- 0- 2- 6/ 10 ４番人気 2- 0- 2- 6/ 10 ５番人気 0- 0- 0- 10/ 10 ６番人気 1- 2- 0- 7/ 10 ７番人気 2- 0- 0- 8/ 10 ８番人気 0- 1- 2- 7/ 10 ９番人気 0- 0- 0- 10/ 10 10番人気 0- 1- 0- 9/ 10 11番人気 0- 0- 1- 9/ 10 12番人気 0- 0- 0- 10/ 10 13番人気 0- 0- 0- 10/ 10 14番人気 0- 0- 0- 10/ 10 15番人気 0- 1- 0- 9/ 10 16番人気 0- 0- 0- 9/ 9 17番人気 0- 0- 0- 9/ 9 18番人気 0- 0- 0- 9/ 9 19番以下 0- 0- 0- 0/ 0
35年前に 競馬に はまり 総額で貯金 3000萬円 無くし でも やめられず パチンコ で 1000萬円 無くし 全部で 4000萬円無くしました それでも やめられず 競輪 競艇 と はまり 偶然 競艇で 6000萬円 競輪で 2700萬円 その金を 元手に 20年前に 情報会社を 作り 今では 従業員79名迄に
ご自身でスロット台を購入して、１０円玉を入れて遊べるように改造すれば できると思いますが・・・・
喫煙所じゃダメなんですか？ http://matome.naver.jp/odai/2138637866282383601 電車で１駅、有楽町か神田駅に行けばパチンコ屋があります。
それは賭け金ですよね、ここで言ってるのは 出金の条件ですよ、ようは１０万入れてボーナス10万の ２０万スタートの場合に１２倍の２４０万になったら 出金できるようになるということです。 その金額まで儲けないとお金が増えても出金することが 出来ないという事ですね。 １回のかけ金は（BET金額）はもっと低いはずですよ。
ミナミですかね
無料で提供すれば日刊スポーツの発売部数に影響が出ますよ。 また、グリーンチャンネルからも苦情が出るかも・・・
上手くいくなら、皆やってるよ～！
どこも同じ。 パチンコ屋は出玉を景品に換えるだけ。 パチ屋と無関係を装っている交換所は景品を買い取っているだけ。 あくまでも合法にする怪しい関係です。
週刊競馬ブックには、レース毎のジョッキーのコメントが逐一網羅されています。 http://www.keibabook.co.jp/
父がディープインパクト。 過去5年で1着4回、2着3回、3着1回。
＞「通過タイム」ですが、これで、ハイペースか、スローペースかがわかるのでしょうか 一応は分かります。 よく言われる目安は良馬場で1ハロン12秒… つまり1000m通過タイムなら60秒を目安にして、どのくらい速いか遅いかで判断します。 ただこれが通用するのはマイルから2000m辺りで、それより長距離でそのラップを刻むと最後までもたない心配が出てきますし、高松宮記念のようなスプリントレースでそのラップでは前を行った馬が楽になってしまうことも増えます。 要するに距離が長ければペースは遅くなりがちだし、短ければ速くなりやすいというのが一つの基本になります。 これに馬場状態… 稍重だったり重だったり、内がいいとか外がいいとかということや、相手関係でペースは変わっていきます。 質問から察するに競走馬の過去の走破タイムをどう判断すべきかということだと思うのですが、競馬新聞・スポーツ新聞をご覧になっていらっしゃるなら、馬柱のどこかにそのときのペース(誰が判断しているかは分かりませんが…)が書かれていると思いますので、それをそのまま参考にして特に問題になることはないはずです。
時と場合によります。店によっても傾向が違うのでなんとも言いようがないですね…。気をつけて欲しいのは、店によってボーナス表示も違う事と、ART中なのに勝手に回数が増えてしまう店もあることです。 　機種は色々あります。朝一のリセットがおいしい機種とゲーム数管理の機種等々。なので、色々の機種特徴を把握して、フットワーク良く動いて勝率の高そうな台を拾えば勝率は高くなりますね。そういう視点から言うと様々あることになります。 　あと、自分なりに重要だと思うのは好きな台を探すことですね。 やはりスロはあくまで稼ぎではなくて、楽しみだと思います。 楽しみながら状況を見極めて立ち回りすれば勝ちやすくなると思います。 　余談ですが、自分はプレイする時間がない場合は 設定判別が分かりやすいAタイプ(ジャグラーや花火等々)のデータを見て良さそうな台を夕方から打つ事によって勝率はかなり高くなっています。 　本当に運を試したいなら、ある程度投資金額を決めて、 内部状態をするために軽く打つようにしてミリオンゴット神々の凱旋を 打つのもいいと思います。なぜなら状況を把握しながら、たまたま一撃万枚の可能性もあるからなんです。これはあくまで自分好みですが(笑)。
Stretch runnerで良いと思います。「追い込み馬」≒「差し馬」が同意（同じ意味を持つの）であれば、ですが。
馬券に関しては、未成年はダメ、学生もダメだったような気がします。 あと騎手もダメですね。 公務員かどうかは関係ありません。
「馬券圏内はキープしてくれるだろうが、1着となるとどうだろう…」というのが正直なところですね。 素直な乗りやすい馬らしいですが休み明けであることに変わりはないし、斤量の軽い有力馬もいるし… もしかすると今回は中山記念でドゥラメンテに迫ったアンビシャスのほうが世間の期待を集めるかもしれませんね。 私としてはラブリーデイの勝つ姿が見たいのですが…
難しく考えないで、簡単に書きます。 ５頭選んでいるので １着の馬は５通り ２着は １着の馬を除外して４通り ３着は １着と２着の馬を除外して３通り 答え：１・２・３着の組み合わせは５×４×３＝６０通りとなります。 予想した５頭の内３頭が入れば、60通り買えば確実に当たりは出ます。 (購入価格：100円×60=6000円) 配当が6000円以下なら損ですが。 簡単な数式にするなら (選んだ頭数)×(選んだ頭数－１)×(選んだ頭数－２)＝ で答えが出ます。 この考えを覚えておけば、携帯の電卓でも簡単に計算出来ます。　　 上の数式から、１８頭全てを買うなら １８×１７×１６＝４８９６通りです。
ぜひ競馬場に足を運んでください。 それしか方法はないですね。 もしくは競馬専門チャンネル「グリーンチャンネル」に加入するかです。 http://www.gch.jrao.ne.jp/wch_top.html
パスポートです。 http://thebookmaker.info/bookmaker/bet365/step2/
正しくは、ジャギに勝つ確率ではなくて本前兆の演出シナリオでジャギバトルが発生する確率と、 ガセ前兆でジャギバトルが発生する確率となります。 ジャギバトルは鉄板ではないのでどちらも有り得ります。 ガセ前兆でジャギバトル⇒羅漢撃⇒ケンシロウ牛乳⇒シーンというので、ガセ前兆を終わらせる パターンは数%程度だと思われます。今はこういう解析をしないので、はっきりしたことは言え ませんし、少なくとも自分は経験がないところからの推定です。 強スイカ⇒強チェコンボで外れるのは、単純に強スイカが仕事をしなかっただけ。 重要なのは前兆開始から、LED色矛盾、ステチェン先、ステチェン時の稲妻、ケンシロウアクション、 お供がいれば、リン、バット、マミヤ、レイアクションなどを総合して本前兆かどうかを見極める ことです。 強チェ単独出現でランプ色矛盾が出たら・・・高確契機が無いのに強チェ後に色矛盾は、本前兆での 演出として考えられるとか？ たまたまジャギステ、バトル発展だけでは弱いです。 途中にダナゾやエイリやんなどが出現すれば別ですが。
そういうのはわからないけど、新しくできたばっかりの台は全然いかないよ
馬連2点まで買うならスマートオーディンから レプランシュとロワアブソリューに流して2点。 倍率は考えてませんが。 単にするならスマートオーディンは2着固定にして2点。
そんな台、ありません。 遠隔操作されているので、一時的に連チャンしやすくなることはあるでしょうけど、時間ごとに変化します。 連チャンしやすい台に当たる、ということは、店側があなたに連チャンさせてあげようと考えたとき、あなたが座った台がそういう設定に変更された、ということです。 つまり「一番連チャンしやすい台」というのがそもそも存在しないので、それを見分けることは不可能です。 ここまでがまともな回答。 もし見分け方を知っていたとしても、ここでそれをあなたにタダで教える人はいないでしょう。
サウンズオブアース ＝ マリアライト
多分１６時２０分の聞き違いでしょう。 時給いくらなら，時間に応じて貰えるもの。 ついでに言えば，時給いくらのバイトでも，８時間越えたら時給×1.25倍（今の法律しらないけど）払わないといけない。 大変昔ですけど，とあるローカルなデパートでのバイトした時に時給500円で残業625円貰いました。 （８時間かどうかは違うかもしれない，所定時間越えてかもしれないです。私の会社は今は７時間４５分が所定の時間なので。８時間１５分で残業０．５時間。この０．５時間には割増付けるのが正当な会社） 数字だけ覚えています。たしか営業時間の関係で３０分か１時間分だったかと思いますけど， きちんと払ってもらいました。 当時父が言っていました。125%払うのが正規だと。 大学生の私は初めて知りましたけど。
1等なんて誰でも当たりませんよ！まあ淡々として 継続買いでしょうね･･･焦らないことですよ。
税収が多いからです。 また、国家公安委員会の委員長が賭博ではないと国会で証言しています。 賭博ではないという言い方ではなく、換金できることは知らないという証言をしています。 パチンコは勝っても直接換金できません。景品を受け取り、景品交換所で換金するという手口を用いています。よって、賭博ではなくゲームだと逃げ口上がまかり通っているのが現状です。
確かに宝塚記念以外の中距離戦にG1が無いのは寂しいですよね。 かといってG1昇格の必要があるのかと問われれば疑問に感じる 部分もありますが。一応G1を一つ増やすことを前提で見て、 今のカレンダーからすると大阪杯なのは消去法な気もします。 今年でいえば3月末の高松宮記念から6月頭の安田記念にかけては 現状毎週のようにG1がありますよね。空いてるのはそれこそ 大阪杯の週とマイラーズCの週ぐらい。後条件に近いのは ダービー後の目黒記念（東京2500）か土曜日ですが今週末の 日経賞（中山2500）か5月1周目土曜日の京都新聞杯（京都2200） ぐらいでしょうか。鳴尾記念もありますが大阪杯と条件が同じですし。 開催日の変更を考えず既存のレースのG1昇格であれば大阪杯ぐらいしか ないような気はします。 春に東西で中距離G1二つと言う案となれば開催日を変えて G1の無い週に持ってくるかですが、他に似たような（各上の集まり がちなレース）候補とすれば個人的にはオールカマーか毎日王冠 ぐらいな印象。どちらも秋の始動戦としての意味合いが強い気がしますし、 無理に移してまで…と、質問を読んでいろいろ妄想してみましたが、 妄想すればするほど大阪杯が「無難」な気がしてきました。
台によりますが、プロでなくても見分けることは出来ると思いますよ。 実際に打っている場合には、機械割・子役確立・ボーナス当選率・出玉グラフなどを考慮することで判別は可能ですし、スロットは特に自身の「ヒキ」と言われる運要素もありますが、さすがに１と６とではその差は歴然かと思います。 実際に打っていない場合にも、数千回転している台の出玉グラフなどを見れば大体の見当はつきます。 しかし、吹いている」という表現から、一撃万枚を想定していると考えると、出玉グラフだけでは判断はむずかしいですね。
問題ないでしょうね。 しかし、あなたと友達との立場的問題はしっかり考えなければいけませんよ。
参加者が特定できる範囲の中の人間で、少額の掛け金に限りは、罰せられる事はありません。 だから、会社で賭けマージャンをするのは許されます、それで逮捕されることはありません。 賭博は、不特定多数の人間が参加して、扱う金額も少額ではなく、そしてまた暴力団の資金源となる事が多いので、罰せられるのです。
的中率150％は競馬の攻略本を見てるのかな？or全くの感？今は上手くいってるかもしれないけど、そのうちに必ず損をする日が来ると思う。損をした分と取り替えそう、と思ってやってるとズルズルとのめり込んでどうにもならなくなる。私はそういう人を沢山見てきました。維持とか予想はひとそれぞれだから、これといったものはないよ。貴方は貴貴方のやり方で維持していくことだね。
今年の重賞は、いつもより難しいとは全く思いません。 逆に堅いレースが多過ぎると感じているくらいです。 絶対的な人気馬がいて買う気も起こらない重賞レースが多すぎますので・・・ 「そんなレースでも当たらなのならどんな買い方をしているのでしょう？」と正直思います。 なぜならば、競馬歴10年で年間収支が、それなりにプラスで今までマイナスになった事がないというのですからね。 「今年は何をやっても的中しません。」というのなら、単に巡り合わせが悪いというか 運が無いのだと思えます。 何をやってもと書いていることから思うに「（何かやることが）裏目裏目に出ている」ということではないでしょうか？ 私が貴方の立場なら、「（狙い方、あるいは予想へ）原点回帰」をします。 私にはオリジナルな競馬予想の手法が（あくまでも自分なりのですが）確立されているので 「どんなに外れようが、外れるからといってブレないことが一番大事」と思っております。
そんなくだらないことにカネを使うな。 くだらない。
その程度の負け方では甘い甘い。 もっとどど～～～～～んと大金をつぎ込んで，負けるにしても派手に負けて「男の根性」を見せてください。 それくらい派手で豪勢につぎ込むと男を上げます。大物になれますよ。 一気に１００万くらい投資しないとね。
やはり皐月賞人気は割れるでしょうね。 今のところ「サトノダイヤモンド」で行きたいのですが、先日の弥生賞の「マカヒキ」「リオンディーズ」も強かったですから難しくなりました。 ただ、皐月賞は「サトノダイヤモンド」でやっぱり行きたいです。ルメールがこっちに乗ることになりましたので。あわよくば三冠も取れると思います。 何はともあれ、面白いクラシックの年になりそうですね。＼(^o^)／
はい、パチンコ玉は鉄で出来ていますので、磁石にくっ付きます。 磁石での悪用はしない様にしてください。
皆さん貴方の為に沢山回答して下さっているのにお礼も何もないのでしょうか？ というかここ見てもいないんでしょうね？ まあ、いいか…。 まず支払うものを先に全て払ってから残ったお金で遊ぶように心掛ければ良いのではないかと思います。 借金出来ないようにカードも全て解約して、サラ金にも行かないようにして…と、 お金に関わる事は全て制限するようにしないと駄目だと思うんですよね。 しかし貯金があったなんて不思議ですね。 何か矛盾してるような気がします。 貯金出来る位ならギャンブル止められるんじゃないのかな～？ 何か怪しいなこの話…。 まあいいや、失礼しました。 以上。
メインレースに負けた最終レースで どうせ使うつもりだった1万円。 ならば使い切ってしまいましょうか。 推し馬がいるのならその馬へ。 特に推し馬がいないのであれば5，6番人気ぐらいで 単勝10倍前後の馬へ単勝1万円で10万円の見返りに期待。 外れて元々。万馬券になりやすい3連単で千円かけるより 期待はできそうな気がします。
確実に勝つ方法、台は存在しない。 打ちに行かないのが絶対に負けない方法 絶対に勝つのはお店の経営者だけ。
1セットもあるって聞いたことはあります。。。 私はこれで勉強して日々頑張ってます。 http://www.infotop.jp/click.php?aid=306977&iid=3 …
お望みの回答ではないですが、 抵抗などのカラーコードを知ってるなら例えば ９０２６４５３Ｐ くらい憶えとけば再現できますが。 Ｐはカラーコードにないのでムリヤリですが。 電話番号や「茶を一杯」なんて再現法より短いです。 １白９ ２黒０ ３赤２ ４青６ ５黄４ ６緑５ ７橙３ ８桃Ｐ
無いんじゃない？あれば俺、毎回勝つ事できないから。。。。 もちろんホールコンピューターは有りまして店側が儲かる様に出来てると思いますが行っても誰も当たってないお店は怖いですよね？回収月でも程々は出さないとね？ 台や島にはあらかじめの設定は出来ると思いますが個人的な遠隔はどうですかね？？ もちろんよく知りませんしパチンコ経営してるわけではありませんので実際どうかわかりませんが・・・・ お店の店員さんが他店でうろうろしていたので後日どうだった？と聞いてみるとぼろ負けだったと・・・もう行かないと言ってました。知っているなら負けないでしょ？店員同志仲良くなればいい訳だし。 店員と仲良くなっても店員は何も知らないですね。常連になったらお得と思ってる人もいるようですがそれはどうでしょうね？？？？？だったらまず仕事場の赤の他人の常連よりも仲の良い友達に教えないですか？ 友達に教えて二人で山分けすればいい話であって・・・ もしそうであれば「あの人いつも勝ってるよな」って人が居てもいい訳で遠隔なんか疑わないって事ですよね？ それと顔、姿認識？？昨日背の小さい髪の短い人が大儲けしたら次の日から背の小さい髪の短い人は勝てないの？？しかも認識装置の方が金掛からない？？台１台１台に？？ さて、お店側、店長の気持ちになった事ありますか？自分がもし経営者だったらどうしますか？って事です。↓　↓皆さんお客として負け組としての見解ですがあんなに大勢いる客の中から一人一人確認しながら遠隔で操作しますか？？何百人来る客の中からこの人は昨日出したから今日はこの辺で・・・とあなたが経営者だったらそんな事しますか？しかも出来ますか？何人いればできますか？？人件費の方が大変じゃないですか？？ 皆さん負け組さんは自分が主人公なんですよ。負けた理由や言い訳を考え俺は見られてる、遠隔されてる、機械やカメラに認識されてるとね。。。 いやいやただの米粒、何百人の中の一人ですよ。大きなホールだと何千人でしょうね。 遠隔出来ると思います？？？されてると思います？？もっとパチンコ研究しましょうよ！ でも、遠隔してたら凄いよな！！！どんな方法でしょうね？？ 長文失礼しました。あくまでも自分の勝手な意見、考えなので。
やってる自分がいうのは、なんなんですが・・・ できれば、行かない方がいいですよ。 どうしても、行ってみたいしというのであれば、使うお金の上限を決め、それ以上は持って行かない。 20スロで1万円なんて、あっと言う間に無くなります。 お金に余裕があり、かかるまでやって負けてもいいと言うなら、10万でも20万でも持って行って下さい。 ちょっと遊びたいだけなら、せいぜい1万までにしとくことですね。 少しでも長く遊びたいとかゲームセンター感覚なら、20スロじゃなくて低貸しの5スロとかにしといたほうがいいですよ。 あと、ムキになって熱くならないこと。 一緒行く先輩に、お勧めの台を聞き、打つ台の特性（天井とかゾーン）を聞き、深追いしないこと。 そうそう、もし、車でパチ屋に行くなら、一緒の車で行かない方がいいですよね。 先輩が出てあなたが出ないとなった時、待ってる間に無駄にお金を使ってしまいます。 使うと決めた上限額に達したら、とっとと帰れるように、車は別にしたほうがいいです。 あたしもそうでしたが、ビギナーズラックで、初めてのパチンコ（スロット）で、勝ったりするんですね。 それで調子に乗っていくと、ろくなことはありませんよ。
ミリオンゴット。 少し勝てても欲を出し結局、負けるパターンが多いです。 出るか出ないかならミリオンゴット。 少し勝ったらやめれる自信があるなら当たり易く連チャンし易いジャグラーですね。
http://www.toto-dream.com/toto/speedy/refund/ インターネット購入の場合とコンビニや売り場での購入の場合では換金方法が違います。
逃げ切り勝ちが多い、という意味でしょうか？ 標本数が少なく、偏ったものですが、２０１５年の芝、オープンクラスで逃げ切り勝ちが決まった数を調べてみました。 中山　３３レース中３レース（９％） 東京　３５レース中２レース（５％） 京都　３８レース中４レース（１０．５％） 阪神　３２レース中５レース（１５％） なので、この数字だけですと阪神です。 まぁ、東京の２勝、京都の１勝はエイシンヒカリがもたらしたものだったりするので、そういうところでかなり変化してしまいますが。 中山は小回りですが、直線に急坂があること。さらに、小回りと意識するため、逃げ馬がマークされやすいことなどで意外と逃げ切りが少ないです。
朝一リセットされてると超天国モードとかあります。判別の仕方とかあります。検索してみてください。設定もあるし、モードも色々あるから難しいよ。 初心者には確実にわからないと思う。初心者はやっぱりジャグラーかな。
金が余ってるからギャンブルにつぎ込んでいるのでは？ ギャンブルで富を築いたような話は聞いたことがありません。
食料、ベルト、皮製品などの材料です。
やらないと負けないです！１円も損しません！
どっちもどっちな印象。 バジはもともとそんなに打たないし、何を引いても継続する印象が無い。 北斗転生は万枚も出したが、そこですべての運を使い切ったかのようなその後の出玉。 最近は2桁勝負魂を全敗することが多く、まぁ、こういう展開になれば話にならんわな。 どっちも、型に嵌れば出玉スピードはある。バジはチャンスばかりでタイムに入らない、 北斗はひたすら継続しない継続バトルなどの展開になったらクソつまらないということも 視野に入れたところで、出した実績のある転生に1票かなと。 ちなみにバジは2のみ適当に打っています。 チャンスからの昇格でのATは好きではありません。
イケメンさん本気でお答えさせて頂きます。 まだこのサイトで、パチンコで止めれなくて 困っていますと悩みを相談するぐらいでしたら、依存度 は高くないかと思います。 本当に依存度が高い方なら、質問はしないですし、きっと 財産の底を尽きて始めて、自分のしたことを後悔します ギャンブルは、時と場合によっては、人生を取り返しのつかい 状況にさせます。 そうなってもよろしいですか？ よくはないですよね、であるならば、パチンコを止めてください。 今ならまだまだ間に合いますからね。
再抽選だと思います
パチンコ店は、店の運営費を客の遊び代で回収しています。 なので、そんな客ばっかりではお店が成り立ちません。 貴方がパチンコ店長(経営者)だったら、全く逆な考えを持つはずです。 適度な遊び代を払って、お店とお客が共存している、 気楽に考えたほうが良いと思います。 お答えにはなりませんが、ご参考まで。
もうちょい詳しく。 金剛 覇道 激闘 闘神 AT中のステージはこの4つ。 これらは、「勝舞魂獲得率」が下に行くほど「高くなる」というもの。 とはいえ、抽選してますから闘神ステでも引き次第では獲得0ということも。 まずはATレベルというものがあり、1~4まであります。 このレベルに応じて1セットごとに闘神A~Cを抽選します。 Aはほとんどステージとしては、金剛、良くて覇道ですが、Cになると闘神ステージにも 行きやすく、勝舞リプレイが成立しやすくなります。 勝舞リプレイ 闘神A：1/32 闘神B：1/27 闘神C：1/16 約2倍の差です。 つまり、闘神ステージは、勝舞リプレイが成立しやすく勝舞魂が獲得しやすくなっており、 継続のチャンスアップとなる「だけ」です。 神拳勝舞での継続確定は、1/32で突入するEXTRA(勝舞魂を消費せず、勝利まで継続)か、 赤7揃い(フェイクでは非継続が確定)、中段チェリーくらいでしょうかね？ ATは40Gです。20Gまでにステージ変化が無いと、そのステージが確定します。 裏では闘神ステージ、ステージは金剛とかはありえません。 以下はオカルトです。 本作の継続抽選は0%というのが比較的簡単に選ばれ、継続確定役以外は全て負けるという モードが存在します。200個あっても継続確定役以外は負けです。 20%というのはそうとういろんなものを平均しただけで、実質は5%程度と考えています。 サミーの台はそういう台です。運よく万枚も出しましたが、30連敗近くしたのが何回か ありました。あくまでオカルトです。
初代のバジリスクですよ
よほど、田舎の小さな売り場でない限り 最終日まで買えますよ むしろ、残り福だと言って、最終日に買い求める人もおおいぐらいですし
それより仕事を探した方がいいのでは？
てゆーか、もっと早く気づけよって思ったね。
確率の計算をしたことはないし、統計もとっていないし、 カウンティングについてもあまり理解していないので、感覚と単純な情報による推測ですが、 子は、任意にプレイできるからこそ、欲の部分で自爆することが多いからじゃないかと思います。 ディーラーがイカサマをしていないとした場合、無欲な機械的なプレイングだからこそ、 ～17以下をロー。 18～21をハイ。 22～をバーストとして、 それぞれの確率が、ある程度収束すると思うのです。 ですが、子は余計な考えが入り込んでしまう分、収束しづらい。 例えば、手札が14だったら、どう思いますか？ ちょっと弱くないですかね。もう一枚引きたいですよね？ では、15だったら？16だったら？ こちらも結構引きたくなるんじゃないでしょうか。 では、初期手札が12で、一枚引いたら4。16になりました。 どうでしょうか？自分ならやめちゃいます。 でも、初期手札が16だったら、引きたくなっちゃうわけで、矛盾が発生します。 で、引くときと止めるときがあったりする。 こういったブレが自爆の原因だと思います。 単純化して考えた場合、カードは1～Kまでの13種。 13分の1。 手札15なら、1～6までは大丈夫ですが、7以上はバーストです。 半分以上バーストになるんです。 さらに、1～2だとまだ強い手とはいいがたい。 「これで勝負だ！」と思える手になるカードは、3分1程度なんです。 そう考えると、1対1での勝負ですら、分が悪いように感じますね。 また、親が勝つ、というのがどの範囲でのことなのか曖昧ですが、 これが1対1でなく、親対複数の子だった場合、 分の悪い子がたくさんいるわけですから、1人2人の子が勝ったとしても、 他多数の子が負けてくれればいいだけなので、結果的に親が勝つとも言えます。 そういうことじゃないかなと推測します。
全てのプレミア演出において天文学的確率で外れます。
最高で、100万だった。それも、うるさいNHKを振り切って買った年末ジャンボだった。不純でも当たるんだな。ローンにあてた。よそでは一切話さなかった。
意味的に言えば「鉄板レースの銀行馬券」のほうが正解かと。 鉄板レースだから倍率が低いという意味で使うのだから。 ディープインパクトの単勝馬券とか。
あ、書き忘れました。 半年前に久々にスロットしてみたんですよ。すぐかかって 儲けたのですが昔ほど嬉しくなかったですし、早く家に帰りたいと思うばかりで楽しくなかったです。あれからもう行ってないです
http://economic-fortune.com/winning_number/2306_ …
パチンコに夢中になりましょう
http://company.jra.jp/0000/keiei/keiei02/pdf01/k … こちらが昨年度の決算書です。 2兆5千億ほどの収益があるみたいですね。 勝馬投票券の収益がそのほとんどの2兆5千億。 支払金が1兆8千億。その差額の7000億のうち、2500億ほどを国に納めています。その他諸経費を諸々引いて、400億円ほどが純利益だそうです。
指定席とは言えウインズは、不特定多数な人間が出入りする場所ですので、盗難は確実に在りでしょうね、ガードマン等は居ますが貴方だけを注視している訳では在りませんので私物は自分で管理しないといけません。従がいまして面倒でもPCカバーに入れて移動するしか無いでしょうね、でも指定席なら馬券購入窓口迄そうは距離は無いと思いますのでしょうがないでしょう、又は２人で観戦するかでしょうね。追伸、馬券購入はスマホでもOKですが、敢えてPC持参と言う事は何か馬券攻略ソフトをインストールしているのでしょうね。
1980年代から前から2004年まで主にスロットをやっていました。 仕事を始めるまでは、ハネもので小銭稼ぎをやっていました。 仕事を始めてちょっとしてから専用口座を作り、最初に１０万円入れました。 だんだん増え、残高が１００万を超えたあとは、いろいろ使うようになってきました。 １５０万弱、スロット以外に使ったと思いますが、2003年くらいから増えなくなり、 その後数か月で、100万程度の残高が0になりました。それ以降は一度も足を踏み入れてません。 通っていたころは月に１０回以上は遊んでいましたが、店にはほぼ毎日様子を見に行ってました。 昔の話で申し訳ありません。
かけられるというだけなら、無限にかけられます バブル期、どっかの富豪がが同じ投票カードを読み取り続けて 時間で投票した(相当な金額になったという)話もあります 2015年の有馬記念での3連単投票数が 153,702,289(153億7022万8900円) これで、100万買いたすとどれだけ配当が動くか考えると 3連単配当が125,870円 逆算で投票金額の概算が9158万4000円 これに新たに100万足すと (153億7022万8900円+100万円)×0.75÷(9158万4000円 +100万円) →124,520円 あ、たいしたことなかった まあ、午前中の競馬とか地方競馬なら元返しになると思いますが
店側に取って、客が一人でも増えると嬉しいもんです。 稼働率も良くなるので、 毎日来てくれてありがたいと思ってると思います。
そうですね。 バンブーがいたからオグリのMC１着が際立ったと。 それが南井の涙に。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%B3 …
完全に依存症ですね、麻薬と同じで頭の中はパチンコ台・パチスロ台・で一杯でしょうね、仕事に身が入らなくなりますし事故にも繋がります、何時もと同じ事をしていると止める事は出来ませんので、他に自分に合う事を探す事ですね。山登りとか絵を描くとか本を読むとか。パチンコと全く違う事を探す事です。
ググればいいと思います。
あくまでも競馬はギャンブルです。 身を滅ぼさない程度に楽しんでください。 別にお金をかけなくても競馬は楽しめますよ。きれいですし。
今しか出来ないこともありますし100%否定はしません。 ただ未来の自分から前借している自覚の無い人が多い気がします。 そんな人は借金すべきではないと思います。 理由などないでしょう。 それが、その人の金銭感覚だということです。 逆に、ケチで使いきれないほど貯めこんでいる人もいます。 なぜ、そんなに貯めるのか？浪費家と同じです。 精神的に来ているなら無料相談の弁護士に相談しましょう。 ここ【http://j9k3.com/tas19ejh】なら 匿名でネット無料相談できますので 一刻も早くまずは相談してみるべきです。
場外で買う場合は重賞のみでだいたいは3連単。 買い方は1頭1着軸固定、2頭軸マルチ、フォーメーションを 使って買い目が30点、多くても50点以下になるようにします。 自身が無ければ3連複にして1頭軸かBOXで10点程度にします。 競馬場に行くときはせっかくなので資金も多く投入して 全レース購入。序盤は3連複で4～10点で様子を見て、 当たるようなら買い目を増やしたり、100円を200円にしたり。 メインが始まる時点で勝っていたり予定より減らなかった場合は メインの買い目を増やしたり金額を増やしたりですね。 まだ競馬歴は2，3年で競馬場に行ったのも数えるほどですが、 まだトータルで勝って帰ったことはほとんどありませんね。 一応新聞等の情報も取り入れたうえで、自分なりの予想で 買っていますが、どうしても気に入った名前の馬や騎手に 左右されている部分は多いと思います。 当たる率は少ないですが、当った時返りが大きい事と個人的に 当たると嬉しさが大きいのが3連単で買っている理由です。
換金率を見るときは、貸出単価と両替単価が必要です。 また、換金率が高いところは出し渋り、 それが低いところは出やすくなっているはずです。 そうしないと客が付かずにお店が営業できなくなります。 なお、東京都遊協では、2015/11/2より変更されています。 「金地金賞品の０・１グラム賞品を２８０発を下限」（それまでは250発）とした。ただし、金地金賞品の買取価格は変更せず。」 ただし、とあるお店では顧客の混乱を避けるため、貸し出し単価を上げて、「金地金賞品の０・１グラム賞品を250発」としているお店もあります。 パチンコは「お金を払って運試し」ぐらいの気持ちで楽しむことが肝要でしょう。
昨年春の奥村遊機の破産。中堅メーカーが一つ消滅しました。 現在進行中で、黙認されていた釘調整が規約違反だとの公式見解が出されました。
第８回から購入していますが５等は何十回と当たり、４等も十回くらい当たりましたが ３等以上はまだないですね･･･ただ昔同じ数を一年くらいかけてましたが当たらないので 止めたらば、その数が一年後に３等が来た経験が有ります、また今でも覚えていますが第２６回に その当時５口購入していたら１等当たっていた経験があり今でも悔やんでいます あの当時は資金がなくて毎回一口～二口しか購入出来なかったので･･･。
当たると言われている →客が大量に来る →配布される宝くじの量が増える →量が増えた分、当たりくじが多くなる →（先頭の行に戻る） こんな感じです。
競馬新聞とか、スポーツ新聞とかの予想家の意見でいいんじゃない？ http://www.netkeiba.com/ とかの予想コラムでも。 まぁ、一ついえるのは、「予想サイト」なるようなもので、特に有料だったり、住所・氏名などを記させて会員登録させるようなものは、１００％詐欺ということです。だって、競馬というのは、売上金から２５％程度を主催者（ＪＲＡ）がひいて、残りを的中者で分配する仕組みだからです。 そんなに当たるのならば、そもそも、自分で買えばいいだけです。わざわざ他人に教えて、配当を減らすのはありえません。しかも、住所・氏名などを登録させるのは、入会料で儲けただけでなく、「カモ」として個人情報を他に売ることでも儲けることができるからに他なりません。 先日も、以下のようなニュースがありましたが、騙されないように。 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160114/k100103 …
パチンコ（海）の選び方ですが。 確率方式になってるので、後は千円でいくら回るか。 爆発までしてない、先日の優良台を400円くらい打って、 回転数のいい台をひたすら追いかける方法がベストです。
JRAの関連会社の者です。競馬専門紙（ブックなど）を推奨し、中央競馬の場合JRAのHPも見て買われた方がいいと思います。単勝・複勝を軽視せず、本命以外はあまり信じない方がいいです。それと馬を選ぶ前に、当たりやすいレースを、オッズを参考に選ぶことが肝要だと思います。マイル1600以上の長距離か短距離かの距離適性も考えるべきです。
勝てる機種はないけど負けにくい機種ならある。 昔、一般電役でキャプテンロバートという機種があり、 大当たり中は電動チューリップが代わる代わる開き、 それに入れることで出玉を増やす機種でした。 大当たり中の電動チューリップの開くタイミングは 規則性があり、一定の開かない時間があるのですが、 それを知っていればその時間の打ち出しを止めることで 玉を節約でき、ボーダーにも大きく影響しました。 このように知っていれば得をするというような機種は たまにあり、甘なら前のリングは技術介入度が 比較的ある機種でした。でも、店がスルーをつぶせば それで終わりですから、勝てる機種というのはないと 答えておきます。
購入の型式に関わらず、払い戻しの金額は３連単の欄に表示されてる金額です、 詳しく知りたければＪＲＡのＨＰへ入れば払い戻しの一覧が見られます。
ネットからの発売と言うのは、即ＰＡＴ・ＡＰＡＴの事だと思いますが、 前売り発売は有りません。
アタリ馬券とは、言ってませんね。 単に馬券を買って郵送するだけなら、商売として成り立ちますが、 それよりも、当たり外れの結果が出てからハズレ馬券だけを郵送すれば、ポロ儲けですね。
拙は、自分に関係する特定の数字を、 毎回購入しています。 ロトの当選番号は、 コンピューターで弾き出すもので在り、 データを分析しても無意味と考えるからです。
「西銀座チャンスセンター」のことでしょう。 信号名「数寄屋橋」の四つ角の一角に数寄屋橋交番があります。 この数寄屋橋交番の裏にあります。 ジャンボ宝くじ発売日以降に行きますと大勢並んでいます。 可能であれば平日に行くことをお勧めします。 また、係り員が行列を整理していますので直ぐに判ります。 なお、1番の売り場は窓口が２つに並んでいます。 窓口の表示には書いてありませんが[1-1]と[1-2]と言うことに なります。列の左側が1-1番です。
無理だと思うけど、やりたいならやってみれば良いだけなんじゃないですか？
9-11-3.4.7.12.13.15 6通り 9-12-3.4.7.13.15 5通り 9-13-3.4.7.15　4通り 11-12-3.4.7.13.15 5通り 11-13-3.4.7.15 4通り 12-13-3.4.7.15　4通り の計28通りで 7-9-11は当たりのはずです
大変失礼しました。明日でしたね！ http://www2.keiba.go.jp/KeibaWeb/TodayRaceInfo/D …
いなかったみたいです。
入場料を払って場内に入らないと買えません。 入場料は200円ですけど。 立川駅前のウインズ立川へ行けば、入場料を払わずに馬券を買うことができます。 http://www.jra.go.jp/facilities/wins/tachikawa/
競馬場、開催していなくても買えます。場外馬券所（WINS）。もしくはネットバンクから購入（即PAT)私は楽天銀行を利用しています。１００円から購入できます。種類も色々あるので、一度インフォメーションで詳しく聞いてからでも良いと思います。競馬場、場外馬券所どちらにもあります。それからJRA（中央競馬）ほぼ土日のみに、地方競馬平日開催あり、があるかな。
その通りです。 当たり易い、ではなく当選本数が多いと言うだけです。 販売枚数も明らかにして 平均より高い確率で当たってると 言わなければ、当たり易いとはいえません。
こんにちは 各クラス、組み分け（クラスの後に付く漢数字）の基準は、獲得賞金です。 南関東の場合 http://www.nankankeiba.com/info/qanda/program.html 中央競馬と違い、1着（重賞だと2着まで）でなくても、5着までに入れば、判断基準の賞金が加算されます。 南関東競馬の場合、クラスの下に「組」（前述の漢数字で表されているもの）があり、これも獲得賞金ごとに高い順から振り分けられています。 主催側の意図で、力量（もっとも判断基準は、獲得賞金ですが…）の拮抗した馬同士を競走させて、より面白みのあるレースをさせる、という所があるようです。 昨日の浦和競馬の準メインは、「万両特別 Ｃ１(五)Ｃ２(一)」というクラスのレースで、ハンデ戦でしたが、勝ち馬はC2の53㎏を背負った3歳牝馬、2着はC1の55㎏の3歳牝馬でした。 このようなクラスのレースが組まれるということは、主催側の意図からしても、あるクラスの下位の方と、その下のクラスの上位は、たいして変わりない、ということになるかと思いますよ。 ただ、このクラス分けのルールについては、各地区で異なり、複雑です… 参考 http://www.kiso-keiba.com/tihou/class/11-5.html そういや、あるクラスのある組に格付けされた頭数が多いと、カタカナが付くこともありましたね。 現在でも、3歳の平場戦なんかでは目にします。
トライアルには出走せず桜花賞へ直行する予定でしたが、3月に骨折、6か月の休養。その後秋を目指していましたが、10月に再び骨折で6か月以上かかる見込みだそうです。 3歳戦は全休です。 来年期待しましょう。
お上以外ありませんね。　５号機当初のようにくそつまんない時代に突入するので 前のように閉鎖する店多くなるだろうね。
良いニュースばかりを取り上げるのでしたらBEST10でもいいと思いますが、悪いニュースも取り上げるのなら10大ニュースとするべきでしょうね。 読売新聞が毎年「あなたが選ぶ10大ニュース」という企画を新聞紙面で行っています。ネットから投票できますので、今年を振り返るのにはいいと思います。 http://info.yomiuri.co.jp/release/2015/12/2015ou … BEST10にしたいのなら、この中空「良いニュース」と思われるものを選ぶのもいいかもしれません。
５スロならわかりますが２０スロ予算一万、さらに乗り打ちなら２０分程度で全員が終了するでしょう。　少しでも勝つ前提なら確実に出ることがわかっている天井狙い以外考えられないでしょう。　というか５人の乗り打ちであれば５倍勝てない計算なのでやめた方が無難です。
全部公式ページに出ていますよ。 http://www.takarakuji-official.jp/purchaser/sche … 目的のくじの所をクリックするとポップアップ。 > 「初夢宝くじ」の一等が１０００万円 １等一億八千万円前後賞１０００万円の合計２億ですね。 > ２４本となってます 何ユニットになるかは・・・・。 > ２等や３等の当たり額と本数 1ユニットあたりの本数で。 2等　5,000,000円 　6本 3等　2,000,000円 　14本
内部的に毎回抽選とメーカーは言っていますが、ジャグ連という異様な連続当りをします。 なので100周以内(大当たり後少ない回転数)の台を打つと当り易いと思います。
ジャグラーはシリーズを通して当選ゲームで告知する（ペカる）のが最大の売りですので、確定しているのに告知が次ゲーム以降に持ち越されることはありませんよ。
現在のパチンコ屋さんに置いてあるスロットは殆どが遠隔操作で出来ていて、出すメダルの量を自由に調整出来ます。 簡単に言えば、全台設定1を置いていて、さくらの台だけ出します、後は調整して財布の中身を抜き取る方式です。 昔は設定がありましたが今は殆んど関係ありません。
見分けるよりも尋ねた方が早い
多分、タップダンスシチーだと思うのですが、この馬は逃げ馬というよりも、スタートから３番手くらいにつけ、３コーナー手前くらいからロングスパートをかけ、後続にも脚を使わせて押し切るタイプの馬でした。 あと、この頃、逃げて天皇賞・春を勝ったイングランディーレもいますが、こちらは人気薄でマークが薄かっただけ、という感じですから違うでしょう。 あと、名脇役タイプですと、Ｇ２レースを４勝したローエングリンなどもいますが、こちらも「強かった」という感じではないような気がします。
競馬においてどの騎手がどの馬に乗るのか、というのは調教師が騎手に「この馬に乗ってくれ」と依頼し、騎手がそれを受諾することで成立します（実際には、その辺りを現在はエージェントという、マネージャー的な人が行っているわけですが） で、ジャパンカップに出走する馬の調教師から依頼がなかったのかも知れません。 また、仮にあったとしても、どうあがいても勝ち目のない馬だったので、それよりは同じ日に開催される京都競馬場でのレースの方に乗ることを選んだのかも知れません。実際、２９日、武豊騎手は１０ものレースに騎乗し、全ての馬が４番人気以上で、２勝を挙げました。そのうちの１頭は、競りでの取引額が２億５０００万円で、母はアメリカ年度代表馬に輝いたアゼリという超良血馬です（ちなみに、２９日の２勝のうち、１勝は、この馬でのものです） 勝ち目のない馬に乗るくらいなら、関西で行われるレースで将来有望な馬に乗り、今後の乗り馬を確保する、というような選択というのは当然にあります。 昔ほど成績が良くない、といいますが、むしろ、昔の方が「異常」ともいえます。 競走馬は、２歳の夏からデビューする馬が出始めて、３歳の５月～６月くらいの頃にダービーが行われます。そうすると、３月くらいに「今年のダービーの有力候補はこの馬と、この馬と、この馬」くらいの勢力図が見えてくるのですが、その名の挙がった馬が全て武豊のお手馬、ということが珍しくなく、どれを選んだのか、で、ダービーの最有力馬はこの馬、というのが決まっていた、なんていう状態でした。しかも、武豊が選んだけど、故障などで出られない、となると、だったら一度、別の騎手に頼んだけど断って武豊に乗ってもらおう、なんていうことまで起きていました。 これはこれで、異常といえたわけです。 武豊騎手の成績の低迷ですが、２００７年に関西の有力調教師である松田博資師と、松田厩舎に有力馬を預ける「アドマイヤ」の冠名で知られる近藤利一氏が、武豊に絶縁宣言をしたことで、それまでほどの有力馬集中がなくなってきて、さらに、２０１０年春に落馬で怪我をしたあたりで完全に有力馬を他に取られるような状態になってしまいました。 勿論、エージェントなどの問題もあるのでしょうが、流れとしてはこのような形でした。 ただ、成績が低迷している、と言っても馬の質を考えると優秀な成績であり、ここ数年、勝ち星が再び増えているのは（今年は久々に年間１００勝を達成）、やはり武豊は凄い、という再評価がされているということも出来るかと思います。
雑誌を買わないで、雑誌の情報を得ている人は、雑誌の被害者になり得ないのですが。 詐欺の立件要因は、金品の略取を目的としてあざむくこと。 遊技者はパチンコ店と賭け事をしているのであって、 メーカーも雑誌社も遊技者との金銭やりとりがなく、メーカーや雑誌社は遊技者が勝とうが負けようが関係ないので、詐欺に該当しません。 ＞雑誌に載っているPAYOUT率というのは雑誌会社独自に調査した結果の自己責任の数値なのか？という疑問です。 これは記事にそう明記されていますよ。 ホールに設置してある台横の説明書も雑誌の編集記事であって、メーカーは直接関与しません。これも必ず欄外に明記されています。 メーカーから雑誌社への情報公開であっても、それを転載したらメーカーの公式発表ではないですから。 台メーカーのペイアウト率は、機種選定用の営業資料にのみ書いてあり、取扱説明書に記載はありません。 それも営業資料の数値自体もメーカー公式ではなく、営業担当の個人作成資料という扱いのコピー。 詳細ペイアウト率は、店舗の売上数値に直結するので、そういう記録は税務署のガサ入れで不利な証拠となるので、 メーカー公式には、検定の通った機種は検定の範囲内のペイアウト率であるというあいまいな資料しか作らないのです。 雑誌社もメーカーと仲が悪いわけではなく、広報関係で間接取引があるので、そういうメーカー非公式のデータを横流ししてもらい先行記事を書いています。
そもそも現在の競馬において、九州産馬が弱いのは、日本の馬産の９割以上が北海道に集中しているからです。 ９割以上の馬が北海道で生産されるため、有望な繁殖馬はすべて北海道に揃ってしまい、結果、ロクな血統の馬が他の地域にはいません。九州以外、東北、関東などでも馬産は行われていますが、殆ど活躍馬はいません。 むしろ、競走馬の世界では、テイエムの冠で知られる竹園正継氏、コウエイの冠で知られる伊東政清氏、カシノの冠で知られる柏木務氏など、それなりの規模を持ったオーナーブリーダーが生産・育成をしているため、北海道産馬には適わないにしろ、他の地域の馬よりも活躍馬は多いくらいです。
貴女はスロットをする彼が嫌いなのか、嘘をつかれているのが気に入らないのか ? こんなところに質問するよりも、尾行するなどしてご自分で調べたらわかることだと思います。 今のお店は外に出るとパチンコやスロットの音は殆ど聞こえないようになっています。 今の携帯は少しぐらいのノイズは聞こえにくいようになってはいますが、店の中では 会話が途絶えた時には必ず音が聞こえてきます。 彼のことを探索して楽しんでいるのでしょうか ? 楽しんでいる間は良いですが、そのうちに疲れてイライラが起こって自律神経がやられますよ !!! 他の方の回答のように、信じものは救われます。騙されたふりも良いのではないでしょうか。
5000
http://www.mizuhobank.co.jp/takarakuji/suji/mini … １２３４５も５４３２１も同じアタリです、一等賞 ミニロトに順番何てありませんよ
graniphというブランドです。 http://www.graniph.com/ Control BearというデザインＴシャツですね。 めっちゃ可愛いですよ♪ 大型のショッピングセンターやショッピングモールなんかに結構出店してます。
出禁はその場で言わないと解除できないでしょう。あきらめた方がいいです。 目押し以外で店員に対して勝手に手を出したり相手を逆撫でることがあったんでしょうから、別のお店を探す以外方法はありませんね。
この手のミスで「フラグ」が消えることはまずありません。特に近年の台は。 ペナルティはほぼ押し順ミス（無視）によるもので、シビアな目押しは一部の台だけですね。 特に目押しでフラグ消滅ということはないです。
互換性はある程度他の機種でもあると思います、そうじゃないとコスト面で問題が出るので。 販売元に聞くのがベストだとは思いますが、だめもとで潤滑剤を利用する手も。 KURE5-56のオイルではなく、シリコンスプレー。 オイルだと用途を選びますが、シリコンスプレーだとかなり幅広く使えます。 異音の理由が摩擦のせいなら改善するかもしれません。 全く違う理由だと悪化するかもなので確定的回答ではないです。 アマゾンで4～500円程度なので高いモーターで失敗するよりはましかもです。 仮にモーターに利用できなくても扉のすべりやその他用途は多いので無駄にはならないはず。 急ぎなら、ホームセンターとかに売ってるかと。 改善するといいですね。お試しを。
Ｎｏ．５の者です 大変失礼しました では、あなたはもし当選した場合、誰に話しますか? 家族、同僚、友達・・・どこまで話せば隠したことにならないですか？ あなたは話した相手に当選金を分配することができる人なんでしょうか? 私は旦那さんと両親にだけ話して、ローンを返済して、親に少し余裕のある暮らしができるくらいだけ分けたいです 子供には話したくないです 当選金を当てにした生活をしてほしくないからです 本当に利害関係がある人にしか話せないと思うのは、慎重すぎるでしょうか 「自分の金を、だれにも渡すもんか」ではなく、影響を与えたくないと考えるが故です
競馬や競輪でもたま~にありますね。 身内の不幸の場合でも家事都合にしてるんじゃないのですか？一昔前なら「親の死に目にも会えない」と いうことはあったかと思いますが、今ではそれはないでしょう。（民間会社なら判りませんが「公営競技」 なのですから。ただ、当然それで休むことにより稼げなくなり点数も低くなりますが、それは本人も承知の 上でしょうから）
その通りです。別名『鉄板レース』とも呼ばれます。 http://umasoku.doorblog.jp/archives/32370055.html
パチンコ台で、もし次の大当たり発生まであと残り600回転を要すると仮定しますと、1000円ぶんの250玉で30回転する台ならば、600回転目の大当たりを引き当てるまでに2万円かかります。 これが1000円ぶんで15回しか回らない調整の台に座ったときは2倍の4万円が必要ということになります。 このクギ調整の差が、パチンコ台における設定です。 一撃の大当たりで何発の玉を吐き出すのかは天のみぞ知るところですが、600回転目の大当たり後即ヤメでプラスで帰るには前者が2万円ぶん以上の出玉で済むところ、後者ではその2倍以上の出玉を獲得できなければ負けが確定します。 絶対に勝てるという保証はありませんが、設定内容によって勝ちやすいか負けやすいかの違いは確実に現れてきます。（でもまあ、向こうも商売ですからいったん締めたクギを再度開けるようなことはしないでしょう。） パチスロ台の設定6は間違いなく噴きます。 これでボロ負けしているぐらいならばもう勝負師人生に幕を下ろすべきです。 営業中の店では設定値が確かめられないので、自分で好きな中古機を買って設定6の当たりやすさを調べてみてはいかがでしょうか。 内部状態やヒキなどの影響をうけない純粋なAタイプ機がおすすめです。
うんです。だと思います。 頑張って下さい。
気にしすぎです 何かあれば大騒ぎする人ばかりがパチンコをしていますから その５個で最後に大当たりしたかもしれないですね 何で人の球を盗るんだ、バカヤローと怒りましょう
人気薄、人気薄、といいますが、複勝で買うのならばこのトウケイウインは十分に買える馬だと思います。 デビュー以来の戦跡を見ていると２５回走って（日曜のレースを含む）、３着以内が１１回。掲示板を外す６着以下は８回だけ。さらに、ダートコースに限って言えば、６着以下になったのは４回しかありません。 つまり、勝てないにしろ、相手なりに、そこそこの順位に来る馬である、と言えます。５００万条件を勝ち上がってからの３戦は３着圏内に来ていませんが、前走以外は僅差の４着で、力が足りない、というようなことはないでしょう。ならば、大敗して人気を落とした分、美味しいといえるかもしれません。 そもそも、１番人気、２番人気、みたいなものはあくまでも１着に来る馬券を当てる「単勝」での人気であり、「複勝」の人気には影響しません。 実際、北国新聞杯でのトウケイウインの人気は、単勝では１０番人気で３１．５倍という大穴といえるものですが、複勝ですと４．５倍～６．７倍での７番人気です。単勝では５番人気までの馬が、複勝で１倍台～２倍台ですが、トウケイウインの複勝での人気は、その次のグループ上位の評価を受けていました。 つまり、多くのファンは「単勝では買えないけれども、複勝ではチャンスがある馬」と評価していたといえます。 過去の名馬で言うと、ステイゴールドとか、ナイスネイチャとか、超一流馬を相手にするＧ１レースでも、はたまた格下の馬が多くなるＧ２やＧ３でも、どんなレースでも２着、３着くらいという馬がいます。 こういう馬は単勝での人気はありませんが、３着以内にくればよい、という複勝では人気を集めます。トウケイウインも、そのパターンといえると思います、
ハーデスに目押しでの効果は全くありません。 スロットの場合ボーナスがそろう状態（フラグが立つといいます）で初めて 目押しをしてボーナスがそろいますが　目押しが上手くてもフラグが立たなければ ボーナスは当たりません。 通常時にハーデスの目が光る演出のどアップは　ボーナスが当たる前兆か ボーナスが当たりやすくなる高確率状態のどちらかです。 何もなければ高確率から低確率に落ちたのでしょう。
宝くじの当選本数は、ここで判ります スマホでも見れます http://www.takarakuji-official.jp/ ２等３等は数字が大きいから、それでその発売所も、それにあやかって数字を示すんです １等は、当たっていなければ出しません 出さないのと、ここは０本と書くのは、客の印象が違います うちは０本でした、と書いたら、ここは当たらないと人が考えるので、売り上げが減りますので それと一緒です 大阪に日本一よく１等が当たる宝くじの販売所があります。 でも、宝くじの販売総枚数も日本一なのを誰も気にしません 宝くじの当たる確率は固定です 多くの人が同じ場所で買うからよく当たるだけです
馬券ファンのひとり言として聞いて下さい。 優勝するか否かはわかりませんが、1枠2番のアンビシャスです。 天皇賞のプレゼンターは誰だと思います？ 東出昌大さんです。 これが最大のポイントになると思います。 信じるか信じないかはあなた次第です。
インサイダーですね。法律とか以前の問題ですね。 道義上とか以前、人としての存在の問題でしょう、 社会的な罰則？上限があらばその範囲。
逆に被災地で出ない理由が解りませんが・・・
明智光秀
レシートではなく、景品に替えているのであれば いつでも換金できますよ。
エヴァ10は打ったことがないのですが、おそらく出玉と差玉の違いと 思われます。 一般的にパチンコ台の画面上で出てくる玉数の表示は出玉です。 それに対して、実際の玉数は差玉です。 エヴァ10の場合、大当たり時、アタッカーに1玉入れれば14玉返ってきます。 このときパチンコ台としては14玉と表示されますが、実際には14玉を出すために 1玉使っているので、収支としては13玉になります。 なので、パチンコ台の画面上で出てくる玉数が43000玉だった場合、 ラウンド間や確変中でのロスがなかったとしても、 実際には43000×13÷14≒40000となります。 まあそれでも2000玉くらいはラウンド間や確変中でのロスがあったようですね。 ちなみにカイジ3では表示切替でパチンコ台でも差玉で表示することが できます（確変中の増減も数えてくれる）。パチンコ屋はヘソだけでなく、 アタッカー周りや電チュー、スルー周りも調整して、出玉を削っており、 このような表記をすると優良店とそうでない店がわかりやすくなるので、 店としてはありがたくない機能なのですが、よくぞまあメーカーがこのような機能を つけたなぁ、って思います。
違法です。　 金銭を取り扱う仕事で故意でなく金額を間違えた場合　弁償させられることはできません。 ただ何度も間違えるようだと、退職勧告は言われる場合があります。 ですので手管理での防止の為　最近の大手パチンコ屋の場合は、キーパーも自動なわけです。
http://www.excite.co.jp/News/bit/E1231898841180. …
>※直近の血統と ファミリーナンバーとではどちらを重く見るべきですか？ もちろん直近の血統です。～号族だから～という分析の仕方は一時期は多くの血統評論家 （高柳氏とか）が論拠につかっていました。ケン・マクリーンの影響でしょうか。 今では（探せばいるのでしょうが）非常に少ない印象です。 ファミリー№が違うといても、ロウが割り振った時代よりも更に遡れば源流が同じ 可能性が高いわけですし（人類でさえ原初に遡ればたった一人、もう少し時代を新しくしても 7人の女性に行き着いてしまうことがDNAの研究で定説となっています） 分類指標以上に競争能力にリンクさせて考えるのは、 プラシーボ効果かなと個人的にはおもいます。 大昔に遡ってしまうファミリー№よりも、近年勢いのある基礎牝馬からの展開を見る方が ずっと役に立つように私はおもいます。 まだ入手されていないのであればこの本はお薦めです。 http://goo.gl/0w1RAA
右回転です
風車って何ですか？
ここ５．６年はしていませんが、11万円儲かった事があります(^_^;
あんまり人には教えたくないんだけど…… こっくりさん
御賢察の通りです。 http://matome.naver.jp/odai/2136486997159781101
１８番以外は、どれが着てもおかしくない状況なので春のクラシックの叩き２戦目を狙うか、夏の上がり馬を狙うか！そんな感じでしょ。と、思うのですが。
もちろんスポンサーがあって、軍資金の費用は出ますね。 全額ではないケースももちろんありますが、ほとんどは雑誌宣伝をしており広告部数を稼げるわけですし実践でのライターであればネタになりますよね。　シーサって確かアローズの広告費でまかなってますね。
賭博というジャンルは幅が広いです。ＴＶで見るようなちょっと怖い賭博から競馬競輪競艇などさまざま。 でも競馬はお馬さん生き物ですからと自分では思ってますけど実際どうなんでしょうね？？ とりあえずパチンコスロットのカテゴリなんでパチンコの事でよろしいでしょうか？ 誰もが勝った時は人に自慢して負けた時は言わない。結局トータルで負けてる！とよく聞きます。 ただ年間通じて＋プラスの人も間違えなくいると思います。業界やお店関係無く普通にパチンコしていてです。 自分もその一人です。普通の会社勤めですから週に１～２回行く程度です。 したがってコネや業界に関係無く買ってる人は居るという事ですが・・・パチンコの才能？ 例えば釘が見れるとか？打ち方がうまいとか？どの様な打ち方かわかりませんが（笑） 釘が見れてよく回る台を見つける事ができてもそれが１０００回はまる台であれば意味がありません。 負ける金額が多少少ない位ですか？ 普通の人（自分も普通ですが笑）１００％運でしょうね。 自分からしてみたら他の方を見ていてそこ座る？？と思う時が殆どです。でもそこ座る？の人が「え？当たる？」と思う事もたまにあります。まずは自分では当たらないであろうと思っている台が当たるとびっくりです。研究して考えてこれくらいはわかる様になりました。 質問者さんのいう上手い下手はパチンコについて研究してるかしてないかだと自分は思います。 それが努力という事かも知れませんね？
keirin.jp 上部の調べる→グレードレース→レース名称 で配当金 調べる→資料室→Gレース開催日程・開催記録 で総売り上げ これより分かりやすくまとめるのは極めて困難だと思われますので よっぽどたくさん報酬が貰えるのでなければ 自分で見ろ、と言うのが良いと思います。
1箱なら大丈夫だと思います 値札は剥がしましょう。 パチンコ好きがお菓子を沢山持っていると、パチンコ帰りに見えます。 量にも気をつけてください。
楽天銀行へ加入して、その口座からの入出金なのでクレカ払いではないです。
楽天銀行の口座が必要なようですね。
やめられません。依存症は病気ですから
ラクして儲けようと考えた結果でしょう。 損した金を取り戻そうとした結果でしょう。 軽い遊びのつもりで始めた小さい負けが積もり積もって多額の負債になり、その負債に利息がついてケツに火がついてもまだ懲りずに借りまくる負のスパイラル。 まるで燃え盛る火に油を注ぐような愚かさですが、早くそのような友人とは縁を切らないと火の粉が降りかかりますよ。 それとも、負債を全額立て替えて払ってあげられるほどの御人好しでしょうか？
7やBARなどのボーナス絵柄は大きく目立ちます。絵柄そのものではなく絵の横幅に注目すると明らかに他より飛び出すのでわかりやすいはずです。コツといってもこれくらいです。 あんなキラキラした目に優しくないものが高速でまわっていたら最初は見えないのが当たり前です。でも、ちょっと意識してリールを見ようとすると割とすぐ目が慣れます。
こんなサイトで新たな挑戦です。 http://chonborista.com/link/2580/
バストは筋肉ではないし、競輪の能力には関係のないデッドウェイトですから、それ以外が同じ選手同士であれば、バストが大きいほうがパワーウェイトレシオが劣化します。 まあ、腹回りに脂肪がついている選手と同じです。
ギャンブルとして考えた場合、特に確率が上がったりする 訳でない以上なくても問題ないが、あったからと言って 毛嫌いするほどでもない。 映像媒体、動画としての側面で考えた場合、演出として あるとそれはそれで楽しめるが、まぁ1，2回見れば どうでもよくなる。 大好きというほどではないが、あると少し嬉しい気がします。 個人的にはあると「座ってみたくなる」ので、他にも そういう人がいる（と思う）からこそ、集客効果に 繋がるのではないですか？そしてその演出中に大当たりでも 引くと、その台への思い入れが強くなるでしょうし。 本気で儲けを考える人には無駄な機能かもしれませんが、 パチンコという「遊び」を楽しむ人には良い機能なんじゃ ないですかね。
こんなサイトもあるようです。 http://alucky7.xsrv.jp/wordpress/archives/88 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%81 …
大阪の卍氏の場合は全ての外れ馬券を購入した記録がネットやパソコンのソフトにが残っていたので、外れ馬券が必要経費に認められたのだと思います。 でも普通に馬券を買う人は外れ馬券を何枚買ったか記録に残りませんよね。そうなると当たったのは1枚だけど、100枚の外れ馬券の経費を認めろって事はなかなか信用してもらえないと思います。 　まあ，あの事件で競馬でも確実に儲かる方法があることを証明したので、庶民には夢がある話だと思います。
（問）競馬予想会社はどうやってお金を稼ぐのか？ （答）予想会社の会員になった人から高い会費（万の単位）を徴収して。 （問）競馬予想会社の予想は当たるのか？ （答）当たることもあるが、よく外れる。一般の競馬ファンと同じレベル。つまり、素人レベル。 （問）人は、何故、素人レベルの競馬予想会社の会員になるのか？ （答）競馬で大儲けをしたい一般人が、欲に目が眩み、競馬予想会社のでたらめな宣伝に騙されて。 さて、ご質問から、 》 的中保証とは4レースで1レースでも的中しなかった場合に登録料金の200円全額をクオカードにて返金 予想会社が目的としていることは「会員の募集」。「登録料金の200円全額をクオカードにて返金」は、会員（カモ）を募集するための経費。 》 +1年間の競馬予想情報提供料無料だそうです。 単なるセールス文句。そもそも、当たりもしない予想を1年間無料でもらっても外れ馬券が増えるばかりです(笑)。
近いのだったら、現地に行ったほうがよかろう。
とりあえず、そのレースですが…… 人気上位の馬を見ると、１～３番人気は３歳牝馬で、しかも、２番、３番人気は未勝利戦で着外ばかりの中、ようやく夏場に入って勝ち上がった、というだけの馬。つまり、全体的なレベルは決して高い、とは言いがたいといえます。 で、ウールーシュヴァルですが、中央の未勝利時代でも５着６着くらいには来ており、短距離が良いのは間違いないでしょう。 その上で、前走は同じコースを５５秒８で６着。過去の新潟１０００Ｍの勝ち時計ですと、十分に上位の時計です。しかも、開催が進み内側の馬場が荒れる状況で有利な外枠。二桁人気なら、狙ってみても良い条件はあると思います。
競馬では、専門紙で ◎ が並んでいる馬が着外に負けて、まったくシルシがついていない馬が勝つことが少なくありません。 専門紙のスタッフは、各出走馬についてコンピュータを使って過去のデータからその馬の能力を計算し、さらに調教を見たり調教師から話を聞いたりして予想しているのですが、それでもレース結果は予想どおりにはなりません。 それは何故でしょうか？　その答のひとつは、馬が生き物だからです。 レースでは、発走直前に（つまり、スターターが赤い旗を振るときに）心身とも最高の状態になっている馬が好走します。強い馬はこのときに、競走馬としての能力のスイッチがONになったように見えることがあります（この時点では、もう馬券は買えません）。 そこで、アドバイスしたいのが馬を見ましょうということです。 出走馬は、まず、パドックで見ることができます。次に、本馬場に入ってきたときの様子も見ることができます（いわゆる「返し馬」）。そのあと、待機所で輪乗りをしているところも見られます。 どう見るかは言葉では伝えられませんので、ご自分で経験をつんでください。1年も見続けていくと何か感じるようになられるかも知れません。 ちなみに回答者ですが、毎週ウインズで馬券を買っていますが専門紙・スポーツ紙等はいっさい見ません。出馬表（レーシングプログラムのこと。ウインズの入口に置いてある）にパドックを見た印象をA、B、C、とか書き込むだけで予想をしています。 この方法の長所は新聞の予想や人気にとらわれずに馬を選べるということです。一方、欠点と言えば、よく見える馬が５～６頭以上あるときに絞り込みに悩むということです。そして、とてもよく見えるけれどもどうせ来ないだろうと思って切った超人気薄の馬が勝ったりすると、私自身の精神的なショックでそれ以降のレースの馬券が目茶苦茶になったりします(笑)。 ※下の画像は 9月6日の札幌競馬9Rの馬券で、私のホームページに載せようとコピーしておいたものです。馬券自慢で顰蹙を買いそうですが、パドックで馬を見ることの大切さを分かっていただきたいということで披露させていただきました m(__)m 1着　12 ビキニスタイル （単20.1倍、7人気） 2着　 4 ヒルノマテーラ （2.7倍、1人気） 3着　 6 セルバンテス （7.2倍、4人気）
ダイスポ　駅売り ヤフーのスポーツから競馬でも検索OKですよ。
こんにちわ。 これはヘソと電チューで確率変動突入率をかえる為となります。 通常の規制ですと、ヘソ、電チューに関わらず確変突入率は変えてはいけない決まりとなっているはずです。 なので、GAROやルパンの場合、電チューで当たると必ず確変の為、ヘソで当たっても必ず確変にしなければなりません。 ※電サポのある、なしに関わらず、大当たり確率は確変と同じ状態にしなければならない。 これを確変に突入する条件をV入賞とすることで、ヘソでは50%、電チューでは100%突入といったように、ヘソと電チューで確変突入率を変えることが出来るわけです。 V入賞しないと電サポはつきますが、確変状態にはならないので、単なる時短となってしまいます。
予想会社なんて、完全に金儲けを100％念頭においていて、会員の儲けなんて2も3も頭に在りません、たま～に的中しますが、3桁が殆んどです、其れを大きく的中と宣伝します。だってスポーツ紙に掲載すのは掲載料金を払えば誰でもOKです、何の拘束も在りません、掲載内様に、万馬券的中と馬券を掲載していますが、パソコンで幾らでも作成出来ます。関西圏のスポーツ紙で関東の予想屋が、500円でOKとよく会員を募集していますが100％騙しです、取り合えず、土・日の予想はTELで聞けますが殆んどXですね、此れで会員にはもう1ランク上の会員を勧めます、3万円・5万円・10万円・等のランクです。其れもXが多いですね。始め500円の会員からスタートさせて高額な会員料を募りの悪徳会社「アパートの一室にノートPCを数台置いて」が殆んどです。評判が悪いと直ぐに会社名を替えます。今は完全にネット社会ですから、相手の顔も自分の顔も見せる事が在りませんので、此の手の商売が横行しています。気を付けましょう。
私は器が小さいのでしょうか？ その通りだと思いますよ？ 自己分析能力は十分です。 私なら全額あげます。 だって自己都合で、スロットに興味のない彼女を待たせてたんでしょ？　当然ですよ。
当然一番上位の当選金だけですよ！
こんにちは。 確かにアプリダウンロード時の容量は初回インストール容量のみ書いてあることが殆どですね。 その後は、アップデートなどいろいろなことで容量が変わってきますし、ダウンロード前に見れるところを見たことはないです。 どうしても知りたい場合は、アプリ提供元に問い合わせてみるのが確実かと思います。
言われているほど特に差異はありません。 http://www.lily.sannet.ne.jp/bantyo/BRO/1nin.htm
こんにちわ！ 男性の中でも嫌いな人がいますし、女性の中でも好きという方もいます。 どちらかというと私も好きな方ですかね。 なので、男性と女性の感覚というよりは、人それぞれといった感じで、ご質問者様にとってはあまり好きではないタイプの人間なんだと思われます。 仕方ないですよね。
イギリスの馬主がラムタラを買ったのは、情け心と懐かしさでしょうね。 詳しく調べてまませんが、売値の１％くらいだったでしょうか。 ラムタラは日本に来る前にイギリスで種牡馬をやってましたが、成績は悪いです。 （わかっていれば日本の生産者シンジケートも買わなかったのですが） 現在、日本もイギリスも大きな違いが無い血統構成です。 日本で４～５頭ダメだったわけでなく、５０頭以上ダメだったのです。 イギリスでもダメでしょう。
単純に、社台グループは金があるからです。 社台グループ以外でも、種牡馬を繁用している牧場は沢山あります。優駿スタリオンステーション、日高スタリオンステーション、ビッグレッドファーム、アロースタッド、ダーレージャパンファーム、レックススタッド、日本軽種馬協会……などなど…… 社台グループは、１９８０年代のリーディングを独走したノーザンテーストを繁用し、その種付け料収入を利用して導入したトニービン、サンデーサイレンスが更なる大成功を収め、莫大な資金を手にしました。そして、その豊富な資金を使って、有望な種牡馬を買い集めているわけです。 もし、質問者様が超一流馬の馬主だったとして、社台が２０億円で売ってくれ、といい、他のＡ牧場が１０億円で売ってくれ、と言ったらどちらに売りますか？　お金を一杯持っているので、有望な種牡馬をどんどん購入することが出来る。それだけです。
こんにちは！ 質問者様が仰られてるのは9階のエクセルフロアにある有料席のお話でしょうか？ そうであれば、土曜日でしかもローカル開催・重賞がない日なら、 11時くらいまで空いてるイメージです。 でも、注目されている新馬などが走る日であればこの限りではないので、 開場の段階で居ることをお勧めします。
売れるかどうか。 日本の競走馬生産牧場の大多数はセールなどで、馬を馬主に売って生計を立てるマーケットブリーダーです。社台グループのような大牧場であっても、セールによる売上というのが収入の重要な部分を担っています。さらに、書類上は自分たちの名義とは言え、社台レースホースとか、サンデーレーシングの一口馬主クラブも出資者を募って金を出してもらうわけですから、そういう意味ではセールで売るのと同じようなものです。 インブリードだの、ラインブリードだのなど気にしていません。 仮にＡという繁殖牝馬がいて、ゲームなどで「物凄く効果が高い」というインブリード効果を持つＢという種牡馬がいたとします。しかし、そのＢという種牡馬が、現役時代もぱっとしなければ、これまでの産駒もぱっとしないマイナー種牡馬では子馬は売れません。売れなければ、そもそも競走馬になれません。それよりも、そんなインブリードやらがなくともリーディングで大物産駒も出すようなＣという種牡馬がいれば、そちらの方が売れる可能性が高くなります。ですので、そちらをつけます。 インブリードでも、ラインブリードでも、ニックスでもそうですが、それらは基本的に後付です。 インブリード、ラインブリードは血統表を見れば、種付けをする前から発生すること自体はわかります。しかし、それに本当に効果があるのか、しかも、良い方向に転がるのか、なんていうのは誰も知りません。 しかし、たまたま、同じような血統構成の馬が何頭か出ると、「良い効果があるような気がする」と評判になります。すると、それを持っていることがセールスポイントになるので、じゃあ、自分の繁殖牝馬にもそういうものを持った形の馬を作れば……となりそのような血統構成の馬が爆発的に増えます。そうすると、分母が多くなるので、好成績を残す分子の部分も増える……となるわけです。
＞インブリードやラインブリードは狙って成立させるものですか? 普通は狙って成立させるものです。 インブリードが禁忌の馬もありますので注意してやっています。 >実際に使って馬を生産しているんですか? 実際に使っています。 全盛期は１０年くらい前ではないでしょうか？ 現在は大量のデータと繁殖方法の改良によって、一部の種牡馬に 集中した人気があります。 例えば、１０年前はサンデーサイレンスを配合した馬がＧ１で 半数を超えるのは珍しい意ことではありませんでした。 現在ではそのような得手の血筋に偏りすぎた結果、傍系で 種牡馬としての成績がよい馬が注目されています。 インブリードは１０年前よりも減っているでしょう。
ヘイルトゥリーズン系×トウルビヨン系
胴元になること
質問は何ですか？
桑園駅か北二十四軒駅の駅前辺りにある駐車場に停めて、そこから無料バスに乗る手があります。
素敵な、忘れられない経験ですね。 難しいことは考えず、 有頂天に喜ぶだけですよ。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 爽やかに過ごすといいでしょう。 羨ましい限りです。
8/1に行ってきましたが、結構混み合ってました。 駐車場も競馬開催日は早い時間で満車になるようです。 家族連れが多くて、ピクニックがてら来てる感じなので、お盆時期はさらに混むのではないかなと思います。。 お盆で札幌を出る方はまぁ多いと思いますが、質問者さんのようにお盆休みを利用して来られる方も多いですしね。 駐車場なんですが、競馬場周辺の施設駐車場は駐車料金が高いです。 サイトで見かけたのですが、JR函館本線沿いの駐車場に停めて、そこからJR桑園駅で行く方が安上がりで早いそうです。 サイトのURL貼っておくので参考までに。 札幌競馬場 アクセス穴場駐車場情報 http://sapporo.fuma-kotaro.com/
・スーパーホーネット ２歳時　朝日杯ＦＳ２着（１着フサイチリシャール） ４歳時　マイルＣＳ２着（１着ダイワメジャー） ５歳時　マイルＣＳ２着（１着ブルーメンブラット） ７歳時　安田記念２着（１着ショウワモダン） ２歳～７歳までずっと一線級で活躍しながら、結局、Ｇ１を未勝利。決して、２着、３着ばかりの善戦マンではなく、重賞は４勝。しかも、そこでは、ウオッカ、カンパニー、キストゥヘヴンなどＧ１ホースらを破っての勝利。 ただ、この馬の場合、高速馬場での瞬発力勝負が最大の武器だったため、開幕週の前哨戦では強いものの、本番ではそこまでの瞬発力を発揮することができずどうしても勝てない。特に春の安田記念は、Ｇ１シリーズの最終戦となるまで使い込まれるため、４歳時は前哨戦１着→本番１１着、５歳時は前哨戦１着→本番８着、６歳時は前哨戦１着→本番７着、と毎回、惨敗。最大限に頑張った７歳でも２着が精一杯。かなり「辛い名馬」だと思います。 ちなみに、Ｎｏ．１様があげてらっしゃるリンカーンは、２００３年のクラシック世代で、２００３年の菊花賞、有馬記念で２着、２００４年の宝塚記念３着、２００５年の有馬記念３着、２００６年の天皇賞・春２着という馬です。 特に２００６年の天皇賞・春は、３コーナーから先頭に踊り出てそのまま従来のレコードを１秒も更新するディープインパクトを同じように早目から追走し、最後までくらいついて２着という強い内容でした。
とりあえず前後賞の経緯を。 昔は当選金の上限が1枚の額面の20万倍まででした。 そのため、1枚300円のジャンボ宝くじでは1等の当選金額は6000万円でした。 ただ6000万円という数字はきりがよくないので、なんとかきりのいい数字である 1億円にできないか、ということで生み出されたものが前後賞です。 宝くじは10枚セットの連番で買うことが多いので、前後賞をそれぞれ2000万円とすれば 当選金の上限に触れることなく、”1等前後賞あわせて1億円”とすることができます。 今は法律が改正され、ジャンボなどの例外では額面の250万倍まで可能になったので、 さほど意味はなくなりましたが、”1等前後賞あわせて”というシステムが普及したので そのシステムをなくすというのもやりにくいのではないでしょか。 なおジャンボのミニは上記のしばりが改正された後にできたものであり、 また当選額の高さを売りにした商品ではないから採用していないのかもしれませんね。
え？・・・あれ？・・・という感じでした。 銀行の応接に通されました。
>例えば、100ユニットで、各1枚づつ買うより、1ユニットで100枚買った方が有利なのかなあと思ってしまった 1000万分の１　×　1000万分の１の確率まで当たることを追求したいのなら別にユニットした方がいいかもしれませんけど。 ま、実態として意味がある行動ではありませんね
サイトの予想は評価がしにくいので、評価のやり易い競馬予想ソフトで調べて見る事にしました。 しかし、巷には数え切れない程のソフトが出回っていますし、私にはそれを全て試してみる時間も資金もありません。 それに、競馬ソフトは馬券の買い方の難しいものが多く、何種類の中から選択させる物や組み合わせ方を選ばせる物も多いために、簡単に的中か否かを判断できないものが多いのも事実です。 このレースはAXとBZの組み合わせなら的中したとか言われても、毎回数十通りもの馬券を買う人などはおりません。 下手にこのソフトは的中率が低い等と言うと、そのソフトの制作者からクレームがくるのは目に見えています。 簡単にチェックできて、公正さが保たれる評価をするとなると、やはりJRA-VAN に掲載されているソフトを評価するのが適切であるような気がします。 そこで、 競馬ソフト的中比較（星取表） に載っており、結果がはっきりしているソフトを取り上げて年間の収支結果を調べてみました。 http://yukke-no-kobeya.ddo.jp/ke_140.html
残念ながらいまはありません。 面白い記事をあげておきます。 JRAの新競馬場についてどう思いますか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 日本の廃競馬場マップ 関東地方｜競馬場レポート http://keibajoreport.web.fc2.com/bangai/maps/kan …
広告出してるようなところはまず当たりません。 そして簡単に儲かるようなところもありません。 とても研究していてトータルでは勝てているところや、儲かるというよりも、負けづらく調子が良い時は連勝するような競艇の情報ならあります。 もし情報を利用するのであれば、悪徳詐欺だらけの広告より真面目に少しでも勝とうと頑張っているところの方が良いですね。
法律的には、年齢に制限はありません 小学生でも買うことが出来ます ただ、売り場によっては未成年者への販売を自粛しているところもあります（トラブル回避のため） もう一点、高額当選は購入者が未成年の場合、保護者へ支払われることがあるようです 有効期限はありますので、確認したほうがよいでしょう
チェーン店の幹部は異動転勤もありますよ。 昔からのサービス産業の華ですから、 厳しさはありますね。
そちらのランキングにあまり異論はないですが、強いて言えば、個人的にはウォッカ→ジェンティルドンナ→ダイワスカーレットかな。 距離の守備範囲が異なりますが、混合G1を2勝したカレンチャンも入れたいところです。 ノースフライトやフラワーパーク、ビリーブも混合G1を2勝以上ですね。
ギャンブルは、勝っている時の喜びが忘れられないのです。 勝ってる時、脳内にエンドルフィンという麻薬らしき物が発生するらしい。 店は商売です。店舗家賃、光熱費、従業員の給料、税金を納める金は 何処から出てるのか考えましょう。 客が勝っていたら、店は倒産しています。
開門２０分前から開門までは正門入口左手指定席券売場にてお買い求めいただけます。 http://www.urawa-keiba.jp/navi/shiteiseki.html
神殿ステージは「もうすぐ当たる期待度が高いですよー」というだけです。 「当たりの期待が高い」というだけで、「連チャンの期待度」までは分かりません。 下の回答にもある通り、天井GGの50％は1％ループが選択されるので、その場合はほぼ単発終了です。 さらに、運よく80％ループが選択されたとしても、最初のループ抽選に漏れれば単発終了です。 合計すると、50％×0.99+50％×0.2＝59.5％ よって、全体の59.5％は単発終了です。 また、運よく単発は回避できたとしても80％ループの平均は5連です。 たまに天井からの爆連を見ますが、それは黄7連やGOD、SGG、G-STOPなど自力で乗せているケースがほとんどです。 「天井の6割は単発」 「連チャンしてもせいぜい5連程度」 と覚えておいて下さい。過度な期待は禁物です。 天井狙いはそれなりのリスクがあることを覚悟の上で、夢を見過ぎないようにしましょう。
馬はしょせん「生物」ですから１００％騎手の言うこと（制御）を聞いてはくれません。 ですが、発走ゲートで静かにする訓練を受けて、その試験に受かった馬しか競走には 出れないので当然「調教」をして暴れないように教え込ませます。 ですが、レースとなり１６頭もいれば、そのすべてが動かない状態にするのは なかなか大変です。 で、スターターは「できるだけ」その動かなくなって静かな状態のときにスタートを 切るようにするわけですが、そのゲートのスイッチを入れた瞬間に暴れてしまっては どうしようもありません。 逆に静かすぎて、スタートしてもゲートから出ない馬（非常に出るのが遅い馬）がたまーに いたりします。それでそのまま走らない馬がいた場合、大昔はその場合「カンパイ」として 再発走する処置が取られていましたが、今の規則では「競走中止馬」として取り扱い、 レースはその他の発走した馬でそのまま続行することになりました。 で、そういう場合のスターターさんは・・・いろいろ責められることは多いでしょうね。 騎手・調教師には言われても「ちゃんとゲート出られるように調教しろ」ですむと思いますが、 ときには馬主がクレームをつけてくるでしょうから。 馬券を買っているファンに対してはさほど気にしていないのではないでしょうか？ ファンは自分の思い通りにならなければとにかく文句を言っている人が多いですから。 今回の宝塚記念の件にしても、ゴールドシップが完全に落ち着くまで待っていたらいつになるか 解らなかったでしょうし、最悪の場合競走をさせずに｢除外」まであったかもしれません。 しかし、ゴールドシップ１頭のせいで他の馬や関係者、ファンに迷惑がかかってしまったのは 事実です。ゴールドシップが落ち着くのを待っていたら他の馬が暴れだす可能性は低くないと 思いますし、カンパイにして再発走になんかしたらそれこそ他の馬は体力を消耗しているので 本来のチカラを出せなくなってしまうかもしれません。除外にしたら巨大な売り上げが無くなるの は確かですが、それはあまり気にしていないとおもいますよｗ スターターは「どの瞬間でスタートを切るのがベストか」を常に考えてスタートを切っていると思います。 しかし、それは理想形で、現実には「どの瞬間でスタートを切るのが　”ベター”　か」になってしまうのでは ないでしょうか？ 最後にスターターの仕事についてですが、ＪＲＡではスターターは「職員」です。スターターの所属？に なって何年、何十年と勤めて勉強していき経験を重ね、特にＧＩ競走のスタートを切るまでになるには かなりの実績を積んだ人がなれると思われます。ですが、そのベテランの方でも一つとして「同じスタート」 は無いのではないでしょうか？当然毎レース馬は違いますし、同じ馬、同じ枠で再びスタートを切っても 「違うスタート」になると思います。
打ったところで、 ・残り1回転で、当たる確率は1/70。 ・仮に当たっても閉店間際なので、消化どころかおそらく2回目の当たりが引けない。 なので、打つ価値はなしと思います。 どうしても打ちたいのなら、そのまま打たずに閉店させて、 次の日にリセットがかかっていないのを祈りつつ、 次の日の朝イチに1回転回す、とすれば、上の2つの問題点のうち、 1つが解消できます。
あのCMの最後は去年のレース映像ですね。 あの時点でまだ100m残していて、さらに突き放しました。 JRAのサイトで映像が見れるので見てみてはいかがでしょう。 レースに確実は話はできませんし、個人的に買いたくないですが、 阪神競馬場の適正と、2年連続同レースを制覇した実力は 確かなものかと感じられますね。
◆設定について 設定の変更は台の扉を開けて設定キーを差し込んで行う。 つまり、扉のキーと設定キーの2つがないと設定変更はできない。 また、設定変更は営業時間外にしかできず、1度変更した設定は次に設定キーを差し込むまで 変わることはない。 要するに打っている最中に設定が変わることはない。 ◆ペナルティについて 「通常時は必ず左から押さないとペナルティ」という機種で通常時に変則押ししたらペナルティが課せられる。 あなたが動画で変則押ししているのを見たというのは次のうちのどれかだと思う。 ①ART(AT)中で、押し順ナビが発生していないとき ②ART(AT)を搭載していない機種(HANABI、ひぐらし、ジャグラーなど)を打っているとき ③ART搭載機でありながら通常時でも全く押し順に制限のない機種(夢夢ワールドなど)を打っているとき ④右押しはNGだが中押しはOKの機種(北斗世紀末、鉄拳2ndなど)を打っていて、中押ししているとき 以上の場合はペナルティの対象にはならない
超大一レアのカードは保留連確定のカードです。 ついでに言えば、超大一レアのカードではセカンド・ラブのカードに なりますが、セカンド・ラブ自体もライブモード等、演出で出てくれば 大当たり確定のプレミアです。
私が以前に元店長から聞いた話だと、 1.特定の周期があるわけではない 2.当月のデータを見て調整パターンを選んでいる 3.イベント時は開け気味にはしている ということだそうです。 言うまでもないとは思いますが、 店側は釘をどのパターンにしても儲かるようにしか調整はしておらず、 気にしているのは「どうすれば客が来るか（人さえ入れば儲かるから）」だけです。 そういう意味ではイベント（新台など）とぶつかればチャンスですし、 そうでもなければいつも通りかと。
スマホのアプリで同等の機能が得られること 台自体が小役カウント機能を持つものが増えてきたこと そもそも小役のカウントがほとんど役に立たないということが世間に浸透してしまったこと などで勝ち勝ちくんやカンタくんはほとんど需要がなくなり、もうあまり打ってる店はないですね 入手方法として一番手っ取り早いのは、Amazonなどの通販を探すことです
心理学ではオペラント条件付けという理論があります。ネズミですとか犬の実験で実証されていますが、ある行動（飲酒、喫煙、ドラックの使用）を取ると脳が快楽を感じ次にまた同じことをしようという動機付けができてきます。これを強化子といいます。 パチンコをするとストレスが解消される、忘れられるといったことが起こっているのだと推測されます。また同僚からの勧誘に断れない優しい心持ちが在ると思います。 ここからは勝手に私がおすすめしますがパチンコなどの経済的、健康的な損害を被る行動を少しずつ減らしていけばよいのです。おそらく執着力とか持続力が高いと思われますので、パチンコからほかの社会的に良い行動に変えていけばよいのです。つまりもっているパチンコに費やすエネルギーをほかのものに代用したり、良い行動に変えていくのです。なんでもいいです。読書が好きなら読書にぶっ続けて読む。茶が好きなら紅茶の研究をする、スポーツが好きならスポーツにのめり込むなど。なんでもいいです。 同僚からの勧誘を断るのは気が引けて、人間関係も悪化するかもしれません。しかしながら経済、健康と引き換えにはできません。天秤をかけてください。 ストレスからの開放は難しいですが、一日数分でもいいですからなにかに没頭して忘我する時間を作ってください。 あとはパチンコのない土地に引っ越すのが物理的手段としてよいかもしれません。 ローンは少しずつ返していけば良いと思います。缶コーヒーを一年がまんして買わないで自宅で作って水筒で持参してみてください。経済的にうきます。
「押して」のGかその1G前かに目押しが必要なレア小役が成立していたが、適当押しでハズレ目のように停止していたため、 何も引いていないと思ってしまった・・・というのはいかがですか？ 現実的に、確定役か中段チェリーが300Gが乗りやすい小役となっているようです。 どっちも目押しが必要なレア小役であり、とりこぼすとハズレ目や変な停止形が出ると思われます。
・ATとARTの違いについて 「ATとART」などでググれば分かりやすく説明されているサイトがいっぱいあります http://slotmind.info/769.html ・モードについて 「モード」とはATやARTの当選期待度の異なる状態のこと (例)「通常Aモードに滞在中はATやARTの当選期待度が低くハマりやすい」「通常Bモードに滞在中にATやARTに当選した場合、天国モードに移行しやすい」「天国モードに移行すれば大連チャンのチャンス」など モードの種類や仕様は機種によって違うし、モード移行抽選もAT・ART終了時に行われるものや、毎ゲーム行われているものなど様々 また、モードの概念が全くない機種もある 一般的に設定が高い方がいいモードに移行しやすい なお、設定は台を開けて設定キーを差しこまなければ変更できないので、ATやART終了後に変わることはない ・機械割について これも「機械割とは」でググってみて下さい 分かりやすく説明されているサイトがいっぱいあります http://www5a.biglobe.ne.jp/~hidehhp/slot/keisan. …
当然に犯罪になります。 Ｎｏ．２様が仰っている、店ではＮＧで、個人宅からはグレーゾーン、というのは、明らかな嘘です。単純に個人宅のケースを特定して捜査をすることは手間隙がかかり、かつ、手柄も少ないから警察が手をつけていないだけであり、法律上は立派な犯罪行為です。
そうです。それで正解です。朝一に振り込まれています。
よっぽど店に嫌われてるんだな
パチンコ店はあっても良いと思う。 結構楽しめるし。 換金できるのが問題。 ゲーセンのメダルみたいに、玉は買うだけにすればいい。 少なくとも負けを取り返そうとはしなくなる。
店内では、 賞球が出てこないなどの玉詰まりの解消、 ぶどうの解消、 カード等、出玉を記録する媒体の補充、 灰皿や空き缶などの回収 あたりでは？ パーソナルにすることで店員の負担は少なくなるけど、その分、店員を少なくしている 店も多く、パーソナルだとトラブルで店員を呼んでも来ることが遅いことがありますね。
あ、違いますね。 比率は似たようなものですが、「どの試合を当てるか」を固定しないとすればもっと数字が上がります。 いずれにしても一つだけ外すのと一つだけ当てるのでは、前者の方がはるかに難しいってことです。
＞昔、同じ会社の先輩から言われた【一回に、25万円以上勝つと……】は、嘘にしても そうです嘘です。 ＞、【競馬は８０万円以上、　競艇は６０万円以上、一度に取ると税金取られます】と言うのを、検索で見つけました。 それもデタラメです。 以下の質問はそのデタラメを基にしているのですから意味がありません。 正しいことをきちんと理解して、それに立脚した質問でないと意味がないということです。 そもそも儲けたから税金がかかり、損したから掛からないというものではないのです。 損しても税金はかかります、経費と認められるのは的中した馬券の購入費だけだからです、外れた馬券の購入費は認められないからです。
ソフトウェアのバグによるものですね。 ソフトウェアの開発販売元であるユニバ王国とキタックジャグラーランドそれぞれに対してはホームページを通じてバグの内容を報告し、不具合が修正された更新プログラムの提供を待つという流れでしか解決できない問題です。 誠意的に対応してくれるかどうかはわかりません。 改善される保障もないので、あまり期待しないほうがいいと思います。 続きができないぐらいで済んでいるなら不具合の程度としては軽いほうでしょう。 起動に失敗するとか、ゲームの途中でフリーズするとかBGMが途中から鳴らなくなるとか、有料ゲームのなかにはどうしようもない駄作もあるようですのでね・・・。
各々の新聞の勝手気儘な推測に過ぎません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
府中の東京競馬場（京王線）なら、くつろぐ場所やレストラン、それにイベントなど、盛り沢山です。競馬開催日の入場料は、200円でしたかしらね。楽しみ方は人さまざまです。今度の日曜は、日本ダービーなので人出はかなりあると思います。物見遊山で出かけてみると良いでしょう。馬券を買わずとも、存分に雰囲気を味わえます。テレビ観戦とは臨場感が違います。 以前、馬券の買い方、競馬の楽しみ方などの無料レクチャーが行われていました。今もあるようです。 http://www.jra.go.jp/kouza/beginner/seminar/ これに参加すると、一通り分かるようになると思います。
総てのパチンコ台、パチスロ台は、抽選をおこなったうえで大当たりかハズレ（以下合否）かを決めています。 パチンコ台の抽選は主にヘソと呼ばれる入賞口の奥に備わっている通過センサーを入賞玉が通過した瞬間に取得された乱数値をもとに合否が瞬時に判定され、合の場合は最終的に大当たりに結びつく予告演出とリーチ演出がランダムに選ばれて画面上に展開されます。 抽選にはずれた否の場合でも最終停止出目をもとに予告演出とリーチ演出の抽選だけはおこなっており、絶対に揃うことはありませんが激アツ演出などを織り込ませることで打ち手に飽きられないように設計されています。 話をパチスロに戻しますが、パチスロ台の抽選はレバー操作の瞬間におこなわれます。 ジャグラーの場合ではレバー操作により取得された乱数値によって合否が判定され、合の場合は告知演出の振り分けが最初におこなわれます。メーカー発表では先告知1/4、後告知3/4とのことで、先告知が選ばれた場合はレバー操作の瞬間にGO!GO!ランプが輝きます。 ジャグラーのバージョンによっては先告知のなかでもレバーでは光らずリール回転開始と同時に光るパターンがあったり、まだ揃えてもいないのにボーナスのファンファーレがけたたましく鳴り始めるパターンがあったりします。 多くの場合は3/4の後告知が選ばれますが、その場合でも音有りか音無しが振り分けられます。 後告知が選ばれたその回転ではすでにボーナス図柄を揃えようとするリール制御の状態にあるため、テキトーに押したときでも最後のリールを止めようとしたときに最大４コマの引き込みの範囲内にボーナス図柄があれば777や77Bが揃います。 その場合は光ることなくボーナスがスタートします。 ペカるともいいますけど、先告知でもないかぎりはこのペカった状態はすなわちボーナス成立のゲームでボーナスを取りこぼしたというサインなのであり、直前にBETした３枚のコインをロストした証でもあるわけです。 現在規格のジャグラーはボーナス入賞時の払い出し枚数はゼロなので、ペカったら次のゲームでは１枚掛けでボーナスを狙って揃えるようにします。
＞謝罪文を求めようと思ってますが、求めることはできますか？ 求めることは出来ますが、あなたの望む結果になることはないでしょう。 あなたが出入り禁止になる程度でしょう
Cの1の4組 Cの3の3組 という細かいクラス分け表示です。 http://www.kiso-keiba.com/tihou/class/11-5.html
やれやれ、とんだ人物に引っ掛ったようです。 拙の不明を恥じます。 どうぞご勝手に。
店員に「客はどっちの方へ歩いていきますか？」と聞けば教えてくれるのでは？
国内で認められてるのは他に競艇・オートレースが在ります、 貴方が挙げられるのも含めこれ以外の公認ギャンブルはありません、 更に、 これ等で有っても、認められた正規の方法での購入以外は全て違法です、　　犯罪行為です、 FXはギャンブルでは在りません（基本的には）、　　これは商取引です、 最終的に金銭の授受が伴う物はどんな形をとっても国内では全て違法です、 カジノも、 下手をすれば貴方の両手に手錠が掛かります。
玉貸しのボタンを押したら出てくる状態ですね。 貸玉の残数が0になるまでお金入れなくて大丈夫ですよ。
JRAのクレジットカードを持ちましょう、 一般公募とは完全に別枠になります、 当選確率は大幅にと言うか、格段にアップするようですよ。
「予想サイトの『予想』を元にして馬券を買えば儲かるか？」というご質問でしょうか。 →　「NO」です。世の中にそんなウマイ話があるわけはありません。 ご参考 競馬詐欺に遭いました。警察や国民生活センターに相談しても相手にしてくれ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6157167.html 不当な勧誘で誘う「競馬予想情報提供サービス」に注意 －「絶対儲かる」「八百長レース」「デキレース」などのセールストークに惑わされないこと http://www.kokusen.go.jp/news/data/n-20110113_1. …
》 競馬場にマナーはいらない？ 要ります。当たり前のことです。 世の中、どこでもマナーを守らない人がいるものです。道路にタバコの吸い殻や飲み物の空き缶を捨てる人。犬が散歩中に糞をしたときそれをほったらかしにしておく人。歩道の上を自転車でとばす人。迷惑駐車をする人、等々。 元々そのなような人が少なくないのに、競馬場ではマナーを守る人ばかりなんて訳はありません。悲しいことですが。
あなたのことがすきなのです。
まず最初に述べておくと、質問者様の希望がかなう可能性は極めて低いといわざるを得ません。 サラブレッドの生産牧場というのは、何千万円、時に何億円という価格で取引される馬を生産している場所です。しかも、馬は生き物ですから、ちょっとした不注意で大怪我をしてしまう、時に死亡してしまう、ということが起こりえます。そうなったら牧場は大損失です。 となると、全くの初心者が仕事をする際には、そういうことが起きないようにスタッフが付きっ切りで指導などをせねばなりません。当然、そのスタッフにも自分の仕事があるわけですから、それをしていたら自分の仕事が遅れてしまうとか、そのスタッフの分をカバーするためにさらに他のスタッフの負担が増えてしまいます。 もし、質問者様が牧場でこのまま働き続ける、というのでしたら、それをする価値もあるでしょう。しかし、数日間だけ体験してみたい、というのでは牧場側にとってメリットがありません。 その上で言うと、私も電話よりも手紙で伝えることをお勧めします。 というのは、電話というのは相手の都合を一切考慮しないものだからです。質問者様は高校生とのことですが、例えば、テスト勉強をしているときに電話がかかってきたら？　寝ているときにかかってきたら？　迷惑だなぁ、と思うのではないでしょうか？ それは、牧場も同じです。大事な会議とか、そういうことをしている時間に電話がなったら、先に書いたようなただでさえ低いだろう可能性をさらに下げてしまいます。 その点、手紙と言うのは、相手が好きなときに読むことが出来ます。どちらが相手方の心象が良いかは明らかですね。 これは、白老ファームでは不可能な方法なのですが…… 生産牧場では、一般の人の見学を受け付けていることがあります（白老ファームでは、一般客の見学は断っているので、それが出来ないわけです）　まず、その見学を申し出てみてはいかがでしょうか？ 勿論、それだけではただ、馬を見るだけなのですが、見学をすれば当然、牧場のスタッフと話をしたりする機会というのが作れます。その際に、こういうことをしたいのですが、どうすれば良いか？　というような相談をするチャンスが出来るはずです。
９０年代後半はバブルの崩壊期。 どこのメーカーも売り上げが落ちて開発費が出ない状態だったでしょう。
そもそも、単勝か複勝しか買わないので足りなくなる、ということがありません（足りない、ということは１００円以下しか持っていない、ということですし）
> それにしても毎日2万円も負ければ生活保護の金なんて三日で吹っ飛ぶと思いますが、 > 彼らはどうやって生活しているのでしょうか。 おそらく生活保護に頼らなくても生活はできるのですが、あの手この手で 不正に得ている不正受給だからすべて吹っ飛んでしまっても問題ないのです。 どうしようもなくなったら泣きつける親族がいるとかね。 そんな状況だったら、パチンコですべて使ってしまっても生活に支障がでるわけでは ないでしょ？ > 我々庶民は遊びでパチンコをしますが彼らはそれこそ生死をかけて > パチンコをするわけですから我々よりも勝率が高いのではないでしょうか？ ・生死をかけてパチンコしたらどうして勝率が変わるの？ というのと、 ・そこまで気合を入れても収入は微々たるもの。そこまで何かに気合を入れられるのなら 　仕事ができるし、収入も多くなるはず と思います。
もう代金は振り込みました？振り込んでいたらおう商品を送ってこないかもしれません。コピーブランド商品販売は違法なので、これはサーバーが海外にあるでしょう。 ＞今何となくわくわくしている。この楽しみ方は何なんでしょう？ 変わった趣味ですね。どうぞお大事に。
もともと、競輪、ボートは 連勝単式しかメジャーじゃなかったので 本命2 対抗1 としたときに 本命、表(表目)の2-1の裏(裏目)1-2 という言い方をします では競馬はというと もともとが連勝複式なので 質問にあるような場合は、裏目でもない (馬連はどちらも当たりだから) わたしなら、そういう買い方をした場合は 単複セットとか、馬単2-1と馬連セットとか そういう言い方をしますね 馬単基準に考えると、当然馬単2-1に対しての裏目1-2といってます 周りでも、馬単、馬連のセット買にちゃんとした名前はついていないように思います
1．赤7が揃うとSGG(スーパーGG)で、GG3SET以上が確定する(1SETは50G) 液晶777はPGG(プレミアムGG)のGOD揃いのときにしか出ない。PGGは500G 2．GG中の赤7揃いはGG3SET以上の上乗せ。引き損はない 3．状況がよく分からないが、GOD揃い確定の演出ではないのでは？ (心音演出など、画面が暗くなったり、ショートフリーズする演出もある) 4．GG中以外のリプレイは成立しても制御で揃わないが、内部的にリプレイが3連していることの示唆。4連すればGG確定。
日本国内にいるのでしたら、そのようなオンラインカジノ、ブックメーカーを利用しての賭博は、犯罪行為となります。 仮に、海外のサイトを利用したとしても、です。
キンタマーニ（船橋競馬現役馬） チェリーコウマン コウマンサウンド コウマンソブリン コウマンジョイナー コウマンシンゲキ エスエムファイヤー ゴールデンボール シゲルマンゲタック ナグルチャンス ワタシメダチタイ ウマスギル アッチッチ ゴロゴロ オバサンオバサン メロンパン
＞障害レースは、配当金も高く魅力的で予想が楽しいです。 10万円馬券を的中させた時は嬉しかったです。 とくに未勝利が面白いです。 障害レースの専門誌があれば買って勉強したいですが、なかなか売っていませんね。 今はセコイ手口と言われてしまいますが、3着馬は全通り買いしてます。 まだ中山と中京の障害レースしかしていないので沢山勉強したいと思います。 これは恐れ入谷の鬼子母神です！ 10万円的中とは神様のような方です。 私よりも遥かに才能がお有りのようですね。 全通りとは頭が下がります。高額配当的中の為には、やはりそのような冒険が必要なのでしょうね。 仮に専門誌があったとしても、当たらないのが予想です。 その調子で今後とも御健闘なさってください。
No2です。捉え方が間違ってましたかね？ 「どうやって勝つ馬を予想するのか?」って事ですか？ だとすれば、まぁ考える要素はいろいろです。 血統、体格、距離やコースの適正、馬に乗る騎手の実力、 負担斤量、実力に伴うマークの強さ、周期的な調子の上下、 その日の馬の調子、馬場の状況、枠番、等々。 考えるべき要素はたくさんありますのでそこからみんな 自分なりの根拠で買うわけです。 余計な事でしたら申し訳ない。
ロボカード、会員カードともにパチンコ店自体が管理しているものではなく、 カード会社が別に存在します。 カード自体にカード会社の連絡先が載っているようでしたら、 そちらに問い合わせてみてはいかがでしょうか。 もちろん、パチンコ店側でも一部の情報は管理している可能性がありますので、 店頭で聞いてみても答えてくれる可能性はあります。
＞こういうのは向こうのいいなりのままなのでしょうか？ 　そもそも　お店のルールを破ったのは アナタですよね？ 　ルールを破った以上　相応のペナルティを 課せられるのは、仕方がない事では？ （自業自得なのでは？） 　納得いかないのでしたら 警察に話せばいいですが、 「民事不介入」ですので、対応はしてくれないでしょうね 　弁護士を雇って民事裁判をする方法もありますが 裁判費用、時間を考えたら　数十万分の貯玉の為に 割に合わないと思いますけどね・・・・ ＞勉強代として我慢すべきか、話し合いか、警察に話すべきか、 ・勉強代として我慢？ 我慢ておかしいでしょう　自業自得なのですから ・話し合いか？ お店に「すべて没収」と言われたのですよね？ 　大丈夫？？？ ・警察に話すべきか？ 残念ながら「民事不介入」です
まず騎手免許の有効期限は１年間です。 中央競馬と地方競馬の騎手免許は別物ですが（なので、安藤勝巳騎手のように本来はダブル免許問題なども起きる）、どちらにしても、毎年、試験を受けてそれに合格することによって、免許を更新する、ということになります。 で、この騎手試験は、筆記試験、面接試験に加え、ここまでの業務内容（つまり、騎手としての活動実態）などを審査し、その上で合否を決める、ということになっています。 その際に、質問文にもある「本来、入ってはならない部外者を調整ルームに入れた」というのがありますが、これは一度ではなく、複数回にわたって行っているため、単なるミスとは言えないものがあります。さらに、外出許可が必要なはずの調整ルームからの外出を無許可で行った、というような違反行為を行い、騎乗停止も食らっています。 御神本騎手の場合、それ以前にも同様の無断外出などで騎乗停止処分を受けています。そのような処分を過去に受けながらの再びの同じ過ち。さらに、先に書いた無資格者の調整ルーム入り。 中央、地方を問わず、日本の競馬では「公正競馬」を標榜しているだけに、それを崩すような行動を繰り返す御神本騎手に対する処罰的な意味、というのは十分にあると思います。
もう終わってしまいましたし、6Rのサラ系C23組牝馬で、単勝の「2.ザナイトビフォー」が本命過ぎて堅すぎた様ですが…。どうでしたかね;;
全く同じです。たくさん売れるところからはたくさんの当選者が出る確率が高いだけです。 　ちなみに私は１枚だけ買うようにしています。当たる時は当たりますし外れる時は外れます。
基本的に懸賞やキャンペーンなどに応募しない限り送られてくることは無いと思います。 もし、送られてきた場合はのとめる方法は、オッズパークサポートセンターに連絡するしか無いようです。 発送停止の手続きをすると、キャンペーン等の景品等についても送られてきませんので、注意してください。 http://www.oddspark.com/autorace/info/2014/10/10 …
当たると思わないこと。 何気に何となく買ったものが当たります！
こちらのサイトに掲載されているカジノサイトは、 すべて国の認可を得たカジノのみです!(^^)! スマホ対応や日本語サポートもあり、もちろん入出金に不具合等はないので、 参考にしてみてください(*^^)v http://onlinecasino555.jimdo.com/
私が知ってるのは↓くらいですかね…(´・ω・｀) http://www.soulcreative.jp/baccarat.html
パチンコの語源は、「パチン」という擬音に接尾語の「コ」が付いたものである。 大正時代に大阪で立体型のコリントゲームが流行し、名古屋・金沢と広まった際、金沢で「パチンコ」の名称が生まれたとされるが定かではない。 また、「パチンコ（普通、ひらがなで「ぱちんこ」と表記される）」の語は、Ｙ字形の木や金具にゴム紐を張り、小石などを挟んで飛ばす玩具や、ピストルの俗称でもある。 これらも、擬音「パチン」に接尾語「コ」が付いたもので、小さな玉を飛ばすことでは共通している。
中国人じゃなくて、在日朝鮮人だよ。検索するとわかるよ。
実際７が揃う状態であれば、順押ししてもゲーム数上乗せになると思います。特に何もないのであれば逆押ししても揃わなかったと思います。
1000Ｇは何回かあります。1200、1500くらいがチャンスですがほとんど単発で終わりました。 多く回せば後出そうな気になりますがあまり良い結果は他機種でも今までありません。パチンコは必ず負けます。と言ってなかなかやめられない親父です。
「KeibaWinnerα」はどうですか？ 会員登録は必要ですが無料ですよ。 こちらに貼っておくので見て下さい。 http://www.paradisewalk.net/member/keibawinner/
ちょっとぼやけているので分かり難いですが、 とりあえずはへそセグまとめサイトのと一致してるかどうか…ですね。 http://www.pachirinko.com/2014.segu/hane.akb.bar … http://pachinkoakb48.blog.fc2.com/blog-entry-5.h …
＞申請さえすれば、源泉徴収で、返って来ると言う事なんでしょうか? いいえそうではありません、あくまでもこのケースに限って認めらたということで一般的に認められたということではありません。
オンラインカジノは 「刑法理論上、共同正犯理論を論ずる前に、賭博罪（刑法185条本文）または常習賭博罪（刑法186条1項）の実行行為の着手が認められるため、 日本から日本国外のオンラインカジノで賭けを行うことは違法となる」 という事なので国内にお住まいなのであれば最近はオンラインパトロールなども強化されてますし 手を出さないのが一番だと思いますね… （ここで回答してくれる方が中々現れないのも上記によるものかと） また、本当に儲かるのであればそんなにホイホイ他の人に教えないのが普通なので（よっぽど豪運の人はともかく）、 そういう点でも手は出さない方が良いかと。
ゴーゴージャグラーが好きですね！ RBとBBのBGMが変更された事もあり、付き合いが長いから愛着もあります！ (今はもう見かけないけど…)
給料日後+近隣に競合店が余り無い+同日に同イベントを開催しているのが埼玉・東京に集中している という事を考えると微妙そうな感じが半端ないですね…(´・ω・｀) もし行くなら事前に気になる台をピックアップして前日・前々日データくらいは調べておいた方が良いかと思います。
即現金化できる点です。 あと、勝てる立ち回りを考えるのも面白いです。 最近は厳しいですが、私はアツイ日を狙っています。 私はスロットをメインに打っています。
totoはキャリーオーバー（１等当せん者がいない、配当金が余った場合の繰り越し）が発生して最高５億円です。通常は１等１億円です。 当せん金は、売上金額・当せん口数によって変動しますので、次回５億になるか、４億になるか、１億に戻るか…はその時になってみないとわかりません。 http://www.toto-dream.com/toto/index.html
当たりがきたら、笑顔で「おめでとうございます!」と言ってもらいたいですね さらに連チャンしたら、「お見事！」 大連チャンで、「まいりました！」に格上げぐらいの 威勢の良い 合いの手ぐらいやってもらえると 北野たけし風に、「バカ野郎~!」「兄さん活きがいいね!」が言えますもんね。
パチンコメーカーへ問い合わせをすれば教えてくれますよ。
サミーが運営している777TOWN.netがおすすめです。 機種も豊富ですし、実機の様にリアルな映像を見ながらプレイできますよ～。 パチンコだけ、またはスロットだけのプレイなら月額1000円で、 両方プレイしたい場合は月額1800円です。 ゲーム内通貨を貯めてプレゼント応募ができたりパチンコ、スロットの他に 麻雀等のゲームも充実してます。 ちなみにお試しプレイもあるはずなので、よかったら見てみてください。 上記以外だとハンゲーム等でも無料のパチンコゲームがありますが、 やはり無料のものよりも、有料の方がクオリティーが高いような気がします。 お気に入りのサイトが見つかるといいですね＾＾
＞パチンコについては、まだあまり中国に進出していないようですね。 　だからって、わざわざ海外まで行って遊ぶか？ ＞香港については、本土の人は簡単に行けないそうです。 ＞広州の現地人に聞きました。 　簡単に行けない理由とは？ 　その場所に行けないから海外に？ 香港に行けない人が日本に来るか？
まぁ、不倫て言いますからね、 倫理がないから「不倫」なんですよ。 つまり人の道に外れているわけですよ。 人の道はずしておいて、良いおもいだけしておいて、払わん！はないでしょーよ。 そりゃ、相手の旦那に取っちゃふざけた野郎だ！ボコボコにしてやる！ と言いたいでしょうね。 本来ボコボコになってもしかたないのに 金で解決してやるよ、といってくれているのですから金はらって済ませたほうが 得策でしょ？ 人の道はずしたんですから、はらわにゃならんのは当然のことだと思いますけどね。
バブルの頃から、日本は種牡馬を海外から買い占めました。日本だけの血統だけでは、無理です。
回答としては、運だけです。 たまにそういう感じのホールもなくはないですが、行かなければいいだけのことです。 また、貴殿から５万や６万せしめたところで、パチンコ店の営業利益のハナクソにも なりません。 >確立っていうのはあると思いますが 確立→確率 これを無視したら話にならんでしょう。 1/100の台では100回転までに約63%で当たります。 これは1/200でも、1/300でも確率分母までまわすと63%で当たる計算になります。 残り37%は、その回転数を超えることを示すわけです。 1/100を1回転で当たりを引く確率は当然1/100＝1%ですが、逆に1%の確率でクソハマる 確率も存在していることを絶対忘れてはいけないのです。 ちなみに計算すると、こんな感じ。意味としては、1/100で458回転、1回も当たらない 確率というものです。左3つが当選回数、回転数(試行数)、抽選確率です。 FALSEとTRUEってのがありますが、それは調べてください。 =BINOMDIST(0, 458, 1/100, FALSE) =0.0100211 1/100の台が458回まで当たらないのと、1回転で当たりを引くのがほぼ同じ確率（個人的には 裏引きと呼んでいます）なわけです。 これは絶対に無視してはいけません。なぜなら、そういう結果になる確率が存在しているから です。 悪い結果は俺のせいじゃないと考える人がこのような愚問を投げるのです。 いい結果は俺の引き、悪い結果は店の操作ってひどい話だと思いませんか？ 総じて、パチンコ、パチスロは止め時が肝心ということです。 ハマっているかた当たりやすくなるということもありません。
北斗の拳6の断末魔モードが30回転を超えると潜伏確変だった場合超断末魔モードに移行します。 30回転を超えて元の画面に戻った場合は、残念ながら4R通常だったと考えられます。 パチンコの場合バグなどが考えられますので、100%断定はできませんが。
人によります。 趣味レベルだったら、取って代わる趣味、ゲームとかスポーツが生まれれば治るかも。 ギャンブル依存型は相当きついでしょう。 毎月のパチンコの収支つけてるような、パチンコで稼ぐようなやつはだめです。 そもそもパチンコなんて売上金の25%は胴元が取ってって、その残りをプレーヤーで分け合うシステムに投資する時点で頭悪い。
モード移行は、ボーナス当選契機（「ゲーム数解除」「ボーナス直撃・CZ解除」「ジンオウガ前兆経由」）により異なりますが、設定差は無いようです。 「アイルービンゴ」の場合だったらリプレイ or レア小役が成立するとマスが開いていくので、抽選していますね。 「緊急クエスト」の場合だったら体感的には15G迄の時に、 弱レア(弱チェ・弱スイカ・弱チャンス目)は微妙ですが、 強レアの場合は大抵当選しているので抽選しているんじゃないかと思います。 とはいえ基本的に部位が破壊出来たかどうか…（あと破壊箇所の個数）が大きいかもしれないです。 ざわざわしてもただの賑やかし（パチンコの京楽系で良くあるような感じ）の事が有るので、 200で当選したなら通常Aだったのかなー？？　と言う気がしますね。
ルージュバックが一番有力ですね！ ポルトドートウィユもかなり人気ですが。 しかし過去の複勝率で見ると、未勝利組が優秀な成績を残す場合が多いです。 今年も伏兵が潜んでいるかもしれません。
こんばんは。 まあ、年のせいもありますが、昔ほどいい馬に乗せてもらえないと言うのも大きな理由の一つかなと思います。 アドマイヤと社台に嫌われてから干されてしまいましたからね・・・。
おそらく「出ろ」と言っているのでしょう。 発声してる人や聞く人によって異なる様に聞こえてしまうみたいですが、掛け声をかけている場合は「出ろ～！」と叫んでいるんだと思います。 これによって馬が反応して発走がうまくいったり…なんて事もあるようです（笑）
現状では難しいんじゃないですかねー(´・ω・｀) 最近は5円パチンコとかが増えてダラダラ居座る人も多いみたいですから…
基本的には人気通りにきている感はあるのですが、 ちょっと前までは一番人気の場合の連帯率が低かったと思います。 今年の重賞はまだ未勝ですよね。。。 技術は抜群だと思うので最近は調子が上がってきている分 早く重賞で勝って欲しいですね♪
netkeiba.com http://www.netkeiba.com/ 競走馬情報から血統を選べば、５代前までの血統が見れます。
http://neta-sports.com/2013/03/post-218/ 笹川賞でファン投票の不正を働いた として今年3月まであっせん停止中です
まだ噂の段階ですので、明確な事は言えないのですがPAYOUT率については、 大きく変化はしないものの規制の影響によって若干下がる可能性は十分にあるかと思います。 ただ、払い出しが少なくなる分、投入枚数も少なくなるような 性能を兼ね備えられるのであれば、PAYOUT率はあがる可能性もありますね。 現状、ATが禁止されるとの噂ですから、完全確率での大当たりのみとなるかと思います。 AT機であればレア役を引く事で平均1000枚獲得等の遊技台もありましたが、 これがなくなると寂しいですね；＿；
怪我をしたら、ということですが、基本的にはなりません。 まず、レース中などに大怪我をし、治療の施しようがないと判断されると、予後不良といって安楽死処分されます。このとき、安楽死させるために薬品を投与します。 この場合、その時点で馬肉にすることは出来なくなります。 なぜならば、食品衛生法により、薬物投与により殺した動物の肉というのを食用に用いることは禁止されているからです。よって、食用に流通することはありません。 それ以前に、競走馬というのは人間で言えばスポーツ選手のように極限まで鍛え上げた存在ですから、筋だらけで硬くて食えたものではありませんが。 次に、軽度の怪我だったらどうなるか。 当たり前ですが、治療します。競走馬は安い馬でも、数百万円単位で取引されます。安い馬でも、高級車並の値段と言うわけです。治療し、復帰させることができるなら、それをしないということはありません。 引退した馬や、競り市などで売れ残った馬が食用にまわされるケースがないわけではありません。 ただ、先に書いたように、競走馬というのは鍛え上げられた存在ですから、そのままでは不味くて食えません。一定期間、運動などをさせずに適度に脂肪などをつけ、そのうえで一般の肉と同じように解体し、という手順を踏みます。 競走馬として利用される馬はサラブレッドという品種ですが、サラブレッドはそもそも運動能力を目的に改良された馬ですので、そもそもが食用にはあまり向いていません。ですので、流通することがないわけではないのですが、それほど食用にされることはありません。
もう病気みたいなもんですからね。 私も学生時代から社会人２年目くらいまでスロットやってました。 アメリカに転勤になって、パチンコ屋が無い状況に置かれたら、やりたくてもできないのでいつの間にかやめることができました。 今ではパチンコ屋の前を通っても何とも思わないし、一度トイレを借りに入りましたが、うるさくて臭くて逃げてきました。 結局物理的にできない状況に置かれるか、本人がよっぽど強い意志でやめようと思わない限りやめられるものじゃないと思います。 ギャンブルで浪費した金額を計算して、１年で車買えるほど損しているんだよと提示したりして説得する人もいるみたいですが、そのようなデータを見て冷静に考えられてやめられる人は生活費にまで手を出しませんからね。 やはり医者の手を借りるのが最も良いと思いますよ。 病院によっては、ギャンブル依存症の専門外来などがあるので、お近くの精神科のある病院に相談してみると良いです。
福永騎手が騎乗できないから、武豊騎手に騎乗依頼を出しましたが 結果を出せば武豊騎手が次も乗るかもしれませんし、次福永騎手が騎乗できれば福永騎手に戻るかもしれない 最終的には結果次第かもしれませんね。
200はデカいですね…Σ(´Д｀） 私は直接買わずに予想だけして中継とかみて結果どうなるか～って楽しみ方をしてますが 大体直観とか馬の名前で気になったのをチョイスするので+1,000円程度でした(^^；) ただ去年は手堅く予想してる方も(買い方にもよるけど)+100円とかの人がいらっしゃいましたし… そういう点を考えると質問者さんは取り返しがつかなくなる前に 実投資をちょっとやめてみた方が良いのではないかな…と心配に…(´・ω・｀)
しのけんさんですね！
4号機世代ですね。 私がやってたので思い出深いのは、A-700タイプの大花火かな。
確率論で言うのであれば、１ヶ月まとめて分、です。 例えば、ｔｏｔｏ　ＢＩＧの組み合わせ数は、３分の１の１４乗、つまり、約４８０万分の１の確率で当選する、ということになります。 そして、この組み合わせ数は毎回同じです。 ということは、毎回、２０点ずつ買う（６０００円）場合、４８０万分の２０、即ち、毎回２４万分の１の確率、ということになります。それを４回繰り返すだけ、となります。 一方、その４回分を１度にまとめて、８０点（２４０００円）を買う場合、６万分の１の確率になります。 宝くじなどの場合、毎回、独立して行われますので、前回、外れたから今回、あたりやすくなる、なんていうことはありません。 ですので、まとめて沢山買うほうが当たる可能性は高まります。
まあ確かにGOGOランプが溶けている台を見ると悲しくなります。 台にどんな設定を入れているのかは、大体が店長しか分からない情報なので、お客の側は営業が終わった後に店長に確認しない限り分からないというのが一般的です。 ということはほとんどの人は正確な設定を知る機会はまず無いわけです。 だからその日の収支が大きくプラスになれば高設定ってことでいいのではないかと思います。 実際、機械割から考える理論上の設定6の収支も、1000枚投資して1070枚ってことらしいです。（機械割を意識しないので正確な所は詳しい方に） 台の波によって出ない事も事実ですし、低設定でも出る事があるのも事実です。 要は、攻略法が無いともいえます。 設定６の自慢をする人は、たまたま出た事を誰かに聞いてほしいのでしょう。自分も気持ちはよく分かります。 ただ、自分が初心者だった頃はジャグラーなんて打つ人の気が知れませんでした。何が楽しいんだろうって。だから初心者向けの台では無いのかもしれません。 ジャグラーなどのノーマルタイプの台は、所詮サイコロを振っているようなものです。 600回振っても、それぞれの数が100回ずつ出ないように、必ず偏りが出てきます。 サイコロを振るのが神ならまだしも、振っているのは人間なので、偏りが出てしまうのは仕方の無いことではないでしょうか。 そんなジャグラーで、設定が不明な台を打つという状況で、大きく勝ったら高設定、大きく負けたら低設定という事にしても構わないと思います。 それにしても出ないからって台を叩いたり、必要以上に強くレバーを叩くのは止めて欲しいです。 近所のホールはレバーの下にヒビが入ってしまってます。
◎ランウェイワルツ どんな相手でもどんな展開でも崩れない、ただし勝てない。（１，３，１，０）の千八ダートでまっさきに狙いたいのはこの馬。 〇インカンテーション 押せ押せで来たＧ１は少しにが重かったのか、惨敗ですがそれまでのレース振りはお見事。◎にも勝っているだけに１着候補の筆頭はここか。 ▲ナムラビクター この馬も勝ち切れない競馬が続いていますが、その分堅実。首位争い。 △ソロル 外人ジョッキーに期待して。実力もそれなりには。 ×グラッツィア 去年のそこそこ好走馬その２。遊びですよ。 コパノは怖いが馬連三連複のＢＯＸで。
こんにちは。 昨日の京都牝馬Sは難解なレースでしたね。 私はパワースポット１着固定、ケイアイエレガント２，３着固定、３着馬に人気薄の予想で３連単３００万馬券を狙っていました。 しかし、競馬新聞の展開予想とは異なる結果となり、２着に思いがけない人気薄が入線し、ドボン。 ケイアイエレガントがつかまらずにそのまま逃げ切る展開までは予想できませんでした。 また、この様なケースではよく隣の枠の人気薄を連れてくるケースが多々ありますが、今回も見落としていました。 いずれにしても獲れない馬券です。 そろそろおしまいのお年玉馬券をこのレースで狙っていただけに残念な結果です。 今日のAJCCはゴールドシップ注目のレースですね。 有馬をたたき台にして、当レースを獲るのが陣営の目論見でしょうか。 隣のマイネルメダリストがいるので、ゴールドメダリストのサインもあります。 いずれにせよ得意の中山では、３着をはずすのは考えにくい中山巧者です。 岩田騎手２戦目なので、レース運びにも隙がないと思われるだけに、期待しているファンも多いでしょう。 ただ、この馬休養期間をある程度あけたほうが結果を残しているのも事実。 ６歳を迎え、ピークを過ぎた感が否めないですね。 注目は内枠で外国人騎手が乗るダークシャドウ。 ゴールドシップの出方も良くわかっている鞍上を背に去年より成績アップが見込めるフラガラッハ。 この２頭が穴です。 あと買いたい馬は、内からエアソミュール、フェイムゲーム、クリールカイザー。 頭数は絞って、ダークシャドウ、フラガラッハ、フェイムゲーム、クリールカイザーからそれぞれ１頭軸マルチ馬券で勝負します。 ゴールドシップが飛べば好配当も。
焦点距離が長いので広角にするにはアプリでは無理です。
パチンコ・ パチスロ産業関連データ 平成26年度9月版によりますと http://www.ptb.or.jp/06-pdf/pachinko_slot_indust … 1 (株)マルハン 2兆99億 298店舗 2 (株)ダイナム 9040億　366店舗 3 (株)ガイア 3810億183店舗 4 (株)タイラベストビート 2470億 37店舗 「ワンダーランド」名で展開 5 (株)ニラク 2350億 54店舗 6 (株)延田エンタープライズ 2250億 59店舗 「123」名で展開 7 (株)一六商事 2160億 52店舗 「MGM」「ROYAL」名で展開 8 (株)オザム 2140億 42店舗　「トワーズ」名で展開 9 ＮＥＸＵＳ(株) 1800億, 30店舗 10 (株)善都 1800億 21店舗 「ZENT」名で展開 といってもトップ３までが全国展開のため、マルハン、ダイナム、ガイアの順ですね。 店舗数で言えば一位二位が逆転しダイナム、マルハン、ガイアの順となります。 以上参考になれば幸いです。
確率的にも最も当たりやすい馬券は複勝です。複勝は３着（７頭立て以下なら２着）以内に買った馬が入れば的中です。当然、その分配当は低めです。 馬券は競馬場、ウインズの他、ＰＡＴというネット投票があります。今は特定のネット銀行に口座があれば、手続きを経てすぐに購入することも可能です。 初めにするレースは何でもいいと思います。それよりも少しでもあなたより詳しい人と一緒に競馬場に出かけることをオススメします。些細でも知識を吸収しながら、直に馬を見て楽しむのが一番だと思います。それがなかなか叶わないなら、まずは賭ける事よりもレースをじっくり見ることをオススメします。たくさんのレースを見る内に競馬の醍醐味や知識を蓄えることができるからです。馬券はそれからでも遅くないと思います。大レースの方が情報は多く提供されていますが、初心者にはどのレースも当てやすい当てにくいはまだ当てはまらないのでそんなに気にすることはないと思います。
昨年の１～４着馬が揃い、明け４歳加えたレースとなりそうな予感。では、ハンデを昨年と比べてみましょう。 サトノノブレス　　　５５→５８（ここ勝ち、小倉記念勝ち、金鯱賞２着） アドマイヤフライト　５６→５６（函館記念４着） フーラブライト　　　５２→５５（中山牝馬勝ち、エリ女４着） コウエイオトメ　　　５２→５１（一度も掲示板に乗りませんでした） サトノの３ｋｇ増は致し方なしの面がありますが、Ｇ３一個勝っただけのフーラブライトが同じ３ｋｇ増では重すぎる印象。そのフーラに一切太刀打ちできてないコウエイオトメはこの中では論外かと。昨年同タイム休み明けは考慮しないといけませんが、ここはアドマイヤフライトを上位に見ます。 そうなると明け４歳に期待したいところですが、ここでは２頭しかいません。直接対決は押せ押せできたハギノの完敗ながらも骨折明けも考慮してコースで重賞勝ちのあるハギノを上位に。アドマイヤデウスも魅力的なのですが、いかんせん骨折明けは荷が重いかなと。 他を書くと長くなるので最終見解と合わせて。 ◎アドマイヤフライト 良くも悪くも昨年の再現を狙ったメンバーが揃ってしまったこのレース。なら最上位と目したこの馬を本命で。鞍上には目をつむって。 〇タマモベストプレイ 京都は鬼。って全く知らんかった。重賞勝ちにＧ２二着Ｇ３三着。着外は菊花賞のみ。こっちが本命でもおかしくない。 ▲ハギノハイブリッド 結果が出てないので強気にはなれないが、京都新聞杯の勝ち方は強烈。鞍上がその時の秋山に戻って少し楽しみ。 △トウシンモンステラ 豊かがじっくり育ててきた感じの同馬、立場が似ているホカテンの斤量が５５に対しここは５４．外枠の不利もこれでまかなえるか。 ×サトノノブレス 昨年覇者を忘れてはならない。斤量が重すぎる感が強いけど、その分の実績は残している。さあどこまで。 いつもの馬連、三連複ＢＯＸで。
レース回顧から。出走数の多いホープフルステークスは内をすくって３着に入ったブラックバゴより堂々と中から出て差し負けたソールインパクトを上位に。ソールインパクトは東スポでも最先着で有力だと思いますが、やや負けが身に付いたようで本命にはしにくいかな。 エリカ賞上位２頭は甲乙つけがたい実力の持ち主かと。芝のキャリアや内枠、器用さを含めて今回はクルーガー上位で。寒竹賞組は派手に勝ったタケルは危険な馬と思うし、ブライトバローズは最後の脚に不満、いらないと思います。 他の路線では朝日杯を使ってきたのに嫌われているコスモナインボール、脚質的には中山ピッタリの感がありますので、抑えは必要かと。未勝利組のバルビエールは時計もそこそこ速くていい勝ち方をしていたので注意。 ◎クルーガー フルゲートに近くもなるとさすがに内外の有利不利は若干強くなると思われます。ですから、有力馬の中でできるだけ内のこの馬に。前走も馬群の中から抜け出してきたので、ポジション取れれば勝ち負けに持っていけるはず。 〇ソールインパクト 戦績を見る通り、堅実ながら勝ちきれない印象。鞍上交代でそこを突き抜けれるか。 ▲べルーフ 大外になっただけここにしましたが、◎でもおかしくない実力と結果の持ち主。川田が上手く乗るか。 △コスモナインボール ３連勝のレースぶりで行けば、中山にはピッタリの感。外枠発進からいかに三浦が上手く乗るか。 ×バルビエール 鞍上交代がちと気にはなりますが、前走はなかなかのレース振り。はまれば上位も。 いつも通り馬連、三連複ＢＯＸです。
＃１ですが、ゴメンね 先週の発表分見てましたよ。 クイックピックの結果でしたか？
基準タイムも補正タイムも「算出した人の基準で出しているタイム」に過ぎない。 だから、算出した人がどの要素を重視するか（したか）で、基準タイムそのものが全然違うんだよね。 関係者でもないのに馬場の芝や砂を触ることはできないし、開催していてもいなくても馬場に入ること自体が100％無理。基準タイム的なことを発表している人は、すべてレース結果から得たタイムが拠り所だよ。 JRAが基準タイムを公式で発表？ 今年でJRAは設立61年目、これまでに一度もやってないけど。
トウカイテイオーのダービー実況は「白川次郎」さんですね。 もう10年ほど前にラジオNIKKEIは定年退職されてます。 地方競馬のイベント（名実況者を集めてレースを実況）や、ゲームセンターのメダル競馬ゲームの実況をやったのをニュースで見た記憶があります。 WINS内の実況は昔からラジオNIKKEI（社名変更前はラジオたんぱ）です。 グリーンチャンネルやJRAの公式レース動画も、実況はラジオNIKKEIになります。
・回線（の下り速度）が遅い。光じゃなくてADSLとか。 ・FLASH PLAYERが古い。これはないかなあ。 ・パソのスペックが足りない。win8.1ならこの線も薄いか。 環境がよくわからないので、考えられる回答もこの程度に。申し訳ない。 レーシングビュアーのサポートに問い合わせた方が確実かもね。
4号機のヒット機種、 獣王、サラ金、コンチ4×、北斗、吉宗、ビンゴ、ミリゴ…みんな5万じゃ厳しかったと思います。 10万はないと。 キンパルみたいな台もありましたが、殆ど裏モノ化してましたし… 最近の5号機は以前よりお金かかる仕様にはなってきていますが、2～3万円あれば勝負はできるんじゃないでしょうか？ 2万あれば何かは当たりますし、そこで上向かなきゃ帰っていいと思います。 天井もショボいですからそこまでガチ粘りすることもないですし。 4号機よりは気楽に打てると思います。 知識や技術の差が４号機に比べあまり必要じゃ無くなったため、プロは勝ちにくくなったと思います。 その意味では、引き勝負であり投資額はさほど重要ではないってのは正鵠を射ていると思います。 設定判別も困難な台ばかりですしね。
こんにちは、博打打ちです。 予想と関係ない話ですみません。 中山11Ｒ◎を急遽(12)に変更して３連複軸一頭流し (12)→(1)(2)(3)(4)(5)(6)(9)(10)(13)(14)(15)(16)66点×100円が私の買った馬券です。 中山10Ｒで８枠が出なければ(16)から買うつもりでしたが、８枠が出てしまったので６枠からです。 出目馬券、外れたら笑ってくださいね。
あけましておめでとうございます。 今年もよろしくお願いします。 正月は出ないはずのスロットで絶好調。 「軍資金をもって金杯に」と意気込んでいたら、1月4日。昔は必ず５日だったのに。 まぁ、当たっていなかったと思うのでプラスに。 初競馬は、先程の京都４Ｒの馬連・馬単を１点ずつで仕留め、安いですが、軍資金をガッチリゲットしました。 さて、シンザン記念。 ◎グァンチャーレ 正月競馬絶好調の武豊が「もう１回」と頼み込んだこの馬。 前回は着順ほど負けていませんよ。 騎手の相性が良いこのレースで、重賞制覇。 ○ダッシングブレイズ 同じく正月競馬絶好調のデムーロ。 前２走とも良いレース。本来なら◎ですが。 ▲クイーンズターフ 千六のディープは年末で確信。牡馬の中にあえて入れてきたのは勝機があるから。 △ナヴィオン 大外は残念ですが、朝日杯上位人気。 △ロードフェリーチェ こちらも大外枠が割引材料ですが、ハービンジャーは走る。 △レンイングランド ３勝している割りには人気薄。狙い目か。 △ノースストーム 逆に絶好の内枠。 外国人騎手が内に入れてムチの連打。 きょうは馬券よりも、まもなくスタートする女子駅伝。 現在スタート前の西京極から観戦中。京都の連覇と知り合いの娘さんの快走を期待。競馬よりも興奮するかも。 お金は競馬でゲットしますよ。
元々東京競馬倶楽部の東京優駿に対抗して中山競馬倶楽部が中山大障害を考え、それに向けたコース設計をした為あの起伏に富んだコースが出来ました。その後国営-JRAと時代は変わり、コースも補修されて現在に至ります。 つまり「日本ダービーと同格なレース」の為のコースです。普段の障害競走は１周しかしないのですが中山大障害だけは2周します。 因みに京都の平地競走もゴール前は心臓破りの昇り坂になっています。こちらも是非ご覧下さい。
あのインカムフルモニターですよ。店員が内情やら話しちゃいけないようなこと口走らないように ちゃんとモニタリングされてます。 コールボタンは、それを押すと大きな音で聞こえるので、連絡用（~レーンの玉おろし近く誰か行って）（～番入りました）（～番補充　ブドウ抜きます）です。
関係ないです。 簡単に言うと、家でサイコロ１０回振って全部奇数でした。 じゃあこのサイコロは今後偶数出やすくなるのかって話。 サイコロはサイコロだから何も変わりません。
> パチンコ屋さんの店員とか、アミューズメントを職に選んだ人ってやっぱ > 人を楽しませたいとか、楽しいことが好きとかそういう人が多いと思うんですが、、 離職率9割ぐらいと言われている業界に何を望んでいるの？ > それでもやはりパチンコ屋さんはぼったくるだけぼったくるって考えのとこが多いんでしょうか？ ぼったくるだけぼったくるではいずれ客が来なくなります。 なのである程度は客に良い思いをさせなければなりません。
続いて京都金盃。 人気馬同居枠は危ないので４枠二頭は軽視。 となると軸候補は(1)か(5)となる。 ◎シェルビー 重賞で通用するかどうか半信半疑も得意コースと武豊で。 ○(1)エキストラエンド もう一頭の連軸候補。 ▲(18)ミッキーラブソング 勢いにのる手も…。 注(3)ショウナンワダヂ 着順ほど負けてないのにかなりの低評価。このメンバーなら注。 馬券は３連複軸一頭流し (5)→(1)(3)(4)(7)(8)(9)(11)(12)(16)(17)(18)55点。買うなら中山よりこっち。
新年おめでとうございます。 有馬の７枠の人気二頭、連に絡めませんでしたね～。 枠連で人気二頭が入って、誰もが強力、と思う枠ほどこないのが私のデータ。 穴理論としてご活用ください。 中山金盃。 難解なメンバー構成。 先に行きたい馬が揃ったので差し追い込みタイプを上位視。迷った時はハンデの重い馬から買うのがセオリー。 ◎(14)ラブイズブーシェ 一応有馬４着があるので格上。 ○(5)ロゴタイブ 忘れた頃のそろそろ… ▲(3)ナカヤマナイト ここまでメンバーが軽くなれば侮れない。 注(9)ユールシンキング なんとなく… 予想は３連複軸一頭流し (14)→(1)(2)(3)(4)(5)(6)(7)(8)(9)(10)(13)(15)55点だが、多分買わないで見てるレース。
この時期が甘いかもとか思うきみの頭が一番おめでたい
No1です何度もすみません No2の訂正自体が間違いでした、計算はNo1での回答通りで間違いはなかった で、肝心のところを回答していなかった >競馬の結果を検索できるサイトを教えてくださいませんか？ インターネット投票を自動でするのであれば IPATを利用するわけですよね？ 競走結果/配当/投票結果すべての情報は IPATで確認可能です
競馬歴２０年以上です！　買い方なんて自由ですよ！　自分なんて最近は、普通の予想しかしてないのでつまらないですが、初めての時は知らないので（ビギナーズラック）　一番印多いのと、好きな名前で８万円位になりましたね。　Ｆ１のアイルトン、セナが死んだ時は、アイルトンシンボリ。　アメリカでテロでマンハッタンカフェ。　テレビ等のデジタル化、アグネスデジタル。　まだ他にもありましたが、そんなので予想してましたがプラスです（笑）　そんな予想の方が楽しいし、喜びも大きいです！　最近はＧ１で遊び買い、前半は当たらないし、買う気もあまり無くほとんど見てるだけでしたが、後半は万馬券３回だから、少しプラスですかね。　穴党です。
通報されて困るのなら、初めから困ることはしない事。
こんにちは。今年最後の大一番。有馬記念。 昨日の阪神カップのほうが私にとっては、勝負レースのはずでした。 券種は３連単で勝負。 迷いに迷った結果、切ったダイワマッジョーレが3着に来てドボン。 素直に奥田隆一郎の予想通り買えばよかった。 奥田隆一郎は勝ち馬を△評価していたが、リアルインパクトは去年の勝ち馬だったので、 頭固定にアレンジしておいた。 奥田隆一郎はダイワマッジョーレの近走が不振だからといって 軽く見ないほうがいいと忠告していたのに買い目からもらしてしまった。 21万が、21万が・・・・・・。（溜息） 今日はのんびり観戦のつもりが、急きょ参戦。 １年の総決算。有馬よければすべて良し。 買い方は３パターン用意。 まず、その１。 ハナを主張するヴィルシーナがそのまま逃げ切るパターン。 他にこれといった逃げ馬がなく、他の馬たちはエピファネイアを 目標にするから、ペースを落としてまんまと逃げきれないものか。 相手は内枠の馬から。馬連で勝負。 次に、その２。 亀谷敬正が単勝１００万円で勝負するワンアンドオンリーから。 大スポ松浪も勝ち馬に指名。ウマんchuこいでの勝負馬。 今年のマイルチャンピオンシップでは、こいでがダノンシャークを指名。 その予想をアレンジして３連単１９万馬券をゲット。 ワンアンドオンリー１着固定。 ２着、３着は手広く。 穴はヴィルシーナ、ウインバリアシオン、フェノーメノ、オーシャンブルー。 最後に、その３。 ファン投票１位ゴールドシップが勝つケースを想定。 相手はウインバリアシオン、オーシャンブルーを２着固定、３着固定とし、 ３着総流し、２着総流しとする穴馬券。 エピファネイアやジャスタウエイが強いのは十分承知。 ここ２週２歳重賞連続優勝で波に乗る蛯名がなんとか穴をあけないものか期待する。 この３パターンでドボンならそれは覚悟の上。 以上が私の買い方です。 来年も良い年でありますように！！！
IPAT アイパットIPAT　当日投票内容照会結果 投票メニュー 照会メニュー 受付番号照会 終了 受付番号：0001 受付時刻：10:55 受付ベット数：81 受付内容 件数 場名 レース 式別 馬組 金額 的中 (1) 中山(日) 10R ３連複　軸２頭ながし 軸馬：04－13 相手：01,05,06,07,14,15 各300円(計1,800円) 　　 (2) 中山(日) 10R ３連複　軸２頭ながし 軸馬：04－15 相手：01,05,06,07,13,14 各300円(計1,800円) 　　 (3) 中山(日) 10R ３連複　軸２頭ながし 軸馬：13－15 相手：01,04,05,06,07,14 各300円(計1,800円) 　　 (4) 中山(日) 10R ３連複　軸１頭ながし 軸馬：04 相手：01,05,06,07,13,14,15 各100円(計2,100円) 的中 (5) 中山(日) 10R ３連複　軸１頭ながし 軸馬：13 相手：01,04,05,06,07,14,15 各100円(計2,100円) 　　 (6) 中山(日) 10R ３連複　軸１頭ながし 軸馬：15 相手：01,04,05,06,07,13,14 各100円(計2,100円) 　　 購入金額 11,700円 払戻金額 15,250円 こんな感じでした。
パチンコの大当たりの仕組みを知らないでボタン連打しているバカと 大当たり確率の計算などを知っていると言っている割には その知識を生かさずにパチンコ依存症のように打ち散らかしているバカ、 この2通りのバカがいなくなればパチンコ業界はつぶれると思うのだけど、 どうもパチンコ業界は持っているみたい。 バカが多いようで。
今年未勝利だし、昨今のレースぶりを見ると力の衰えを感じます。 坂があるコース、コーナー六回、短い直線の中山は不向きなうえ、最強メンバーという布陣のなかではかなり見劣ります。 かなり恵まれて掲示板、というのが私の見解です。
昔と当たり方違うのはあります。 それは、昔は取締り甘かったので裏ロム開店ロムとか当たり前でしたからね。 私含めみんな先日ROM仕込まれてた台ダッシュ奪い合いでした。 フィーバーゼウス、朝１７回転で確変２７連荘＋８０回転引き戻し１７連荘です。 （相当昔ｗたぶんそんくらい） スペックはご存じの通り1/315　1/２確変　リミッターなし（たぶん） です。 2回ループ大工の源さんで50万勝ち3日連続とかもやったことあります。 初代ミルキーバーでも1日で30万近くとりました あのころ２千はまりとかそんなにお目にかかりませんでしたよね？ なぜかって裏ロムで適度に当ててたからですよ。 今は規制取締り厳しくなって裏ROMが簡単に使えなくなりました。 釘なんか開けたって駄目なんですよ。 釘開けても、使う金だけ減って景気よく２０００ハマるだけです。 むしろ今の状況が正常と言えますね。 本来1/400なんてそんなに当たんないんですよ。実際。 店も頭抱えてると思いますよ。 当てたくても当んないし、客はハマり回数しか見ないし。 昔は開店ROM狙えば簡単に勝てたんですけど今は厳しいですね。 （多分、あなたが負けてて収束しないのは、 他の勝ってる客と客トータルで合わせたら、すでに収束してるんだと思います。） ※私の変なことベスト３とワースト３ ・ベスト １．キンパルで2万枚出っ放し。全部BIG BIG５０REG０とかだった確か。 メイン小役がチェリーになっててベル全然落ちないやつ。 カエルがコケまくるが、無論全然熱くないｗ ２．CRクールビューティー 開店イベ狙いで、開店ROM台見事GET 15連して隣のオヤジにようやく終わりかよって言われて2回転後に確変当たりｗ 「あれ？まだ続いてた？」　　（めんどくさいので）「そうみたいっすね」って答えておいたｗ 2回目の確変も2ケタオーバー続いた。 ３．サイバードラゴン打ってた時のこと 店員「おま、リプレイ外ししろよちょっと打たして」て台奪われた。 BB後、いきなりドラゴンミッションミッション。 俺「ちょｗｗｗｗ返せｗ」 店員「俺引いたんだからやらせてｗｗｗｗｗ」 見事店員クリアーでお互いガッツポーズ 万枚近く出ました。 ・ワースト １．ドライブ中にふらりと立ち寄った山間部のパチ屋。 客俺だけ、 店員日当たりのいい床に座って日向ぼっこしてた。 サンドが全部ぶっ壊れてて、玉はドル箱に入ってカウンターで売ってた。 しかもあろうことかそこで20箱（昔の２５００発くらい入るやつ）以上出してしまった。 （打ったのはドキドキ愛ランド） 店員が途中でキレて箱持ってきてくれなくなった。 「自分でもってけ！」って怒鳴られたｗ 交換も自分で運べとｗ ２．ダブルチャレンジ。 AT引いたので後ろで観戦してた店員に30倍当てたるわｗと宣言 ほんとに当たった。 びっくりした店員がなんか記念に景品くれた。 （キーホルダーかなんか） ３．CR平家物語 その昔、スーパーリーチは偉大であった・・・・・というふれこみのパチンコ スーパーリーチ１種類、ノーマルリーチ1種類という野心的設計（プレミアとかもあるにはある） （スーパーになれば期待大！ノーマルはゴミ） ・・・・・20回以上連続でスーパー外した
　初めまして　 　私もエクセルを使い連日の収支を１月単位で合計していますが　連日の其の時点が プラスか（１日から）どうかは管理しています。 　私は、１円パチ　と４円パチをしています。 自分なりに　日々の入力をするのですが　まず　今日の貯玉数はしっかりと帰るときスマホ等に記憶 させておきます　。 　日々の収支を記録するのですから　今日の貯玉数から昨日の貯玉数を引けば　結果がでますよね。 もう日々収支結果欄は　できている事と仮定してお話しします。 　その欄外に　計算が自動的にできるように枠を作りました。 　　　　　　日付 　　　　　　昨日の貯玉　　　１０００ 　　　　　　今日の貯玉　　　２０００ 　　　　　　貯玉の差　　　　１０００ 　　　　　　今日の差益　　　１０００＊2.5　　　　２５００円　　これが金額に換算された今日の結果です 　　　　　　投資金額　　　　３０００ 　　　　　　換金額　　　　　１０００ 　　　　　　今日の差益　　　 　　ちょっと大雑把すぎですか？ 　　
オルフェーブルは動物で怪物でないです
ほとんどのクラブは1歳の6月頃募集開始です。 締切は翌年2月頃、2歳（又は3歳）で入厩するまでなど、クラブによってまちまちです。 一例を言うと ラフィアン 1次募集：1歳6月開始（自家生産馬、庭先取引・当歳セリ購入馬） 2次募集：1歳１０月開始（１歳セリ購入馬） 締切は翌年2月 グリーン 1歳9月開始（社台F生産馬中心）、締切はその馬が入厩するまで 社台・サンデー・G1 1歳6月開始、締切は翌年ですが、近年は募集開始即全頭満口となります。 ターフ 当歳募集：0歳9月～入厩するまで １歳募集：１歳６月～入厩するまで そのほかに２歳春から募集する馬あり（入厩するまで） ウイン 経営陣がビッグレッド系になりましたので、今年からラフィアンに準ずるものと思われます。
非常に難しいレース。可能性のある馬を拾ったらきりがないので、今年から中山芝1600外から阪芝1600外へ替わる事に着目して予想してみました。 1.このメンバーで去年までの中山芝1600外に出走していたらどうなっていたか。 中山芝マイルは狭いコースで直線坂がある為パワーとスタミナが必要。阪芝マイルは広いコースで直線坂がある為スタミナと斬れが必要。 中山芝マイルに向く血統の馬 ネオルミエール、ケツァルテナンゴ、クラリティスカイ、ブライトエンブレム 中山芝マイルに向かない血統の馬 ナヴィオン、アッシュゴールド、ワキノヒビキ 2.常識的に考えて中山→阪神替わりで関東馬はマイナス関西馬はプラス。 1と2から消し ネオルミエール、ブライトエンブレム 2から厳しいと思い評価下げ ダノンプラチナ、コスモナインボール 1から評価下げるも阪神実績から残す ケツァルテナンゴ、クラリティスカイ 買い目 軸馬ナヴィオン、アッシュゴールド 相手1番手アルマワイオリ、ジャストドゥイング、ワキノヒビキ、アクディブミノル 相手2番手ダノンプラチナ、コスモナインボール、ケツァルテナンゴ、クラリティスカイ 軸馬から流し馬券を買います。相手1番手の馬達には額を多めか連馬券を買います。
僕もMAX機ではいいこと起きたことがないです。 何のメリットもありません。
演出を楽しみたい方やドラムの停止場所を変更するときに使います。 特にすろんこフラワーはスロット風のパチンコですので、パチンコのボタンは必要あります。
　漢字だけで書体（フォント）を見分けるのは大変ですが、「左を押してください」も含めて考えると、おそらくフォントワークスの【万葉古印】もしくは【万葉古印ラージ】だと思います。同社のLETSには業界別の専用プランが用意されており、とりわけ放送業界やゲーム業界などでは圧倒的な人気を誇っています。万葉古印は、このLETSに申し込むと使えるようになる書体です。 ◆万葉古印 B | ベイシック | 書体を選ぶ | FONTWORKS 　http://fontworks.co.jp/font/basic/manyokoin/B.html ◆万葉古印ラージ B | ベイシック | 書体を選ぶ | FONTWORKS 　http://fontworks.co.jp/font/basic/manyokoin_l/B. … ◆LETSについて｜業界別プラン｜ゲーム業界 　http://www.lets-member.jp/about/gyoukai/about_ga … ◆和文フォント大図鑑 [古印体] 　http://akibatec.net/wabunfont/category/kointai.h … 　なお、『和文フォント大図鑑』だけでも相当な種類の古印体がありますし、ここに載っていないもの（写研の淡古印とか）も含めればまだまだ増えますよ。
一応元・「キンパル」馬鹿ですｗｗｗ カエル7匹連続4回登場では完全に解除しているわけではありません。正確には子役ガエル（右から左に飛ぶもの）も含めて、5回連続で何らかのドット演出が発生したときの5回目で解除に至っています（5回目では実際にボーナス絵柄が揃えられる）。 4回登場→何も起こらず、の場合、フラグを引いたものの、ＲＴ解除ゲーム数に達しておらず（途上のため）格納された、と当方は判断しており（ここは独自研究の域を出ませんのであしからず）、実機でも何度か経験があります。 演出の一つとみるのが妥当ですが、このように推理して楽しめるところや、天井が意外に低いところとかが遊べる要因だったんですがね…。
ナムラビクターを追加した妻曰く一言。 『貴方だけなら無視だけどHoneyさんが押してるから追加したの』 　気を取り直して、ゴール前のハープスターの強襲から早一年。 季節の変わり目をレースで感じる不届き者にも年の暮れを感じます。 阪神ＪＦですが、ポイントは人気のロカの取り扱いでしょうか。 レースを見ると確かに大物感あり、上がりも初戦で33.2秒と凄い。 最近精彩を欠く和田竜がかなり入れ込んでいる様子で逆に怖い。 前走フロック視かクールホタルビのあまりの低人気などに？。 ２着ならまだしも勝ち馬は条件さえ合えば再現可能なのに・・・。 　妻の予想から（ボックスかな？一応の印ですと） 　◎　ココロノアイ　　　ゲート課題だがすんなりなら 　〇　コートシャルマン　レースぶりセンス良くで 　▲　　ロカ　　　　　　 緒戦で３３．２秒は凄い、更に　 　△　ショウナンアデラ　嵌れば切れるディープ 　△　ダノングラシアス　外国人騎手も後押しで差し込む 　△　レッツゴードンキ　ゲート課題も切れる 　△　クールホタルビ　　人気薄で美味しい力秘める 　馬券は３連複をボックスで検討中とのことです。 　 　私の予想 　◎　ショウナンアデラ　３４点ディープの底力みせる 　〇　ココロノアイ　　　３８点ゲート課題も包まれなきゃ 　▲　 ダノングラシアス　３５点上手く捌けば切れる 　△　レッツゴードンキ　３６点ゲート上手く出れば 　△　クールホタルビ　　３６点前走フロック視覆す 　△　ムーンエクスプレス３４点馬体重減少無ければ 　△　ロカ　　　　　　　３２点緒戦優秀で 　△　カボスチャン　　　３０点１８００勝ちを評価 　以下レオ３４点スマート３３点エフェクト３２点 　トーセン３２点オーミ３１点などがヒモ穴候補。　　　　 　としました。馬券は馬連◎から〇▲を本線で５０％ 　△５頭に５０％大一枚とします。◎からヒモ穴候補　 　参考になれば幸いです
私は長年ロトをやってきましたが、５等の千円しか当たった事がありません。　最近はあまり買っていませんが・・・ 当たるか当たらないかは９０以上運だと思います！　　過去の当選番号からよく出る数字の出る回数や奇数、偶数のパターンを考えてみるか、思いつきで数字を選んでみるとか、（高額当選者は、凄く研究している人か思いつきで買った人が当たっているみたいです。） あと一度決めた数字をずっと買うか、各個数を増やして買ってみたらどうですか？
八百長、というとわざと負けるということですね？ 勝つのは難しいですが負けるのは簡単です。 以前よくあったのはわざと出遅れる、でしたが今はパトロールフィルムが厳しいし目立つのでやらなくなりました。 現状でわざと負けるケースでは、早仕掛けして最後にバテる、コーナーを大回りしてコースロスをする、最後の直線で馬混みの中に突っ込んで脚を余して負ける、でしょうか。 やはり騎手の技量が重油で下手な騎手だと、馬が勝手に勝ってしまうケースもあります。 以前は馬券絡みでの八百長が結構あり、人気馬がわざと負けて大穴配当を狙う勢力と騎手、厩舎が結託しつ、というケースがありましたが、近年は馬主サイドの意向が強いようです。 勝ちたくないケースで一番多いのが、勝って上のクラスに上がってしまうと能力的に厳しいので、現級に留まるために負けること。 また次走のハンデ戦が目標だから今回好走すると次走のハンデが厳しくなるような時もハンデもらいのために凡走するケース。 同馬主多頭数出しでは勝たせたい馬の援護射撃にまわるケース、など様々。 小さな地方競馬では賞金が安いので、特定の騎手や馬主だけが潤うのを避けるため、勝ちを譲るヤラズもあります。
自分で体験してみても打ち続けた方がいいかどうか分からず赤の他人に聞くのであれば打たない方がいいですよ 自身の経験値で止め時を決めないとパチ屋の養分に成り下がります。
ボーナスにならなかったのならそうだろうね。 自分で体験し、その様をこうやって文字にしているのに、「次回予告＝ボーナスとは限らない」ってことがまだ理解できていないのかな？
JRAの騎手は、調教師に馬に乗ってくれと言われたら、断ることは出来ないのです。 地方であろうが海外であろうが調教師または馬主から騎乗依頼があれば、YESマン なのです。JRAでの騎乗の場合は重複する依頼があれば断ることも有りますが、 地方に騎乗する場合は次にJRAでの騎乗馬の約束がされているから騎乗しに行くことも 有ります。騎手は馬に乗らないとお金にはならないのですから、金額の大小に関わらず 乗ることで信頼を得て騎乗馬を得ていくんです。それから小遣い稼ぎと言われていましたが 小遣い程度のお金が出るのは南関東競馬ぐらいですよ。他の地方競馬では遠征するだけで 赤字だと思いますよ。赤字でも騎乗することでJRAでの高額な騎乗手当を得ていくのです。
>『変更後の着順ではなく、７日に確定した着順に基づいて行われる』 失格に至った事由が発覚したのがレース確定後であるため、「どうしようもない」というのが現状です。 なお、ＪＲＡＨＰのお知らせでも（【】内抜粋）、 　【なお、払戻については、施行規程第１２５条第６項により競走終了時に裁決委員が確定した着順に基づいて行いますので、確定後に競走成績上の着順の変更があった今回の場合でも、払戻の変更はありません。】 とありますので、現在変更した内容ではなく、レース当日に確定した内容での払い戻しが正解となります。 この場合、ややこしいのが、当該レースの外れているんだけど結果的に当たっている馬券を持っている人たちへの処遇です（枠連は5－8／馬連なら６－１３以下繰り上げての入賞）。 この文言を見る限り、失格馬が1着してしまっているのがややこしいわけであり、可能な限りの救済策を講じるべきでしょうが、よほどのことがない限り（それこそ当該馬券を所持しているという確たる証拠でもない限り）、そこまでの対応はできかねることでしょう。 この件については、今後のＪＲＡの出方に注目ですね。
三井社長懐かしいです。就活のときに一度公演を聞きました。 本当にあんなに収益を上げてる会社の社長さんなの？！って思うような気さくで明るく話しやすいイメージの人でした。 仕事に熱心で真面目な人に見えますが、エンターテイメント業界ではかなりの利益をあげているようなので、チャンスをものにする力もあるのかもしれません。 結局私は他の業界に就職したので、それ以来三井慶満さんのことは忘れていました。 検索してもあまり有意な情報はなさそうですねー。先見の明のある人ですので、新しい事業でも目論んでいるのではないでしょうか。 パチンコやスロットについては、あまり詳しくないのですみません。
経営状況とかに思いが至る想像力があるのに「4月からの増税で貸し玉に8％の消費税（外税）をかけた」とかは考えてもみなかったんだ？ 立川のジアス以外にも、そういうホールは調べるまでもなく全国にたっくさんあるよ。 ちなみに、貸し玉に外税をかけるかどうかはホールの判断に任されているので、 1000円／50枚のままというホールも多数ある。
沖ドキはAT機です、仕事前にちょっと打つ感覚では打たないほうがいいですね >ボーナスが終わって０ゲームで辞めても問題ないですか？ 連ちゃんの可能性を捨ててもいいならいつ辞めても構わない、あとで打つ人が美味しい思いをするだけです 一応32Gまでは連チャンチャンスなのですが 仕事に遅刻してまでスロットを打つべきではないw
5号機の規定ではリプレイはどのように押しても必ず入賞させなければならない よって、リプレイを外すことは不可能 仮に5号機でリプレイ外しが可能だとしても、払い出し枚数で管理されている5号機のボーナス中にリプレイを外しても損するだけで全く意味はない ちなみにひぐらし煌は擬似ボーナス中に押す順序や位置によってJACINリプレイとJAC外しリプレイを入賞させるようにすることにより、擬似的に4号機のリプレイ外しに似たゲーム性を再現しているだけで、内部的にはリプレイを外しているわけではない
一番人気というのはJRAが言っているのではなくて、日本中の馬券を予想した人の 投票で人気が決まっているだけで、あくまでも予想にしか過ぎないのです。 ディープインパクトのような馬でも１００％の単勝支持率がないのは、 穴馬券をわざと買う人もいるからです。でもどのレースもディープインパクトの ような馬ばかりではありません。馬という生き物が走る事、騎手が馬を操縦する事、 位置取りなどいろんな要素を考慮して予想が完了するわけですが、それもあくまでも 人気という予想でしかないのです。一番人気が必ず勝つのなら競馬は成り立ちませんからね。
・スロ好き(大分足は洗いかけ)　・まどマギ好き(これは友人に触発)なオサーンが来ましたよｗ なんか、こう「パチスロ」に縛られ過ぎてやしませんか？彼女、と言えるほど親密ではなさそうですが、一線を画する、ということをすることがあっても、本当の友人・気心の知れた間柄なら、許容してくれるはずです。 パチ屋の雰囲気が性に合わない、仮に5スロであってもお金をかけてまで遊戯する気になれない…。質問者様の感覚は、いたって正常です。いや、彼女が変だというのではなく、これはこれで正解なのです。 要するに、お互いのアイデンティティーを認め合えることをしないで、お付き合いも何もないものです。彼女が、スロマギに入れ込んでしまっているのなら、それ以上に関係が発展するまでもないでしょう。 それでも彼女をものにしたいと思うのなら、スロから離れさせるほどの魅力あるものを質問者殿が持つべきです。今のところ、それがなんであるかは当方にも皆目見当もつかないのですが、そこに傾注していくというのもありです。 そして、これは質問者様だけにこっそりお教えしますwwwww スロット台は、人気機種であってもせいぜい稼働して1年。まどマギは意外にロングランしているとはいっても、ほかの話題機種が出てしまえば、入れ替えの憂き目にあいます。そうなった時に、彼女に目を留めさせる何かを持っていられるかどうか。質問者様の成否は、そこにかかっていると思います。
１：ペガサススタンドの指定席はＢ指定席だけで、これは屋外になります。 片や、ツインハットスタンドの方はＡ指定席とｉ－Ｓｅａt、ラウンジシートであり、全て室内席です（後者二つはコースを見るのはベランダへ）。 ２：基本的に指定席は当日発売のみで、ラウンジシートのみメールによる事前予約発売です（１テーブル４人１組10,000円、入場料別途）。 http://jra.jp/facilities/race/chukyo/seat.html http://jra.jp/news/other/chukyo-lounge.html http://jra.jp/facilities/race/chukyo/qa/qa.html 開催日以外の指定席については↓ http://jra.jp/facilities/race/chukyo/news/p_shit …
今日は第一コーナーで終わりと悟りました。　またG１で遊び買いしたいと思います。　的中された皆さんオメです！　ＢＯＸ買いがやっぱり良いのかな～。
FXで１億稼げる可能性はありますが、パチンコでは一生掛けても無理です。 FXとパチンコを天秤に賭けているだけでもおかしい。
昔はいわば「一発で大当たり」という射幸心を煽る機種が多かったが これがたくさんの廃人が出たので規制され 「もしかして大当たり」の演出が多くなったわけだな。 でメーカーも考えた。 「すぐにガセだとわかる演出はすぐに見抜かれてしまうし嫌がられる 　期待させて金を使わせて失敗した時には更に熱くなるように仕向けなければ・・・」と。 で現在このような状態に至っている。 遠隔やモーニングも非道いとは思うが このように「本当は当たってないんだよエッヘッヘ」てな台ばかりが増えてくるのはうんざりする。 「激アツ」とかいって全然熱くないのも勘弁して欲しい。 まあ所詮パチスロやパチンコに来ている客は皆 金を出すニワトリくらいにしか彼らは見ていないのだろうけど。 でも昔の吉宗やミリゴみたいな台ばかりだったらソレはソレで怖い。
追伸：マチカネタローです。大枚を投入し駄目だったレースは 星の数ほど有りますが、３コーナー回って抜け出すだけだったのに 骨折。当時はマチカネ冠の馬が沢山いましたが、名前の通り、 マチカネたので思い出深いです。ほぼ一月分の給料が飛びました。 取られた縁起の悪い話ですみません。
おはようございます、博打打ちです。 近年稀に見る好メンバーの揃った今年のＪＣですが、コースや距離適性、ローテーションに？のつく馬が多いうえ、私のデータ上(3)が今日に限って危ない、というのが気掛かりです。 走らせるほうの思惑としては(3)ジェンティルドンナのＪＣ三連覇の大偉業で引退の花道を飾る、が社台グループの大目標ととらえれば有力馬の半分が社台系である以上、ガチンコで負かしに行くかは疑問。 オルフェーヴルに三冠を捕らせた菊花賞ほど露骨なヤラズはないと信じたいのですが… また二着でも一億、三着でもＧII勝ちと同等の賞金が得られるため、名を捨て着拾いにまわる馬も多く、難解さに拍車をかけてます。 とりあえず定石通り軸選びは人気の２、５、３枠から (3)ジェンティルドンナ 誰がみても今走が大目標、勝負の馬。私のデータ上は凡走予定だか、他に軸候補が見当たらない以上、単勝はともかく３連複の軸としてこれが◎。 (4)エピファネイア 次の有馬が勝負はわかっているのだが… キャロットだから援護射撃にまわると思うが外人だけに勝ちに行く可能性もあるが今日は△まで。 (5)ヒットザターゲット 毎回掲示板も相手揃った。 (6)ハープスター 凱旋門が大目標だった馬。距離も長いし、キャロットの馬。社台御用達の川田が勝ちに行くはずはないので今回は消化試合、軽視。 (9)イスラボニータ 前走が大目標。社台だし今回は様子見。 (10)ワンアンドオンリー 菊花賞が大目標も凡走で急遽出走。ローテ疑問も非社台で着狙いの穴で注評価。 ◎は(3) ○(18)トレーディングレザー 相手、コース、斤量問わず全て掲示板確保は立派の一語。大穴で。 ▲(16)フェノーメノ 社台だが着狙いな穴で。 人気過小評価で美味しい。 注(10)ワンアンドオンリー 馬券は３連複軸一頭流し (3)→(1)(4)(5)(6)(8)(9)(10)(13)(15)(16)(18)55点も自分の意に反した馬を連軸にさたうえ人気が割れて高配当も望めず見が正解か。 あくまでもジェンティルが好走前提の予想、全く自信なし。
＞店員さんがそこまで関わってくるってことは男友達のことが好きなのかなぁとも思いまして お客様への対応も、見る人によってはそのように受け取られる。店が雑談でも気を遣う理由はこの辺にもある。 ちょっとしたやり取りであっても、「店が出る台を教えている」と受け取ってしまうお客様がいるんだよ…。 いずれにしろ、その辺の対応は「店によりけり」だから。 書かれた内容でも店が問題にしていなければ、それは問題なしってこと。
こんにちは。 若い頃からの親しい友人が中規模ですが、パチンコチェーン店の各店舗の店長を経て地域統轄部長まで出世した者がいます。 彼の話では、遠隔操作は発覚した際のリスクが高すぎで「殆んどの店では行ってないだろう」ということでした。 実際、遠隔操作ではないですが「裏ロム」と言われる、大当たり確率のプログラムを違法に改造した台で営業してた地元の他店が摘発されて「営業停止処分を受けて廃業」に追い込まれてる現実がありますから、違法営業である遠隔操作の摘発はパチンコチェーン店には致命的になるでしょう。 なお、遠隔操作を疑う人は「ホールコンピューター(ホルコン)」の存在を誤解してコンピューターで出玉を操作してると思い込んでるのだと思いますが、ホルコンは台別に出玉の差益や売上の管理をする目的ですから、この管理という意味を出玉の操作と勘違いしてるのでしょう。 まともな、パチンコ店の出玉操作は、このホルコンによる差益データーや大当たり回数などを参考にして営業終了後の時間帯に店長やマネージャーなどパチンコ店の役職者が釘調整をしたり、パチスロ機の設定変更を行うと聞いてます。 ですから、遠隔操作を疑うような人は「負け組でしょう」から、パチンコ店には行かないことです。
元々、現在の状況はＪＲＡが狙っていたものです。 天皇賞、ジャパンカップ、有馬記念の３戦ですが、１９９０年代後半、それにすべて出走する、という馬はあまりいませんでした。特に、歴史のないジャパンカップは回避されることが多く、天皇賞、有馬記念というローテーションを取る馬が多くいました。 １９９５年～１９９９年の天皇賞・秋の上位馬のローテーションは…… １９９５年 サクラチトセオー（有馬記念） ジェニュイン（有馬記念） アイルトンシンボリ（有馬記念） １９９６年 バブルガムフェロー（ジャパンカップ） マヤノトップガン（有馬記念） サクラローレル（有馬記念） １９９７年 エアグルーヴ（ジャパンカップ、有馬記念） バブルガムフェロー（ジャパンカップ） ジェニュイン（マイルＣＳ） １９９８年 オフサイドトラップ（有馬記念） ステイゴールド（ジャパンカップ、有馬記念） サンライズフラッグ（有馬記念） １９９９年 スペシャルウィーク（ジャパンカップ、有馬記念） ステイゴールド（ジャパンカップ、有馬記念） エアジハード（マイルＣＳ） １９９５年からの５年間の上位３頭、計１５頭で、ジャパンカップに出走したのはわずかに６頭に過ぎません。一方で、３歳馬は、菊花賞から中２週というローテーションが嫌われ、やはり出走は殆どありませんでした。 結果、ジャパンカップに出走してくる日本馬は、天皇賞に出走資格のない外国産馬や、有馬記念では距離が長いと思われるような牝馬が主力になっている状態でした。ちょうど、１９９０年代後半は、エリシオ、シングスピール、ピルサドスキーと言った海外でもトップクラスの馬が来ていたのに、日本勢がトップクラスではない、という状況が続いていました。 それを挽回するため、菊花賞を２週、前倒しして菊花賞からのローテーションを楽にし、一方で賞金を一気に上げることで古馬の出走を促したのです。 まぁ、１９９０年代の頃から、日本の馬場の特殊性は言われてしましたし、それを考えれば、現在の状況は、ＪＲＡの思惑通りになっている、といえるでしょう。 ただ、私自身は、これで良いと思っています。 元々、有馬記念の行われる中山２５００Ｍというコースはコーナーが多く、紛れの多いレースです。ジャパンＣが創設される前でも、有馬記念の勝ち馬には、ガーネツトやスターロツチ、重賞は函館記念連覇のみのリュウズキ、重賞未勝利のストロングエイトなど思わぬ伏兵が勝つことが多いレースでした。その意味では、傾向がそれほど変わったとは思えません。 その一方で、天皇賞が東京芝２０００Ｍ、ジャパンカップが東京芝２４００Ｍ、有馬記念が中山芝２５００Ｍというのは出走馬の多様化という意味では面白いと思います。 まず、東京２０００Ｍは、上に書いた一覧でも出したジェニュイン、エアジハード、最近の例で言えば、ダイワメジャーやカンパニーなどマイル路線で走ってきた馬も、ちょっと距離を伸ばして、ということで出走してきます。ジャパンカップと統合するなどして、２４００Ｍにしてしまったら、こういう馬達は出走しません。 一方、有馬記念はコーナーが多く、紛れも多いコースなので、本来はダイユウサクやオグリキャップなど、マイラータイプの馬が勝ったり、ダイワメジャー、ギャロップダイナが好走したこともありました。また、マツリダゴッホやドリームジャーニーのような、このコースでこそ活きる馬が活躍するケースもあります。これは、紛れの少ない東京芝２４００Ｍでは起こりません。 ということで…… 天皇賞・秋は、マイラータイプも出走してくる中距離Ｇ１。 ジャパンカップは、紛れの少ない真っ向勝負に自身のある馬が集まるレース。 有馬記念は、紛れも多いが故に、様々なタイプの馬が集まるお祭りレース。 と、それぞれに色分けが出来ていると思います。
何も変わってはいませんよ。 宝くじが当たるかどうかなんて運の問題です。
こんにちは。はじめまして。 本日のマイルチャンピオンS予想投稿していませんでしたが、３連単的中しましたので、報告します。 買い目は以下の通り。配当は予想以上につきました。 (1) 京都(日) 11R ３連単　フォーメーション １着：12,14 ２着：03,08,09,10,11,12,13,14 ３着：03,08,09,10,11,12,13,14 各100円(計8,400円) 的中 (2) 京都(日) 11R ３連単　フォーメーション １着：08,09,10 ２着：03,11,12 ３着：03,08,09,10,11,12,13,14 各100円(計5,400円) 　　 購入金額 13,800円 払戻金額 193,290円 来週は、ジャパンカップ。豪華メンバーで今から楽しみです。
一枚なら１円ですが、あなたは一枚だけでやめますか？（実際には３枚入れないとスタートできないけど） 一円の差ではなく、倍の差です。 １０００枚使うなら１０００円か２０００円。 換金を考えず、純粋に遊ぶなら、同じ金額でたくさん遊べたほうが良い。
＞ART機みたいに一度の大当たりで一撃２００００発も出てしまったりしますか 羽根モノに関しては、そのような仕様を持っていた機種はこれまでに存在していないはず。 ラウンド数の上限がなかったのは、黎明期のセブン機（図柄が3つ揃って大当りとなるタイプ）。 こちらは打ち止め（遊技強制終了）の玉数が店の裁量で決められていたので、朝イチから閉店まで大当りが終わらないというケースもあった。 とはいえ、これは昭和50年代の話。 すぐに規制が入り、ラウンド数の上限やら大当り1回での出玉の上限が決められた。
更に補足しておきます。 基本的に、遠隔などで摘発された際は、同一法人（法人を分けてる場合は大丈夫）全てに対して 営業取り消しです。（休業などでは許されません） しかしながら、親戚が買い取って法人名を変えて再営業なども事実です。 さくらは、一番最悪なのは、店長レベルが雇って自分のために小遣い稼ぎする為の さくらですね。 オーナーも知らないさくらが存在するため、これは打ちに来る客らから見たら最悪の存在です。 しかし、出したくない店にとっては、管理できる客に出す＝戻ってくる＝出てる様にだけは見せられる ので、最高の手段です。 さくらも遠隔もやってない店はあるので頑張って探してください。 さくらは数十人雇ってるケースが多いので、年1回～2回の登場って考えると探すのは不可能かも？ それ考えると、全国レベルの大手が一番安全かもしれませんね。
『ただ今から第2レースの発売を開始します』と言うのは競馬場内で放送されているだけで インターネット購入には関係ありません。 発売は、第一レースが始まればいつでも購入はできますよ。 前日購入はありませんが当日にレース前に購入はできますよ。
アイムジャグラーの回答が出たので不要かもしれませんが。 アイムジャグラーSPの場合はチェリーとぶどうが同時に出ることがあるので、ベルかピエロの取りこぼしのはずです。 ちなみにジャンキージャグラーは、なぜかビッグ中にピエロ・ピエロ・子供ピエロの1枚役が成立することがあって、これを揃えると獲得枚数が外れを1回引くより少なくなるので注意が必要でした。なぜかイジワルな仕様でした。
ボーナスはともかく4700G強スイカなしなんて取りこぼしてるの気付いてないだけでは？ 番長でもボーナス28回も引いて7揃い1回だけとか普通の引きができない、引きにセンスがない、 要はパチスロが下手なんだよね 15年もやってるならトータルのマイナスは7桁いってるんじゃ？ 打つのは止めてファン感謝デーでくじだけ引いて帰った方がいい
ヘソ保留での大当りは「ST状態中」 次の電チュー大当りは「通常確率」
みちのく競馬ですが、荒れそうで荒れない。 堅そうでも、７・８番人気馬の突っ込みでそこそこの高配。 軸馬の選定次第で悲喜こもごもというレースですね。 今年は第５０回大荒れの予感がプンプンしています。 　妻の予想から 　◎　メイショウナルト　　平坦は走る。立て直した効果で 　〇　アロマティコ　　　　展開だけ、 　▲　コスモバルナラ　　　前目で抜け出しを図る。軽量怖い 　△　マジェスティハーツ　長く良い脚使える 　△　ウインマーレライ　　福島は得意で 　△　サクラアルディード　嵌れば 　△　アンコイルド　　　　立て直して鉄砲利く 　馬券は◎・〇からの３連複２通りとのことです。　 　 　私の予想 　◎　アロマティコ　　　　７歳で馬が変った様子で　　 　〇　メイショウナルト　　展開有利 　△　ダイワファルコン　　福島では外せない 　△　ナカヤマナイト　　　復調気配で 　△　ウインマーレライ　　福島巧者 　△　マジェスティハーツ　力は有る 　△　フラアンジェリコ　　晩成タイプで力つけてきた　 　としました。採点上は殆ど差はなくて、前売り人気をみても、 　５倍以内１頭もいないという典型的な大荒れ気配です。 　馬券は◎一頭軸の馬連・３連複で少々と大勝負は難しい。 　７番人気がＤファルコン８番人気がムーンリットＲです。 　この２頭は目を瞑って買うしかないとなると馬連やめて３連複 　のみかな、Honeyさんの見が正解かもですね。 　 　参考になれば幸いです。 　　 　　 　
『あれー？京都に武豊がいない？』と予想紙を見ながら妻。 『明日は東京。ワイドバッハで武蔵野Ｓに騎乗』と私。 『ふーん。だったら武で勝負やなー、わざわざ行くんだから』と妻。 『終いの脚は確かに凄いけど距離不安ありだぞ？』と私。 エアハリファから馬連５点で獲った私。 ワイドバッハから、馬連・馬単各１０００円１点で獲った妻。 まだまだ続く強妻生活です。 　さてハープとジェンティルを除いて牝馬のメインが集結のエリ女。 クイーンスプマンテの大逃げやスノーフェアリーの豪脚を、 淀のスタンドで妻と呆然と見ていたのを昨日のように思い出します。 今年は好レースが期待できそうな楽しみなレースですね。 　妻の予想から 　◎　ヌーヴォレコルト　前走は人気ゆえの外回しでの２着 　〇　スマートレイヤー　美味しい馬券ワイドバッハの流れで 　▲　フーラブライト　　ここ目標できっちり仕上がる。 　△　メイショウマンボ　休み明け叩いて上昇 　△　ブランネージュ　　力は秘める 　△　ディアデラマドレ　力有る。 　△　ラキシス　　　　　ロスなく回り嵌れば 　△　キャトルフィーユ　ルメールの手腕怖い 　馬券は、◎〇・◎▲２頭軸の３連複２通りとのことです。　 　 　私の予想 　◎　ヌーヴォレコルト　　３９点　新馬戦４着以外は全て３着以内と安定 　〇　ショウナンパンドラ　４１点　前走フロックではない。京都走るディープ 　▲　ラキシス　　　　　　３９点　ロスなく捌ければ　 　△　ブランネージュ　　　３７点　力はある 　△　スマートレイヤー　　３９点　脚を溜めて３角で内を突く秘策で 　△　メイショウマンボ　　３６点　強い追い切りで覚醒か 　△　フーラブライト　　　３５点　好枠ここ目標で怖い　 　☆　ヴィルシーナ　　　　３６点　一人旅適えばあわやのシーンも 　★　グレイスフラワー　　３１点　過去５戦全て３３秒台以上の上りで 　他では、ホエールキャプチャー３７点などです。 　馬券は◎からの馬連と３連複としました。ヴィルが逃げて競る馬がいないと、 　スローになり、後ろからでは厳しく、京都外回りは３角が急角で内が空く。 　ここを上手く突けるとイン急襲で穴になるケース有り。８枠の３頭は、 　人気も無いし騎手も解っているのでイン突きを狙うと見ています。 　大穴ならグレイスＦで過去５戦３２秒台を含め全て３３秒台の上りは優秀。 　スローで前目に付けていてヨーイドンなら連勝の勢いでチャンスあり。 　ヌーヴォとのワイドでも２５倍ならグレイスから〇▲へのワイド流しも面白い。 　いずれにしても牝馬の戦い。パドックでの馬体重・気配チェックを怠らず、 　美味しい馬券ゲットをしたいものです。 　参考になれば幸いです。 　 　
業界の自主規制というか、それを書いとく事で、 ・のめりこんで依存症、借金、自己破産。 ・子供なんかを車中に放置。 なんて事件があっても「広告に注意書きしてるから。」「ウチは悪くないから。」って免責主張、言い訳するための材料になるとか。 そんなの書いても「のめり込むとダメなんだ、じゃぁパチンコは止めよう。」なんて考える人はまずいないって分かってて書いてますし、そんな小さい字よりは開店日時や新台情報の方がよっぽど大きいし。
こんばんは。 パチンコ屋さんも、その狙いで来る客を待っています。 マイホールでは、外れクジを引くとヤクルトがもらえます。 その餌で数万落としてくれる客がいればありがたいですし、逆に勝たれても、客引きになりますから。 ただ、クジ目的で台を移動していると、引かせてもらえない可能性はありますね。 私は数年前３等が当たりました。しかも、パチンコでも大勝。 昨年は高いヤクルト飲んで帰りました。(笑)
20年で6500万円 1年に直すと325万円、普通のサラリーマンと変わらない金額 1年で6000万円以上稼いだのならまだしも、この体たらく 動画を作っても売れないから
ピルサドスキーは、１９９７年、エアグルーヴを叩きあいで破った馬です。 タマモクロスを破ったのは、ペイザバトラーで、海外ではアメリカのＧ２を１つ勝った程度の成績しかありません。
メイン基盤で行われる抽選(小役・ボーナスの抽選)は必ずレバーONで行われますが、 サブ基盤で行われる抽選(フリーズや液晶などの演出の抽選)はどこで行っても自由です。 ここで重要なのは「押し順ナビ」は演出の一種であり、サブ基盤で行われている機種がほとんどということです。 ATやART、擬似ボーナスの抽選は、言わば押し順ナビの発生の抽選であり、演出の抽選ですから、第3停止を離した瞬間に抽選が行われる機種も結構あります。 ただ、抽選のタイミングを知っていても意図的に当たりを狙うことは不可能です。 当たれと念じるなら抽選を行う瞬間に念じる方が理にかなっているというだけです。
確か配当の計算は控除分を引いた額で割った値だったと思います。 例えば１０００円分が単勝の総額とすると控除分を引いて８００円が山分け分。 的中が３００円分なら３で割って約２６７円。配当は１０円単位でそのほとんどが切り捨てだったと思います（この辺は詳しくないです）。 従って配当は２６０円になると思います。この配当なら払い戻し総額は７８０円で通常の控除分にプラス２０円が乗っかります。実質の控除は７８％になってしまいます。 このような数字のマジックで現実の計算が８０％ではないのだと思われます。 元返しは逆に控除分から持ち出ししないと配当が１００円にならないので、違うと思います。
クルクル回るのは旋回癖と言います。 デビュー前の馬のセールでは、旋回癖・ゆう癖（フナユスリ）・さく癖（グイッポ）・身喰い（自分を噛む）の馬は、公表が義務つけられています（短時間のセリではわからないため）。 つまり、馬にはよくある癖ということと思います。 公表義務があるくらいですからあまり良くないので、JRA重賞勝ち馬になるような優秀な馬には少ないかも知れませんが、サイレンススズカもよく回ったと言われていました。 ということで、お答えになっていないかも知れませんが、馬の癖です。 動物園の動物にも見られますが、常同行動と呼ばれていて、ストレスかなあ？ 「常同行動」で検索すると、ちょっと過剰な動物愛護のサイトばかりがひっかかりますので、参考にはしてもあまり鵜呑みにされないほうがよいかと個人的には思います。 実験動物症状観察用語集（国立医薬品食品衛生研究所）では下記のようになっています。 そこまで深刻とは思わないのですが・・・ 同じ運動が目的なしに反復されるもので、大脳辺縁系の異常が考えられる。 その動作には、口をもぐもぐする、口唇を舐める、自らで咬む、くんくん嗅ぐ、身震いする床を引っ掻く、直立する、走り回る、旋回運動をするなどがある。
億を越える、って、それは単純に２億円、３億円なんていうケースがある、というだけです。 兆って、それでは国家予算規模の額です。個人でそんな額を動かすことは出来ません。 デビュー前の競走馬の取引で、最も高額での取引となったの（後に）シアトルダンサーと名づけられる馬で、１３１０万米ドル。当事のレートで、３１億円相当、というものです。 また、引退後、種牡馬としての取引ですと、フサイチペガサスに７０００万米ドル（８０億円）で取引されたケースがあります。 競走馬の場合、現役中の賞金ですと、世界で最も賞金額の高いドバイワールドＣで６００万ドル（７億円くらい） これまで、現役中に最も賞金を稼いだ馬が、日本のテイエムオペラオーで１８億円です。 また、種牡馬となっても、サラブレッドは自然交配でない場合は、競走馬にすることができない、というルールがありますので、種付けできる牝馬の頭数は年に２００頭くらいまで。種牡馬として活躍できるのは、かなり長くても２０年くらいです（サラブレッドの寿命は２５年くらいですので） 日本で種牡馬をしていたサンデーサイレンスは、種付け料３０００万円で年に２００頭近くに種付けをしていましたが、仮にそれを２０年続けられたとしても１２００億円にしかなりません（ちなみに、サンデーサイレスは１６歳で死亡しました） １兆円単位で取引をしても、とても割に合いません。
・BIGの購入・・これで1倍 ・おまかせBIGで購入・・50万・1万が別途に当たる・・これで1倍 で、2倍になる 　（おまかせで購入すると、購入特典で別途50万・1万にあたる懸賞にエントリーすることになるので 　　通常のBIG購入と特典の懸賞で二つおいしいの意味です）
Honey_Hunterさん、おはようございます。 京都11R みやこＳ 1800m ダート ◎14インカンテーション・・・連勝中で只今絶好調 〇4ランウェイワルツ・・・京都ダートは初めてなので不安はあるが、終いは確実らしい ▲5クリノスターオー・・・京都コース得意 △16アスカノロマン・・・京都コース得意 △10ナムラビクター・・・叩き2走目で確実 △11サトノプリンシバル・・・そこそこやれるでしょう △8カシュカシュ・・・穴
ご無沙汰でございますが、今回書き込もうと思ったのは、アドマイヤラクティの訃報を聞いたからです。 アドマイヤラクティはちょうど去年のこのレースで2着（4番人気）で、珍しく馬券もとらせてもらいました。その後ジャパンカップで惜しくも4着でしたが、あわよくばGIも狙えなくはない馬だったと思います。追悼。 そういうわけですので、あまり本気で見ていませんが、ご参考程度に。 ◎　ラブリーデイ ○　ホッコーブレーヴ ▲　スーパームーン △　クリールカイザー ☆　ネオブラックダイヤ このレース、ここ近年は重ハンデが好走しています。それよりちょっと前は「訳の分からない軽ハンデが2着あたりに突っ込んでくる」というレースだったのですけどね。すっかりジャパンカップの前哨戦になりましたね。 人気はホッコーブレーヴですが、ピークは過ぎてしまったんじゃないかなと思っています。 近年軽ハンデが好走できないので、ハンデが軽いのを評価を下げました。
UFOキャッチャーと同じで、パチンコ・パチスロは過程を楽しむものなのでは？ 取れた取れない、儲けた負けたは関係ない。ドキドキとワクワクを楽しむもの。 損害を気にするなら、無限に遊べるパチスロアプリで遊べばいいと思う。 参考URL：http://xn--cck2bxajz4c6b0jwa.com/
ゲームのカテできけば？
一応、補足的なことを言いますと…… 競走馬がレース中の事故で予後不良、または心臓発作などで死亡した場合。 これが食肉になる、ということはありません。少なくとも現在では。 というのは、まず、競走馬と言うのは人間で言うところのスポーツ選手と同じです。 ですので、筋肉質で非常に硬く、脂肪分などがありません。ですので、これを食べても硬いばかりで美味しくありません。 さらに、予後不良の場合は、薬品を投与して命を奪います。 そのような肉を食用に用いる、というのは食品衛生法で禁じられています。 競走馬を引退した馬が、やがて食肉へ、これはあります。 ただし、この場合は、一定期間を経過させ、筋肉量を落とし、また、怪我などの治療をした場合は、その薬品の濃度を下げる、ということを行います（薬品を用いたあとは、体内にその成分などが残るので、そのままでは食品衛生法で食用にすることが出来ません） 引退→乗馬→食肉 の「乗馬」というのが、実は、この筋肉量を落とし、薬品などを抜く期間の隠語みたいな部分があるのは皮肉ですが。 質問の趣旨から離れてしまい申し訳ないですが、一応、補足として。
法律の話で言えば、ノミ行為をしていないのならば違法とは言えません。 ただし、質問文の内容から考えて、あきらかにその詐欺会社はやっているでしょう。しかも、相当に悪質です。 そもそも、馬券の購入代行なんて、やる側にはメリットが殆どありません。 普通の通信販売などだって、注文をして既に発送をした後になってキャンセルだ、届け先を変えてほしい、だの、というようなトラブルが日常茶飯事です。 競馬の馬券購入なんて、それこそ大金がかかるし、オッズが突然、一気に変動するなんてこともある世界。まともな企業であれば、そんな手間やらクレームばかりになりかねない仕事などしません。 情報会社で、なおかつ、購入代行をする、というのは悪質なノミ行為をやっているからです。 質問文などから想像するに、情報会社は、情報料をとって、さらにその馬券の購入を代行しますから、一緒に払ってください、とやるのでしょう。当然、払う人は、その情報会社の与えた情報に基づく馬券を購入する事になります。 そうすると…… Ａさんには、１番の馬を１０万円買え Ｂさんには、２番の馬を１０万円買え Ｃさんには、３番の馬を１０万円買え …… というようにそれぞれ、バラバラに情報を与え、馬券を購入するように促すように誘導できます。 仮に１０人が馬券代１０万円、情報料１万円を払ったとすれば、１１０万円の収入になります。もし、それがすべて外れれば、１１０万円を丸々儲ける事が出来ます。 仮に、誰かの馬券が当たり、３０万円の配当になって、その人に３０万円を払ったとしても８０万円の儲けになります。 万が一、誰かが１０００万円の配当になったら、いきなり音信不通にして逃げます。どこの誰だかわからないのですから、追いようがありません。 あなたの合法違法はともかく、明らかな詐欺ですので、やめたほうが賢明です。
軍艦マーチが流れるタイミングみたいなものがあったと思うんですが。 多分、射幸心を煽るからという事なのかな？と少し思います。 でも他の方も言われているように、軍国主義的、右翼的というイメージから、そちらの団体との関係を連想させるや、親会社が朝鮮系ということも関係しているかもしれません。 それと、最近はパチンコ屋さんも綺麗なイメージになってきて、若い女性なんかも取り込もうという方向から、軍艦マーチはそぐわないという事もあると思います。
おはようございます。 菊花賞は、ドキドキ感全くなし。 計算できるのは、やっぱりスロットです。今週も勝ち分をつぎ込んで玉砕か。 今年の天皇賞は、次走が目標？って思えるほど不安要素が多いですね。 ◎イスラボニータ 外枠で割引が多そうな予想ですが、７枠は良いデータが多いです。 東京、前走、調教、騎手何も問題なし。 ○フェノーメノ 半年振りの競馬がＧI秋天。確かに休み明けは走りますが。 割引材料が多すぎますが、一応対抗。 ▲ジェンティルドンナ 絶好の内枠と陣営コメント。 昨日の東京は内からスルスルといったレースが多かったようですので。 ただ、目標はＪＣでしょ。 馬券はここまで。 馬連３点ですが、◎○に突っ込み、▲は押さえです。 予算は２万円。午前中の京都をチョロット買って、増えれば手を広げて。 △ヒットザターゲット 一発あるならこの馬。武豊は毎週追いかけちゃいます。 △エピファネイア これが来ちゃったら、儲からないのですが。 怖い怖い４歳馬。来るならこの馬ですよね。 △サトノノブレス オールカマー惨敗で、ここまで評価落ち。もっと強いはず。 でも、今年のサトノは裏切られまくり。
センスがないんだよ パチスロやめた方がいい
「全回転なのに通常大当りだった」ということですよね。 ミドル版ではバトルモード15連チャン以降の（確変終了となる）4R通常大当り時に発生するラウンドでした。 13連目で出たということは、甘だとそれよりも少ない連チャン回数で発生するのかな？ とにかく、エヴァ8のスペシャルエンディングは「でかい連チャンが終わるときに出る通常大当り演出」です。 ※「○○のときはこうだったのに」は同じシリーズの次機種以降で通用しないことがままあるので要注意です。 携帯連動の「パワコミ」で取得したパスワードを入力すると、カスタムで「連チャン数に関係なく、確変終了時はスペシャルエンディングが出る」ようになります。 甘でしたら初当り確率が甘いので、実質見放題になりますよ。
Honey_Hunterさん、こんにちは。週末所用で回答が遅くなりました。まだ間に合いますか？汗 なので手短かに予想に入ります。 それでは「菊花賞」の予想です。 ◎（14）トゥザワールド…京都負けなし、実力上位で何故3番人気？ ○（9）ハギノハイブリッド…末脚キレる。福永は昨年の優勝騎手 予想はこの2頭です。 馬券は、単勝◎1点、ワイド◎-○1点の計2点勝負です。資金が無いので3連は回避します。苦笑
計算式は「（頭数-1）×頭数÷2」です 「頭数-1」は同じ馬の組み合わせ（A・B・C・Dの4頭としてA-A）が存在しないのでマイナス1 「÷2」はワイド（馬連も）A-BとB-Aが同じ組み合わせになるので1個扱い＝1/2になる 4頭立てですと （4-1)×4÷2＝6通り 18頭立てなら （18-1）×18÷2＝153通り 馬単の場合は「÷2」を取れば計算できます。
同じ時間の調教馬はこれ（JRAVANデータより） ラップから想像するとニーレンベルギアかな。。。 時刻,馬名,年齢,調教師,Time1,Time2,Time3,Time4,Lap4,Lap3,Lap2,Lap1 5:58,エーシンビートロン,8,西園正都,50.9,37.2,25.2,13.1,13.7,12.0,12.1,13.1 5:58,チョイワルグランパ,8,森秀行,50.3,37.4,25.1,13.1,12.9,12.3,12.0,13.1 5:58,ヴィクトリースター,6,吉村圭司,52.3,37.9,24.5,12.3,14.4,13.4,12.2,12.3 5:58,カピオラニパレス,6,今野貞一,52.3,37.8,24.4,12.2,14.5,13.4,12.2,12.2 5:58,オーヴァージョイド,6,松元茂樹,52.8,38.3,25.1,12.7,14.5,13.2,12.4,12.7 5:58,ロードエアフォース,6,笹田和秀,54.1,39.8,25.9,12.5,14.3,13.9,13.4,12.5 5:58,タールタン,6,吉村圭司,52.4,38.2,24.7,12.1,14.2,13.5,12.6,12.1 5:58,ボーイフレンド,5,森秀行,54.2,40.2,27.2,14.3,14.0,13.0,12.9,14.3 5:58,ロノ,5,池江泰寿,52.3,38.5,25.4,12.7,13.8,13.1,12.7,12.7 5:58,ニーレンベルギア,5,西園正都,51.1,37.2,24.3,12.5,13.9,12.9,11.8,12.5 5:58,ワールドエース,5,池江泰寿,51.6,38.0,24.9,12.4,13.6,13.1,12.5,12.4 5:58,ヴァリアシオン,5,西園正都,54.1,39.4,25.6,12.8,14.7,13.8,12.8,12.8 5:58,ケッキセヨ,4,岡田稲男,55.2,39.0,24.9,12.3,16.2,14.1,12.6,12.3 5:58,サイモンラムセス,4,梅田智之,53.5,38.6,24.8,12.2,14.9,13.8,12.6,12.2 5:58,ワンダーヴィーヴァ,4,笹田和秀,53.9,39.3,25.6,12.7,14.6,13.7,12.9,12.7 5:58,スマートロデム,4,森秀行,54.6,39.4,25.6,12.8,15.2,13.8,12.8,12.8 5:58,ヤマニンブルジョン,4,浅見秀一,58.9,41.7,26.9,13.5,17.2,14.8,13.4,13.5 5:58,フギン,4,森秀行,52.3,37.5,24.6,12.4,14.8,12.9,12.2,12.4 5:58,グランフィデリオ,3,森秀行,53.9,39.0,25.6,13.1,14.9,13.4,12.5,13.1 5:58,ワキノコクリュウ,3,清水久詞,50.5,36.9,25.0,13.0,13.6,11.9,12.0,13.0 5:58,モンドシャルナ,3,角居勝彦,53.0,38.0,25.1,12.7,15.0,12.9,12.4,12.7 5:58,アドマイヤヤング,3,梅田智之,56.2,39.6,25.1,12.3,16.6,14.5,12.8,12.3 5:58,デビル,3,笹田和秀,53.4,38.8,25.3,12.5,14.6,13.5,12.8,12.5 5:58,レッドメイヴ,3,角居勝彦,53.3,38.3,25.2,12.8,15.0,13.1,12.4,12.8 5:58,プライムグローリー,3,岡田稲男,54.8,39.6,26.2,13.2,15.2,13.4,13.0,13.2 5:58,セセリ,3,森秀行,50.6,37.5,25.4,13.3,13.1,12.1,12.1,13.3 5:58,タガノロブロイ,2,笹田和秀,56.4,40.7,26.0,12.4,15.7,14.7,13.6,12.4 5:58,クローザー,2,松元茂樹,55.5,40.0,25.7,12.4,15.5,14.3,13.3,12.4 5:58,ゴールドメダリオン,2,松元茂樹,52.3,38.0,24.8,12.6,14.3,13.2,12.2,12.6 5:58,レッツゴードンキ,2,梅田智之,52.9,38.4,24.6,12.2,14.5,13.8,12.4,12.2 5:58,メイショウワカアユ,2,笹田和秀,54.8,39.4,25.3,12.2,15.4,14.1,13.1,12.2 5:58,アグネスファイン,2,森秀行,53.4,38.9,25.3,12.5,14.5,13.6,12.8,12.5
店のルール次第ですね ダメだったらダメただそれだけです。
現時点でわかっているのは ・アリスとのバトル発展 ・アリスとのバトルは勝利するまで継続 ・勝利後は必ずお尻狩りに突入 ・お尻狩りやストックしたOPTの継続率も優遇 ですね。 一撃8000枚という話がある一方、130Gで終わったなんてのもあるそうで…。 己の引き次第でしょうね、これは。
傷は直さないでいいですよ。買い取った店が一気に業界の価格で仕上げますので質問者さんが傷修理に掛ける金額以上の査定額アップは望めません。 1000円～3000円ぐらいの市販のキズ消しで消えるような小さいものは消していおいても損はないかもしれません。 過度な装飾やステッカーがあれば出来るだけ外しましょう。 マフラーやハンドルなど純正でなければ保管しておいた元の純正パーツを一緒にもっていきましょう。 ナビはある、なしで価格に大きな差がでますのでそのままで。 基本自分購入して自分で付けれるようなパーツをつけていると　マイナス査定 ディーラーやメーカーがつけてくれたオプションを置いておくと　プラス査定のようです。 シートやマットなどの汚れなどは出来るだけ清掃して匂いを無くしましょう。ペット臭やタバコ臭がキツイとかなりマイナスです。 5万キロが軽の買い取りの壁なので、マイナス査定される場合もありますが、車種によってその店や地域での需要が違いますので、いろいろなお店で査定して一番高いお店でお売りなさって下さい。
競馬法では締切から出走時刻までの時間は決められていません。 何せ人間だけでなく競走馬が相手です。法で定めるというのは無理でしょう。 （法で縛るということは締切から出走までの時間を守れなかったら犯罪、ってことですよ？） レース番号、レースの格などによる、投票締切時間のさじ加減はありません。 昔の大井などは平気で締切時間延長→レース出走時間が後押しされてましたが。 平成も26年になれば、そんなザルシステムにしなくても十分に対応できる＆締切時間はちゃんと守りましょうってことでしょうね。 ちなみに、過去にも同様の質問がいくつかあり、以下のような回答がありました（2010年）。 NO.1さんの回答とあわせ、参考になるのではないかと。 30秒の時間猶予があります。 発売機の締め切りは発走時刻の2分前、ですが締め切りブザーは2分30秒前です。 30秒の猶予を持たせることによって発売締め切りブザーと同時に受け付けた投票券を発券できるようにする為です。 間に合うか間に合わないかは枚数とマークカードに記入したエラーの有無によって変わってきます。 マークカードが1～2枚程度でエラーなしでしたら、発売締め切りブザーと同時に駆け込んでも間に合います。 ですが、タイミングで間に合わないこともあるので余裕を持って購入されることをおすすめします。 間に合うか間に合わないかのギャンブルはドキドキしちゃいますから。 勝負はレースで、が良いでしょう。
ああ、すみません。書かなくても分かって頂けると思いますが、買い目は3連複1頭軸6頭流し15点です。 書き忘れましたので念のため追記しておきます。
つぶれていないのですから利益はあるでしょうね。 単純に売り上げが1/4なら稼働率を４倍にすればよい。 うちの近所の店は1ぱち専門店ですが土日は８０％は台がうまっています。 方や通常営業の店は80％以上空き台です。どちらもつぶれずに営業しています。
単純計算だと 2050万円ですけど 地方の第1レースだと売り上げが100万円行かないので 概算ですけど 控除率25%として 売上100万のとき20倍だと 75万円÷X万円=20 X=3.75万円←売上ですね これに100万円買いますと 150万円÷103.75万円=1.4倍 配当的には140万円 このぐらい差があります まあ、G1決勝とかグランプリだと 100万ぐらいじゃ配当は動かないと思いますけど
もし良かったら思想など関係なしに、この動画を見て下さい。 何か感じる事があるかも？ 参考アドレス
NO.1です。 ちょうど川崎競馬が開催中ですので、オッズ表を確認しました。 投票数ゼロの組み合わせは「-」ではなく「0.0」と赤文字で表示されていました（馬券は3連単）。 枠連や単複馬券は「999.9」と表示される場合もありますが、 これが「配当1000倍以上」を示すものなのか、馬券が1票も売れていない故の「999.9」なのかはわかりません。 ※JRA-VANですとオッズとあわせて投票数も確認できますが…
あ～だ こ～だ 言う前に パチンコ屋に入る前に お子さんの顔を思い浮かべて下さい。 それでも 行ってしまうなら 病気です 適切な 治療を受けましょう。
必ずいると思います。 自分も朝一で並ぶのが好きでした。今は家族の目があるので行きづらいですが。 朝一の独特の雰囲気ってあるんですよね。あれがたまらないです。 ですが台風の時はやっぱり人は減ると思います。電車の運行状況、停電のリスクなどで。 雨に濡れる事は大したことではありません。
◎ロゴタイプ 何も文句なし。 〇ワールドエース 実績から。 ▲グランディッツァ 千八得意。 ◎から馬連、三連複、三連単。
期待値は変わりません。 当せんの確率はちょっと上がります。 BIG基本情報｜宝くじ、ロト6と並ぶ高額当せんくじBIGの攻略法をお教えします！ http://www.totoone.jp/big/for_big/1_basic/answer … | なお、過去には指定試合が中止、または延期になったため、それらの試合は「1」、「0」、「2」のいずれも合致したものと見なされた開催回がありました。 極端な話だと、大災害が起こって全部の試合が中止になったとすると、上のルールに従えばどんな番号も当せんとみなすって事になりますが、その時の１等の当せん金額は発売金額の50％を当せん口数＝販売数で割るのでキャリーオーバーが無ければ150円(期待値と一致)って事になっちゃいます。
>前哨戦と言っても一回ではどうなんでしょう？ でも全くやらないよりは遙かにマシではあると思います というのも馬は言葉が通じません。馬ですから 人間なら凱旋門でレースを走って勝つ、という気持ちで飛行機に乗りますが 馬はわけがわからず輸送されます 繊細で「いつもと違う」ことが嫌いな馬が、です。 そして知らない環境に置かれます。 調教が始まれば「ああ調教するのか」というのはわかっても 「調教するってことはレースがあるな」とまでは馬はわかりません。 そのレースもいつもと違うと言うことも知りません。 というのは大きいと思います。 もちろん騎手の経験不足はあるのかも知れませんが 日本人騎手で勝たせたいと思うならそうやって経験を積ませていくしかないでしょうね。 福永氏はアメリカなど回ってたかとは思いますが ただ馬もディープとかオルフェほどだったかといわれると、どうだろうなと。 とはいえ持っている力を発揮させるにも 何が起きているか何をするのかわからないビデオを見て研究することも出来ない 目の前の事実を見て判断するしかない生き物相手なので… ましていつもと違う走りを、ってのは難しいでしょうね。 いつもの走りをうまく展開にはまれば、っていう作戦になったのでしょうけど… 人間が自分で走るのであればいろいろできるのでしょう。
どんな方法にせよ、パチンコの出玉が換金できないのなら、パチンコを打つ人は皆無でしょう。 そうなれば、パチンコホール、遊戯台メーカーはすべて倒産です。
サラ番の詳細については知りませんのでそれがどれくらい 確率からかけはなれてる事なのか分かりません。 それとこれは書き忘れた事ですが雑誌やネットで出回ってる解析値は 必ずしも、いや結構間違った情報があるという事。 何せ今はメーカー発信の解析情報が出回ってのですから。 自社に都合いいように捻じ曲げられた情報を配ってても不思議じゃありません。 以上追記でした。
簡単です。スポンサー名ですね。 2008年以降、「カタール競馬馬事クラブ（Qatar Racing and Equestrian Club）」が冠スポンサーについています。
反対です。 大きな理由は自分にメリットが無いからですが、カジノのノウハウが無い日本では、ラスベガスの企業か韓国の企業が主導的に初期の経営をして、いずれはアメリカ企業か韓国企業に利益を独占されてしまうのではないでしょうか。 それと、これによって観光市場が大きくなっても、製造業などが縮小してしまう気がします。 イタリアやギリシャが観光に頼りすぎて根幹産業が弱くなっているように日本がなるのは嫌です。 結果、目先の小銭を得るために大きなものを失う気がします。
万枚を出しているプレイヤーは、パチ屋の関係者です。 いわゆるサクラです。 サクラが座っている台は遠隔操作で一番目立つように大爆発させます。 一般客から見たら「よし、自分も万枚出すぞ。」という心理状態にさせる方法のひとつです。 「パチスロは遠隔操作では難しい」と誰かが言いましたが、パチスロもパチンコも大当たりを引けばいいだけなので、とても簡単です。 前兆から発展して大当たり・・・と考える馬鹿がいますが前兆や高確率から当たるのでは無く パチンコならチャッカーに入ったとき、スロットならレバーを叩いた瞬間に全てが決まります。 当たりの信号をお客の台に送ってやれば大当たりですからいつでも大当たりさせられます。
以下は私の体験に基づくアドバイスくらいにお考え下さい。 馬の身体能力はラップを調べればわかることですがこれが非常に面倒です。 そのラップ自体に大きな意味があるのですから・・・ 全てのレースをビデオにとってスタートから道中も含め最後まで見ないことには そのラップの意味がわかりません。（JRA-VANでならハロンごとの通過タイムが載っています、出馬表には上がりのタイムも載っていますので大 いに参考になるとは思います。） これが個々の条件で全て違うということに気づくはずですので 「自分のやろうとしていることが途方もないエンドレスのようなデータ処理」であることに気づきます。 このデータ処理で厄介なのはたとえ同じ距離＆条件でも「メンツ・展開・馬場状態」で違うということです。同じメンツで走るレースなんてまずありま せんからね・・・ JRAだってきちんと個々の馬の能力をスパコンで数値化していますが その結果通りになることはほとんどないでしょう。 その検証の一つとして暮れの「ワールドスーパージョッキーズシリーズ（ＷＳＪＳ）」を調べてご覧なさい。 騎手の乗馬をABCDとランク＝能力分けしていますが、結果はそのとおりではありませんよね。そのA馬ばかりでの決着ならみんなが的中してしまい ます。 またハンデ戦はゴールの際横一線になるようにつけているはずですが、滅多にそんなレースにはお目にかかれません。 これが何を意味するかお分かりですよね。そうJRAだって個々の馬の能力確定は難しいのです。しかしながら枠順を見れば巧く馬たちを各枠に分散さ せていることに気づくでしょう。 ということはある程度は個々の馬の持つ力を把握しているということの裏返しと思えます。 もし馬の個々の能力をきっちり数値化されるなら「賭け」が成立しなくなります。 でもある条件が整えば的中に限りなく近づける数値化は可能です。私は持っています。 ただし20年程かかりました。でもこれとて「常勝の手法」ではありません。外れる時もあります。 この外れる時というのが「展開逆・出遅れ・道中の予期せぬ不利や競走中止」こればかりはわかりません。常にレースはイキモノですので・・・ やる回数を増やすほど２００ｋｍの投手の勝ちが増えるでしょ しかもここで投手の両親がどれくらい速い球を投げるか考慮すること自体がズレたものの見方だって分かると思うのですが、どうでしょう ＞そんなの当たり前です。そう思っているようだと馬の能力の指数化なんて不可能です。 馬は人間とは違います。 10人の子供でも大人で100m競争をすると何度やっても順位は変わりません。 またそれぞれ専門競技の選手を集めて同じ距離を何度走ってもおそらく同じ着順となるでしょう。 しかし馬は絶対に同じメンツで走っても同じ順位にはならないと思います。 この理屈が分かっていないと到底ダメだと思います。 ではそれは何かといえば「展開」が全てです。馬の気持ちとかもありますが・・・ どちらにせよ着眼点は良いと思います。 ただその方法論で高い、高い、険しい壁を感じて前に進めないと思うことが 何度も何度もあると思いますが、あきらめないで試行錯誤を繰り返しながらオリジナルな手法を確立させて下さい。
コインにYASUDAと書かれていますね。 関東を中心に何店舗か展開している 安田屋というパチンコ・スロット店のものじゃないでしょうか。 参考URL：http://www.yasudaya.co.jp/
＞黙っててもばれてしまうのでしょうか？ 絶対ばれますわ！ その執行猶予の刑事罰は「禁固刑」でっか？ せやったら素直に言うべきでっせ！ JRAの馬主になった後「規約違反で馬主を追放」と言われると あんさん、とでもない「赤っ恥」かくことになりまっせ！
>玉が挟まるような釘調整をしてはいけないという法律があります。もし事実が発覚すれば営業停止になると聞きます。 そんな法律はありません。 ただ規定には「釘は盤面に対して概ね垂直であること」とあるので、極端に釘が捻じ曲げられていたら違法ということになります。 しかしながら、釘が捻じ曲げられていなくてもブドウになる可能性は0ではありません。 ブドウになるのは店に非があると言えますが、その状態で遊戯を続行してしまうと他の客に対して著しく不公平になってしまいます。 正常な営業の続行のために、店員がブドウ状態を解除することは正当な行為と言えるでしょう。 写真を見せて「このまま遊戯を続行させないと通報するぞ」となんて言えば脅迫罪になり、あなたの方が違法行為で逆に通報されるハメになる可能性大。
店長さんに聞いてみないとわからないところですが。 でもずっと１，２ということは無いのではないでしょうか。 元々評価は分かれる台ですし、一ヶ月ずっと１，２で客が飛んだらこの先お店のディスプレになっちゃいます。
こんにちは。 競馬は難しいと毎週感じる今年の競馬。 これだけ負けていても財布が潤っているのは、パチンコ・パチスロがあるから。 でも、間違い馬券のおかげで収支はプラス。 転がし屋と呼んでくださった日が懐かしい。(苦笑) 気を取り直してスプリンターズステークス。 ◎ストレイトガール 函館は何だった？ 今度はきちんと前に行って、抜け出してくれるでしょう。頭候補で。 ○ハクサンムーン 逃げても逃げなくても連は外さないと思います。 馬券は馬連１点勝負。 転がし屋復活！と意気込んで、スロット勝ち分張り込みます。 今日の阪神で勝てば３連複まで広げてみましょうか。(ちなみに阪神２Ｒを１点で取りました) ▲セイコーライコウ この馬はなぜ人気無いのですか？ 新潟○、左回り○、千二○、この時期も強い。 △ベルカント 新潟ＧIホルダー豊、ＧI６場ホルダー豊。 それだけで押さえ。 △マヤノリュウジン ７歳…。それだけで△まで落としました。 調教いいですね。 △コパノリチャード 春の王者がここまで人気無いなら。
WhatisLOVEさん、こんばんは。 打ってる台がなくなったらアプリで探します。 アプリなら結構昔の台まで揃ってるので。 昔の台で遊びつつ最新の台を勉強して実践する感じですかね。 参考URL：http://xn--cckub7f4a9czf.biz/
今は低貸しに随分お客が付いているように思いますから、そのままだと思います。 でも設定は１とか２が多くなるのではないでしょうか。 低貸しで打っても出ない→打つ意味が無くなる→低貸しの客が２０スロに流れる。って事は起きるかもしれませんけど、低貸しの魅力はギャンブル性と時間つぶしにあると思うので、それでも低貸しはなくならないと思います。
では、コンピューターに履歴が残っているとして、ハズレていたら返金は 必要ないのですか？返金を求めていて、さらに番号を調べろというのは ほとんど強要罪に近いと思います。 普通は返金でなっとくするものです。 文章を読んでいるとあなたの友人は「宝くじ中毒」だと思います。 宝くじを年に１０回以上買っているのではないですか？ 当たるように神社にお参りに行ったり、神棚に保管したりしている のではないですか？ 宝くじが当たる確率は交通事故で死ぬ確率の１％くらいでしかありません。 また、当たったとしても自分の力による物ではありません。 競馬や競輪のように予想することもやっていません。 このようなくだらないものにお金をつかわず、本当の意味で夢がかなうように 自分に投資をしていきましょう。
＞これって単純に設定や釘に期待できる店かどうかなんでしょうか？ そうですね。 同地域にライバル店が多い分ホール間の競争が起こる。 なので相対的に設定が入る（釘が良くなる）のは あるでしょうね。 また♯1さん＃2さんが言われてる事も一因でしょう。 が私が思うに一番の要因は「稼動マジック」にあると思います。 例えばスロットでオール設定1のA店・B店があったとして。 A店は閑散とした客付。B店は常に８割の客付だったとします。 同じ設定でもB店の方が出してるように見えるはずです。 スロットでもパチンコでもぱっと見では「現在出してる状態」 しか分かりません。設定1だって瞬間的に数千枚の誤爆を 起す事はままあります。客が多ければ多いほど誤爆で出てる台 が目立ってきます。一方１人頭いくら投資してるかは 分かりませんよね。ひょっとしたら今３箱積んでるおじさんだって 実は10万入れててトータルでは余裕の負けかもしれません。 でも見た目には「3箱も出てるすごいな」としか見えません。 つまりホール全体の収支は店側が圧倒的な勝ちだとしても 客が多ければ多いほど「出てるように錯覚してしまう」 これが稼動マジックです。 人口の多い（ファンの多い）地域にあるホールほど その錯覚が起きやすくなる＝大して設定入れなくても 客は勝手に来てくれる・並んでくれる。 郊外店より多少設定は入るかもですが実はこの稼動マジックに よるもの。そっちの方がむしろ大きな要因ではないでしょうか。 錯覚って恐ろしいですね。
続いてオールカマー。 秋のＧI戦線で勝負になる馬もおらずローカル重賞の延長のような低調なメンバー構成。 私のデータでは単勝の荒れるパターン。ＷＩＮ５で最後に望みを絶たれる荒れレースとみる。 ◎(6)ラキシス 休養十分。川田の遠征で勝負気配。 ○カレンブラックヒル 距離延長は疑問だが、楽に行けそうなメンバー構成。内回りで一発。 ▲(15)マイネルメダリスト これも秋に備えた夏休み組。この相手なら軽視は危険。 注(11)アロマティコ 今夏好調、ここでも。 馬券は◎○▲注の単勝を1000円ずつ。 ３連複の穴は１、２枠の各馬もこのレースは難解で３連複は見送り、単勝勝負。
こんにちは、博打打ちです。 最近忙しくなかなか投稿できません。 今日の阪神、堅く流れておりこのレースも穴党の出番があるかどうか？ ワンアンドオンリー、トライアルだけに勝つかは疑問だがダービー上位馬不在、どのトライアルレースも春の有力馬が順調に勝ち新興勢力も見当たらず、連を外すのは考えづらい。 順当にこれが◎ ○(16)ヴォルシエーブ すたみなタイプで菊花賞に出たい一頭。岩田で勝負気配。 ▲(3)ウインブルフルーム 毎回好走も人気落ち、今回が買い。 注(11)サウンズオブアース 派手さはないが相手なりに走る馬、無視は危険。 馬券は３連複軸一頭流し (10)→(1)(2)(2)(3)(4)(7)(8)(9)(11)(12)(15)(16)55点のヒモ荒れ狙いだが今日の流れからするとどうか…
５スロや1パチはお金をかけず遊ぶためのものだから１００円でもプラスになれば良い。
大当たり確定は画面内に同じ絵柄が３つそろった時だけ。 大当たり確定の演出は有りません。メーカーの説明では、サム出現や大当たりラウンドエンディングの金魚軍も大当たり濃厚としか言っていません
私は並んでまで打ちたいとは思いません。 ただテレビで見ていて一度並んでみたいホールがあります。 テレビ埼玉で土曜日24：00～24：30放送している「真王伝説」（ガチ自腹対決） レギュラー：キャプテン渡辺（芸人、他出演：テレビ東京ウイニング競馬） カブトムシゆかり（タレント・虫ドル、オスカープロモーション所属） 神谷玲子（モデル・タレント、ダブルアッシュ所属） 3人のほかにゲスト 行われているホール：東京都西東京市田無（新青梅街道沿い）にある「出玉王　田無店」 http://maou.tv/pc/index.html ここのホールは駐車場750台収容でき、西武新宿線田無駅から30分おきに無料シャトルバス運行 パチンコ350台・パチスロ255台あり、普段どのくらいの人が並んでいるかは分かりませんが9：50までに並ぶと「950整理券」を受け取り、入口でパチンコかパチスロどちらかの列に分かれて、それぞれの机の上に台番号が書かれているＡ４サイズのカードが伏せた状態で4つか5つの山になっていてその中の1つを自分で指定し山の一番上のカードが渡されとりあえずその番号の席に着く。打ちたくない台だったら10時になると同時に打ちたい台を探す。 開店直後なら空き台はありそうだけど、1時間も経つと空き台を探すのに苦労するみたい（特に新台） スロットのシマの中には一シマだけ全6設定があるという（番組の中でも何時間かおきに全6設定のシマを予想しているが予想が付かないくらい全体で箱を積んでいるときもあれば全6のシマだけ平気で他のシマより2・3箱多く積んでいるときもあるくらい） 一度大勝ちした快感が忘れられず「次も」とか負けたら「今度こそ」等と思ってこういう罠に引っ掛かってしまったのが平気で並んでしまう人たちでしょう。
１９９２年有馬記念 これぞ逃げ馬の真骨頂。ダイタクヘリオスに執拗に絡まれてもマイペースを崩さずに、直線は一旦独壇場。追い込むレガシーワールドをわずかに退けての逃げ切り。これが逃げ馬の最高の勝ち方です。 この時、私の本命はレガシーワールド。しかし、パーマーは見逃していた。まさにそんな感じ。
＃2です。 分かりました。あなたがそこまで言うなら先の私の回答の(4)は除外して 考えるとしましょう。 だとすると理由は(1)(2)ですね。あと(3)についてもあなたの主観が入り込んでる 余地は依然あると思います。 先の回答でもいいましたが出されたドル箱だけ見ても意味ありません。 差枚数で考えてください。 連日通ってて連日ドル箱積んでるから「出てる」はあくまで感覚論でしか ありません。 これまた重複した回答になりますが同じ設定で同じ様に誤爆したとしても 途中1箱でやめて。次の客が3箱出してはやりやめて、次の客が2箱出してる のと１人の客が粘って6箱出してるのでは結果は同じでも見え方の印象が違うでしょう？ もしそんなに気になるならデータロボなり最近はデータカウンターでも 差枚数が表示されるホールありますから閉店間際にホール行って 一週間なら一週間、一ヶ月なら一ヶ月、差枚数のデータとってみなさいな。 店の全体は大変ですから例えばあなたの気になる機種だけの データでもいいと思います。 ある程度サンプルがたまった時点で計算してみなさいな。 ほぼ設定通りの出方に収束してると気づくはずです。 それでもし20スロと1スロで差枚数の平均値が大きく違うなら それは平均設定が違うからでしょう。 それ以外何が考えられますか？
実際どうなんでしょう。持って行くわけではないので窃盗ではないし。 １０分もあれば元通りって感じでしょうし。店員さんは慌てますが、実害があまりでないので平気かもしれないです。 でもぶちまけられた人が怖い人だったら大変です。こちらの揉める感じは未知数です。
続いてセントライト記念。 どこまで走ってもイスラとトゥザの一騎討ちです。 問題は３着。 今の新潟なら、ディープ産駆でいいでしょう。 ラングレー、サトノフェラーリ、ステファノス、ワールドインパクト この４頭を３着につけた３連単で勝負ですね。
こんにちは。 トライアルの時期ですね。 本命かぶりで購入すると穴、上がり馬を購入すると本命。トライアルはいつもこんなのです。 ローズＳ ◎ヌーヴォレコルト 調子抜群のオークス馬。 目標は先ですが、本命にしない理由がないです。 ○アドマイヤシーマ 本賞金が足りない上昇馬。 権利を取りに突っ込んできます。 ▲サングレアル 調教はいつも走らないけど、姉を見ると「いつかは」と思ってしまいます。 △ヒルノマテーラ 内でじっくり。３着はあるかも。 △レツドオリヴィア 芝では底を見せていません。来たら化け物。 レツドリヴェールは馬軍に沈んでもらいましょう。
そのとうりです。 この機種の場合、確変次回まで電チューサポートというのがありがありません ３４回転もしくは３３回転でサポ抜けします、そしてそれが確変なら潜伏となります。 潜伏の状態からは出玉アリ大当たりなる可能性もありますがターゲットモードを引く 場合もありますその時はセグを確認してください。 そのセグパターンは４ラウンド確変セグ　４ラウンド通常セグと同じです。勿論小当たりもあります。 しかし残念なことに全セグパターンは公表されていません。 そこで貴方のおっしゃるとうりターゲットモード中にリーチの数をかぞえます。 リーチがターゲットモード中５回以上なら恐らく潜伏しています但しこれは自分の経験上の話しで絶対ではありません。 リーチの数え方ですが疑似連は一回と数えます。
前日にドル箱供給していた台が、設定が変わってないとすれば高確率でよい台になるわけですが、設定変更されちゃうと無意味です。 そのへんの駆け引きが朝一に並んでいる人の目当てなんで、前日に確認、翌日に勝負ってこと 前日にドル箱供給していた台が よい台 してなかった台が悪い台
川崎競馬場は、新聞に日付印を改造したスタンプで 買い目を押していましたが これは、販売店独自の予想だと思います だから、かぶっていても偶然ではないかと思います
１月以内ですよ。 じゃないと毎月、入替新装開店なんてできない。毎月赤字が膨らむだけでしょ。 完全リニューアルグランドオープンは２ヶ月以内。３ヶ月目に早くも新台入替するから。 入替の頻度が少ない店はゆっくり回収でしょうが、そういった店は景気が悪い、ローリスクローリターンです。 大きい店は１日の売り上げが１千万、月３億。その黒字の中から次の入替の費用を捻出。じゃないと人事異動で新しく来た店長が前の店長の付けを払うなんてもめます。
これですね。
じゃあ逆にあなたが仮に自動車持ってたり 或いはそうじゃなくても近所の移動可能圏内にいくつかホールがあったとして。 あなたが色んな店で打ちたいと思う理由はなんですか？ 選択肢が多い方が設定の高い台可能性が広がるから。 じゃないですか？ （違ってたらすみません） 多くのスロッターは少しでも設定の高い台を打ちたい。 それは自然な心理です。 一方5スロ等のいわゆる低玉機種ですが日本全国ほっとんどの 店は好んで設定なんて入れないでしょう。 99％設定1だと思っていいです。 そして低玉機種で遊ぶ多くの人は「どうせ設定1だろうな」 と思いながら打ってます。 少なくとも私はそうです。 勝とうなんてはなから思ってない。いや勝ちたいと思ったトコで どだい無理って事が分かって打ってると言ったほうが正確でしょうかね。 つまり何が言いたいかって仮にお店を選べる選択肢があったとこで どうせどの店行っても座るのはほぼ100％近い確率で設定1。 だったら「家から近い」とか「自分の好きな機種がある」とか「慣れ親しんだ店で」 とかって理由で店が固定するのは自然な発想だとは思いませんか？ もちろんこういう考えの人が全てではありませんし個人差はもちろんあるでしょう。 が私の予想では低玉で遊ぶ多くの人は似たような考えじゃないかと思いますよ？
前回の質問もそうですがスロットの事をよく分かってないみたいですね。 一日とかそれくらいの短いスパンではそれくらいの「誤差」 は十分起こりますよ。 ある台が恐らく設定1なんだろうが万枚出ました。 がその台が仮に一ヶ月同じ設定で月平均の差枚数を とってみると「設定1なりの出方」にほぼなります。 ＞なんでやねん…って打てば良かったと後悔しまくり これも分かってないですね。 仮にタイムマシンがこの世にあってあなたが半日過去にいけたとして その万枚でた台をGETできたとして同じように出せたがどうか。 あなたの言ってる事は例えばある人がサイコロで1を5回連続だした。 じゃあオレも。ってことでそのサイコロを振ってじゃあどうなんだって事です。 そのサイコロだろうが他のサイコロだろうが1が出る確率は変わりませんよね。 如何に自分が意味のない後悔をしてるか知るべきです。
心理的に、毎回ジャンボを買った方が楽しみにする回数が増えますし、３００円以外で外れても３万円で済んだと思えばいくらかは楽かなと思います。 ただ、年一１２万円だと、３００円以外で当たりがなかった場合、１２万が一瞬で紙くずです・・・。ちょっとキツイです・・・。 なので今のままでいいのではないでしょうか。 ギャンブラーで一か八かに快感を求めるなら年末ジャンボの一点買いって感じですけどね。
同じく印と買い目を… ◎(13)ゴールデンナンバー ○(6)ブレイズアトレイル ▲(2)キングスオブザサン 注(4)サトノギャラント 馬券は(6)と(13)の単勝を1000円と３連複ボックス(1)(2)(3)(4)(6)(12)(13)35点。
先週の新潟記念ですが、「抑えの押さえ」でも当たれば全て良しです！　当たらなければ回収できませんので、泥臭くても当てることが重要だと思いますよ。なので、気にせずに押さえまくってください。笑 それでは、引き続き「セントウルＳ」の予想です。 ◎（4）トーホウアマポーラ…1200m11走中10走が3着内という驚異の実績 ○（15）ハクサンムーン…ここは逆らわず昨年の勝ち馬に敬意。阪神1着率100％ ▲（1）リトルゲルダ…上り調子と枠良し ☆（3）エピセアローム…一昨年ロードカナロアを撃破。まだ終わった馬ではない 注（10）メイショウイザヨイ…前で残れば3着内も △（2）マヤノリュウジン…重賞ではイマイチ信じきれないので連下 △（14）ダッシャーゴーゴー…中穴の臭いがプンプンするので押さえ 3連複1頭軸◎→6頭流し15点です。
それって本当にバグでしょうか？ 番長2が例に挙がってますがあれは「擬似ボーナス」であって 厳密にはボーナスではなくARTです。（ジャグラーや初代エウレカのART機のボーナス とは違います） でボーナス確定画面が出てから実際ボーナス入賞するには内部的に 突入リプ（呼び方が正確じゃないかもしれません）でしたかとにかく 突入契機となるリプレイのフラグが立ってはじめてボーナス入賞となります。 があくまで擬似なので目押しに失敗してボーナス絵柄が揃わなくてもボーナス は始まります。でその突入リプは当然何分の1だかって発生率ですから 確率的には100G出現しないなんてこともありえる訳です。
ギャンブルは運営側が必ず儲かるようにできている。 もしそうでなければ、誰も運営しません。 よって必ず儲けれるというのはおかしいことがわかります。 しかも競馬は生き物、馬ですよ。 どんな完璧な予想やデータを使っても、その馬がいきなり走る気を無くすことがあるのです。 だから、競馬は楽しいんですがね。
いいことを教えてあげましょう。 　　　「オッズが走るんじゃない。馬が走るんだ」(By　私wwwwwww) これをモットーに競馬やってます。収支は…勝ったり負けたりですが、すでに２５パーセントもテラセンとられている側からすると、たまに２０倍見当の中穴を厚めで当てられると、いい気分にもなります。 オッズメインの攻略は、弊害も意外に多いという印象を受けます。でもあえてオッズで、というのなら、馬連は上位６点まで、３連複は、単勝上位人気馬５頭のBOX、というやり方ですることもあります。
＞　※ただし、1等～5等まで全て該当なしの時は再抽せんとなる。 これがあるからでしょう。 5等に該当が無い当選番号は絶対に1等～4等にも該当がありません。 最低限5等の当選者が出るまで再抽選するので、繰越になる賞金は発生しません。
３ですかね。 スロットは100台強と小規模（地場チェーンなのですがほかは知りません） 夕方に４，５，６確定札が１列に１台はある（まあ４でしょうが） ３０００枚程度は列に２台程度ある。 週１ぐらいで万枚が・・・・（ハーデスの事故が多いようですが） （客付きがよいので事故率も高いのかな？） 新台は出す気はあるのかもですが、あまり出ていない・・・・ バサラはすでに隅へ移動、番長は微妙・・・・ こんな感じです。 まあ、優良ホールだと思います。
１．完全確率ですね。基本的にはぱちんこは玉がへそや電チュウに入った瞬間に抽選してます。 でも運の要素が強いため、偏りは必ず出ます。その為に、1万ゲーム、10万ゲーム抽選した際に、 確率通りになっているか？を試験します。これはメーカーもやりますが、保通協の検定時でも 同じ事を行ってます。数十ゲームや数百ゲームでは判断できません。 完全確率はメーカーの言葉ですよ。 ジャグラーのような連チャンは、乱数の組み方である程度は作れるとは聞いたことがあります。 約6万4千のマスがあるルーレットに、当たりをどこの番号に配置するか？を乱数だと考えてください。 このルーレットが高速で回っている所に玉を投げ入れるのが、パチンコやスロットの抽選と 同じと思ってください。 ２．遠隔操作は、見つかった時は廃業を余儀なくされるので、思ったほどの店がやっているとは 思いません。1から2％程度と聞いた事があります。でも、やっている店があるのは事実と思っています。 実際に下記のリンク先に摘発・廃業した店のニュースがありますからね。
パチンコの場合、差別発言は控えますが、 運営全体が明確でない(事実なのか都市伝説なのか分からぬ情報) コンピューターとか機械相手というより、それを開発するのも人間。 その開発した機種を大量に設置した後が、ホールシステムの謎で、 昔でいう、電圧とか電流、遠隔されてるとか、不透明な事が多く、 実際に摘発例もあるが、 社会全体として、パチンコする事による行為だけなら勝手ですが、 政治的問題・多重債務問題・その結果二次、三次と被害が出るも、 個人の被害だと思われてる しかし、最終的には、借金苦により自殺・精神疾患に発展し、 うつ病になって障がい者年金受給、破産して生活保護など、多大な方面で税金とリンク してるにも関わらず、グレーな業界で、圧力を業界内でかけてるだけでつぶし合い 大手パチンコ店の一極化問題。客は大手へエンターに方向転換してる店へ集中する。 悪い良いというより、個人の1人1人のモラルの問題。日本人特有の我慢強さも悪影響してる 逆に、地方官軍とも言えるべき公営競技は、 一時は都道府県の財政悪化の最大の原因だったが、緩やかにITの波により、 改善傾向にあるも、客層が増えてるのではなく、ITにより、一定の客層が、 様々なシステムで日本中の公営競技に投票出来るようになり、多少は赤字でも、 将来的にはトントンになるのではの希望の光と、パチンコと違い、 地上波を使い宣伝しないなど、一定の社会ルールを守っている。 見たくない人も強制的に宣伝を見せられることがない。 (しかし全国の競馬場でも格差が発生しており、見極めされるようになってるのも事実) いわゆる、面白い競馬場とつまらない競馬場で、利益に格差発生 ITにより、悪い面もわかるようになった。 また南関東競馬の大井競馬のような、観光・デートスポットとして、 革新的なアィデイアでハード強化への投資より、ソフト面を強化し成功した例もある。 地の利がなく、面白いのに苦戦してる、ばんえい競馬なども、徐々にファン拡大中 最大は、殿様JRA 様々なルール改正で　馬そのものの将来性が長い馬と、 短い馬の格差が半端ではなく、地方競馬へ転入加速も、それを管理するだけの設備が、 地方には限界があり、ドキュメンタリーになる馬の時代は終わった 今年に限り、原因は分からないが収益が伸びてるなど凸凹でJRAはよくわからない。 反対的に感じる人もいない。興味のない人はどうでもよい世界
あなたは機械割or設定の概念をもっと勉強すべきです。 勝敗度外視で特定の機種を楽しみたいという考えならその限りではありませんが。 その場合気になる機種があるならとりあえる打ってみれば？って回答になります。
小当り当選が契機となって確変状態が終了する機種は存在しません。
実質的には、パチンコ・パチスロはギャンブルと変わらないでしょう。 三点方式は、パチンコ・パチスロ業界においては取り締まられないので、実質合法化していると言えるでしょう。 では、違法か合法か。 それは取り締まられてないので、判断が下されていないのでわからない。 ということになっています。 ただ三点方式は違法かどうか、を論じてもしょうがないと思います。 三点方式が合法なら、あらゆるところで似たような方法が横行してしまうでしょう。 なので、パチンコ・パチスロにおいては認める、容認する、見逃す――まあ、なんでもいいですが、そういう状態なわけです。 そして、もし特例としてOKと決まってしまったなら、三点方式自体は違法でも、パチンコ・パチスロにおいては合法にはなるのです。 ですが、それは明文化されてはいないと思います。 なので、グレーゾーンであるというのは正しいでしょうね。 でも「お金に換金することが違法で世間的には」という論調はズレがあります。 ＞警察の方々に問いただしたところ、そんな仕組みになっているなんて知らないの一点張りだそうです はっきり良いとも悪いとも言わない。 そうすることによって、いつでも取り締まることが出来る状態でもあります。 反対派は、それをはっきりさせようとするようですが、ハッキリさせたときに「じゃあ特例でOKです」と言われたらどうするんだろうとは思いますね。
天皇賞やJCなどの時は、抽選になります。かなりの高倍率になり、ハズレる可能性の方が高いです。 通常、ハガキでの抽選申込みもありますから、ハガキで申し込んではどうでしょう。 時期になると、以下のＪＲＡのページで指定席の申し込み方法が発表になりますからチェックしておきましょう。 http://www.jra.go.jp/card/index.html １枚のカードで、レースによって２人～４人まで予約できます。
もしかするとですが、コーヒーレディの事ではないですかね？ 時々、綺麗な女の人がお客さんのところに来て、玉と飲み物を交換して飲み物を持ってきてくれるんですが、ずっと店内をうろうろしている訳ではなく、休憩スペースみたいな所のカウンターに居て、そこで飲み物を提供してくれたりします。 でも飲み物を注文してくれる人はあんまりいませんし、休憩所で１時間とかゆったり飲み物でくつろぐ人も居ないので、あまり仕事はないという印象があります。 でも給料は結構いいらしいです。労力の割りに給料がいいってことですね。たまにナンパとかセクハラを受けたりしてますが。 最近は不景気な店では見かけませんが、大手のチェーン店にはまだ居るはずです。 あと変わった施設があるお店では、託児所とかもあります。子供が車内に残されて亡くなる事件が多発してましたから、これはいい施設だと思いました。
G-Iは一番ランクが高いレースです。そのレースの位置づけにもよりますが、賞金額も最高ランクです。 G-IIはG-Iより１つ下のランクです。賞金額もG-1より少なくなります。 さらに下はG-III、さらに下はOP（オープンレース）って感じになります。 ただ全ての馬がGIに出られる訳ではなく、実績があったり、予選レースみたいのに勝つか何位以内に入ったりしないと出られません。 例えば日本ダービーに実績が無い馬が出たいと思った場合、プリンシパルステークスという結構格下のOPレースに勝てば出る資格が得られます。 確かにGIIレースを勝っただけでもかなり賞金はもらえるのですが、強い馬になるとGIIはGIへの軽いステップになってしまいます。 ちなみにGIを優勝すると大まかに１億円。GIIだと大体５０００～６０００万円位です。
「仕事量」って単語を出してる割には期待収支の概念が分かってないですね。 例えば A）サイコロ1投げるのに10円。6がでたら60円もらえる B）サイコロ1投げるのに20円。6がでたら130円もらえる。 でこのサイコロ１日１０投までって制限があったとします。 ある日B）が埋まってて仕方なくA）を１０投しとこ６が６回もでて+260円だった。 次の日がB）が空いてます。でもA）で結果良かったのでA）を投げますか？ それと全く同じ質問してます。 過去の結果は今後起こることになんの関係もありません。 一方ABこの二つのサイコロを10000投もげれば100％収支に歴然な差がでてくる はずです。つまり期待収支の高い台を打ち続ける。 短いスパンだけ切り取れば一日ばかりの結果だけでは期待収支を下回ることも あるでしょうがそれが一ヶ月とか1年とか長いスパンになれば必ず確率は収束します。
1 開けば拳上乗せ確定 2 通常の色よりは拳上乗せの期待度アップ 要は他の演出でも赤文字だとチャンスアップというのと同じ
素質馬、と言われる馬が集結して難解な一戦。 ◎ヒルノマレット 完勝の新馬戦は秀逸。先行組がやや苦しいレースだが、センスの高さが活きる。 ○ナヴィオン 外外を回りながら、３２秒台の脚で差し切った新馬戦が豪快。再現したら負けられない。 ▲ディアコンチェルト 持ち時計優秀。もつれる展開なら要注意。 △カシノハリウッド 新潟二歳は黄金（間隔）ローテが存在するらしい。当てはまる内の一頭。豊富なキャリア活かせれば。 ×コスモピーコック 前走が少し物足りないが、もっと積極的なら残り目ないか。 いつもの馬連３連複ＢＯＸで。
おはようございます。今日は昨日の飲み会の流れのまま朝一からＷＩＮＳへ。 まーなんと珍しい１２Ｒ中６Ｒ的中で浮いています。一番人気が割と来る中で相手間違えず、と踏ん張っております。午後もこのままゴゴゴゴゴーで見事重賞かっさらいたいところ。 ◎ローブティサージュ 人気の中で減点の一番少ない感のあるこの馬から。前速くなって差し込む。 ○パドトロワ 近走は大敗続きも目まぐるしく合わない条件を走っていたのも事実。二年前の勝ち馬は札幌（１．０．１．０）の実績と実力で巻き返す。 ▲ブランダムール こちらも札幌巧者。前走もしぶとく三着。立ち回り次第で連対圏へ。 △スノードラゴン 芝ダートで堅実に上位争い。条件さえ整えば簡単に崩れない。 ×スマートオリオン 実力は首位を争えるが、休養明けの鞍上は不安。あって三着ぐらいか。 ◎○▲△の馬連ＢＯＸ、×を加えた３連複のＢＯＸで。
はじめまして なぜ矛盾した発言になるのかと言うと、パチンコ屋のイカサマは一般の人間には暴く事が出来ない巧妙なシステムになっている事と、パチンコ屋の営業を止めて調べるには、莫大な費用がかかる為に現実には調べる事が出来ない為に、全てが想像の話のようになっている事。 また、検査機関の警察などが重い腰を上げて調べるには、証拠になる物件が小さい為に滅多な事では動いてくれません。 その為に、想像の話になったり飛躍した話になったりするのでは無いのでしょうか。 結局パチンコはギャンブルです。 ギャンブルなら、イカサマでやられても負けは負けです、それがイヤなら最初からやってはいけません。 今パチンコをやっている人たちは、１０人に１人ぐらいしか勝てない事が解っているのに、毎日のように１０人の内の１人になろうと頑張って結局パチンコ屋に根こそぎ持って行かれます。 そんな事も解らない人達は、ギャンブル依存症の症例のように発言に矛盾が出るのでは無いのでしょうか。
シーサー。さんの動画は見たことはなく初めて回胴日記拝見しました。 まぁ普通のライターによる実戦動画ですよね。 ＞ライターなら何百人といるのにシーサ。さんだけを憎んでる ごめんなさい。シーサー。の事は良く分からないのでライター全体の話をします。 ライターの実戦動画に批判的な意見の人ってパチスロライターと いう職業をあまり理解してない人がほとんどな気がします。 彼らはあくまで「パチスロの知識を紹介する人達」 或いは「パチスロをモチーフにモノを書いたりエンターテーメントする人達」 であって「実戦のプロ」ではありませんね。 なのでホールでの台選び立ち回り方ははっきり言ってめちゃくちゃです。 ですが「実戦のプロ」と誤解してる人が多いからその点について批判する人が 多いのではという印象です。 でも誤解する人が多いのも仕方ない気がしますね。 だって彼らの仕事は「これが立ち回りだよ」って素人に思わせるのも 仕事のうちですから。言葉は悪いですが読者や視聴者騙して視聴数伸ばしたり雑誌の 売り上げを伸ばさないとって事情もありますから。 最後に私の個人的な意見ですがライターさんプロ意識が欠ける人が多い気がしますね。 ライターなんだから「台の知識はちゃんと紹介する」「そうでないならエンターテーメント に徹する」べきと思いますがちゃんと台の紹介をしないうえ、大した面白い話や 場を盛り上げる事もせずつまらなさそうにダラダラ打ち続けてるって人多いですよ。 だったらその辺のおっさん掴まえて撮影しても変わらないじゃんって人が多いですね。 その点が残念です。
で結局この質問ってどっちスタンスなんでしょうか？ ＞ジャグ初心者との会話で困るんです →つまり質問者さんは単なる確率偏りで起こってる○連だが 初心者でスロットの仕組みがよく分かってない人あいての会話への対応の ため便宜上○連って単語を使いたい（本当はそんなものは存在しないのに） でも私の回答のコメ返しでは 「あやしいと思ってますよ」と発言してることから質問者さん自身も 恣意的に仕組まれた○連って存在を肯定してるんじゃないですか？ どっちのスタンスなのか それによって回答は大きく変わってくると思うのですが？ 前提条件の提示が曖昧すぎると思います。
たとえ７が一直線に並んだとしてもボーナスが当たっていなかったのであればそれはリーチ目ではない ７が一直線に並んだらリーチ目のはずというのがあなたの勝手な思い込み エヴァのリーチ目について知識がないならなおさらのこと おそらく変則押し時の何かの取りこぼし目と思われる ちなみに７などボーナス絵柄が一直線に並んでもリーチ目でない機種は昔からたくさんある 極端な話、GODは毎ゲームのように７が揃うよね
＞場外にたまにいる、というのは後楽園などのWINSでしょうか？はたまた、競馬場の外側ということでしょうか？ WINSの建物内だと警備員に追い出されると思います。 なので、競馬場の外の歩道とか、公道上で、です（公道なら、警察に行って道路専有許可さえ取れば良く、JRAは文句言えないです） だけど、そんな場所でやっても儲からない（客が来ない）ので、滅多に見掛けません。
普通に考えて5スロのAT機に高設定を頻繁に使うとは到底思えない (もちろん店次第なので絶対ではない) AT機は一撃があるから特にイベントとかで稼働がいい日は出てるように見えるだけの可能性が大 一撃の可能性を求めるならAT機の方がいいが、設定に拘るのならそもそも5スロを打つこと自体が的外れ #1も言ってるように、5スロを打つなら勝負は度外視すべき あと、リーチ目じゃなかったことを確認したのなら「リーチ目ではないんですかね？」という質問の バカバカしさを理解すべき
推測ですが原則（建前上）メーカーは業務用途でしかポスターは配布しないってなってるのかもしれませんね。 或いは単に店側が面倒を嫌っただけかもしれません。 店内掲示のポスターをねだればもらえるって前例が知れ渡れば 第二・第三の面倒な客（ポスターくれくれという）が増殖しかねない。 それを未然に防ぐ意味でのその発言かもしれません。 あなたにだけ「特例的」に許可したのはとりあえず要求されたからには それを断るのはかえって面倒事になりそうだと思ったからくれてやった。 けどこれが二度三度続く・或いはあなたからの口伝で他にもくれくれ言う奴が 増えたら面倒だ。だからそれを抑止する意味合いで ってトコが妥当な可能性じゃないでしょうか？
毎日１０００円ずつ稼いでも一年間３６．５万円・・・・。
Honey_Hunterさん、再びおはようございます。 難しいレースなので参戦すべきか迷った挙句、やっぱり参戦することに。的中は難しそうなので、どうせなら穴狙いの予想をぶちかましましょう。笑 それでは、「北九州記念」の予想です。 ◎（13）メイショウスザンナ…前走で1200の適性が開花 ○（15）ニンジャ…夏の小倉にニンジャ有り ▲（10）バーバラ…前走アイビスDは度外視。小倉の1200なら ☆（17）ベルカント…3歳でも52kgと有利な外枠 買い目は、馬連4頭ボックス6点
今週は週明けからドキドキワクワク。久々のロゴタイプですからねぇ。昨年のリベンジには舞台が整い過ぎていて今もワクワクが止まりません。 ◎ロゴタイプ 説明不要。強い馬が勝つ。 〇エアソミュール 前走で一皮剥けたか。地道に積み上げた実績はここで通用する下地にはなる。 ▲ホエールキャプチャ 忘れるな、この馬もＧ１馬。牝馬の活躍があるこのレースで一発望む。 △ゴールドシップ 期待しないと活躍しない。期待されると活躍しない。期待しすぎないと活躍する。今回はどれ？ ◎から馬連＆馬単、三連複。三連単◎１着固定流しで勝負。
まだ2スロ営業が始まっていないのであれば、換金率はお店の関係者以外誰にもわかりません。 2スロ営業が始まったとしても、ご自身で換金するか、換金した人の書き込みを待つしかないでしょう。 お店に問い合わせても、法律上「パチンコは遊技」ですのでホール側が換金率を客に教えることはできません。 （特殊景品の大or中or小は何玉で交換ですか、という聞き方が通用するかも？） パラッツォ系列だからといって、換金率が一律とは限りません。 行こうと思われているパラッツォ系列の近隣店の換金率も参考にはなりません。 いずれにしても、質問者様がどちらのパラッツォに行かれるのかも質問内に明記されていませんし、現時点では望む回答は得られないと思いますよ。
1G回すのに3枚使う、1万G回したら3万枚使います。 1万G回したときの払い戻し合計枚数が29400枚なら98% マイナス1万2千円となります
調教と騎手、それと人気じゃない？
◎マジェスティーハーツ 皆さん鞍上ディスりますが、Ｇ２二着を取ったことのある騎手ですよ？Ｇ３ごときで何を割り引くのでしょうか。上位人気３頭で新潟経験はこの馬だけ。初重賞狙う。 〇エキストラエンド 金杯買った時はマイルはこの馬中心か、と思ったのですが自分の期待からはもう一つ。しかし、Ｇ３なら中心視は当然。 ▲シャイニープリンス ＯＰ勝っても降級し、勝って即昇級なら昇級のハンデなし。実績から上位も狙える。 △シルクアーネスト 二走前の新潟で好走。距離短縮が強いらしいが、今回もこの馬だけ。穴狙いなら。 ×クラレント 前走は内が仇。今回は随分いい枠。 いつも通り馬連・三連複ＢＯＸで。 UHB杯はエポワスに期待しつつ、人気相手で。阿蘇Ｓはメイショウの先行力とタイムズの差し脚、そしてバイカは控えなければ好勝負と見ます。
http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S60/S60F30301000 … ここに規定は全部書いてある ちなみに 「第１種特別役物」というのがパチンコのメインデジタル 「役物連続作動装置」というのが大当たりのこと
なんかヘンテコな回答がついてますね。 「機械割り通りに結果がついてこない」 のは当たり前の話（一日とか短期の結果なら）。 が仮にそれを一ヶ月とか一年打ち続けた場合（長期間の結果）ほぼ 理論値通りになる。その理論値こと機械割りですね。 で今回の質問の趣旨ってその日の結果が理論値通り収束するか云々って事ではないですよね。 で回答ですが機械割りとは総G数で計算するのが原則です。 ATだろうがARTだろうがG数としてカウントするのです。 （ただ昨今の擬似ボーナスは例外として純然なボーナスはG数としてカウントはしませんが）正確な数字は分かりませんがそれで計算すればほぼ雑誌で載ってる数値に なりませんかね？
予想を放棄するなら、もっと当たりやすいギャンブルやった方がいいですよ。 突き詰めれば、どこも似たり寄ったりなので、買う時に好調な新聞はどこか予想してみては？
キター！ 馬連。 ５「百円」と５「千円」を間違えて、２５万円！ トータルでも大勝ちです。 誰かに聞いてもらいたくて。(笑)
こんにちは、博打打ちです。 先週は堅かったですね～。 さて小倉記念。 馬場状態が悪いうえにハンデ戦で大変難しいレース。人気枠は８、６、１枠だから軸馬候補は(1)(9)(10)(13)(14)となる。 (1)メイショウナルト 昨年は53キロと武豊で勝ったようなもの。今回はハンデ頭のうえ最内枠でのスンナリ先行が条件。注文多く軸馬としては？注まで。 (9)サトノノブレス 近走はスローの長距離戦ばかりで久しぶりの中距離戦でメンバーからしてスローは見込めずペースに不安が残る。小回りもマイナス。(10)ニューダイナスティ 軸馬の資格十分で触手動く。ハンデも手頃で好走条件揃ったがコース実績が無いのと吉田豊が札幌のオープン特別を選んだことから○評価。 (13)マーティンボロ 特に理由は無いが何故か軸にしたくない。 (14)ラストインパクト 道悪に不安は残るが戦ってきた相手を考えると◎はこれか。展開に注文もつかず川田もＧIIIなら信頼できる。 ◎(14) ○(10) ▲(5)ミキノバンジョー 小倉巧者。近走不振は不問。 注(1) 馬券は３連複軸一頭流し (14)→(1)(2)(5)(6)(7)(8)(9)(10)(11)(12)(13)55点。
スロットは2つの基板で抽選します。 結構これは昔から変わりません。 1　メイン基板　ボーナス・小役の抽選 2　サブ基板　AT/ART、上乗せ、演出などの抽選 常に抽選順は1⇒2で、1に応じて2で抽選ということになっており、逆は絶対にないことになっています。 テーブル式が採用できるのは、疑似ボーナスor AT機のみ。 純粋なボーナスがある台では、打ち手が引かない限りゲーム数や小役による強制解除というものは 設定できません。 とにかく、メイン基板での抽選が全て。話はそれからとなります。 4号機でそれが出来たのは、成立したボーナスをストックさせて、意図的な連チャンシステムを構築した からであって、成立＝即放出の5号機では出来ないシステムです。 疑似ボーナスは、AT/ARTをボーナスに見せかけたものですので、ボーナスではないのでシステム的には可。 しかしながら、1ATにおける期待差枚が高くなっているため、通常時の吸い込みを4号機以上にしないと、 出玉規制に引っ掛かります。300G・6000G・17500G(だったかな)で規定の出玉以内に収まらないと、 検定通過とはなりません。 ゾーンとモード ゾーンはG数によるAT/ART当選や4号機で言うボーナス当選に期待が持てるG数間に使います。 モードは滞在モードにより天井が異なる台が多く、例えば天井は128Gなら天国モード濃厚とかに 使う場合が多いです。
レースによって違います。 G1の決勝ともなれば10万ぐらいになることもありますが、G1でも初日の予選なら1万ちょいぐらいです。 あとは予備手当などもありますし、単純に1レース幾らとは言えません。 競輪の公式ページに賞金表が載っていますが、そこに大体は詳しく書かれていますので見てみると良いでしょう。
> なぜ取り返せないのか 概ね、みなさんの意見と一緒で、店の儲けを考えたら、客はトータルで負けるもの ということなのですが、一つ茶々入れを。 > 92兆6115億円　日本の国家予算　一般会計 > … > 【19兆3800億円　パチンコ産業市場規模】もともとは３０兆規模だった なんでこの数字を見たら客の勝てるシステムではないと分かるのでしょうか。 市場規模ってその業界の利益ではなく、売上でしょ？
＞ネットで検索したらそのメールの会員登録のページは出てきますか？ 出てこないです。 会員向けのメールの出所を通常の検索で見つかるような所に置いていないです。 出来るとしたらハッキングしかないですが、当サイトの禁止事項に当たりますので回答出来ません。
山本梓 （やまもとあずさ） さん http://www.tommys.co.jp/profile/y_azusa.htm
外に入った馬が有利なレースです。 一応印(左から期待度順) 本命＆対抗＆単穴フクノドリーム、セイコーライコウ、フォーエバーマーク、アンバルブライベン 連穴アースソニック、アンゲネーム 軸に出来る馬がいません。買い目が多くなるので正直買いたいレースではないです。血統がこのコースに向かないバーバラと去年フォーエバーに完敗だったリトルは消しました。 無料開放デーで競馬予想TVが見れましたので、参考までに各予想家の本命を載せておきます。 夏リトル 水フォーエバー 小セイコー 井リトル ヒアンバル
夏の競馬予想は馬が苦手とされる「暑さ」が加わりますので、買うならボックスなどで広く買った方が賢明だと思います。暑さが駄目かどうかは正直分かりません。 「サンデーサイレンスの血統も活躍中」について 今は父系・母系共にSSの血は殆どの馬に入っていますので、あんまり参考にならないと思います。 「騎手で信用出来ないのが三浦、松岡、福永」について 三浦は今年好調で函館リーディングです。無理やり消す必要は無いと思います。自分はサンシャインは消しましたが、松岡は今年はずっと北海道で乗るみたいでやる気はあるみたいです。 「皆様はオススメの馬や軸にする馬などいましたら教えて下さい」について 内を回る又は前に行く馬が有利なレースです。 消し(カッコ内は理由) サンシャイン(前走内容と結果)、マーブルカテドラル(相手揃う、バウンスシャッセの惨敗)、フィロパトロール(前々走と前3走の内容と結果)、アンアヴェンジド(相手揃う、芝)、トーセンベニザクラ(外枠と脚質)、コスモバルバラ(外枠)、オツウ(外枠と前走内容) 一応印(左から期待度順) 本命アイスフォーリス 対抗スマートレイアー 単穴アロマティコ、ケイアイエレガント、キャトルフィーユ 連穴ディアデラマドレ、マコトブリジャール 馬券はボックスか広めに流して買うつもりです。無理やり絞る必要は無いと思います。 「自分は、スマートレイアーから軸」について 実力的には1番だと思いますが、クイーンSで思い出されるのは、この後行われる牡馬相手の札幌記念で巻き返す又はパフォーマンスを上げる馬が多い事です。フミノイマージン8→1、ノブレスオブリッジ5→3、フサイチパンドラ5→1、レクレドール3→2、ヘヴンリーロマンス2→1。個人的にはスマートはこのタイプの様な気がしてなりません。愛知杯6着→大阪城S1着の様なパターンも十分有り得ると思います。 無料開放デーで競馬予想TVが見れましたので、参考までに各予想家の本命を載せておきます。 夏ケイアイ 水キャトル 小スマート 井マコト、軽視スマート(調教軽い) ヒマーブル
見るだけなら面白い直線競馬ですが、馬券となると難解。 昨日も閃光Ｔで８枠からも４枠抜け、何で３百円ケチったか。 １２Ｒ岩田流しで馬連・ワイド・枠連と総取りも、３連買わず 絶句。ワイドで４番も６番も入ってたのに。小金は取れても 大金にはつくづく縁がないなと喜びも中途半端。 先週の中京、妻の予想で書きました８枠流し５００円ゲットして きっちり投資回収してました。私はボロ負けでした。 そして、新潟の直線競馬も魔の８枠流し定番とのことです。 　妻の予想から 　◎　フォーエバーマーク　スピード生かして 　〇　セイコーライコウ　　直線得意で内でも、年齢だけ不安 　▲　 アンバルブライベン　外枠の利をいかして突っ込む 　△　バーバラ　　　　　　小倉やめての出走が不気味 　△　アースソニック　　　岩田で更に前進 　△　アンゲネーム　　　　直線は得意 　馬券は、◎１頭軸の３連複と８枠からの枠連小額とのこと。 　私の予想 　◎　フォーエバーマーク　３１点韋駄天の再現出来れば 　〇　リトルゲルダ　　　　３１点直線得意で前進 　▲　 セイコーライコウ　　３１点老いて益々盛ん逆転も 　△　アンゲネーム　　　　２９点直線得意で前進　 　△　バーバラ　　　　　　２８点戸崎も魅力で上位に 　△　アースソニック　　　２８点直線経験活きる 　△　シャイニーホーク　　２６点外枠生かして差し込む 　以下ブルー２６点アンバル・デュアル・パド・ローヴ２４点 　穴人気ですがフクノ２２点です。 　馬券は◎〇▲を二頭軸ＢＯＸにした３連複３通りを予定。 　パドック次第ではバーバラからの馬連ワイドもです。 　妻の魔の８枠流しに乗っかり８枠からの枠連も少々。 　参考になれば幸いです。 　
こんにちは。ウマセンによるとこのレースは内枠有利で、３枠がねらい目とか。 本命は福永騎乗の◎(2)キャトルフィーユ。昨日も札幌１１Rで人気にこたえる福永の好騎乗が光った。 個人的には、３枠両馬(3)(4)の激走に期待。買い目は３連複で。 (2)１頭軸相手(1)(3)(4)(5)(6)(7)(8)(11)(12)(14)１０頭。絞り切れませんでした。 ４５点。１点１００円。トリガミは覚悟の上。 皆様の検討を祈ります。
それを遠隔確定と思う思考が低能確定
呼ばれていないのに、走路整備車といえば この動画を貼りたくなります 武豊さんもウィニングランでまわってきたら…って経験があるそうで。 競馬用語だと整備する部分は「ハロー」というようですよ トラクタで牽引している http://blog.jra.jp/tc/2009/03/post-b882.html JRAにもありますよ 牽引車はウニモグ。ベンツのもの https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbi … ウニモグはこちら http://www.yeng.co.jp/unimog/index.html おっしゃっている園田のトラクター＆ハローはこちらで見られます。 http://sonodaya.blog.so-net.ne.jp/2010-09-02 車種まではちょっとわかりません。 かなり車輪大きいですね 救急車よりってことはないかもしれませんが。 山間部でも、採石場なんかは化け物みたいなクラスの作業車両が働いていたりします。 http://www.youtube.com/watch?v=c0gYBu5ohSI
真百烈ってのがどういう仕組みかを分かればわかるはずです。 条件：激闘乱舞 in 上海中の白7揃い 性能：50Gの上乗せが67%ループ 従って、あり得るかあり得ないかでいえばあり得るわけです。 貴殿は単発だったということで十分に説明が可能です。 また、350G乗せた人は単純に7連しただけの話。 平均が3連程度ですので、相当のヒキ強でしょうね。 背景黒の中チェ狙う演出は想像ですみませんが、以下の通り。 考えられる演出は刮目(焔/凍)や双竜、秀宝乱舞ではないかと。 ケンシロウが中央で目を閉じており、周辺が炎、氷などで囲まれているものですね。 中段チェリー高確ゾーンです。中チェ成立に応じて上乗せG抽選＋バトルの演出に 発展するものですが・・・ 刮目はシャッターが閉まる演出なので、見逃すようなことはないと思いますので、 違う話か判断がつきません。 ドラゴンステージは7G前兆で中チェの回数で、宿命⇒in 上海or天授となる前兆演出ですので、 in 上海中のものではないと思いますが。 あと、この台、中段チェリーの大安売りで引いても結果が出なさ過ぎて辟易します。 押せ押せうるさいし。最近は、全てのPUSHボタン演出は拒否しています。 意外に良い数字引っ張ったりするんでね、オカルトですが。
　恥ずかしい系 ・即興で作詞して歌う。 ・好きな子を言う。 ・その場にいる全員と握手しながら、その人の 　良いところを言う。 ・Twitterで呟いたもので一番恥ずかしいものを見せる。 ・キス顔１５秒。 ・免許証の写真を見せる。 ・一番新しい送信したメールを見せる。 ・スマホなどの保存した画像ファイルを見せる 　屈辱、苦痛系 ・勝った人から王様ゲームみたいな感じで 　命令を聞く。 ・ずっと語尾に「にゃん」か「ワン」を 　つけさせる。 ・自分のイケメンなところを３つ言う。 ・すねにガムテープを貼り、一気にはがす。 ・ブリッジか背筋３０秒. ・コンビニで、うまい棒一本だけをレジに持っていき、 　財布を見てから、「やっぱりやめます・・・。」と言わせる。 ・コンビニで、本を朗読。 どうでしょうか？コンビニ系は色々と面白いですが、 絶対やりたくないですね・・・。
ああ、理解できないから質問したのか。 大変失礼しました。 回答は 「枠外揃いだけではプレミアムにはなりません。揃った図柄がそのまま枠内に入るとプレミアムになります」 です。よろしくどうぞ。
続いて中京記念。 能力差の少ないメンバーでのハンデ戦だけに今年も荒れそうなレース。 中京のマイルはコーナーが三つある珍しい形態だけにコース経験、中京マイル好走馬が近走に関係なく大化けするのが特徴でもあり、毎年同じような顔ぶれで馬券が構成される傾向。 いつも通り枠連は４枠を軸に７、１、３、５、８、６、２枠の順に売れてるのでまず人気薄枠６枠２枠の４頭を切り捨てるのだが(12)は毎回人気になっていたので残してみる。 軸馬候補は人気枠の４、７、１枠の(1)(7)(8)(13)(14)から選ぶ。(5)フラガラッハのコース巧者ぶりを忘れてはいないが３枠は４番人気枠なので軸には出来ず○評価。 (1)(13)はコース実績がないので軸には不向き。 中京マイル実績のある(7)(8)(14)から斤量の一番軽い(7)ブレイズアトレイルが◎ ○前述の(5) ▲(14)ミッキードリーム 昨年の二着馬。近走不振は不問。 注(8)マジェスティハーツ ヤネが不安で４番手評価。 馬券は３連複軸一頭流し (7)→(1)(2)(5)(6)(8)(9)(10)(12)(13)(14)(15)(16)66点。
Honey_Hunterさん、おはようございます。 こちらは参加を見送ろうと思いましたが、IPATに小銭の残金がありましたので軽いノリで参加させて頂きます。 では、早速「エルムＳ」の予想です。 ◎（10）クリノスターオー…前走で復活しているはず ○（13）ジョベルムーサ…距離、重馬場ともに死角なし ▲（8）ローマンレジェンド…休養明けで気分一新 ☆（3）ソロル…毎度不気味な存在、重馬場有利 注（2）ブライトライン…実績から押さえで 買い目は、馬連◎→４頭流し４点 馬連なので、人気サイドから狙っていきます。レース後にやっぱりボックスで買っておけば良かった！という良くあるパターンにならないことを祈りつつ…。
個人的には打ちたいですかね。ニューアイムジャグラーＥＸが身近に無いので。 ですが個人的なイメージでは高設定だともっと１００Ｇ～２００Ｇで当たってくれる感じなので、勝てそうな印象はないかなーって思います。 ジャグラーってジャグ連が8回ぐらい来て高設定かな？って思っても、突然３００ハマリが2回とか来てかなり削られたりしますよね。 ジャグ連が設定判別には信頼性がないって感じます。 ブドウの出方にもバラつきがあるように思います。個人的には数えていません。1日打っていれば差があるのかもしれませんが。 最後のぶっ飛んだ台を回してる人は、多分最後にもう一回だけゴーゴーランプを見たい、帰る前にボーナスを見たいって思って打ってるんじゃないでしょうか。自分もたまにやってしまいます。
BARは同色BIGの時に揃います。揃えた時に出現するキャラ達で設定示唆していますよ。 通常時と書いて有りましたが内部的に同色BIGが確定していたんだと思いますよ。
多摩川で購入した船券なら、ＯＫですよ。例えナイター時間外でもＯＫのはずです。的中おめでとう。よかったね。
社員となるとアルバイトと違い一年くらいで大体は他の店舗に行き、また一年後に…となりますので、引越しするくらいの移動もありますので覚悟しといた方がいいです。 志望動機ですが、全部漠然としていて具体例がありません。 そのまま行くのであれば、どこに魅力があるのか、会社のどういうところに興味をもったのかは聞かれはずなので言えるようにすべきです。 あとはパチンコホールいっぱいある中でなぜうちがいいの？は聞かれると思います。
田舎住みでパチンコをやらない人、地元の自然の中で遊ぶのを趣味や娯楽としている人、いっぱいいるんじゃないかな。その様を掲示板に書き込まないだけで。 ネットの情報がすべてではないって、今学校では小学生に一所懸命教えてるらしいよ。
こんにちは。皆さん、競馬歴が長いとゆかりの血統って勝手にできると思います。自分の場合、初心者の時に始めたＰＯＧの指名馬の子供や近親、中でも活躍馬の子、孫が元気に毎年走っており一喜一憂しております。ファイトガリバー、ツィンクルブライド、マックスジョリー、アルゼンチンタンゴ。ここに自分の好きな歌手の歌のタイトルであるギミーシェルター、ステレオタイプが加わって、今年はペガサスボスを筆頭に期待してます。 ◎アスカクリチャン アルゼンチンを勝ってしまって、長めの距離ばかりの近走。格も高いレースでは活躍も難しいのは仕方なしだったか。久々の中距離で復活期待。 〇ステラウインド 準ＯＰを勝って、勢いを期待。内枠利して。 ▲グランディッツァ 実力一番とは思うが、千八巧者・マイル寄りとの見立て。それでも勝ちきれるだけの力有り。 △アドマイヤタイシ 重賞勝てそうで勝たない。復調してまたシルバー？ ×アンコイルド ５７は恵まれた？戦ってきた相手を考えれば、ここは上位狙える。 いつもの馬連、三連複ＢＯＸで。
先週はプロキオン的中を始め、６戦３勝で勝利。今週もがっちり勝ちを狙いに行きます。 ◎マイネルラクリマ 人気でも福島巧者を外すわけにはいかない。トップハンデでも。 〇ダイワファルコン ここも福島巧者。一変の実績もあり、ラクリマを福島で降した事もあり、首位争いできる。 ▲ヴィクトリースター 展開考えると差し馬を。斤量差で上位に迫る。 △メイショウナルト 血統的に狙い目らしい。内枠利して。 ×グランデスバル 展開考慮その２。好位追走が多いので、人気薄の逃げ馬がマークなしでスイスイの期待。 馬連＆三連複ＢＯＸ、プロキオンも同じでお願いしやす。
こんにちは。ＣＢＣ賞の３歳牝馬の敗因は内枠と５２ｋｇの武豊ですからね。武豊には５２ｋｇは酷量です。 ◎ベストウォーリア ここは距離的にも斤量的にも有利。勝ち負けは必至か。 〇ゴールスキー ここまで戦ってきた相手が違う。距離は千四がベストか。 ▲マーチャンテイマー 長期休養明けながら仕上がりは良好。未経験の距離だけど、千七走れりゃ大丈夫。上手く突っ込んでくれたら。 △コーリンベリー 前走通り、行ききれば楽しみ。よくよく見たらダート連対外してないんだね。 ×ノーザンリバー 思うけど、いっつも人気ないよね。その割に頑張るから押さえる。
半分は消費税のせい、そして半分は「お上」のお達しのせいです。 ありていに言うと K察「売り上げが落ちてるだけではなくてバンバンつぶれているぢゃないか!!これではおまんまの食い上げだょ、どーにかしろよ」 お店「あ、は、はい…え、えぇぇぇと…つまりその…遊戯客から搾り取れ、と…」 K察「まあ、そこまでは言ってないが、等価にしてたら、利益も経費も出ないだろ、だから、考えろっていうことだよ」 とまあ、こういうことだと思います。 首都圏では、等価が一種当たり前であっただけに、このカルチャーショックは一層遊戯客の客離れを誘発しそうで怖いです。 一部では、貸玉に消費税転嫁で等価(#1さんの例)、というお店もちらほらありますが、これとても厳密にはややぼったくりです。 <マジレスすると、税上げ前は50枚1000えん=1枚20円。正味の価格はほぼ19円。税上げ後でも20.5円。1000÷20.5=48.7枚。つまり1.7枚分儲けにしている。> 5号機のスペック的に、万枚が難しいうえに、投資回収が難しくなっている仕様だけに、「バカバカしくて止めたい」今が止め時だと思います。 悪いことは言いません。パチ断ちして、その分プチ贅沢にでも回してみてはどうでしょう?
『勝っているときは動かない』 勝負ごとの鉄則とよばれている格言です。 ついこのあいだのことですが、８連勝中で調子のよかった阪神タイガースの和田監督は９連勝がかかる大事な試合でなんと攻守の要的存在の「梅野」を先発からはずすという奇策をしかけたせいで首位巨人相手に完封負けのうえ３位転落というポカを演じました。 和田監督は記者のインタビューで「連勝はいつかは止まるもの」と苦しい弁明をしましたが、調子というか流れというか、パチンコにも通ずるデリケートな暗黒の要素が野球界にもあるわけです。 朝から調子よく初当たりを引き当てていたのに、席をはずして食事休憩やトイレなどに出かけたせいで調子が狂ってドハマリ一直線で持ち玉がゼロになるとかはよくある光景です。 逆にドハマリ状態から2時間ぐらいの放置をはさんで生き返る台があることも事実ですが、さらにその逆を行って閉店まで２千回転大当たりせずという恐ろしい事態もありえます。 ちょっとした些細なことですぐに調子の歯車は狂ってしまうんです。 これからはカイオウに挑もうなんて考えないようにしましょう。
儲かることもあるが、大半は負け。 あとは、なかなか表に出せないようなお金が手に入ったとき、パチンコで勝ったといいます。
そんなのでも　賭け事の為に　賭ける人が大勢居るんだろーな 多分は　格下選手へのボーナスの為だろーけど・・・・???
その窓口がどういうものか、というのは既に出ていますが…… 日本でも、つい最近まで、そのようなものはありました。 例えば、ＪＲＡの場外馬券売り場であるＷＩＮＳ新宿。ここは、施設が狭く、なおかつ都心部であることから混乱を避ける、という意味合いもあったのですが、２００４年まで馬券の販売はすべて１０００円単位でしか行っていませんでした。 現在でも、最低での販売価格は２００円です（２００円ではなくて、３００円、４００円単位で購入することは可能ですが、１００円を１０点とかは出来ません） また、ＷＩＮＳ渋谷は、地上２階、地下１階の建物ですが、以前は、１階、２階では１００円単位で発売し、地下１階では５００円単位で発売していました（現在は、すべて１００円単位でかえます） これも、大口で購入する人は、そちらで買った方が早い、と言う形を作っていたわけです。
こんばんは　昨日は下記の件で質問しようとしたらこちらが目にとまり　失礼とは思いましたが 投稿しました。　どうもありがとうございました。　それにしても　ん～　残念！ もうすぐ足を洗う　パチンコで初めてエヴァを知った初号機でした。
「利点」 とはどういうスタンスでなんでしょうか？ これまで色んな視点からの回答がついてますが質問者さん自身の 意図はきっと「どれだけ収支をあげやすいか」って視点からの「利点」 を言ってるのですよね？時間効率ってワードがでてる事から勝手にそう推測し回答します。 違ってたらごめんなさい。 多分質問者さんは 「パチンコは釘の良し悪し＝台の良し悪し＝期待収支　が目で確認できる。 仮に目で確認しきれないにしても実際打てば低投資でおおよその確認はできる」 「一方スロットは良し悪し＝設定は目に見えない上低投資で設定判別 できるケースの方が少ない。つまり良く分からない状態で打ってる事の方が多いのでは？」 と言いたいのではないでしょうか？ はいそうです。私もそう思います。 一方パチンコにしてもスロットにしても良台がどれくらいの割合で あるかも見逃せない点ですよね。 もちろんこれって地域差や店舗差はあるでしょう。 が少なくとも私の住む地域ではパチンコで良釘（期待収支が+になる台は）は皆無に 等しい。がスロットで機械割が100％越える設定の台はそれなりにあるのは 実経験から確認済みです。 それはなんででしょうか。 結論としては「客層」です。 パチンコの方が「分かってる客率」が少ないからです。 「この店はある時間帯になったら出すようにしてる」とか「このリーチが来たら ○回転以内で当たる」とか本気で信じてるおばさんとかが多いのがパチンコの客。 釘の良し悪しが全てだって真実を知らない客率が高い＝店側も釘を渋くできる。 って図式だと思います。 一方それに比べてスロット打つ客のほとんどは設定の高低が期待収支の鍵になるって 分かっててかつその挙動に敏感にアンテナ張って打ってる客が多いので 自然店側も高設定の台を混ぜるって事実はあるでしょう。 言い換えると例えば1000円で30回回る釘設定にしても 「あの店30回も回る台おいてるぜ」なんて話題にする客率が少ないのがパチンコ に対して「あの店6確定の挙動の台あった」と敏感に見抜く客が少なくないのがスロット ＝花台置くだけの宣伝効果がある って点は大きいと思います。 またスロットには設定の他特定のG数でのゾーン狙い。 朝一番での設定変更後の高確率状態狙いor据え置きでの宵越し天井狙い 等仮に最低の設定1だとしても+期待収支が見込める状態が存在します。 私は過去にスロットでさんざん立ち回ってきた人間ですが 店選び。観察力。データ収集能力。冷静さと客観性さえ備わってれば スロットの方が断然収支を上げられると確信してます。 だって期待値+の台率がパチンコとは比較にならないくらい多いんですから。
賭け事が嫌いならギャンブルじゃなくて麻雀のカテで質問すれば？
おはようございます。 ◎ウインフェニックス 内枠に入りましたので、思い切って本命に。逃げたい馬逃げた馬が揃って思いのほか先行激化と予想します。追い込むのは届かないと見てスッと差せる馬を上位に。 〇ラリングクライ 買い材料が揃っているので、あれよあれよと二番人気に落ち着きそうな勢い。それでもやはり抑えは必要かと。 ▲ブレイヴリー 人気はないですが、そこそこやれそうなポジションに。たまに穴を開けるフルキチさんに期待。 △ベストドリーム 前走、味のある勝ち方でした。同じような競馬ができれば面白い。福島といえばサムソン（え？ ×ハドソンヤード 逃げて二連勝の勢いで。今回も行き切れば、馬券圏内が見えてくる。 馬連、三連複ＢＯＸで。
おはようございます。 ◎エピセアローム 鞍上が浜中に戻って好勝負を期待。ＯＰ特別でメンバーが揃わなければ必ず上位争いしている馬。今回のメンバーもＯＰ特別と言っていいメンバーだけに勝ち負け必至。ここ２走は掲示板止まりも距離は千四。千二なら間違いない。 〇ルナフォンターナ メンバー的に連勝中のこの馬を外すのは危険と判断。しかし脚質的に◎より後ろからで届かないイメージも。 ▲ブルーデジャブ ＯＰに上がってからダートに見切りをつけて芝路線へ。着順はもう一つだが、食い込む余地はある。一発狙う。 △ワキノブレイブ 準ＯＰを勝って再昇級。時計勝負は弱いだけに勝った勢いと得意のコースで上位に食い込みたい。 ×トーホウアマポーラ 千二の実績抜群。後はＯＰで足りるかだけ。 馬連◎から４点、三連複◎－〇から３点。
設定1で勝てる？無理です。250回転周期の天井は抽選があるだけで絶対RTが着くわけじゃないです。Aタイプらしい連荘はたまにありますが止め時を間違えるとグラフがどんどん山高です。 DDTをする人なら取りこぼしは無いようなもんです。
投票会員（即PATなど）にならなくても、JRA公式HP内の「オッズ」で投票会員と同じオッズ画面が閲覧できるんだよ。 ※投票会員専用のオッズ画面を廃止してJRA公式HP内の「オッズ」に統合された
左リールのベル絵柄をよく見てみましょう。 ベル絵柄には2種類あります。 リプレイとして判定されるのは、片方のベルが頭の「ベル・リプ・リプ」だけです。 みんなのジャグラー　配列　役構成　配当表 などでググってみれば詳しく分かります。
ウチの近所の店も札指しますよ？ リアルタイム更新ブログでMAX確定とか書きますし、 電源切って置いて、抽選開放で設定見せながら（確認させながら）電源入れたりします。 店としては積極的に見せたわけじゃなく見えちゃった、ってスタンス取れば全然問題ありませんよ。 そんな店そこらへんにありますよ。 普通に。
パチンコ屋で忙しいとしたら (1)土日祝日、(2)新台導入や新装開店(3)夕方（主に１７～閉店） この３つがパチンコ店での忙しい時だと思います。
先週の日曜日は悪夢の一日で、未勝利に終りました。 一年で一回有るか無いかの散々な結果。 アジアＥＸはまだしも、ストレイトＧまで飛ぶとは。 ましてや検討して切ったガルボにクリスマスでは。 『キルクールの法則』にすっかり嵌りました。 豊も岩田も何しに北海道まで行ったのか？と毒づく妻。 昨日でやっと未勝利脱出しましたが資金回収までとは行かず、 前半戦最後のＧ１に望みを託す羽目に。配当的には妙味のない レースですからどこまで回収できることやらです。 ＷＣ杯の年は４歳馬ですが、今年はどうなることやらです。 　妻の予想から 　◎　ウインヴァリアシオン　　オルフェ以外なら勝ち負け 　〇　ジェンティルイドンナ　　苦手阪神と道悪も力が違う。 　▲ ホッコーブレーブ　　更に上昇を見せ 　△　ゴールドシップ　　　　　ムラも阪神は走る。 　△　メイショウマンボ　　　　力あり侮れない 　△　デニムアンドルビー　　　展開嵌れば差し込める 　　 　ゴールドシップまで殆ど差は無いので、ウイン１頭軸の 　三連単マルチと馬連とのことです。 　 　私の予想 　実は全く妻と一緒だったのですが芸も無く一捻り。 　◎　ウインヴァリアシオン　オルフェなき後主役に 　〇　メイショウマンボ　　　力秘め追い切り動き絶好調　　 　▲　 ゴールドシップ　　　　阪神伝説を作るか 　△　ホッコーブレーブ　　　力付け侮れない 　△　ジェンティルドンナ　　阪神内回りと道悪で割引 　△　トーセンジョダン　　　昔の名前で出ています 　△　デニムアンドルビー　　ドバイの経験が活きる　 　 　メディアではメイショウマンボが低評価です。大阪杯での 　凡走が牡馬との格付けで低評価になったようですが、 　敗因は昨年と同様フケと見ます。そして典型的な叩き良化型。 　得意の距離であわやのシーンを期待します。 　馬券は、◎からの３連単マルチと３連複に加えて、 　〇から◎▲へ馬連とワイド。メイショウマンボの馬体重は、 　追い切り後の検量から恐らく４９０Ｋｇ台での出走と見ますが、 　馬体重減がなければ〇とします。馬場が不良・重まで落ちれば　 　Ｇシップを▲に変更かもですが。マンボのワイドは押さえます。 　単勝５倍以内に２頭と危険サインが点灯で小波乱を期待。　 　４ＫＴＶも北海道観光もお預けで妻の不満は爆発寸前。 　７月に入ると京都は祇園祭一色、せめて美味しい料理でも 　食べに行きたいと気合だけは少々空回り気味です。 　参考になれば幸いです。 　　 　　 　 　　　　　
> 最近の台は技術介入要素なんてほぼないですが、昔の台はすごかったですよね… 確かに今の台は技術介入要素は低くて、一生懸命アタッカーの個数に合わせて 無駄玉を打たないようにしても、一回のオーバー入賞でその努力も無になってしまう気がしますが、 そんな中でもひねり打ちとか電チューの開閉タイミングに合わせて打つって それなりに意味があることだとは思います。 で、技術介入度がないといったのは、この台のスペックを見て思ったのは、 アタッカーで増やす仕様ではなかったキャプテンロバートを思ったからです。 この台って電チューの開くタイミングをはかって打てば2割くらい差玉で得する ということがありました。 > 必ずスルーを通り、 > ほぼ確実に電チューが拾う仕様 これだと、大当たりした後、右打ちをしたら、どんなに知識を持っていようが、 ボタン連打のおばちゃんだろうが得られる玉は一緒ですよね。 > えー。パンクしない限りジワジワ増え続けるとか最高だと思うのですがねぇ…… 逆に言えば、それしか楽しみがないような気がします。 システムがイマイチわかっていない時に桃源の笛を打ったとき、 閉店まで出っ放しでじわりじわりと増え続けたのだけど、システムのわからなさもあって 楽しめませんでした。 もともと、確変に入るためには約1/4000という、1日打っても引ける可能性が 保証できない上に、大当たり中がそのようなものなら、なかなか流行らないのでは？ 自分は打たないだろうな、って思います。
スペックが優等生すぎるから多分打たない。 ボーダーで考えればまずまずなんだろうけど、このスペック、あまりにも安定しすぎていて 大連チャンとか一発逆転とかの夢がイマイチ感じられないのです。 もしも回転数が30/kぐらいあったら確実に増やせるメシの種にするとは思いますが。
実家が雀荘を営んでおりました。 メンバーさんが住み込みで働くということは多々ありましたが、50万も負け込んでというのは疑わしいですね。 うちの店だと給料日に負け分を差し引いて渡していました。 それを超える負けを店側が許すはずがないんです。 いちいち借用書を書かすことはありませんでした。 メンバーさんは長い人で勤続20年でしたから、信用もありますしねえ。 どのくらい勤めていらっしゃったのかこの文面からは判断できませんが、保護者からバレてということですから、未成年でしょうか？ そもそも未成年を働かせるかどうか、店側のリスクを考えたら先ずないでしょう。 恐らく違うことで誰かから借りたか、身内に工面してもらったお金で遊ぶつもりじゃないでしょうか。
こんにちは、VANdaです。 TARGETはWindows用のソフトになっていますので、iPadでは利用できません。 申し訳ございません。
>データ的に、勝ち目が無い、低い、レベルの差が有る、などの組合せがあるはずで データはあくまでも過去のことです。将来を決定する物ではありません。 どんなに可能性が薄くとも、ゲームをやる以上は起こりうる物は存在として認めなければいけません。 そのうえで、その結果の可能性とは無関係に組み合わせを無作為に選び出す行為であることがランダムピックの意義です。 選べないから可能性がものすごく薄い組み合わせが出ることもあれば、可能性が高い組み合わせが出ることもある。 それらを含めた上でのランダムピックです。 そのランダムピックに偏りを持たせる意味はないのです。 理由は簡単で、可能性の低い組み合わせを大量に供給するプログラムを組んでいたとしても、その可能性が消滅する事象が発生（例：totoでの試合不成立、競馬等における出走取消など）すれば、結局売り上げを戻すか当該組み合わせを的中とする措置を取らなければならず、むしろ無駄に手間がかかるだけのことなのです。 売り上げの中から一定割合をあらかじめ控除する日本のギャンブルにおいては、そのような行為をしても全く意味がないわけで、そのためにコンピューターシステムに余計な細工をするということは、システムを構築する費用の増大や運用の手間（発生する確率が低い組み合わせなんてゲームやるたびに変わるわけだ）の増大を加味すれば、はっきり言ってコスト的に見合わないのでやる意味ゼロなんです。そんなことしてその回の売り上げが増えるわけではないのですから、少なくとも「主催する側」にとっては。
>私はパチンコをやらないので、全く存じていなかったのですが、 >パチンコって税金がかからないものだったのでしょうか。 そんなバカなことはありえません。 パチンコ店は法人税も消費税も払っていますし、従業員は所得税や住民税を支払っています。そこに上乗せでパチンコ税を導入するという話です。あくまでもパチンコ税というものが存在しなかったというだけの話です。 例えて言うならコンビニは今でも法人税や消費税を払っています。そこに上乗せでコンビニ税を導入するといっているようなものです。そしてそれを聞いてあなたは「え？今までコンビ二って税金払ってなかったの？」と言っているようなものです。 >競馬などは税金がかかりますし とありますが、パチンコ税に相当するような税金が競馬にかけられているという事実は、少なくとも日本では存在しません。JRAは法人税や消費税を支払っておらず、その代わりとして国庫納付金を納めています。 もしやるのならばパチンコだけでなく競馬・競輪・ボートレース・宝くじにも共通の税を導入すべきだと思います。
この質問はカテ違いだよ。 競馬じゃなくてウインドウズがIEカテ。 というか、わざわざここで質問＆回答を待たなくても、「すべてのタブまたは現在のタブを閉じますか？　表示させない」で検索すれば、対処法がすぐに見つけられる。 ついでに。 貴殿は、質問の前に「ネットで検索する」をやって、それでも引っかからなければ質問、という流れを心がけるべき。
グーグル検索結果 Break all the walls https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i … 8#q=Break%20all%20the%20walls 歌手はThe Pleasures 着うたにあり http://tyakuuta-sp.info/category40/ Break all the wallsじゃなくても着うたのどれかかもね…
人それぞれはあるかと思いますがお勧めですか・・・ 私は【ハネウマ配信】という商材を出されている川本さんの無料メルマガですかね。 先週のラジオＮＩＫＫＥＩ賞など的中されております。 ただし、参考程度に収めましょう。 あとは当てる方法を考えましょう。 考え方として、私はある自己啓発の本を参考に作ったものですが 【なに】・・・この馬が来たレースを詳しく調べる 【なぜ】・・・３着内に入った因果関係（騎手・実績・馬場傾向など） 【どうやって】・・・次回購入する際には、どういうものを目印にするか 【今すぐに】・・・上記３つを出して、トライ（実践）＆エラー（修正） 以上の４つを作り出せば、あなたは競馬で負けない人になれます。 まずはそういう予想サイト等を頼るより、自己でちゃんと予想できる 構築法を築いてから、参考程度で予想サイトなどを見るべきでしょう。 参考URL：http://ameblo.jp/compiuma/entry-11886625030.html
騎手名の前に印が付いているだけで十分だと思うんですが・・・。 見習い騎手とは http://www.jra.go.jp/kouza/yougo/w211.html 見習い騎手を含めた若手騎手一覧 http://www.jra.go.jp/datafile/meikan/young.html 騎手名の前に「見習い」と記載してある競馬新聞は多分無いと思います。「見習い騎手を含めた若手騎手一覧」を印刷して覚えてしまうのが1番早いと思います。 後は回答者1さんの回答の様に重賞・特別戦・ハンデ戦以外のレースで斤量が軽い馬を見ると良いと思います。
引き続き博打打ちです。 このレースも断然人気アジアの実績を信じるかどうかです。 競馬に絶対はなく、もしアジアが負けるとすれば、スタートに難のある馬。 内枠で出遅れて包まれ前が空かず３着の可能性も… また稍重ですからタイムはあまり気にしなくてもいい、とは思いますが負けるとすれば自分の持ち時計で足りなかった時でしょう。 (2)を本命視するのは誰でもできるので穴馬券師の私としては… ◎(11)レッドアルヴィス 前走がレコードの４着。 時計勝負ならこれ、単勝。 ○アジアエクスプレス ダートでの圧勝から二番手以下には落とせないが、久々のダート戦、内枠がどうでるか… ▲(8)ルミニズム ハイペースになりそうなメンバー構成で展開嵌まりそう。人気がないので大穴で。 注(10)ワイルドダラー 西田で人気を落としているが２戦２勝で侮れない。 馬券は(11)の単勝1000円。 ３連複軸一頭流し(11)→(1)(2)(3)(4)(7)(8)(9)(10)(12)(15)(16)55点×100円。 ３連単軸二頭流しマルチ (2)(16)→(1)(3)(4)(7)(8)(9)(10)(12)(15)(16)60点×100円。
こんにちは、博打打ちです。 函館Ｓ、ストレイトガールの実績を信じるかどうか、のレース。 連戦のＧI好走の疲労と56キロを考えると今回は軽視。 ◎(12)セイコーライコウ 格より調子、の夏競馬。 柴田善の遠征の意気込みを買う、単勝。 ○(2)スマートオリオン 函館は好相性の武豊。 同型の出方次第だが、粘り込みも… ▲(13)ヤマニンプチガトー 条件馬だが相手なりに走る。洋芝もいい。 注(3)ガルボ 忘れた頃に走る馬。３着なら… 私の馬券は(12)の単勝1000円とダートに転向した(14)を切り３連複軸一頭流し(12)→(1)(2)(3)(4)(5)(6)(7)(8)(9)(10)(11)(13)66点×100円。
地中海なら保有予告あるから、そういう演出もありでしょう。 遠隔って大当たりの確立を操作するってうわさですので、演出を操作するってことはないでしょう。 ホルコンは出玉を管理するもので、操作するものではありません。
女の子にきけよ
マルハンに言えよ
一番人気や強い馬できっちり勝つところです。 昨日のテレビで知ったのなら、バブル期の名馬　オグリキャップのラストランの話が出ていたと思います。 オグリキャップが活躍したレースでは、武豊は乗っていません。彼がオグリキャップに乗ったのは、２レースだけなんです。 オグリキャップはこの時期、まったく勝てずに、有馬記念でも実力ではなくファン投票での出馬で、この有馬記念を最後に引退する予定でした。そして、メイン騎手の南井さんは、このレースでは他の馬に鞍替えを強いられます。 そこで勝たせた騎手です。 他にも、多くの名馬の背に乗って、名レースを勝っているから、すごいんです。 その意味だと、同じく名騎手だったお父さんに見ています。強い馬、人気のある馬に乗った時に強い。これ、当たり前のようでなかなかいないんですよね。 ただ、G１で１位で入ったのに妨害行為で降着処分になった唯一の騎手でもあります。このレース、始まった直後にすでに負けてたってことになります。図抜けて上手い騎手なんですが、運に劣るところがあります。 逆に、弱い馬に乗った時に強い騎手もいます。お父さんのライバルだった福永洋一という騎手は人気のない馬を勝たせるのが上手かった。競馬は賭け事ですから、万馬券など不人気馬を買って大勝ちしたい人には、こういう騎手が好きなわけです。 とりあえず、全盛期の武豊のすごさなら、ウィキの成績表を見るだけで十分じゃないかな。野球でいうイチローに通じるものがあります。海外でも日常的に乗って活躍した最初の騎手でもあります。その意味だと野茂かな。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%A6%E8%B1%8A# …
おそらく減っているのでしょう 私は10年ぐらい買い続けていたので 感覚として傾向をつかんでいますが 2012年ぐらいに、週2回発売になって 今まで普通に2億が出ていたのが出なくなりました だから合計の売り上げはともかく 1回あたりの売り上げは減っていると思います それで7が出たのかなと思います
◎フーラブライト このメンツで２番人気なら断然。ヴィクトリアマイルに出走できただけでもどれだけ格上か。 〇シャトーブランシュ 前走あれだけ走ってこの斤量は恵量。差し比べに持ち込めるか。 ▲サンシャイン とりあえずＯＰ馬。今ノリノリのハーツクライ産駒だ！ △フロアクラフト 前走は崩れたが、牡馬と戦って準ＯＰ２着あり。それで斤量２ｋｇ軽いなら。 ×コスモバルバラ 狙うなら人気薄。５０ｋｇなら勝負になる。 馬連、三連複ＢＯＸで
◎タマモベストプレイ とりあえずこの距離なら狙ってみます。迷走の果てとなるか。 〇ディサイファ 千八巧者。簡単には崩れない。 ▲カルドブレッサ 大外は気になるがそれ以上に鞍上魅力。 △フェスティヴタロー 逃げ一手。東京千八はベストの舞台。 ×レインスティック 少しパワーがいる馬場なら上位を狙えないかな。差しに回れば。 馬連、三連複ＢＯＸで。
大体にして変な連荘がある台で素人がデータ分析しても無意味な気がします。特にジャグラーは読みにくい台ですよね そこでマル秘テクニックを伝授します！ 空き台になりたてのシートがホカホカの台に座るべし！！！です 基本演出などがなく子役確率の違いも分かりにくい台ですから期待して回すのがいいと思います。
知っている限りだと「スロットのコンチネンタル」 ４枚入れは強烈だよな。
10枚当たり“胴元”手数料込　2700円の寄付と考えて買っています。 もしも当たったら　巨額が当たる今の方が良いです。 1980年のジャンボくじ　3000万じゃ大した夢が見られません。 千万単位程度では家のローン完済とか　家買うで終わり。 やはり3億5千万円は夢が見られます。 死ぬまであたらないでしょうが。3000万でも当たらないでしょう。　
君がいた風に
これは典型的な詐欺の手口です。 見ず知らずどこの誰かも知らない者に個人情報を教えたら酷い目に会います。 この次は その銀行口座を０円にしないと送金できません。 口座を確認するため００銀行(チェック)(チェック)口座に５０万円送金してください。さらに５０万円送金してください。 振り込んでも１円も振り込まれません。それっきりです。
２００８年の新潟大賞典。 勝ったオースミグラスワンの上がり時計は３１秒９というものでした。
おはようございます、博打打ちです。 ダービー、川田の凡走と２枠がわかれば簡単にとれるパターン通りのレースでした。 さて安田記念、ここまで馬場が悪くなると難しいですね。 まず連軸ですが、これは人気の４、５、８枠の(7)(8)(10)(16)(17)から選びます。 パンパンの良馬場ならトーセンラーで断然のレースでしたが、この馬場では… ミッキーアイル、大目標は前走であり、上がり目なしのうえ重下手なディープ産駒、馬券そのものから消し。 トーセンラー、強力世代の準主役でマイル路線なら断然も馬場悪化で△降格。 ワールドエース、ゴールドシップあたりが主役の低レベル世代。前走レコード駆け馬は次に走らない、が私の心情。人気だから仕方なく△。 残りは(7)(10)となるとやはりジャスタウエイしか残らない。ＧIに無縁の柴田善だけに勝つかは別にして３連複の軸としての◎。 ○には大穴で(14)クラレント、絶好調のノースヒルズに今回は気楽な川田の忘れた頃の一発。単勝も買う。 ▲は連軸候補として最後まで残ったホエールキャプチャ、東京マイルだけの馬だけに牡馬相手でも軽視禁物。 注には(11)ショウナンマイティ、腐っても昨年の２着馬。この不当人気に反発して激走の予感。 馬券は重下手のディープ産駒(4)(5)(8)(9)とぶっつけの(12)を消した３連複軸一頭流し(10)→(1)(2)(3)(6)(7)(11)(13)(14)(15)(16)(17)55点×100円と川田の単勝1000円の6500円が私の購入馬券。 安田記念の資金作りには阪神７Ｒ３連複軸一頭流し(2)→全通り、と東京８Ｒ３連複軸一頭流し(2)→(1)(3)(4)(7)(8)(9)(10)(11)(12)(13)(14)で勝負。
2009年登場の「CRヤッターマン」 プレミア演出で他機種のパロディーが沢山あったと思う。 慶次の煙管のパロは笑った記憶があるな。
ウィリアムヒルは、世界最高峰のブックメーカーで、 日本で伝えられるワールドカップのオッズは、ほぼここのものです。 英国での知名度調査では、スターバックスより上であり、 ロンドン株式市場にも上場し、そのトップ250銘柄に名を連ねています。 （FAカップの公式スポンサーでもあります） また、日本語サイトはあるものの...に関してですが、 多分、ブックメーカーではウィリアムヒルが、 一番見やすいですので、これは、慣れるしかありません。。。 さて、海外口座ですが、少しややこしくなっていますので、 これは、解説サイトをご覧いただいた方がいいでしょう。 ※ ややこしいですが、無料マニュアルの配布もありますので、 　 問題なく利用できると思います。 ワールドカップ以外にも、親善試合、Jリーグ、プロ野球... ほとんどのスポーツが楽しめますので、面白いですよ！
質問の前に、もうちょっと勉強はしておこうよ。 そうすれば、なぜパチンコが賭博として摘発されないのかがすぐわかるでしょうに。 碌に知りもしない調べもしないくせにそれっぽい法律を持ち出して、 結果赤っ恥じかくとか…もうね。 要はあれでしょ、パチンコ板でパチンコが嫌いアピール、正論（爆笑）でパチンコ叩いてる俺かっけーなんだろうけど。
基本的なルールをわかっておられないようなので…… ギャンブルというのは、売り上げから、主催者がその手間賃などとして一定割合の金額を自らの懐に収め、それ以外の残りの部分を的中者に配当として分配する、という形で成り立っています。 凄く単純な例なります。 ２頭の馬しか出走しないレースで、どちらが勝つのか、という賭けをするとします。そして、払い戻し率は７５％とします。馬券は１口１００円で、売り上げは１万円だとします。 つまり、１００口（１万円）売れた、というわけです。 そして、Ａという馬の売り上げが６０口（６０００円）、Ｂという馬が４０口（４０００円）でした。 これを実際に計算してみればわかります。 払い戻し率が７５％だとすると、まず、１万円の売り上げのうち、２５００円を主催者が懐に収めます。そして、残りの７５００円が分配対象となります。 すると、Ａが勝った場合、７５００円を６０口で割るので、１口あたり１２５円の配当になります（つまり、オッズとしては、１．２５倍）　一方、Ｂが勝った場合は、７５００円を４０口で割るので、１８７．５円となります（１．８７倍） それが、払い戻し率８０％になると、どうなるかと言うと…… Ａが勝った場合、払い戻し額８０００円を６０口で割るので、１３３，３円（１．３３倍）、Ｂが勝った場合は２００円（２倍）となります。 つまり、同じ売上額であれば、配当率がアップする、という効果をもたらすわけです。 単勝オッズ２倍の馬が勝ったら、当然、配当は２倍です。 しかし、払い戻し率がアップした後である、ということは、以前の配当金計算であれば、もっと低いオッズ（１倍台）だった、ということになるでしょう。
他の回答者さんも書いていますが、すべての馬券を買い占めた時に、８０％のお金が戻ってくるということです。 日本の法律では、７０％以上の払い戻し率で良いことになっています。８０％はこの国の大臣が決める払い戻しの上限です。 上限の率を採っているということですね。 １００円買った時に、いくらの払い戻しがあるかの計算式は、下記のサイトに計算式の記載があります。 http://www.jra.go.jp/news/201403/030305.html なお、ご質問の例だと、払い戻し率の変更はないと思うんだけど、私の勘違いでしょうか？　単勝、複勝は昔からJRAが自ら持ち出していて、最大限の払い戻しをしていたはずなんだけど。 払い戻し率が上がったのは、枠連、馬連では？
Vistaでも7でもIPATは問題無く利用出来ます。ブラウザ以外の何かをインストールする必要も無いと思います。 ブラウザはインターネットエクスプローラーでもグーグルクロームでもどちらでも問題無いです。インターネットエクスプローラーで駄目でしたら、グーグルクロームでやってみて下さい。
入手が簡単＆そもそも無料＆メジャーすぎて流通数が相当にある（付加価値が生まれない・生まれにくい）、レープロに価値を見いださない人が多い（ニーズがない）結果、貴殿が確認したようにオークションで入札が入らない、高額落札がないということでは。 それでも、もし付加価値が付くとしたら…乱丁や落丁、誤植などのエラーもの、あとは「10年分ひと山でいくらで値が付けばラッキー」程度かな。あとはさらに保存状態良好で何十年か寝かせれば、今よりは稀少感がでるかもしれない。 競馬ファン自体は皆無ではないので「ただというならもらってやってもいい」という人はいるだろうけど。 ただね…。 よくあるでしょ、もしかしたら値が付くかもと思ったものが何年経ってもゴミ同然だったってこと。 無料系の紙媒体で、高い値が付くものなんて聞いたことがないし。 検索でもそんなサイトは引っかからなかった。
POG用のデータをダウンロードできるサイトを利用されては。 UMJIN.netなら無料の会員登録で2012年産駒のデータが手に入ります。 http://uma-jin.net/index.html Excel方式のデータですので生年月日で並べ直すと探しやすいですよ。 （3/12だけでも80頭、4/15も71頭…と数が多いので、書くのは無理です）
Honey_Hunterさん、こんにちは。 　よかった、間に合った。ただいま仕事から帰ってまいりました。ダービーの結果は聞いていません。今からブルーレイ鑑賞です。 「勝って帰ろう、目黒記念」　なかなか、そうはいきません。ハンデ戦ですからね。どこかで聞いたようなセリフですが。。。トップハンデの馬はなかなか勝てていません。『強い馬は勝てない』？　 ●目黒記念 ◎　ラブリーデイ ○　アスカクリチャン ▲　アドマイヤブルー △　プロモントーリオ 注　タマモベストプレイ 　昨年１着のムスカテールと、これまで買い続けてきたステラウインドを外しました。馬券は△から馬連４点です。玉砕覚悟。
こんにちは。昨日は久々に回避して今日に備えました。その分、なんとか勝ちたいですね。 ◎ワンアンドオンリー 皐月賞を終えた時点で本命はこの馬に決めてました。最後方からの４着で同じ競馬なら届かないだろう、と思われているでしょうが、ノリが同じ競馬をするでしょうか。何としても勝ちたいダービー、勝ちに来る競馬をするでしょう。橋口厩舎の悲願達成なるか。 〇ベルキャニオン 皐月賞まで福永が乗って、桜花賞まで乗っていたレッドリヴェールを福永に取られて。個人的に戸崎の意地を見てみたいです。馬も実力はあると思います。穴はここだけ。 ▲トゥザワールド 成績を見てもわかるように堅実に上位争いをしてくれるでしょう。勝ち切るのはもう一つ何か必要な感じがしますが、２，３着なら最右翼といってもいいかも。 △イスラボニータ 皐月賞を勝って、ムードはいいがやはり血統面が気がかり。ダービーを意識してきたローテーションもありますが、勝って超一流になるかどうか。蛯名の悲願もここにはあります。 混戦と言われる時こそ上位決着。皐月賞でも証明してます。◎から馬単、馬連、三連複。三連単◎→〇→▲△、◎→▲△→〇の４点。
エウレカ2集中端子でググって見て下さい
画像がすごく見辛いので半分憶測ですが、 左のは本日のあたり回数で、右枠左上の117はNo1さんの言うとおり 現在の回転数でしょう。 おそらく右枠右下あたりの119っていうのが合成確率じゃないかな？ んでその119の左側にある3836っていうのが総ゲーム数・・・だと思う。 3836/32で119.875になるし。 店によって表示方法はバラバラですし、良くいくお店なら表示内容と 情報の見方は覚えた方が良いですよ。
…と思ったら、どうやらそうではないらしい。 競馬ラボの戸崎本人公認コンテンツ「週間！戸崎圭太」でも、「まさかの乗り替わり」「紆余曲折を経て」という表現があったので、何らかの事情があってのベルキャニオン騎乗と思われる。 ちなみにヤフ知恵でも同じ内容の質問が立っていて、「馬主である東京レーシングの実質的オーナー、山本俊英氏の意向でレッドは戸崎から福永へ」だと。真偽はもちろん不明。 これは当事者が明らかにしない限り、真相は藪の中かな…。
ナイスネイチャ　もOKなら、ステイゴールドもかな。国際G１の勝者ですしね。ただ、どちらもマルゼンスキーに勝てる要素が・・・。 逃げ馬としては、ホントに強かったカツラギエースも挙げたかったんですが、テンポイントを外すとどこかのアナウンサさんに恨まれそうで。。。 「夢」を重視するなら、ハイセイコーは外してはダメなんですが。マルゼンスキーに勝てる要素がないし。。。
＞株の取引きはギャンブルなのでしょうか。 「株はギャンブルだよ」という言葉は、あくまで比喩です。 言葉の意味ということなら、株取引はギャンブルではありません。 ギャンブル的要素はあるでしょうが、賭博ではないので、ギャンブルではありません。 あの馬は血統もいいし(あの会社は大手だし)、最近の成績もいい(業績は上り調子だ)から、あの馬の馬券を買おう(あの会社の株を買おう)。 まあ、似ていると言えば似ていますね。 のめり込んで失敗すれば身を持ち崩す、というのも似ています。 だから、そういう比喩を使うのでしょう。 ただ、業績というのは、一回一回のレースの着順という刹那的な成績ではないので、株価の変動というのはある程度必然性があるものです。 株価大暴落というのもそんなに頻繁に起こるものではないし、馬券は外れれば０ですが、株価下降はさっさと売り抜ければ０にはなりません。
まずはバジリスクIIという機種の仕様を理解することから始めましょう。 >目押しが不必要な分天上が1280ゲームと高く 目押しが不必要だから天井が高いのではありません。 同じく目押しが不必要なカイジ3の天井は900Gだし、目押しが必要な北斗転生の天井は1536Gです。 この機種の天井が高い理由は、天井に到達すると継続率50％以上＋ストック2個以上確定で、一撃大量獲得のチャンスという大きな恩恵があるからです。 >しかも朝一で行かないと意味がありません。 これは言っている意味がよく分かりませんが、朝一でなくともチャンスは常にあります。 リセットの恩恵が特に大きな機種でもないので、よほどの狙い台がなければ特に朝一に意味はありません。 >バジリスクはハイエナがいいとゆうのですが、それを待っていると日がくれます。 この機種には当たりやすいゾーンとかはないのでハイエナは天井狙いのみとなります。 800G以上ハマっている台なら狙い目ですが、天井の恩恵が大きいことは誰でも知っているので、そんな台は滅多に拾えません。 待っていると日が暮れますが、そもそも天井狙いというのはそういう性質のものです。 待てないならあきらめるしかありません。 >お昼や夜に行って空いている台で１００～200で当たるかどうかを見分けるにはデータ表で数字がどのくらいの時に打てばいいのでしょうか? 先にも述べたとおり、天井近く以外に狙い目のゲーム数はありません。100～200で当たるかどうかを見分けることは不可能です。 天井狙い以外での唯一の策は高設定台を打つことです。 しかし設定を100％見分けることは不可能なので、ART当選率や開眼突入率の高い台を打つぐらいしかありません。 また、そもそも高設定台を置く店でないと意味がないので、結局は店選びが一番の重要事項となります。
みなさん。何か勘違いしてはいませんか？ハープスターが圧勝？Ｇ１の二戦をよく見てくださいな。二着（一着）とタイム差なし、三着とタイム差なしとコンマ１秒。決して離して勝っているわけではありません。最後方からぶっこ抜く戦法に勝手に強さを加味していると思われます。結果論では他馬と大きな差はないのです。今回もアヤしだいでチョイ負けから、不発の大負けまでハープスターには大きな不安が付きまとっています。 陣営は「負けたら距離」と弁明を先に発信しています。陣営も距離不安は多分に持っているという証です。そりゃあれだけ切れ切れの競走馬が長距離も簡単に走れたら化け物です。馬ではありません。確かに力は上位でしょう。抜けてるという見立てもおかしいとは思いません。それが２４００になってもそのまま通用するかは正直疑問です。近年、フローラ組が活躍している事実、桜花賞はマイル寄りの強豪が活躍し、合わないと思った陣営はトライアルからオークス一本に絞って活躍馬を排出する傾向ができてきました。今回はそれを重要視します。 ◎サングレアル 陣営はお嬢様を吹聴していますが、トライアルのあの切れ味はまさにＧ１級。間隔の短い二度目の輸送に耐えれる事が前提にはありますが、万全なら同門に泡を吹かせる事は充分に可能と見ます。 ○ブランネージュ そのサングレアルを最後まで苦しめたのは同馬。脚質的にも戦績的にも上位を狙える位置にいると思われます。チューリップ賞４着は距離不足だった、と思えば絶好の舞台かも。 ▲フォーエバーモア 桜花賞からはまずクイーンＣ勝ち馬の相性からこの馬を。能力はトップクラス。前走と外枠で嫌われたなら、配当が上がって美味い。こちらも本来の先行力を生かして。 △ヌーヴォレコルト 桜花賞で随分と差を縮め、関東圏で逆転を狙う。血統面はいけるともいけないともわかりにくい分この位置に。 馬連、三連複ＢＯＸ。三連単◎→〇▲△→〇▲△で。
仮に遠隔があったとして、レアな予告が出ることと 遠隔って何が関係あるんだ？
金額だけの話なら、最近あちこちで増え始めている、5スロ、10スロ店や、ゲームセンターのメダルコーナーとかに切り替えるとかじゃダメでしょうか？ 私も、昔からスロットやパチンコが趣味で、「暇つぶしとしては良い」という点で共感します。出ればムチャクチャ嬉しいし、楽しいですよね。負ければ凄くみじめですけど。 私の場合、約20年前の学生時代にスロットにはまり、クランキーコンドルという4号機でリプレイを必死に外して頑張ってた若い頃もありましたが、あの時代と違い、技術介入によってリターンの期待値が大幅に上がるような事は、今後もう起こらないと思います。 何より、パチンコ・パチスロ屋・スロット機メーカーも商売なので、ある程度の寺銭は必要だと思います。競馬・競輪・カジノ・宝くじなどなど、よっぽど研究したり、よっぽど優れたノウハウでもない限り、どんなギャンブルだって長い目で見れば期待値分、負けると思います。 一方、どんな趣味だってお金はかかる訳ですから、負ける金額さえ上手にコントロールできるなら、別にギャンブルに対して必要以上に嫌悪感を抱く必要もない気がします。 質問者さんの場合、『やめる為のアドバイス』というよりも、 ＞「そこから取り戻そうとして、結局４、５万負けてしまうという事もあります。」 みたいな事になってしまわないよう、自分自身のメンタルをコントロールするにはどうすればいいか？、というご質問のような気がします。 私の場合なら、４～５万負けてしまう事が発生する確率はだいたいどのくらいかを計算します。（雑誌でスロット台の機械割とか見れば、だいたい計算できるはずです。もちろん、最悪のケースを想定して設定１で計算しましょう） 例えば、それが10回、朝から晩まで打つと1回は十分発生し得る、とか。同時に、勝つ事もあり得るはずなので、それが発生する確率をざっくり予想します。（例えば４～５万勝つ事が20回に1回発生し得る、とか） で、だいたい分布を予想します。例えば、こんな感じで。 5% : 50K以上の勝ち 10% : 20K以上の勝ち 25% : -10K～+10K 30% : -30K～-10K 20% : -50K～-30K 10% : 50K以上大負け これが自分に起こり得る訳だから、他の人にも同じように起こっているはず。そういう目で店内を見渡して、自分はお金を使わない時でも、出玉の分布をイメージする癖をつける。 私の場合、昔も今もずっとこんな事ばっかり考えてたので、ひどくはまった場合でも、「ま、こんな事もある」と開き直れるようになって、負けた時にも尾を引きにくくなった気がします。 同時に、今は結婚して子供もいるので、限られた小遣いを使う時、パチンコ・スロット以外にお金を使う方が自分にとってメリットが大きいな、と思うようになり、最近はあんまりスロット行かなくなりました。 ご参考になれば幸いです。
セブンは7で当たっても次回のバトルで負けると出玉なし時短77回転では？ 「よっしゃ、確変引いた→あっさり負けた→時短抜けて出玉は大当り1回分だけ」ってのが普通にあったけど、 そのころの貴殿は一体何に安心していたのかな（笑）。 これを考えると、セブンもエヴァ8も似てるっちゃあ似てる。失礼しました。 「初当りで確変引いた→使徒にあっさり負けた→出玉4R（ここはセブンと違う）→時短抜け終了」 この流れはセブンよりもエヴァ8の方が圧倒的に多い。 「確変割合がエヴァ8の方が低い＝単発で当たりやすい」からね。 ちなみに、 甘エヴァ8で10連チャン以上する期待度は約4％（時短引き戻しを含む）、 ウルトラセブンの10連チャン以上は約22％（時短引き戻しを含む）。 比較するの、無理でしょ？
基本的に添付データの様に全てに印を打ち、申し込みがあった会員に予想を振り分けてやっているみたいです。 例えば今週はオークスがあります。ハープスターの軸はほぼ確定的だと思いますので、対抗・単穴と連穴・注意を振り分ければ良い訳です。 1.Aさん 本命ハープスター 対抗ヌーヴァレコルト 単穴サングレアル 連穴アドマイヤシーマ、フォーエバーモア ☆から5、6頭 2.Bさん(2番人気ヌーヴァレコルトがコケるパターン) 本命ハープスター 対抗サングレアル 単穴フォーエバーモア 連穴アドマイヤシーマ、ブランネージュ ☆から5、6頭 3.Cさん(3番人気サングレアルがコケるパターン) 本命ハープスター 対抗ヌーヴァレコルト 単穴アドマイヤシーマ 連穴フォーエバーモア、ブランネージュ ☆から5、6頭 今回は3パターンだけ作りましたが、これを幾つも作って会員に予想を振り分けて送ります。送った予想が的中した人は当たる予想会社だと錯覚し、外れた人には「申し訳ありません。次は必ず～」と特別価格の予想に誘導する訳です。 簡単に言いますと、全馬の単複を買って毎回的中していると報告している訳です。 優良競馬予想会社はあるのかもしれませんが、競馬予想会社の予想を買うんでしたら、テレビや本などで顔も名前も出している予想屋さんの予想を購入した方が賢明だと思います。
うん？なんで伝説？ なんか伝説って簡単に使ってない？ オッサンからするとディープは伝説じゃない。 記憶に新しいし力を十分発揮してくれたし、ヴェールに包まれた感じが無い。 なんか伝説って簡単に使ってない？ 伝説の、と言って本当に昔の馬の場合は伝説が伝説だか怪しいところがある。 だからオッサンからすると、未知とか未成果のまま去って行った馬、を伝説と考える。 強おいだけじゃない、だから伝説って付けたんでしょ。 まさしく『伝説の最強馬』これしかない。これ以外ない。そんなに古くない。 これ以外の馬を上げてる人は競馬を良く知らないか或いは伝説と言う意味を汲んでない。 ●アグネスタキオン 理由は言うまでもない。
補足、ありがとうございます。 bakutiuti、漢字で書くと博打打ちです、よろしくお願いします。 私の馬券、未勝利戦もＧIも基本的には同じです。 枠連の人気をみて買ってます。 通常は枠連で売れてない７番人気、８番人気の枠に入ってる馬は消して馬券を組み立てるのですが、私のデータ上、このレースは人気薄の枠が出るパターンです。 今年のＧIでフェブラリー、ＮＨＫマイルがこのパターンだったのですが、フェブラリーで人気薄枠の７枠コパノの激走で波乱となったので今春のＧIのキーポイントかな、と考えました。 ＮＨＫマイルは人気薄枠が１枠と７枠だったのでミッキーから１枠７枠各馬を中心に３連複を買って的中させました。 ヴィクトリアマイル、枠連は(4)枠から順に(5)(2)(8)(7)(1)(3)(6)枠の順に売れてます。まず連軸は売れてる(4)(5)(2)枠から選びます。 候補はデニム、メイショウ、スマート、ホエールの４頭ですから今期好調の蛯名ホエールが１番連軸に相応しいか、と思います。 馬券は軸馬から相手11頭流し55点の３連複にまとめるのが基本です。 人気薄の３枠６枠の４頭を入れると、18頭だてですから６頭消さないといけません。 有力処で切った(15)(17)、中山牝馬組はレベル的にどうか、(15)は連勝が切れると負け癖がつくのが勝負の常、(17)は単に酒井だからです。 はっきり言ってこのレースは馬券は見のレースだと思います。先週と全く同じパターンのレースなのですが、同じ買い方でまた大穴がとれるほど甘くないのは良く知ってますが、来ると頭にくるので5500円捨てる気で買ってます。 このパターンだと武豊スマートも消えるパターンなのですが、来ると嫌なので一応押さましたが、武豊が今春のＧIで勝つとすれば安田のトーセンラーだと思ってます。 長々とすみません。 これではずれたら大恥ですね～。
たまたまでしょ 当りをコントロールしたって運営には利益がありませんし、 こんな、大々的に証拠残すなんてバカなことしないでしょう
解答から入ります。 １、店を変えたほうが良いです。沖縄3でその回転数はボッタクリ店です。 　　店の看板機種ですよ。等価ならば18回転程度がボーダーの筈ですが、 　　15回転では駄目です。普通は看板機種は甘めに使うんですがね・・・ ２、どうしてもこの店で打つならば、違う機種にします。 ３、どうしてもこの2機種から打つならば、両機種ともに千円で18回転程度がボーダーの為、 　　ボーダーに近い桜マックスを打ちます。 違う店は近所に無いんですか？
延べ会員数7万人。これしか検索で引っかからなかった。 信用できるかどうかは貴殿の判断にお任せ。 ソース http://www.umadb.com/cont/ 一口馬主の組合を統括している組織が存在しないようなので、各組合（全部で20）の募集馬の頭数と募集馬の口数、満口になったか否かまでをひとつずつ調べていかないと正確な数字はわからない模様。
３５３５億７０５９万６２００円 です。 http://www.keiba.go.jp/nar/pdf-result/year1301-1 …
No2です。 確かになぞなぞみたいですいません。 あんまり店の名前を出すのは良くないかな？って思って、書いてありませんでした。 追加でなぞなぞです。 南大塚は太陽を英語にしてみて下さい。 入谷はNowを日本語にしてみて下さい。 ちなみに他の方が書いている理由も少し記載しますね。 目押し駄目：遊技機と書かれますが、技を使って遊ぶのがスロットなんです。遊戯機と 間違われる方も多いですね。技を駆使して遊ぶのに、人に止めて貰うのは？から、指導が 入りました。 箱を積むな！は全国的に一時期指導がありましたが、店が出してるアピールになるから 箱積むな　って言われてましたね。ギャンブル性を煽ってるってね。 合法的には、積んでると火事などの時に逃げる際の邪魔になるって理由が公のようですがね。 因みに大阪にも三本コーヒー入ってますよ。確かに母子・・・が多いですが。
ボーダー理論などというのは机上の空論です。 一見理屈が通っていて、勝てるような気がする。 だから広めているのです。 勝てるような気がするから打ちに行く客が増えるのです。 競馬場で、「馬は生き物だからパドックで目や肌ツヤを見るのさ。そうすればその日の調子が分かる。あとは過去のデータを補完すれば競馬は勝てるよ。一番簡単なギャンブルさ。」 って言われてどうです？これがパチンコでいう所のボーダー理論です。 馬の調子見て、過去のレースのデーター見て、確率統計すればなんとなく勝てる感じがする。 そういうグダをまいてドヤ顔してるのがネットの人です。 みんなで勝とうとかボランティア精神とかじゃないです。どうせ当人も勝ててません。 でも、いろいろ言い訳して勝てると思い込んでるのです。 まああんまり完璧にやらなかったからな。とか まあ偏りが出ることもあるさとか。 雑誌などで発表されてるボーダーはあくまでも理想的なものです。 出玉がメーカー公表値通りに出て、電サポ中は玉の増減がなく、 無駄玉を一発も出さず、 閉店などの取りこぼしや、換金時のあまり玉を考慮しないものです。 現在の３球リターンの電サポで維持なんてできますか？ ３玉中１玉入れ続けられますか？ 最近の台は収束しずらく荒れるスペックが多いです。 これもボーダー派には不利です。 ボーダー理論には大当たり確率１/１００、確変時短なし、なんてスペックが向いてます。 そう昔のパチンコです。 今のパチンコはボーダー対策が施されてきた結果と言えます。 ボーダー理論が０でオカルトが１００だったら釘は開かないのですよ。 だって回転関係ないならそもそも店が釘を開ける必要ないじゃないですか。 客も気にしないんだから。 ボーダー理論はね。 落ちてるお金拾い続ければ収支がプラスになるだろっていってるようなものなのですよ。 そういったボーダーを盲目的に信望してる連中をバカボダと言います。 まさに確率いう名の宗教です。 ソンナコトナイヨー、カッテルヤツイッパイイルヨー これが信者の祈りの言葉です。 確率を否定はしませんが、 バカボダに陥らないよう気を付けましょう。
馬は経済動物です　必ずしも頭をとる必要がなくトータルで賞金を稼ぐのです　延びない内ラチで着をとることもあり、余計に外が早くみえます　それにしても「庶民の娯楽」から２５％ものピンハネをするひどい国だと思いますね　英国は１０％　米国１５％　先進国だろうがよ日本は。そりゃ裕福だもの名馬もでるわな。・・失礼しました～っ。
血統ですね。 キングズオブザサンは重たいイメージですよね。 スピード不足とか中山が良いとか馬場悪化とか。 しかし父系はグレイソブリンに至ります。 グレイソブリン系はトニービン、コジーンなど長い直線競馬に良績を残しています。 それだけでも注目してましたが、プラス注目しなくては行けないのが、母です。 スティンガーは今で言う阪神ジュベナイルを勝ったサンデーサイレンスの子です。 その牝系もスピードとパワーと早熟を受け継いでいます。 父からは長い直線、母からは早熟とスピードを受け継いでいたと思います。 競馬新聞の馬柱や出馬表では見えない奥深い好走でしたね。
まず、こういう現象は、下位人気馬にたいして投票数が僅差になっていることによります。また、このレース、どれかと言うことを挙げていただいたらよかったのですが、一番人気馬に人気が集中しており、俗に言う「一本かぶり」している場合、それ以下の馬の人気に関しては、僅差になることは往々にしてあります。 また、全体の母数が少ないとき(つまり、メイン／準メインのようなレースではなく、１Rとか、障害系のレース→投票総数が比較的少ないとき)に、それほど多くないものの、触れ幅が大きいため、こういうことがたまぁに起こります。 競馬会の人気基準ですが、投票数を積み上げていく中で、随時計算しておりすべてのオッズに関しては、締め切るまで変動し続けます。今回例示していただいたレースの場合、締め切り直前に５番人気の馬だけに単勝馬券としてはあまり投票が行われず、ズルズルと順位を下げたものと判断できます。 因みに単勝馬券は最も売れにくい券種であり、ちょっとの大口投票や人気薄への投票だけでオッズは猫の目のように変わることも申し添えておきます。
もっとも盛んで 最新規を早く打てるのは 「名古屋」ですよ メーカーの工場があるからだそうです
4号機のゴッドで50万円近く出したことのあるやつです。 えーっと、 今回GODを揃えられたという事でしたが、 過去の奴は、(4号機)GODを揃えると約5000枚でると決まったと思うんですが、 このハーデスさんは、引き次第で獲得枚数が決まります。 3回ジャッチメントとというのがあったかと思います。 オオカミさん(3匹くっついたやつ) 女の人 ハーディス と三種。 多分オオカミさんと女の人だけで、 取得AT回数が低いと今回のようなGODを引いても1000枚という結果に。 オオカミさんの平均が60AT回 女の人が150 ハーディスが300となっています。 偏るとこのような結果になりますが、今回は相当引きが弱かった>< 残念な結果になってしまった…。 ただ、2000円で1000枚出れば、8000円の儲けなので、焼き肉・お寿司は食べられたはずwww 私の場合は　　　　　　最高枚数約15000枚 　　　　　　　　　　　　　平均8000枚です。 平均投資額一回につき3万円なので、まあまあ稼げてたと言えますね。 今はモンキーターンに夢中でもうやっていないのですが、 今のところ北斗に続く5号機でも優秀稼ぎ台です。 5号機ほとんどの機種やっていますが、 ちょっと前のどん緑と、北斗、ハーディス、化物語以外で、 万枚でた経験はありません。 今回はちょっと残念な偏りだっただけと言えますね。 次回また挑戦してみてください。 魔王みたいなやつ(ハーディス)ばかりに偏ると万枚は普通に出ますよ。 GODインGODで万枚は普通にでまするよ!
おはようございます。 きょうは予定がキャンセルになり、１Ｒから参戦。 なんと１、２、３と連続的中。 しかも、馬連か馬単２点。 すでに調子に乗って買い足しもして、今日の負けはないかも。 大荒れになりそうな新潟はパスの予定が、資金が浮いて投入。 ◎を悩むレースですので、印はつけますが、購入はボックス。 ◎タマモベストプレー 前走は度外視。おかげでハンデは５５キロ。チャンスです。 このコースでこそ。 ○ユールシンギング 調教がビシッとできるのは、好調の証。レッドより０．５キロ軽いので対抗に。 ▲レッドイレヴン 大外と０．５キロを割り引いて３番手。 平坦コースはいいと思いますよ。 △アドマイヤタイシ 長期休み明けの７歳馬。 本当なら消しですが、昨年の２着馬。このメンバーなら押さえる価値あり。 △マジェスティハーツ ジョッキーが不安。 でも、初重賞は一緒に喜びたいです。 武豊ならグリグリの◎。 ４Ｒを見ながら書き込んでたら、外しました。 昨日の東京１１Ｒからの連勝は５で止まりましたが、お昼はリッチにいきます。
４・１０・１２・１５・１６
来年ではダメなのでしょうか？ 他の馬ではダメなのでしょうか？ 能力の削がれる事のない完全復活を待ちましょう。
スカイラブ2の設定6の機械割は110.5％ ニューアイムジャグラーEXの設定6の機械割は105.2％ スカイラブ2の勝ち
換金率は、実は毎日変えてもいいようなもの。 とりあえず、利益確保を名目に消費税率upの影響を見ながら等価に戻すとか、試行錯誤な 結果でしょう。様子を見て最適な換金率にすることでしょう・・・ あくまで、優良なホールなら。 地元に地元のANNEX的ホールから新参者が入ってきました。 なんと、1000円で47枚(パチスロね)という、3枚を消費税に持っていかれています。 いろいろ試行錯誤でしょうし、消費税率10%も間もなくでしょうから、うまくその辺は 納得して遊技してください。 ただ、釘は辛いし、設定はベタピン。 もう、この業界どんなに、解析誌のプロもどきが何を言っても衰退の一途でしょうね。 メーカーそのものが産廃ですから。
こんばんは。 今ＪＲＡ顕彰馬と言うのを見たんですが、 ディープ、ルドルフクラスを除くとやはり何か成績には直接関係しない話題とか印象とか、 そう言うのが無いと選ばれにくいのかなって。アイドル性とか海外での勝利とかど根性とか。 牝馬だったら初の三冠とか牡馬を負かすとか。 通算成績１６戦１０勝、ＧI３勝、１６戦１５連対、レコード勝ち４勝 文句有りませんこの成績。 でも15戦連続連対ってどうかな、レコード勝ち４勝ってどうかな？ あまり魅力感じませんよね、いや普通の馬ならすごいけど。ハヤヒデクラスだとどうかな？ そうすると通算成績、GI勝ち鞍になっちゃうのかなって。 あとは競馬が正攻法の横綱相撲、ハラハラドキドキが無い。 いやこれって凄いんだけど、強おいものは強おいで凄いんだけど。玄人受け。 JRAってファン層を広げる事を優先しているような気がする、だから素人受けも大事。 兄弟対決は無理でももう少し長く走って欲しかった、惜しい。 3歳有馬勝っていたら・・・・、レバタラ。 この時の岡部さんの心境ってどうだったんだろう？ ハヤヒデはお手馬、テイオーは主戦ではなかったけどともかくルドルフ産駒。 今度岡部さんに会ったら聞いてみたい、会えるかどうか解らないけど。 以上。
バカばかりだから来るよ
押し順ミスのペナルティは、その後数ゲーム続きます。 黄7連する前に押し順ミスしていたのでは？ もしくは前に打っていた人が押し順ミスをして、そのペナルティがまだ残っていたか。 止める前にわざとペナルティ状態にするタチの悪いやつもいるので注意。
本当の答えは、風適法の解釈の差。 http://www.pachinko-lovemachine.com/futeki.php?e … 本当は出玉を宣伝したいが、射幸心を煽るからＮＧ。 ＮＧワードを避けると「お客様第一、お客様観点」 ＭＡＸ・最高という表現も６や等価の隠語だとして禁止地区もある。 代わりに最強と言ったりする。
当方はその距離を忘れて、痛い目に合いました。しかーし、NHKで復活しとります。
30箱で73300…等価なら293200円 疑問は30箱で73300個入るかなぁ？？ 今時のホールは沢山出ているように見せ掛ける為か2000発一箱に入らないのが主流ですが(((・・;) パーソナルシステムではなく、箱積んだんですよね？ 30箱でこの出玉は一箱2443発かぁ。 家の近隣ではそんなに入る箱ないし、一箱モリモリ入れる派だとしても、そこまで等価で出たら積み上げておかわり時や流す時こぼされるぐらいなら連の忙しさもありなかなかそこまでのモリモリを私は持続させられないのでそこまで持続させたのは凄いなぁ！ と思いました☆ お金取り戻せるとイイですね(((・・;) ちなみに私は景品交換が外のホールで重しがなかった為お金が強風で全部吹っ飛んでいった経験があります。 二万見つかりましたが後は見つからなかった為、当然のように保証していただけました。
リセットされたかどうかを見極めるのが重要というのは、リセットされると高確モード移行の期待や、 天井ゲーム数が優遇されるなどの可能性があるからです。 また、どの台がリセット(設定変更)されたかを見抜くことが、店の設定変更のクセを見抜く材料にもなります。 前日閉店時どうだったのかとは無関係です。 「爆発台でも一旦終了すると、次の出方は運次第」 大量に取り残して閉店した台でもその通りです。
こんにちは。最近参加しなかったのは、自分の予想がつまらなかったため。1番人気⇒2番人気で当てても自慢にはならんですわね。 さて、荒れる春天ですが、その理由はいうまでもなく京都3200という「春天しかないじゃん」という比較対象がないからに他なりません。そのために1番人気が飛ぶことでも有名なレースで、しかも1番人気で飛んだ中にはゴールドシップ、オルフェーヴルという大物が並んでいます。大物1番人気で飛ばなかったのがディープインパクトだけという。 さて、そんな今年の大物といえばキズナに異論はありません。結局、勝てば「やっぱり強かったね」であり、負けたら「さすがに3000は持たなかったか」という定番の展開になるかと思います・笑。 そう考えるとですね、わたしゃ血統ってほとんど分からないのですが、父ディープインパクト母父ストームキャットっていわゆる黄金配合って呼ばれてるそうですが、どちらかというと2000ちょっとくらいまでで活躍する組み合わせのような気がします。気がするとあくまで弱気なのは、血統に詳しくないので・汗。 ・アドマイヤフライト ・アドマイヤラクティ あえてみなさんノーマークに近いこの2頭を挙げたいと思います。さすがに3着までのアドマイヤが2頭入るというのは考えづらいですけれども。 アドマイヤラクティは去年4着だったし、なんか長ければ長いほどいい馬のような気がするんです。前走はゴールドシップに格の違いを見せつけられましたが、阪神なら力のあるゴールドシップが上。むしろその2着に来たので距離が長いと強いなという印象を受けたのです。 アドマイヤフライトは、内枠、好調、母父トニービンで選びました。前走大敗が人気を下げているのですが、こういうときこそ狙い目という穴馬の王道で・笑。 もちろん母父トニービンで内枠のサトノノブレスも外せません。 そんな感じで、これらに上位人気を押さえて手びろーく3連複でのんびり眺めます。キズナが飛んでアドマイヤのどっちかが入ったら結構なオッズがつくんじゃないかと密かに期待します・笑。キズナが入っても、アドマイヤのどっちかが入れば元は取れるかなと思っています。
Ｎｏ．２です。追記。 観客席から見た表彰式の様子などは、動画サイトなどにＵＰされていますので、それを見ておくと、どのくらいの混雑具合とか、そういうものが把握できるかと思います。
まずは南関のHPを閲覧。 http://www.nankankeiba.com/ TOPページ「他場レース発売日程」をクリック。 南関以外の他場は指定のメイン1レースしか買えないことがすぐわかるよ。
何を作ってもパチンコ店に必ず売れるルートがあるので、作品の善し悪しなど関係ないのです。 売れ残りそうな機種は人気台を売るときに抱き合わせで買わせる手段があるので、メーカー主導の状況は中々なくならないでしょう。
こんにちは。 仕事で必要とされる知識なら、パチンコ台の実機を中古(一万円程度)で買って徹底的に研究したほうが良いです。 「百聞は一見に如かず」の諺にあるように、他人から何度も聞いた話より実際に自分の目で確かめると理解が早いです。 リーチとか変動という用語や意味はパチンコ雑誌などにも詳しく掲載されてますが、実際にパチンコ台をプレーしないとゲームの流れは良く理解出来ないと思います。 本格的にゲームの流れを調べるには、パチンコ台の実機に組み込まれてるROM ICのプログラムまで解析しないと大当たり確率とか確率変動の継続率などは理解出来ないですが、パチンコ雑誌などもパチンコ製造メーカーの公表したデーターを参考にしてるぐらいで、ROM解析まで行う人は少ないようですけど、私なんかはパチスロ製造メーカーに勤務してた経歴がありますので初期のデジパチ機はプログラム解析を行って大当たりの仕組みや内部処理(電子的な処理の流れ)を理解しました。 また、パチンコ台実機なら「釘調整を自分て行える」ので、俗にいう廻る台(良釘調整台＝優秀台)や廻らない台(辛釘調整台＝回収台)の比較も自分で納得することが出来ます。
こんにちは。 1980年代の半ば頃には既にフィーバー台はありましたけど、質問内容の件は「セルゴト(セルロイド板を用いた不正)」と言われる古典的なゴト行為です。 セルゴトは、入賞してないのにセルロイド板を台の裏側に忍ばせることで入賞を誤認識させる手法でフィーバー台の大当たりや羽根物台の大当たりに関係なく払い出し口に出玉を落とす古くからある不正行為です。 また、電子ライターの火花によるパルスノイズ信号で羽根物台の入賞チャッカーセンサー(近接センサー)を誤認識させて羽根を開かせて入賞させる電子ライターゴトも1980年代当時は流行りましたが、センサーを機械式のマイクロスイッチに換えることで対策されましたけど、不良高校生のゴト行為摘発は聞いたことがないです。 なお、私の知る限りでは、当時はパチスロのモーニングサービスが大抵の店で当たり前のように行ってたことで、朝一で既にボーナスフラグが立ってる(店側が意図的に仕込んでる)台を蟹歩き(立ち姿で次から次に横の台に移動する様子)してモーニング台を取る不良高校生の姿が目立ちました。 何せ、モーニング台を仕込むのは店側の不正ですから、朝一の千円で少なくとも五千円以上になるモーニング台狙いは高校生にとっては短時間の美味しい稼ぎでしょうから学校に行かずに朝一で並んでモーニング台狙いの高校生は確かに見掛けましたが、露骨な蟹歩きをすることや高校生らしい年齢であることで店側から直ぐに出入り禁止にされてました。 ちなみに、私の幼馴染みの友人が1980年代当時は地元パチンコ店の店長をしてましたが、不正行為を行った客をパチンコ店事務所に連れて行き事情を聞いたり、場合によっては警察に引き渡すことはあっても暴行を加えることは絶対にあり得ないです。 もし、不正行為を行った客であっても暴行を加えると「店側が暴行容疑で警察から取り調べを受ける立場になってしまう」からで、このような内部事情に詳しくない者が半殺しにさせるなど、勝手に想像してるだけと思います。
ジャスタウェイでしょう。頭1つ抜けていると思います。
こういう人って逆に期待度の低い演出で当たったら遠隔って思うことはないんだろうか ただのはずれにわざわざアツい演出を出す遠隔ってなんのためにやるの？ 店名まで晒してほんとイタイね
◎_ 御神本訓史 （大井）　軸向き ○_ 真島大輔 （大井） ▲_ 左海誠二 （船橋）　複勝向き △_ 森 泰斗 （船橋） ×_ 的場文男 （大井） *個人の感想であり、商品の効能を保証するものではありません。
KEIZ港
優秀牝馬(オークス)は3歳牝馬限定戦ですので、牡馬イスラボニータは出走することができません。 一方、東京優駿(日本ダービー)は3歳混合戦ですので、牝馬ハープスターも出走可能です。実際、2007年のウォッカなど3頭の牝馬が日本ダービーを勝っています。 ハープスターは、オークス→(前哨戦は不明)→凱旋門賞、と言われていますがね。
既存店の改装明けならまだわかるけど、新規開店で初日が12時オープンって…。 その分だと「新規三日目でこれかよ」な調整が関の山のような気がする。 ルパンならミドルもMAXもいきなりガチ締めはしないとは思うけど、その辺は打ってみて判断するしかないね。 ボーダー近辺の調整になっていれば御の字。期待度はこの程度かな。
先輩古馬との比較が現時点で出来ない以上、どんな回答を付けても「私はこう思う」で終わるのでは。 「過去の名馬が同じ条件、同じレースで走ったらどうなるか（どうなると思うか）」に正答がないのと同じでね。 「私はこう思う」でよければ、親父のディープインパクトみたいな感じになるのかな。先行押し切りよりも、末を活かしたレースで行きそうだし。 シンザンはどんなレースをしていたのかな。昔の映像でもG前のシーンくらいしか見たことがないので、比較はちょっと無理。 あと、エピファは香港に行ったので春天には出走しないよ。
飛行機事故で人が死ぬ事故は国内では数年に一回。 ジャンボ宝くじは毎回確実に誰かに当たっています。 飛行機に乗る人が国民の大多数というわけではないでしょうが宝くじの方が確率が高そうですね。
この距離なら２歳王者の守備範囲で、信頼の◎です。 ◎ 16 アジアエクスプレス 〇 11 ロサギガンティア 馬券は、◎の単勝と、◎-〇の馬連（押さえにワイド） 　
次回予告になるかもねー演出ですね レアな割には何もなく終わることの方が多いですね 液晶でさんざん大騒ぎした挙句リーチにすらならないパターンほどウザい演出はないですね
ありません
詳しいわけではありませんが年初の開催変更情報は見ております。 ２回東京は去年も１２日間でした。今年も札幌競馬場のリニューアルや、中山競馬場のスタンド改装等工事の影響で変則開催？になっています。 番組、代替開催、輸送の絡みでほぼ全ての競馬場にしわ寄せが来ます。 ---------- 《２０１４年開催》 札幌競馬場：２回・１４日 函館競馬場：２回・１２日 福島競馬場：４回・２４日 新潟競馬場：３回・２８日 中山競馬場：４回・３３日 東京競馬場：５回・４６日 中京競馬場：４回・２４日 京都競馬場：５回・４７日 阪神競馬場：５回・４０日 小倉競馬場：２回・２０日 ---------- 《競馬法による規定》 ・年間総開催数　３６回以内 ・一競馬場の年間開催数　５回以内 ・一回の開催日数　１２日以内
自分はオッズパークで競馬しか購入しないんですが、試しにオートレースの映像(LIVEも過去も)を見ようとしたら「error #2048」という表示もされず真っ暗のままでした。何か手続きが必要なのか、車券をいくらか購入する必要があるのかもしれないです。 ちょっと前に地方競馬のネット中継はリニューアルされましたので、オッズパークが見れないという事は楽天など他のサイトの映像も見れない可能性が高いと思います。 問題解決に繋がるか分かりませんが、参考URLにリニューアルのページを載せましたので、システム環境の確認などをしてみて下さい。 参考URL：http://www.keiba.go.jp/topics/2014/0327.html
ほんなもん有るわけないやろがー、分かりきったこっちゃ
ボーナスゲームを消化するまでは終わらない!!
ハープスターは複勝圏内なら絶対に外せないでしょう。 ただ、１着となると単勝１．３倍との兼ね合いですね。大外枠はこの馬にはかえって絶好枠だとは思います。ただ、脚質から不利があっても当たり前、その不利を極力回避できる技術を持つ騎手かについても不安は残る。脚を余して届かずは考えておかないといけない。現に一度あったわけだし。 レッドリヴェ―ルは休み明けでコンディションがどうかですよね。問題無いと判断するなら外せない。パドックと馬体重で見極めたいです。
追伸、今更ながらですが、福島で受賞勝ちのある馬ケイアイチョウサンでアクションスターでは無かったです。私のミスです。申し訳ありません。一応獲りました。
自分の勝手な思い込みにしか過ぎん
走ってる人 出場選手、予備選手、その他新人など。 内容 練習 車体各部の調整後の確認 エンジン調整後の確認 部品交換後のあたり付け、確認 タイヤ交換後の皮むき
好調スタートの巨人軍と比べ、先週は前場外れの３連敗。 昨日の阪神で私の評価１位のナガラから流しやっと片目が開いたものの、 中山ではヒモ抜け。もうひとつ乗り切れないまま目標の５０万には程遠く、 ＪＲＡ預金が増えるばかり。妻は引き出す暗証番号が判るようで、 コンスタントに引き出しています。私より１ケタ少ない投資でリターンは多いです。 さて、ダ卿ＣＴは、１０年で１００万馬券が２回も数１０万馬券も多発と、 大荒れが期待出来るレースで、目標５０万どころか１００万を目指して、 検討に次ぐ検討を重ねました。（実際は検討よりそれを馬券にするほうが難しい。） 最近は自分の評価ポイントを無視して無理やり穴馬をこじつけていたので、 原点回帰をしました。 まだ帰国していない妻の予想は出馬表見てなくパスさせて頂きますが、 『今の中山ならクロフネの仔トリップで勝負できそうで、前走勝って、 　上昇度もあるし、中山得意の横山典やし』とのことです。 私の予想 　◎　レッドアリオン　　　評価１位、レースぶり安定して 　〇　トリップ　　　　　　妻と同じ見解で、 　▲　 ブレイズアトレイル　近走距離長いレースでも見せ場有り。　 　△　コディーノ　　　　　実力は上位、中山も悪くない 　△　カオスモス　　　　　東風Ｓからのステップは連対１番で 　△　アユサン　　　　　　１０番ゲートは５０％連対１００万への道 　★　プリムラブルガリス　前走外枠からあわやの３着争いし復活見えた 　△　マウントシャスタ　　シュタルケと上がり馬で 　１６００で崩れなしのインプロヴァイズまで手を広げようか悩みますが、 　▲と★からの３連複２通りを穴馬券でと考えてますが、◎▲・〇▲からの３連複２本が本線。 　馬場状態と馬体重で再考。 　参考になれば幸いです。 　
ほんなん頼みよったらどやされんどー
２０年もやって、まだ、競馬がどういう仕組みで成り立っているのかご存知ないのでしょうか？ 競馬は、主催者（中央競馬ならＪＲＡ、地方競馬なら地方自治体）が、馬券売り上げの２割～３割を自分たちの収益として懐に収め、残りの金額を的中者に分配する、というものです。ですので、本当に当たるのであれば、自分たちだけで馬券を購入して儲ければよいだけです。 地方競馬なんて、一人が１万円も馬券に突っ込めば、それだけオッズが大きく変動したりします。儲かるなら、わざわざ情報を売るなんて必要がありません。 また、インサイダー情報とか、それっぽい話であおるサイトがありますが全くの嘘です。 トレセンなどには、一般人は入れません。取材などは、スポーツ新聞の記者など、ごくごく限られた人しか出来ませんし、そういう人は徹底的に身元の確認がなされます。 当然、そういった怪しげな商売をしていることがばれれば、取材などの権利を剥奪されます。勿論、騎手や調教師といった人々にしても、そういう八百長などをやっていれば騎手や調教師の免許を剥奪されたりします。 大崎昭一元騎手なんて、馬場で知人と会話をした、というだけで八百長行為とされ、無期限騎手免許停止処置をされ、トップジョッキーからマイナージョッキーへの転落を余儀なくされてしまいました。そのくらい、この対処は厳しいのです。わざわざ職を失うリスクを負ってまで、そんな胡散臭いサイトに情報を流すバカなどいません。 こういうサイトを運営する人は、どういう風に金を儲けているのか？ まず、何か凄そうな煽り文句で信用する人から巻き上げる金。はっきり言って取材なんてしなくても、ちょっとそれっぽい言葉を使うだけで良いのです。 サイコロでも投げて、それで出た数字を「これ！」と言ったところで、単勝なら１８分の１の確率、複勝なら３分の１の確率で当たるわけですから。 経費が一切掛からず、なおかつ、当たれば勝手に信用して金を払ってもらえる。こんなボロい商売はないでしょう。 さらに、「カモのリスト」として、利用者の個人情報を売ることでも儲けが出ます。 ちょっと競馬の仕組みなどを知っていれば、詐欺であることはわかります。逆に言えば、そういうサイトに登録し、金を払う人、というのは、その程度の仕組みも知らない人ということです。 「私は、騙されやすい人間です」 と自らアピールしているに等しいわけです。それをリストにして販売すれば、詐欺グループとかは大喜びで買います。 競馬情報サイトとかの場合、まず、特定商取引法の項目をみて住所を確認してみると面白いでしょう。 住所で検索をすると月数千円で私書箱設置と電話転送サービスを行う、実体の無いバーチャルオフィスばかりですから。 ある程度、儲かったら、あとはバーチャルオフィス会社との契約を破棄してしまえばもう見つからない、というわけです。
こんにちは。 パチンコ歴は40年以上と長い者です。 私は、専門学校生時代にゲーセンでバイトしてた経験を活かして、アーケードゲーム機製造メーカーに就職して、パチンコ機を利用したアーケードゲーム機造りに携わりましたので、パチンコ台の勉強も一通りしました。 その後、このメーカーはパチスロ機の製造も行うようになり、パチスロ機造りにも少し携わりましたが、アーケードゲーム機造りのような面白さを感じなくなり、退職して通信機メーカーに転職しました。 しかし、転職先の通信機メーカーでも電子回路(電子基板)は扱うのと、パチンコ＆パチスロ好きな連中がいたので、中古のパチンコ台やパチスロ台を買って職場の仲間達とプログラムや基板回路の解析を楽しんだ時期があります。 前置きが長くなりましたが、昔のパチンコ機やパチスロ機は攻略法が通じた機種が多かったので「金の成る木」の如く、会社勤めの傍らに半年間で500万円近くボロ儲けしたこともあります。 従って、パチンコするメリット 1、アルバイト感覚で稼げる 2、負け組の人達を尻目に大量出玉で優越感に浸れる 3、稼ぎながら暇潰しが出来る 但し、最近の機種はプログラム完成度が高く、元メーカー勤めの者でさえ簡単には攻略が出来ないので、以前のようには稼げなくなりましたが、50銭＆1円パチンコのような低レートの店ではゲーセン感覚の安い遊技代で暇潰しの遊びが出来るのはメリットだと思います。
戦略戦法多種多様ですからあくまで個人的な意見として聞いていただきたいと前置きします。 まず四麻の場合、あがる確率は単純計算で25％であるという事を念頭に置いて考えると良いわけです。 75％はあがられると思って手作りするのです。 となると私の場合、配牌の時点で降りる事を考える事もあります。 とはいえ降りてばかりでは勝てません、攻める時は玉砕覚悟で攻めなければいけない時もあるわけで。 そこは自分のあがり点数と相手の仮想あがり点数の兼ね合いですよね。 当たり前の事ですが多面待ちでない限りあがり牌はふたつかひとつであるという事も改めて考える必要性もあります。 要はあたらない牌の方がかなり多いと認識して打つ。 質問にあった鳴きの件に関しては、まず鳴けば言われてるようなリスクを招じる故に早くあがる必要性があるという事、それでも言われてる状況になれば相手のあたり牌を仮想で決めつけて後はバシバシ切るしかありませんね。 先程、言ったようにあたらない牌の方が多いですから。 私の場合、相手がシャンポン待ちでの放銃は仕方ないと諦めます。 そうでなければ大体予測出来てます。
再度登場です。 必要性を語ると全てのファクターは必要であり、不要なのです。 あなたには展開は不要、それだけの話です。 競馬の正義は当てる事です。どんなに理論的に語っても外せば「あの馬の目がかわいいー」と買って当てた方が正義です。オッズ理論やＪＲＡの陰謀もしかり。 展開予想はその展開から予想で入る、というめんどくさい予想です。 その分、当たった時は二重に喜べるという特典が付いてます。 予想を当てる競馬の醍醐味が詰まった予想かな、とは思います。
リアルタイムでレースを見たいのであれば「グリーンチャンネル」です。 平場を含めた過去のレースを見たいのであれば「レーシングビューア」です。 No.1さんも書かれていますが、JRA-VANに加入しているだけではレーシングビューアを見ることはできません。 また、レーシングビューアに加入しているだけではJRA-VANを利用することはできません。 それぞれが別契約であり、両方加入していればレーシングビューアの映像をJRA-VANにリンクさせることができる、というだけです。 JRA-VANの会員になっていてもなっていなくても、レーシングビューアで見られる映像と約５分のタイムラグは同じです。
たしか、開催回数，日数，レース数(の上限)を規定するルールが変わったはず。 (私の記憶の話なので確証はないですが、たしか・・・) 競馬法施行規則　第2条 (3)1回の開催日数については、12日 http://company.jra.jp/0000/law/law03/law03.html 「1回の開催」っていうのはわかります？ 例えば、今年でいうと「第１回中山競馬」というのは １月５日から１月２６日の９日間開催です。 開催日程表とかで見ればわかると思います。 JRAホームページで 「競馬メニュー」－「競馬番組およびルール」の 「開催日割表」っていうのを見てください。 (下の方に「過去５年間の競馬番組」もあります) http://jra.jp/keiba/program/ 以前は１開催の開催日上限が８日で 実際の開催も全開催８日間で行われていたはず。 (年間開催日上限２８８日) 今は年間開催日上限は２８８日で変わりませんが １開催の開催日上限が１２日になったので、 各開催が８日間固定ではなく６～１２日間とかになったはず。 開催ごとの日数割り振りが柔軟になったということです。 結果、各競馬場の開催回数は(基本的には)変わらないですが、 開催日数は変わったはずです。 例えば以前だと東京競馬は年間５開催４０日だったけど 今年は年間５開催４６日ありますね。 (その分、他場開催日数が減ってるはず)
私は馬券はやらないので、展開をそこまで真剣に分析しないのですが 分析については割とアンカツさんの発言を追ってます。 前の位置に付けたくても、馬がその時の気分（や周囲の展開）で 思うように動いてくれないこともあるのではないでしょうか http://column.keibalab.jp/specialtalk/article/vo …
No.3の方が書いておられる様に 台のバグや穴を利用して特殊な打ち方で理論値を越えた玉・メダルを取る（攻略打ち）で周りを無視して抜きまくる。 故意に台を破損させたり不特定多数の遊技者に店の不利益となる様な何の確証も無い事を吹聴してまわる営業妨害と見なされる行為。 複数の店員に対して無意味に乱暴な言動、女性店員やコーヒーレディに対するセクハラ行為。 他の遊技者を阻害する行為が頻繁にある、モメる。 メダルや玉を大量に持ち帰る、拾い集めた玉・メダルで遊技を繰り返す。
彼があのような巨額のリターンを得られることができたのは、鉄板レースに突っ込めた、もちろんその度胸があったからにほかなりません。なぜ突っ込めるのか、と言うと、お金がデータだからです。実際の札束でその馬券を買うとなるとさすがにびくつきますが、ネット投票だと口座の残高内であればいくらでも勝負できます。これが金銭感覚を麻痺させているのだと思います。同じことは、株式投資でも言えます。 特にネット投票している層はガラス張りなので、今回の件もあって、恐れをなして確定申告しているとも聞いています。もちろん、現金やり取りでしか買わない人は億以上儲かっていても申告なんかしないでしょう。 さて、お説の『トータルプラスに持っていく券種はどれか』と言うことですが、確率論で考えるならば、複勝が一番多く、フルゲート１８頭立てだと３／１８=１／６　となり、一番当てやすいといえます。しかも、一頭でも低位人気馬が突っ込みそれをゲットできればすんなり５～１０倍あたりが獲得できます。もっとも、３頭ゲット、と言うことでもできない限りプラス計上は難しく、一撃必殺の券種ではありません。 ここに記載はありませんが、その理論で言えば「ワイド馬券」も上位３頭が挙げられるのであれば、非常に的中範囲の広がる馬券でもあります。ただ、ここでも、リターンを期待するのなら、１００円でセコセコ買っているようでは、当たって負け、や負けを取り返すことにはつながらないと思います。 つまり、複勝／ワイド以外は『正解がひとつしかない』馬券であり、そこをピンポイントで当てない限り、投資金のほとんどは無駄になります。そして、複勝・ワイドの利点は、『イッチャサンチャ／ニチャサンチャがお金になる』と言うことです。 じっさいこの間WINSでお話した見ず知らずの方は、ワイドで的中を連発。点数も１０点以内ながら、確実にプラス計上だとお見受けしました。 <結論> ・今回明るみに出たのは、そもそも申告していたら問題なかったのに黙っていたことが原因。巨額であったことも起因している。われわれ負け組が知らないだけで『競馬で食べている』人は意外に多いと見る。 ・当てやすい券種は確率論的には複勝。ただし「ころがす」など、テクニックは必要になる。ワイド馬券も人気薄が突っ込んだときに意外と破壊力はある。一通りしか答えのないほかの券種は、ハイリスクハイリターンといえる。
つづいてこちらの予想もしてみます。 高松宮記念 中京 1200m 芝 ◎9ストレイトガール・・・目下絶好調 〇14レディオブオペラ・・・馬体が回復した模様 ▲15スマートオリオン・・・意外に人気薄だが △3サンカルロ・・・まだまだやれる △6リアルインパクト・・・発馬しだいで △12ハクサンムーン・・・不良馬場で評価下がる △17スノードラゴン・・・穴っぽい うーん、混沌として予想が難解ですね。 何とか馬券的中を願っております。
ご無沙汰しました。 「後楽園のJRA場外馬券売り場にいたおじさん100人に聞きました。重賞レースで最も荒れるレースといえば？」となればおそらく1位になるのがこのマーチS。過去10年で1番人気が勝ったのがエスポワールシチーのみ。しかも2着に13番人気がブッコんで馬連9960円の「ほぼ万馬券」となる、荒れて当たり前のレースです。 というわけで、「1番人気が来ないレースだから1番人気は切る」という「もっともやってはいけない予想」から入ります・笑。でも正直エーシンゴールドはちょっと過大評価されてると思います。 ◎　ジェベルムーサ ○　グランドシチー ▲　クリソライト △　ソロル △　バーディバーディ ※　ミヤジタイガ ☆　リアライズキボンヌ サンスポの水戸記者か、とツッコミたくなるような印の嵐ですが、荒れるレースでございますので。 ハンデ戦ながら55キロ未満が3着内に入ってきたのが過去10年で2回だけ、という実は軽ハンデは買いにならないレースなのですが、ミヤジタイガとリアライズキボンヌが妙に気になります。どっちかが来れば、どっちかは来ないと思いますけどね。 前走、前々走を中山1800ダで勝っていて、鉄砲が効くジェベルムーサがメンバー中もっとも強いと思いますが、はてさて。
2～3時間しか試行出来ないなら、 ３．極端なプラス釘（スタートはもちろん、アタッカー回りも含めて）でない限りは見送り も選択肢に入れていただきたくｗ そう。当方は３．ですね。 それだったら、リーマンは稼げないじゃないか、と言うわけですが、ハイ。ですので最近は時間つぶしの要素の強い１パチのほうに客足が流れているのです（＝負けても１／４の投資額で済むから）。 甘デジといっても、２倍／３倍はまりはよく起こることであり、ヒットアンドアウェーがそうそう成功するわけでもありません。 短時間で出ないとも限りませんが、短時間なら「負けやすい」のも事実。せっかくの軍資金を減らすくらいなら、休日にドカーンと長時間粘り倒すほうをお勧めします。
No.1です、質問にちゃんと回答してなかったので追加します。 「即PATの画面から・・・」と 「楽天銀行のサイトから・・・」は関係無いです。 ポイント付与対象は「競馬(JRA)を買うと」ではなく 「即PATへの入金」で、 付与単位は「入金のあった日ごと」です。 (ハッピープログラムの会員ステージにより 1または2または3ポイント) 即PATへ資金移動した日数分のポイントが付与されるはず。 (回数とか金額は関係ないはず) たしか\100移動して買わずに\100戻っても 1ポイントもらえた気がします。
こんばんは。 すごいコレクションですね！！！ ビックリしました！！素晴らしい！！ いくつか被りもありますが、ないものもあったので紹介しておきます。 PC版が全面的に押されてますが、スマホ版もあるので、よかったらどうぞ。 参考URL：http://nuhoangcaphe.com/
今も3点方式といって少々認識が違いますよ。 今も玉やメダル購入→ホールで交換→景品買取業者（ホールとは別会社）で買取ですよ。 今後は、カジノの絡みがあって、上記のようなグレーゾーンを綺麗にしないと、カジノに 消される業界のため、政治家含め検討中なのが今の段階です。
当日限り＝現金清算が当日限り　じゃなかったでしたっけ？ 地域によって違うかもしれませんが、私の認識は上記です。 上記の店員の意見と私の意見は一致すると思います。 地域によって認識が違うのであれば申し訳ない。 確かめるとしたら、カード発行会社か ホール運営組合の組合でしょうね。 カード発行会社が答えるのは無理かもしれませんが、ホール運営組合ならば 解答が得られるかもしれません。 後は店に書いてあった文言ですが、清算は当日に限り有効　か 遊技は当日に限り有効　だったかですね。 ちなみに私は残ったカードの清算を忘れて帰った際に、1週間以内の遊技は 出来ましたよ。（2ヶ月は判りません） 景品の当日限り有効は比較的多いですがね。 これも本当は当日以外でもOKじゃないと・・・
次の仕事のスケジュールの都合です。 19時に退店なら、次の番組の撮影や、打合せのためには20時の新幹線でその日のうちに移動しなければならないとかでしょう。 言われる通り、よくあることです。
北斗の初代機の時代 ブラックジャックで1000円からの一撃１万５千枚強（昔の機種はビックの連荘で出方が早かったなー・・・・）。 で、新台の北斗が１台空いていたので試し打ちで、一撃３０００枚強 利益が36万円・・・・。 って友人です。 一緒にいっていたあっしは、利益が4万強で、普通なら嬉しいのですが、すこしも嬉しくなかった・・・・。
まあ大筋で＃１さんの回答で終わっている話なのですが、私は別角度から。 パチンコの場合は、スタートチャッカーに玉が入った瞬間に大当たり乱数を取り、それが台の持つ大当たり発生乱数と合致していれば、どんな演出であれ大当たりが発生する、と言う仕組みになっています。最近は、内部のモード移行などがあるため、すんなり当たりにくくなっている感じは受けますが、抽選方法などはほぼ変わっていないと思われます。 さて、７割の台で設定確率の１．５～２倍ハマリがある／稼動しているのに初あたり確率が悪くなる　という、変なお店に出入りすることに質問者様に「利」があるのかどうなのか・・・。 所詮われわれができることは、「怪しい」と言うことで業界の上部団体に通報するか、そこまでしないまでも立ち入らないということでしか防衛できないわけで、優良店を見つけるほうに集中すべきと思います。 店で勝手に確率を変えている／遠隔云々は、そういうわけで、リスキーすぎる営業になっているものであり、むしろ客を飛ばす要因にしかなりません（それでも通ってしまう情弱はいいかもだということ）。あえてそういうことはしないとしたときに、おっしゃっている事象が起こるのはなぜ、と言う点で申し上げるなら、「それ、（確率論的には）ありえることだから」と言う、一言で終わってしまうことです。 結論 ・「確率を変更出来ることは確実」と言い切れるものではない ・店はまじめに営業しているのだが、結果が伴っていないだけかもしれない。確率に支配されるゲームではよくある事象。 ・むしろ「法的に免れる設定変更方法」なんかあったら、もうパチ屋で遊べなくなる。もちろんありません。 以上です。
簡単に言うと、5号機には補正機能はないので、取りこぼしたら丸損
Honey_Hunterさん、こんにちは。 まだ締め切っておられないので、嘆き節を…。 スプリングＳは１着が抜けたので完敗ですが、 阪神大賞典は３連単（1）-（8）-（2）で的中したはずだったのですが、 IPATから払い戻そうとすると、的中馬券が無いのです。んんん…？？？ 良く見ると、入金額が購入額よりも少なかったため、無効になっているようでした。 こんなことってあるのでしょうか？　エラーになった記憶もありません。 ちゃんと確認しなかった私が悪いのでしょうが、それにしても悲惨すぎます。泣 ああ…、どこまでも付いていないというか、最早、競馬の神様に完全にそっぽを向かれてしまっているようです。 もう競馬を続ける自信が無くなってきました。 Honey_Hunterさん、おっ達者で…。
各開催の後半三日間はコースの使い方が変わり、出走が９頭以下の場合は最後の馬番の馬が１０コースに入るようにスタートします。 ８頭立てなら1番の馬が３コースに入り、１コース・２コースは空きます。以下 ２番-４コース、３番-５コース、～８番-１０コースとなります。 馬場の砂の摩耗状況を考慮し、条件を均一に近づけるためらしいです。
初めまして、プチで無く結構な本気を出してしまうんですが！！ 年に数回エロＤＶＤをレンタルで無くセルで買う事です。 しかもジャケ買い！！ 此処数年の傾向ですが、ジャケ写真の修整の醜い事醜い事！！ レンタルでは数百円で借りれますが、買うと為ると数千円です。 レンタルビデオに入荷しないマイナーなレーベルや女の子の物を買います。 家に帰って再生するまでドキドキです。 最初の頃はイクラなんでも此処まで修整しねえだろと言う油断が有りまして、 全て早送りで終わる事も！！ （何時になったらジャケの子出て来んだ！！既に出ていました） 美人や美少女と言うよりも自分の好みに拘るので、 自分の好みの方にハズレる場合はラッキーですが、 逆に外れた時の精神的＆経済的＆オナニー出来ない肉体的ストレスたるや！！ たった今、買ってきたＤＶＤ再生しました。 全編、御顔にモザイク入り！！ふざけんな！！ 普通本編顔出しだろ！！ボンボンＯェリー！！ジャケに書いとけ！！最初から買わねえのに！！ 明日速攻売りに行ってやる！！ 安月給に数千円はトテモ痛い。 軽いめまいがしてきました！！
３のほうがラウンド数は少ないが、１ラウンドあたりの出玉は多い。 ３の魅力は１６Ｒ引いたときの出玉。１回でドル箱山盛りはミドル機でも味わえない出玉です。
SGはSpecial Grade raceの略です。 SG＞G1＞G2＞G3＞一般の順でグレードが高くなります。 今日から始まった総理大臣杯（ボートレースクラシック）は伝統ある一戦です。 ちなみに優勝戦の1着賞金は、 グランプリ（賞金王決定戦）…1億円 クラシック（総理杯）、オールスター（笹川賞）、メモリアル（モーターボート記念）、ダービー（全日本選手権）…3500万円 グランドチャンピオン、オーシャンカップ、チャレンジカップ…2500万円 グランプリシリーズ（賞金王シリーズ）…1600万円　です。 なお、グランプリの優勝戦賞金総額はレーサーの1レースあたりの賞金額としては世界一です。 （競馬のジャパンカップが総額は最高ですが、騎手が受け取れるのは5%しかありません）
只の勘違いであるし、被害妄想。 毎回、巡回しながら全ての空き台を拭く訳ではありません。 直前まで遊技していた、遊戯していたであろう指紋が目立っていたり台の周りが汚れている感じがするから拭くのです。 警戒されているかも？と思い込む事で落ち着きが無かったり店員の動きを変に意識したりするから逆に挙動不審に見えてしまうのです。 何も悪い事をしていないのなら、もっと堂々と遊技すれば良いのだし店員や疑われる事を気にする必要もありません。 ド素人のゴト師で無ければ簡単にバレる様な動作はしないですからね。 普通のコース管理店員でゴト師を見分けられる人は多くは無いですよ？
メンヘラ：「精神疾患・精神障害を持つ人」という意味ですね。 精神疾患の中に強迫性障害というものがあります。 簡単にいうと これをせずにはいられない！！ これをしないと不安で不安でいてもたってもいられない！！って症状ですかね。 『これ』の部分がパチンコな人もいます。 勝ち負けなんて関係ありません。 『これ』をしないと不安で死にそうなのですから。 いるでしょう。
競馬場は、ありません。 三代将軍徳川家光の命で この地に馬場（馬術の訓練場）が築かれた このあたりが高台だったから、高田 徳川家康の側室であり 六男松平忠輝の生母である高田の君（茶阿局ちゃあのつぼね）が この辺りを遊覧したことに由来するという説 などありあすが、競馬場という説はどこにもありません。 ただ、古い資料には、場馬競という文字は確かにあります。 そして、競馬場のようなトラックも確かにあったのです。 ん？あるんですか・・・今現在の話なら 東京都府中市日吉町1-1　に東京競馬場があります。
確変状態のパチンコ台を店員がラムクリするのは、特に風営法違反になりません。店の判断で構いません。 ただし、一部の都道府県の風営法施行条例には、「不当な遊技制限の禁止」という遵守事項がありますから、別の客が空いた台に座ろうとした時に排除したりすると条例違反で処分の対象となることもあります。 あと、ＮＯ．３さんの回答の中に「営業時間内の釘調整は不可だが、営業時間外における釘の微調整は認められている」という書き込みがありましたが、営業時間外であっても、微調整であっても一切認められません。 あと、釘の調整で出玉率を合法的に調整しているというのもありますが、単なる釘を曲げて型式と異なる状態にしている訳ですから全くの違法行為です。知ったかぶらないように、失礼ですが注意させていただきます。
ブラックジャックの方が知識差が出ます。 バカラはプレイヤーに賭けるかバンカーに賭けるかを 選ぶだけで、戦略もヘッタクレもありません。 あとは勝手にルールに従い、ディーラーが引くだけですから。 ブラックジャックは、自分の札2枚とディーラーの札1枚を見て、 次の行動は自分で選ぶことができます。 （問題1） 自分がAと6、ディーラーの見せ札は6です。最適戦略は？ ア・ヒット イ・スタンド ウ・ダブルダウン （問題2） 自分は同じくAと6、ディーラーの見せ札は7です。最適戦略は？ エ・ヒット オ・スタンド カ・ダブルダウン ア～カのどれを選ぶのも客の自由ですが、期待値が最も高いのは、 それぞれウとエです。このように、自分の手は同じAと6でも、 ディーラーの見せ札によって、最適戦略は異なります。 ある程度覚えておかないと（少なくともディーラーが2～6のときに こっちがAのない13～16でヒットなんて論外。アジアのカジノでは 何も言われませんが、ベガスだと「really?」と確認されます。）、 どうにもならないのがブラックジャックです。
#1ですでに答えは出ているが、あえて言おう 見たことのないことを「そういう事あるのでしょうか？」と質問するなら分かるが、 実際に体験したなら質問する必要ない あったのだからある
＞当初、そういう名前の会社なのかと思っていたのですが、そうではないですよね 「営利を目的とした会社」も「会社法」により認められた「法人」です。 なので「会社」として「法務局に登記してある」のであれば、自営業の人も「法人」になれます。 馬主会も、登記の際に「会社法を根拠にして、会社として登記してある」のであれば「普通の会社と同じ、一般企業」です。 質問文にある「馬主会」が、一般財団法人として登記したか、一般企業として登記したかは、法務局に行って「登記簿の閲覧」をしてみないと判りません。 なので、どの種類の法人かは判りませんが、登記してあるなら、少なくとも「法人である」のは間違いありません。
BAはもらえそうにありませんが、追記を少々。 メリット制は調教師側だけでなく、有識者からも導入要望がありました。 馬が揃っているのに馬房が少ないために云々という調教師サイド側の要望。 欧米と同じく「厩舎間に競争原理」を用い、有能な調教師や厩舎には馬房を増やし、そうでない調教師や厩舎には馬房減をという有識者の意見もありました。 メリット制導入前は調教師への保護が厚く「調教師になれば勝てなくても食べていける」状況にあり、それに対し「JRA大護送船団、それでいいのか」という批判がありました。 メリット制を導入したその結果が現在の状況です。 腕の立つ調教師だけでなく、有力馬を多数抱える牧場・生産者と強い繋がりを持つ調教師・厩舎が、多くの馬房数を持ち、勝ち星を重ねています。 その一方、それができなかった調教師・厩舎は早期の廃業、解散をせざるをえない状況になりました。
1等は、1ユニット1,000万枚に1枚です。 100000番～199999番まで0万通を1組として 01組～100組までの計1,000万東りが1ユニットです。 1,000万枚の中に1等が1本ある。 1÷10,000,000×100＝0.00001　（当選数を1,000万で割る） 確立だけで言うと 0.00001％　→　1,000万分の1 が、1等の当たる確立です。 1等の期待値は50円 全体の払戻率は、約49.66333％ 3等は20本ですから 1,000万分の20　→　0.0002％
変な客に遭遇してしまったようですね。 私も昔、スロットで万枚出している最中にジャージにセカンドバックの集団に 絡まれたことがありました。 その際は、店員も見て見ぬ振り、でもさすがに店内では手を出されませんでしたが、 囲まれる、通路をふさがれる、景品カウンターまで付いてくる　などされました。 もちろん表に出ても付いてきました。 このまま交換所まで行けば危険と判断して、近隣のぱちんこ常連仲間（本職）のところに 歩いていき、その方にいつもの通り話しかけて、事情を話したら追い払ってくれました。 その方曰く、イメージも悪くなるし、迷惑な話だから、何かあれば言ってくれ　と言われましたね。 でも、話を聞く限りではドカタ風との事なので、店員を呼ぶが正解かもしれませんが、私の時のように 見てみぬ振りはありえるかもしれません。 大型チェーン店等で打っていましたか？ その場合は、お店のイメージなどもあるため、即座に店員が複数人で対応すると思います。 トイレに行く際などに店員に事情を話して、近くから見張って貰うが良かったでしょう。 その客の前で呼び出しボタン等を押すと、それにもクレームつけてきそうですからね。 最近はクリーンになって、あまり聞かない事件になってきてますけどね。
身内だけが知るような物はほぼないでしょう。なぜ、ほぼ無いというかというと、ゴト行為を行う様な人々の技術が尋常ではないレベルで進化したからです。解析で台の弱点を隅々まで分析してゴトを行おうとしてきますから、莫大な損失をうむような稚拙なしくみをプログラミングすることは考えにくいです。質問者様も調べてみれば、「そんなことが出来るのか・・・！？」と驚愕するようなやり口が沢山でまわっているのが分かると思います
osietegoonejpさんの打たれた台はサミーの「CRモンスターハンターEWN」ではないでしょうか。 http://www.sammy.co.jp/japanese/products/pachink … 確率約1/198.8　高確率約1/89.8で8個保留 他の方が書いていないことを書きます。 基本：パチンコの当たりはスタートチャッカー（真ん中の穴）に入った瞬間に毎回抽選（右打ち時は右打ち用チャッカー） 1）現在のパチンコ設備は経験された下皿から直接機械に球が流されてカウントする台も増えましたが、下皿の下にプラスチックの入れ物（通称：ドル箱）を置きドル箱に流し次のドル箱が必要になった時に店員さんが持ってくる間に下皿に溜めておくという役割もあります。（ドル箱使用の場合は座席横に積み上げて上の球がなくなったら店員さんに下皿下にあげてもらう。球を流す時は店員さんがカウントする機械まで持っていき交換カードまたは交換レシートと交換される） 6）パチンコ屋によって違いますが、出した球はその日のうちに商品等にすべて交換しなくてはいけない店舗と会員カードを作成しておけば出した球を貯玉しておき次回直接遊技台のサンドのカード入口に会員カードを入れればその貯玉で遊戯できる店舗があり、初めから現金を入れた場合は出玉が残っていて途中でやめたい時等はその日限定のカードで違う台での遊戯や商品の交換ができます。 この会員カードをサービスカウンターで作成してくれるということです。（貯玉で遊戯する場合は限度球数が決まっている店舗や貯玉を換金する場合は手数料分貯玉が引かれる店舗もあります。）
いろいろ疑問点があります。 「当方の住んでおります地方では、土曜は３時から」について BS11で毎週土・日は昼からやっていますよ。3波チューナーが見れる環境にすれば良いだけです。 「OddsParkの無料中継で、JRAも見れたなら、これほど便利な事もありません」 オッズパークは地方競馬しか見れないと思います。見た事無いので分りませんが、地方競馬以外にオートと競輪は見れると思います。 「入会しようとしたのですが、ネット銀行が数社出て来て口座を作るように仕向けてあり」について 既に口座をお持ちでしたら、下のアドレスからジャパンネット銀行にログインすれば入会手続きが出来ると思います。新規開設する必要は無いと思います。 https://www.oddspark.com/user/new/AgreeInp.do?ty … 楽天銀行でわざわざオッズパークの方に入会するメリットは少ないと思います。楽天銀行をお持ちでしたら、提携関係にある楽天競馬一本で馬券を購入した方がお得だと思います。
Honey_Hunterさん、おはようございます。 昨日のチューリップ賞は久々に3連単的中しました。はい、ありがとうございます。 でも、配当安すぎでしたね。 弥生賞の予想 ◎10トゥザワールド・・・良血馬、目指せ4連勝 〇11ワンアンドオンリー・・・レベル高い △8エイシンエルヴィン・・・マル外は買い ▲13サトノロブロイ・・・穴で一考 △3アデイインザライフ・・・経験不足だが △6キングスオブザサン・・・中山好走 ここは是が非でも資金を増やしたい！
talanさんこんばんわ 久しぶりですね 私は医者や某専門化ではないので正確には お答え出来ません（禁断症状の事） 以前に書きましたがスロ止めろとは言ってませんよ 自分の好きな事を自ら取り上げる必要は無いのです ただ金の絡むギャンブルは貴公がご存じの通り 身を破滅させます 理性が効かない（自分で自分の心を抑えられない） ここから最悪な状況になる 中毒になるのは恐ろしい 痛い目にあってもまたやってしまう*** 千円で何が買えますか ス－パ-や100円ショップで好きな物 買えますね 今のあなたは金銭感覚が無い 頭の中はスロの事 金銭感覚を戻す事です 千円稼ぐのがどんなに大変か 働いていたらそりゃ入ってくるけど １時間働かないと千円もらえない けどスロなら千円（５０枚）使い切るのに 数分です　そこでスロ負けこんでいてあほらし と思える時点で止められるかや 初歩的な事だがこの事に気付き店出たらたいしたものです 明日も仕事なのでたいした事書けませんでしたが一番最初に 私が書いたものをよく読んで下さい 補足を今日読みましたので返事しました あなた　老後の生活　考えていますか 働けない年になり貯金も無いと死あるのみ 女のへそくりは100万 ためとけや　それぐらい 男は知らん 今から１００万貯めろ どんなに大変か　つらいか 一度やってみろ 貯まったらまた逢おう 睡眠の時間や　寝る 達者でな
いえ、初代のアイムジャグラーEXには無かった演出です。 確認はしていないので違ってたら申し訳ないですが、ジャグラーAPEXから搭載された告知方法だと思います。 現在、稼働しているのは『ニューアイムジャグラーEX』ですね、2代目です。 BIG成立時の１/８でレバーオン・ファンファーレが出現します、単独でもチェリー重複でも同じです。
そら兄さん、それでお金が戻ってくるなら日本中のギャンブラーが確定申告しまくって還付されまくりですよ・笑。我らが日本政府がそんな間抜けなことを許してくれるわけがないじゃないですか。 ＞勝った時だけボッタくるは、なんらかに抵触しませんか？ 感情的には抵触しまくりですね。しかし、そこは国家の暴力というわけです。 だいたい、あの給料天引きで税金を差っ引くシステムは、戦争のときに国家総動員のために取り入れられたシステムです。「国がね、もう総力体制なんですよ。な？お前らもお国のためにすべてを捧げてくれ」という名目で導入され、今もそのままなんです。こと税制に関しては戦時体制のままです・笑。 自分で商売をするようになると分かりますが、サラリーマンの源泉徴収システムって、社会主義体制ですよ・笑。絶対とりっぱぐれがない国にとって夢のシステムです。そういうえげつないことを平気でやってる我が国が、ギャンブルの負けは大目に見てやろうだなんてなるわけがないじゃないですか。嗚呼、思えば年末調整でお金が戻ってきたらなんだか得をしたような気分になっていましたよ。だけど「払いすぎた税金が戻ってきた」だけじゃないですか。てことは「元々大目に受け取ってまーす。テヘ」ですよ。11月までで退職なら確定申告しないと戻ってこないからまんまと国が儲かるようになってるし。 宝くじは無税なのは、ありゃどえらいえげつないシステムだからです。元々換金率が悪い上に、少額の当たりなんてのはみんな換金しないから、そこは丸儲けです。宝くじは無税ですよというのを売りにして、じゃんじゃん宝くじを売りたいのですよ。競馬ギャンブルの類は、テラ銭しか儲けが出ないですからね。 ロジックで正しいかどうかじゃありません。国が儲かるかどうかです。理屈なんざ後からでもどうにでもなります。そして最終的には国家の手先である最高裁判所が国の不利になる判決を出すはずがありません。お金絡みなら尚更です。
ARTに突入する契機は色々ある。 通常時にレア役を引くのか、単独で直撃するのか、ART抽選状態の高低もあるだろう。 ギアスならボーナス中のレア役でもART突入抽選がある。 それらの一切合切を加味した数値が「設定6でのART突入率が1/82」ということ。
統計学に何を足せば精度が増すのか… 今日もまた末等でした。 次回が楽しみです。 お互い頑張りましょうね。
ケイリンJP http://keirin.jp/pc/dfw/dataplaza/guest/ ワイドの計算方法のリンク http://keirin.jp/pc/dfw/portal/guest/guide/quest …
私はなんとなく、ダイワスカーレットってイメージです。この頃競馬に興味をなくしていた時期だったからあまり本気で見ていなかったのですけどね。
宣伝文句のように本当に的中率が高いのでしたら、ネットで公表しないで自分で買いに行きますよ。 それでも、なぜ有料会員を集めたがるのかというと、競馬で的中させるより、有料会員からの振込のほうが確実にお金になるからです。
40代男です。 ぶっちゃけ「勝って（あわよくば大勝）」⇒「好きな台で」⇒「見たい出目・演出」ですね。 私は稼いだ大事な金を失ってまでパチンコやスロットを打つ理由は無いと考えていますし、知人達と朝イチの並び中の会話でも『誰も負けたい奴なんか居らん、あわよくば財布の中身を倍にしたいから来とんねん』って周りに聞こえる声で言います。 純粋にスロで生活しているのでは無いので気に入った台で無ければ基本は打たないですし、どうしても好みの台を打ってしまいます。 昔の台では「コンチネンタル」の中段BARテンパイ、サンダーVの単V・スイカ・スイカで小V形を形成するBIG成立G限定のリーチ目、同じくサンダーやタイムクロスでの左・中停止時にベルテンパイを拒否してのズルスベリベルテン（条件付での2リール確定目） 更にタイムパークでBIG成立時に敢えて揃えずに出すスイカのY型などなど、それぞれに思い入れがあって今でも打ちたくなります。 最近の台では「ミリオンゴッド」のART中の小役以上が確定する演出で左・右とハサミ打ちで小役の可能性を消してGOD揃いを確定させる出目や「マイジャグラー２のレインボー告知」が見たくて打ちますね。 勝てても楽しくない台を率先して回そうとは思わないので、やはり「勝つ為に楽しめるポイントを見つけられるか？」と「楽しんで勝てるか？」が同居しています。
すいません、追加です。 １日２万円の収入を目標にします。 パチンコの当たりは一回約7千円ですから、3回分を大事に換金します。 パチスロなら、4回分かな？ 深追いは、絶対しない事です。 深追いをしなければ、必ず収入になります。
お店はただのボランティアではないので「間違いなく儲かる」状態で営業します。 どんなに笑顔で迎えられても、これだけは忘れてはだめ。 ただ、どの台も出さないことが分かると、客はいなくなります。これが客飛びという状況。 確率は試行回数が多くならないと、理論値まで収束しません。 安易に、収束という言葉を使う人はあまり分かっていない証拠です。 何よりも、設定も大事ですが、重要なことは「チャンス時にモノに出来るか」であり、 データ台をポチポチ押して履歴から推測するようなことをメインにする輩はただのカモ。 ものすごいマグレも、ものすごい引きの悪さも一緒くたに表示しているデータ機だけで 判断するのですか？ 今の台は、小役確率は設定差なく、あっても高確移行率やAT当選/強制解除で差を付けて いるだけであり。。。 チャンスをものにできない人間がどんな設定を打っても勝てるわけがない したがって、見るべきは、高確時にきっちりチャンス役を引いて当たっているかとか、 思いもよらない、薄いところを引いてみたりとか。。。実際打たなきゃわからんということ。 これは当たる！なんて分かれば、打っている人間、皆億万長者。 そうじゃないから打ちに来る。 その辺りの分別も出来ないレベルの判断力で打つものではない。 出来なきゃやめなさい。今の台は10万突っ込んでも最悪2000円バックで終わり。 さぁ、貴殿の脳みそはどう判断する？ 2スロ、5スロで現実を味わってから勝負しなさい。 昨日は連れなのか、戦国無双2で5000Gほど回して、箱使いはおろか、下皿ツルツルには 笑ったけどね。2スロで2万とか、20万負けと同じだよ。
話が逆っすよ。 この話は「換金をパチンコ店で出来るように法制化しよう」って話。つまり「民営ギャンブルを法律で認めよう」って話です。 但し、この話には、ちょっと裏があって「法律で認める代わりに、依存症と認められたら入店する事も出来なくなる」ってオマケが付いてます。 この「入店禁止処置」は、詳細がまだ判りませんが、法律に盛り込まれた場合、一部の「依存症患者」は、確実に遊戯禁止になります。
設定が、甘ければ出る台は判ります。 設定が悪くなれば、いくらつぎ込んでも出ませんし、連チャンもなくなりますので、勝てる人はいなくなります。 勝つ人を無くそうと思えば、設定を悪くすれば良いだけです。 勝っている人を出入り禁止にする必用はありません。 スロットは、誰が勝っていても、負けていても、店としては関係ないのです。 店はお客さんがたくさん入り、台をまわせばまわすほど、もうかる仕組みなのです。 勝っているから、出入り禁止はありません。 店が禁止していることを、したから出入り禁止になったのです。
＞複勝 3 100 2 110 ３号艇　払い戻し１００円 ２号艇　払い戻し１１０円 複勝だから１着か２着に入れば当たり。
時短 電動チューリップを頻繁に開放させ、スタートチャッカーへの入賞をサポートし、 一定回転数まで持ち玉を減らさずに効率よくデジタルを回転させる機能 大当たりや確変の終了後に突入する ST5回転 大当たり終了後に必ず突入するスペシャルタイムのことで、 5回転(回転というのはメインデジタルが回ること。メインデジタルの1変動を1回転と呼ぶ。 スタートチャッカーに玉が1個入賞する毎に1回転することになる)だけ大当たり確率が 大幅にアップ(確率変動)している 従って、大当たり終了直後の5回転は連チャン大当たりの大チャンスとなる ST中に当たりを引けなかった場合は通常確率に戻る(時短に突入する) 「スーパーラッキー」と「ラッキー」の違い スーパーラッキーの方が大当たりラウンド数が多く出玉が多い、時短が長いなどの特典がある スーパーラッキーの方がうれしいと覚えておけばよい 「継続中」や「ST中」の表示 「継続中」はSTや時短中に連続して大当たりを引き続けている状態。いわゆる連チャン中 「ST中」文字通りST中。機種によっては時短中も「ST中」の表示をするものもある どちらも特に気にする必要なし
Honey_Hunterさん、おはようございます。 昨日のG1フェブラリーステークスは、新聞予想を見て秘かに馬券購入しましたが一着馬は無印でした。 無印で人気薄の馬が一着に来るなんて、一体何を信じて予想すればいいのか。 信じられるものは自分だけ？プロの相馬眼？パドックでの馬の状態？厩舎のコメント？ぶつぶつぶつ・・・ つまり走ってみなけりゃわからないってことか。^^; さて、気を取り直して、 G3共同通信杯の予想 ◎7イスラボニータ・・・東京芝得意 〇11ピオネロ・・・外国人騎手に期待 ▲14ガリバルディ・・・絶好調 △12マイネルフロスト・・・素質ある △5サトノアラジン・・・馬力ある 最近全然当たってねぇ。 資金が底を尽きそう。 皆様の予想を糧に「勝て」を祈りつつ、的中目論んでおります。
こんにちは。 土曜日は京都５Ｒの３連単的中のみとさびしい結果。 フェブラリーＳの本命は◎(1)ゴールスキー 内枠不利ですが、ベリー騎手の手腕に期待。 怖いのは、高齢馬の一発。 シルクフォーチュン、ワンダーアキュート、アドマイヤロイヤル、ドリームバレンンチノが頭に来たら撃沈です。 あとは、ダノンカモンが馬券にからまないことを祈るばかり。 極秘情報では、ブライトラインの一発があるとか。 前哨戦では馬券にからまなかったが、これが頭に来たら撃沈。 終わってみれば、順当な結果に終わる可能性もありますが・・・。 それでは面白くない。 あとはブノワ騎手にも期待します。
私は競馬歴が４０年を超えておりますので、「思い出」のある競走馬はたくさんいますが・・・、 ・ウインザーノット この馬を挙げておきます。彼が２着になった天皇賞（秋）、私は友人たちと一緒に東京競馬場のゴール前におりました。ウインザーノットからしこたま馬券を買っていた私は、直線で「ウインザー、粘れ～！」と絶叫してしまったのです。そのお蔭か、馬券を的中させ、帰り道に勝ったサクラユタカオーのオーナーが経営する焼き肉店でお腹いっぱい焼き肉を食べることができました（優勝記念で半額セールをやっていました）。 で、当時の自宅に帰って夜のスポーツニュースを見ると、天皇賞の映像が流れ、私の「ウインザー、粘れ～！」の絶叫までオンエアされてしまいました（笑）。
自身の経験で参考にするモノは決めるべきだと思います。 台を離れる瞬間も仮に高設定だったとしてもこれから嵌るだろうと推測して止める その後で様子を見に行ってどうだったかも自分の経験値にプラスされます。
ボーナス確率、レア役確率ともに設定差が小さいので、たとえ丸1日打ち続けたとしても（8000ゲーム以上）「多分高設定かなor多分低設定かな」くらいの判別しかできない。
JAROに相談していいレベルの広告表示ですね 頑張ってください。 参考URL：http://www.jaro.or.jp/ippan/
東京生まれで、府中近くに住んでました。現在は京都在住で淀競馬場の近くと、 競馬場の近くばかりに何故か住んでいる馬券好き親父です。 Ｇ１は人気の最盛期には、葉書で申し込んで抽選という時代もありましたが、 最近では、普通にはいれます。競馬観戦だけなら全く問題なくゴール前で見られますが、 馬券を買うとなると早めに買わないと買いそびれることもあります。 写真を撮るのも席取りが難しく苦労します。 駅は南武線の府中本町でも歩けますが、武蔵野線で一駅乗り換えて競馬場前からですと、 雨に濡れず歩ける歩道があり便利です。この歩道の一部は私の外れ馬券です。 周辺には、３億円事件の府中刑務所や大国魂神社、サクラの冠のサクラグループのルーツの店など有ります。歩ける距離では有りませんが。因みに、遊歩道を通らない下の旧道が通称オケラ街道です。 昔は、競馬ファンが酒を飲んで立ちションするので、近所の家が苦情を言ったら、 清掃代として一軒当たりウン百万円出たとの噂もあります。 時間の余裕を持ってお楽しみ下さい。
昔のARS(担保式)の話ですよね。 加入時に担保として10万円(または20万円または30万円)の 定期預金をして預金証書をJRAが預かるかたちになります。 おっしゃるように 「二年間を通じて電話投票の申込みがなかったとき」 には加入者に通知することなく契約解除となります。 加入者申し出解約でも自動解約でも、 定期預金証書は解約時に自動的に加入者に送付されるはずです。 すでに解約になっているのなら通常なら 定期預金証書が送付されてきているのではないでしょうか。 ただし、引越して住所変更をJRAに届け出てないなどがあると やっかいなことになるようです。 送付して届かない場合などは「３年間の保管後に廃棄」 なんてことになるのかな。 http://www.jra.go.jp/dento/member/ 「ＡＲＳ方式電話投票（担保方式）に関する約定」の 第３条の２の６あたりを見てください。 参考： http://www.jra.go.jp/dento/member/procedure/p_05 … ARSについてはあまり詳しい方はおられないと思うので JRAに聞いたほうがよろしいかと思います。 ＰＡＴサービスセンター　０５０－３７７１－２０００ (または０３－５６２０－２０００) http://www.jra.go.jp/faq/pop04/8_5.html
No.2さんがおっしゃるのは、小役補正機能というもの。 差枚数カウンターとも言っていましたね。 おそらくご質問は、パチスロ解析誌が監修した、成立小役数のカウンターでしょう。 一昔(になるのか？)は、小役に設定差が設けられたこともあり、これの出現率を カウントすることで、各設定での出現率近似値を確認して設定推測を行えるという ものでした。 実際、No.1さんがおっしゃるように、気付いたころには散財、大負けとか、 変に出現しすぎて「これ、ぜってー6」というまぁ単細胞も多くいたわけで。 有る意味、店にとって養分を作った方が多いのでは？ 事実、6なんてほとんどないということを理解しているようでしていない人も多く、 元から設定1を打っているのに、途中で6になんかなるわけありません。 設定看破を目的とするのはナンセンスだということです。小役カウントでは勝ちに つながらないっちゅうことに「ようやく」気付いたんでしょう。 ワタクシ自身は、違う形で小役カウントしています。 レア小役が出現率に近い形で出現しているかをみるためなのですが、 背景は、特にサミー系、山佐台で負ける時は、強レア小役が異常に出ませんし、 長時間打ってもなかなか出現率に近づかない(例えば、北斗転生強チェ合算1/200が 1/1000というのが平気であるということ)場合は止めて帰る判断をします。 とは言え、何と1/90位で出まくる時もなくはない。 こういうムラが差枚を増やせるのか減らすのかという判断材料です。 カマは掘られても結構。打ったのはワタクシではないですからね。その人は引けた ということでしょう。結局、設定不問の話。高設定でも引けなきゃ負けるし、低設定でも 引けば大勝。今の台はこの程度です。
　日本の宝くじはハナからテラ銭が半分ほど差し引かれているので、ほぼ勝てません。 　自分は２年ほどBIGを買い続けましたが、２年前に足を洗いました。
今日（土曜日）の昼頃には、16日の東京開催は中止、出馬投票をやり直した上で24日に施行と発表されていたよ？ 主催者であるJRAのHPを見る習慣を付けるべき。
こんにちは。 有馬記念以来、先週から今年の競馬を始めました。 なぜ先週からというと、自信があったからです。 そして、きょうは京都競馬場に来ているからです。 風が吹いて寒い！ですが、朝から指定席でヌクヌク観戦です。 タラレバは厳禁ですが、先週は馬連３万１点買いで１．５倍を取りましたので、ベストアンサーを頂けたはずです。 今週ももちろん１点勝負。 ジェンティルドンナ トーセンラー この馬連２．５倍を取りにいきます。 先に１万円購入しましたが、１０Ｒまでの収支で額を増やす予定です。 ちなみに。 朝から５Ｒの一番人気を取っただけなので、そのままでしょうか。(笑)
〉詐欺とは他人を騙して金品を奪うことです。 →厳密には違います。 宝くじの件ですが、詐欺の要件に全く当てはまりませんので、刑法上の詐欺罪には該当しません。 が、気持ち的には詐欺って感じちゃいますよね。
基本ルールとして、「各等級間での重複当せんは認めないこととし、上位等級を優先することとします。」とあるのですから、それがどの等級間であろうと、重複しないでしょう。 ＞1等と2等の間での重複当選は認めないことの意味はわかる 1等と2等の条件は重複することはないので、逆にわざわざ重複当選を認めないと記載する必要なくないですよね。 3等、4等、5等と6等は、条件が重複したりしなかったりする可能性があるから、認めてくれてもいいじゃないかということでしょうか。 気持ちはわからなくもないですが、それを認めたら当選口数が多くなるじゃないですか。
Naverまとめに少し情報があります。 http://matome.naver.jp/odai/2139221960895328501 日本語サポートがあるみたいです。ソフトウェアが、isoftbetという比較的新しいものを使っていますね。 新しそうなゲームがたくさんありそうです。 試してみる価値はあると思いますが。実は、これから登録してみるつもりです。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2139221960895328501
普段のレースを見て解る通り、ゴールまで走り切らせるのが騎手の最低限の役割です。 馬の勝手と言ってもその勝手を許さないように調教し、最後まで走らせているのです。 ただ、それでも今回のように馬の勝手が不慮に出る時はあります。それが騎乗技術に問題があって発生したか、問題が起こったせいで他馬に迷惑をかけたか、という点を注視して処分を判定します。 今回、注意のみの処分という事は技術的な問題は少なく、他馬への迷惑もほとんどなかったのでしょう。
まだまだこういう風に考える人がいるんだねぇ。。。 1回のボーナスを引くのにどのくらいのG数が掛かったかの【平均】がボーナス出現率。 それはあらかじめ台によって決まった確率で抽選されます。 以下のような台があるとします。 BIG確率⇒文字通りBIGボーナスに当たる確率：1/300 REG確率⇒文字通りREGボーナスに当たる確率：1/600 これを足し合わせる(＝BIGでもREGでもどちらかが当たる確率)と1/200となり、 これが「合算」確率です。 BIG確率：1/1200 REG確率：1/240 なんていうのも合算1/200になります。 ノーマル機(ボーナスだけの台)では重要ですけど、個人的にAT/ARTとボーナスの合算は いただけないですね。質が違うものを足し合わせても、何にもならないインチキ情報。 ちなみに、4号機時代(ひと世代前)は、成立ボーナスをストックさせ、G数に応じて ボーナスを放出するシステムもありました。128G以内60%ループとか。いつボーナスを 出すかを自由に設定できることで、ボーナス1G連システムなども出来たわけです。 アイムジャグラー設定1の合算で1/178。 178G超えたらダメってことはないでしょう。そんなのゴロゴロしてますしね。 確率分母まで回す、つまり、1/200なら200Gまで回すと当たる確率は約62~63%になります。 それはどの確率でも似たような結果になります。1/65536は65536Gまでに62~63%で 引ける計算です。 確率はあくまで理論的なもの。 結果を約束するものではないことが意識できなければ、スロ、パチは打つべきではないです。
持ち玉になりやすいのは、ひぐらしだと思いますが甘デジなので両方で遊んだらいいと思います。
今のパチンコホールには、サクラや打ち子は必要有りません。 一部のホールですが、一番大事な事は、いかにして客を納得させて多くの銭を使わせるかに徹底しています。 ４円パチンコでは、１日打つと投資平均額が５万円くらいと聞きましたが、回収は０円から８万円程度が平均とすると、回収できずに負けている人が非常に多く、勝つ人は２～３割程度だと思います。 回収０円の人が非常に多い為に、その人たちを納得させる手段として一番有効な事は、誰が見ても明らかに勝利している事を見えるように、出玉多く積み上げる事は、大きく投資して回収できなかった人達を納得させる手段として有郊です。「今日は座った台が悪かったという理由で納得してしまう場合が結構あるらしいです。」 また、打ち子だろうが、サクラであろうが、ホールにしては、誰が出しても良いのです。それは、結局ホールに投資して回収不能になった、パチンコ依存症の客を納得させる手段の一つとしては、非常に有効な事になるからです。 その為に打ち子とサクラの存在価値は無いので、特殊な事情が無い限りは存在しないと思います。 また、１円パチンコなどで薄利多売の営業を頑張ってしているホールなどは、前記記載と全然違い地域密着型で頑張っています。
3回とも負けているのなら　其処までで辞めておきなさい パチンコ必勝法なんて嘘に決まってるのだから でも　ハマるくらい　してないのに何故　拘るのか不思議だ?
＞ユニバーサルエンターテイメント（アルゼ、ミズホ、エレコ、メーシー）←アルゼ 自分で「ミズホ」って書いてるのに、質問の内容がおかしいことに気が付かなかったのか？ ミズホは元々ユニバの系列会社「瑞穂製作所」という会社。 ユニバとスポーツメーカーの「ミズノ」は全く関係ない。
http://www.tatsumix.com/daihyoushaaisatsu.html　タツミコーポレーション http://www.ryukoku.ac.jp/who/detail/947559/　龍谷大学 　別人のようですね。
置いてある景品は店によって違うので店にきくしかない 秋葉原の店ならあるかもね
No.4です。 お例文見ました。 「○○記念のの予想をお願いします。」というタイトル(○○はレース名です)で、Honey Hunterさんが質問者さんです。 「競馬」カテゴリーの「締切済」の質問を見ていくと、毎週出ています。
まず、降雪で競馬開催が中止になる理由ですが、降雪状態で競馬を開催するのは人馬ともに危険であるためです。時速６０キロオーバーで走る馬が、雪で足を滑らせて転倒、ということになったら大事故に繋がりかねません。ですので、中止となります。 ですので、前乗りできたとしても無理です。 当日輸送については、仰っている通りです。 競馬開催日の早朝にトレセンを出発し、競馬場へと向かうことを差します。 そして、予想されている通り、前もって競馬場に入るパターンもあります。これを前日輸送といい、例えば、栗東から、関東の競馬場とか、はたまた、小倉など、距離の離れた競馬場にいくときは前日輸送で、競馬場の施設で一泊というのは珍しくありません。 現在は、長期滞在をすることはあまりありませんが、各競馬場には滞在馬房が用意されており、関西馬が何度も関東でレースを使う場合とか、その逆などは、そこに滞在してレースを使う、ということもありました。現在でも、夏場の北海道開催などのときに、そのようなことをする馬はいます。
技術的には貴殿の仰る事は全て可能ですが、バレたら遠隔操作がバレるより凄い事になります。 当たり遅延制御、遠隔操作がバレる事件とか一度見てみたいです。 どうせ捕まるのは〇〇人だし。
貴殿は変則開催とか日程変更とか、そういった事象が起こる度に同じ質問を投稿されておられるが…。 「荒れることもあるだろうし、堅く収まることもあるだろう。レース結果がどうなるかは、レースが終わるまでは誰にもわからない」 これしか答えがないということ、誰にも正答が出せない類の質問（未来はどうなる的な内容）は、枠連しかなかった頃から競馬を嗜んでおられるご自身の経験則で理解されているのでは？ それを踏まえた上で、僭越ながら回答を追加。 「変則開催＝荒れるというなら、それに則った予想を立てれば良し。結果は神のみぞ知る」。
メインレースを主にせいぜい数レース、1レースあたりの掛け金はせいぜい3000円前後ですかね。1レースあたりの最大の掛け金は、去年のみやこSではローマンレジェンドの複勝に5万円突っ込みました。ローマンレジェンドは好きでずっと見続けていたので、59キロを背負ってもこの相手に京都1800で4着以下はないだろうとある種の自信はありました。でもまあそんなの滅多にないです。1.5倍でしたが、金額としては2.5万円の勝ちですよね。 馬連15点買いが許されるなら、毎週末に出る重賞予想の質問の、質問者さんと常連回答者さんだったらみんな当てられるんじゃないんですかね？そんなに買ってたら半分のレースはガミりそうです・笑。 ＞日曜日配信の４～５レース中１レースは的中してくれますが、配当的にやや魅力に乏しいです こういう予想が一番安定していると思いますよ。 結局ギャンブル（含株とかFXとかそっち関係諸々）ってタネが大きい人が勝ちます。複勝1.1倍でも、25万円賭ければ2.5万円の儲けです。「荒れないレースで複勝を確実に拾う」のが一番勝率が高いですよ。そんなん、ギャンブルとしてはつまんないですけどね。単勝3番人気でも、1番人気より複勝圏内は確実という馬がいるレースなんてよくありますしね。 人様の賭け方にケチをつけるのは失礼ですが、1頭軸マルチで90点買いなんて、その軸馬がコケれば9000円が水の泡なので私にはできない賭け方です。昨年のJCのジェンティルドンナなら4着以下ってあまりなかったでしょうけど、結果的に去年のJCは高配当になったけどあの場面でトーセンジョーダンを買えた人はほとんどいなかっただろうし、順当に決まっていたらガミるのは確実でしたしね。 荒れそうなレースで、密かに自信がある穴馬がいて、そいつを思い切って軸馬にしたら配当がオイシそうですが、そういうレースはそうなかなかないのではないでしょうか。 ちなみに私は、自信があるレースはワイドで買い目を絞って金額を投資して勝負することもあります。
いくつか思ったことを。 #4さんの回答より > 出す日出さない日をコントロール出来たり、 できない。それをしたら違法。まあ違法だから、そのようなものに手を出している ホールはないとは言わないけど、どこが管理しようが違法なことをやるやつはやる。 > 時間帯によっても出る時間出ない時間があったり、 それも違法。 > 何かしらの手を加えて出玉をコントロールできると言うのは、 スロットの設定やパチンコの釘（これはグレーだけど）を除けば、コントロールできる部分はない。 > 相手は客を手のひらで転がせて、こっちは店の思うつぼ、なんてのは納得がいかないですね。 納得がいかなければやらなければいいだけ。 > しかも、何兆円産業なんて言ってるのなら よく言う○兆円産業っていうのは、その業界が客からそのお金をもらっているという意味。 つまり売上のことであって、儲けとは別物。 だから1万円突っ込んで大当たりなしで帰っても、1万円突っ込んで大当たりを 引きまくって10万円に換金して帰っても、パチンコ屋からすればその客からの売上は 1万円であることに変わりはない。 平成22年度のデータでパチンコ産業は19兆円産業らしいけど、 それと客への還元には直接関係ない。 そして質問者様の回答について、 上でも書いていますが、出玉をコントロールするシステムは違法です。ただ、法律という縛りがあっても 違法なことをやるやつはやるってこと。 そして、 > もしパチンコがイカサマならば、「個人的にそう思うならパチンコをやらなければ良い」 > とかのレベルを超えてパチンコというギャンブルは廃止したほうが良いのではと思いますが、 パチンコがイカサマかどうかはともかく、「個人的にそう思うならパチンコをやらなければ良い」は 実に効果的だと思うのです。パチンコ屋だって商売なのですから、儲からなければつぶれます （一部の税金対策のためのホールを除く）。そういう意味では、悪いイメージがついて 客が離れるというのを非常に嫌うのではないでしょうか。 そしてみんなが”こんなバカげたのやってられるか！”という風潮になれば淘汰されるものと 考えますが、いかがでしょうか。
【８】有益なものはトコトン利用する。自分だけの力に頼らない ですね。「利用する」というのがポイントです。 馬券で必要なのは「多くの手法を知り、自分に合っている買い方を見つける」 ことだと思っています。 馬券は最終的に自分の判断で購入しますが、 時には買う直前になって、ほかの人の意見や情報が気になってしまう 人もいると思います。気になり続けると色んな手法に手を出してしまい、 外れると、とても後悔します。（経験談） でも、【8】の情報をトコトン調べることで、馬券の買い方を様々な方面で 知ることができます。（コメントや指数など） その上で、自分が納得する買い方をマスターすれば、 心が揺れることなく、自信を持って馬券を買うことができます。 もし、自分らしい買い方を見つけて、毎週プラス収支になったり、 高確率で的中するようになれば、あとは掛け金しだいですから 100万円は見えてくるかもしれません。
依存まではいかないと思いますが、パチンコでお金を無くす事の「ばかばかしさ」を考えて見て下さい。 勝った時は嬉しいけど、勝ったお金をまたパチに使う、おまけに追い銭、結局負ける、みたいな・・・ 今は勝っても、交換率が悪くなったみたいですよ。 トイレに行っても手を洗わない人が沢山いるみたいで、菌だらけです。貴方も触っていますよ。 福沢諭吉さんが、どんどん吸い込まれていく細い穴、「もう戻ってこないよ～」って聞こえそうです。 と言う事で、無駄なお金と時間を遣うのはやめましょう。
ボーナス回数の表示は？ ゼロなら「ペナ連発で天井ゲーム数が999よりも後ろへ→内部的に天井に到達する前に自力でATを引いてしまった」が考えられる。可能性は低いけども。 ゼロ以外なら「前日からのゲーム数引き継ぎで、既に天井ATが消化されている状態→実質658ゲームで自力でATを引いた」が考えられる。弱チェやスイカの取りこぼし時にリールフラッシュがないので、もしかしたらここでATを引いていたのかも。
こんにちは。 私はトーセンとバンドの馬連１点買いです。 馬単ならトーセン→バンドですが、今回は馬連に突っ込みます。 馬場も稍重まで回復しましたので、勝負になると思います。
1/1-0284≒1.4回（時短での連荘） これは合ってます 正しくは1/(1-0.284)ですが。 時短中の大当たり期待度は28.4％ですが、時短で引き戻した当たりの1/2で確変、 さらに終了後に時短が付くのでトータルでは ∑(2^(n-1)×0.28^n) ＝0.636 です(すみません。私の計算が不十分でした)。 トータルでは (初当たり+確変連チャン+0.64)回、すなわち2+0.64=2.64回 ということになります。 よって、トータル確率は 1/300×2.64=1/113.6
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AB%B6%E8%B5%B0% … 上記参考資料によると、「競走馬の競走成績に及ぼす両親からの遺伝の影響は約33%に過ぎず、残りの約66%は妊娠中の母体内の影響や生後の子馬を取り巻く環境によることであるとされている」とありますので、速力に遺伝子的な関係はあるがそれよりも生まれてからより優れた速力をつける為の環境作りの方が影響は大きいといえるのではないでしょうか。
1~400Gでも、567G~966Gでも同じです。 400G間で1/300で抽選した結果、当たりを得るのと完走する(当たりが引けない)のと 確率は出せます。 =BINOMDIST(1, 400, 1/300, FALSE)　約1/2.86 400Gで1/300で抽選した結果、1回だけ当たりを引く確率 =POWER(1-1/300, 400)　約1/3.85 299/300は当たりではない確率 400G間連続して外れを引く確率 個人的に、400G間引けない引きで天井恩恵を満足に得られるだけの怒涛の展開は あまりないような気もします。
質問者様の要望と違い、昔ホ～ルで働いていた人間です。コ～ヒ～のスタッフが外部委託ではなく自店だったので、売り上げをみたり、シフトを作ったりはしていました。なので、主に客側の目線でかけることを書こうかと思います まず、売れない子の特徴としては、メニュ～表をみせてから、引き上げるまでが速い事が多いです。なにも、全員が全員にゆっくりとメニュ～を見せろ！とは言いませんが、速く通り過ぎて巡回回数を増やすより、ゆっくりと接客した方がいい客層というのはありますね。年輩の方や女性層には気持ちゆっくりめに行く・メニュ～をみせるのがいいでしょう 売れるゾ～ンというのを把握すること。コ～ヒ～の単価がいくらか、交換率がどうか？などによって、売りやすいゾ～ンというのが分かれます。これは客層にもよるので、店によって違うと思いますが。スロットは売りにくいだったり、マックスタイプという機種の所は売りにくい・やすいだったり。常連さん同士で仲良しだったりすると、１人のオ～ダ～で３杯売れたりということもありますから、買ってくれる人を覚えておくのも有効ですね メニュ～や特徴を覚えておくこと。買ってくれるタイプのお客さんはパチンコというギャンブルをしに来ていますが、わざわざ高いコ～ヒ～を飲むのは、お金をかけることだけが目的では無いからです。そういう人こそ、ちょっとした触れ合いを大事にしますから、オ～ダ～で呼ばれたときのちょっとしたやり取りを喜びます。「コ～ヒ～を・・・」といわれた瞬間に「ミルク抜き。砂糖ありで宜しかったですか？」みたいな接客を全員に出来る様なら、質問者様のファンも何人かは出来るでしょうね お客さんが席から離れたくない状況を覚える。最近のパチンコだと、この状況で席を離れると遊技をする上で不利益を被る可能性があるという場合があるので、そういう状況だと普段は缶コ～ヒ～で済ます人でも、買ってくれる確率が高まります。大当たりをしている・連チャンをしている＋手元に缶コ～ヒ～がないというのに注意を払って巡回をすると、だいぶ売り上げが変わってくるように思います
１年半も前の質問でも、No.4さんとほぼ同じ回答を付けられてるね。 自分もNo.4さんの回答と同意見。 これでジャンポケ斉藤とキャプテン渡辺が降りて別のタレントが加入した日には、「なぜ○○はおろされないんですか？」「今思うと斉藤とキャプテンはあれはあれで結構面白かった」的な質問を、貴殿ではないにしろ誰かしら立てる輩がいるんだろうね。
霧雨のような雨が続いてますが、１月とはうって変わって２月とは思えない暖かさ。 雨でも良馬場見込み、Ｂコースに替わり前残り傾向は変わらずも差しが利きはじめた気も。 さてシルクロードＳはスターへの登竜門レース。ロードカナロアが勝ったのを思い出します。 それにしても騎乗停止が多く乗り替わりが微妙ですね。 　妻の予想から 　◎　レデイオブオペラ　　　テン良し中良し終い良しのスター候補 　〇 プレイズエターナル　　何故か英語はＢからですね。 　▲　 マジンプロスパー　　　トップハンデも 　△　ストレートガール　　　時計勝負も可能 　△　サイレントソニック　　力付けて 　△　スギノエンデバー　　　川須で折り合えば一発も 　△　レオンビスティ　　　　外国人騎手魅力　 　 　馬券は◎１着固定の３連単と複とのことです。 　私の予想　 　前走圧勝のレディオブオペラからと考えましたが穴党としては、敢えて重箱の隅をつつきます。 　この１０年で逃げ馬の勝利なし、１ゲートの連対は１位が１回だけであとは３着もない。 　隣が岩田で邪魔されないか？など懸念材料を挙げて見ましたが、あっさり勝っちゃうんでしょうね。 　◎　プレイズエターナル　　おなじ５５Kgなら一発あっても 　〇　レディオブオペラ　　　上がり３３秒台連発で単なる逃げ馬じゃない 　▲　 ストレートガール　　　岩田の意地発揮か 　△　リトルゲルダ　　　　　地元菱田（娘中学の先輩）一発期待　　 　△　ワキノブレイブ　　　　力付け好枠で嵌れば 　△　レオンビスティ　　　　力付け鞍上も魅力 　△　サイレントソニック　　好調武豊で　 　としました。頭固けりゃの格言が活きるのか、馬券は◎と〇からの３連複２発 　◎と〇からの馬連を少々としました。 　 　参考になれば幸いです。　 　 　　　　
Honey_Hunterさん、こんにちは。 馬連ボックス買いで、見事勝たせて頂きました！ シルクロードも単勝は入らずガミりましたが、保険で馬連買っていましたので、傷が浅く済みました。 ということで、本日の東西メインの回収率１６６％で、ホクホクでした。 以上、報告でした。来週もよろしくお願いします！
まず、立ち読み　１口これです　というやつなら １回２００円だけ　１ケ月８回１６００円投資 ５等もかすらなかったら　やめる。 何口も候補なら　はじめからやめる。 立ち読みできないなら　やめる。 当選は偶然の結果ですから 必勝法は存在しませんよ あなたがもしそれを見つけたとしたら 誰かにいいますか　 当たる当たらない　 このことに気を移さずに　さらりと買う　 １回１０００円まで　１ケ月８回 少しでも情念らしきものがあったら　逃げるよ １ケ月ごにさらりとみる わたしの知り合いで　いつも同じNO,を買い ３等あてたものがいます 　
１着　８枠８番　アポロダイナスティ ２着　３枠３番　ラブストロベリー ３着　６枠６番　ラブキュール 単勝８番　９１０円 複勝８番　１００円 　　３番　１００円 　　６番　１００円 馬連複　３－８　３３０円 馬連単　８－３　１４２０円 ワイド　３－８　１１０円 　　　　６－８　１６０円 　　　　３－６　１００円 ３連複　３－６－８　１６０円 ３連単　８－３－６　２３６０円 地方競馬の結果であれば、ＮＡＲ（地方競馬全国協会）の公式サイトでＵＰされています。 http://www.keiba.go.jp/index.html
某芸人の的中自慢を見ましたが、点数が約７００点、的中率を上げる一番の方法はたくさん買う（買える）事だと思います。 同じか前後の馬番というのは一見絞ったかのように見えますが、最初の馬番すら一つの予想ですので、返って絞れないように思います。 もし同様に発想していくなら、むしろ対象レースの一つ前二つ前、芝かダートか、距離は？など見た方が生かせるのではないでしょうか。 あ、自分も研究してみよう（笑）。
TARGET frontier JVという競馬ソフトで、 中央競馬の過去のレースをシュミレーションできますよ ソフトの利用は、jra van nextに加入すればできます。 jra van nextについては、 http://jra-van.jp/　を参照下さい。 なお、TARGET frontier JVに関しては、 http://faqnavi13a.csview.jp/faq2/usernavi.do?use … をご参照ください。 参考URL：http://faqnavi13a.csview.jp/faq2/usernavi.do?use …
・博打で稼いだ金の税金は？ ギャンブル収入は、 それを職業としてやっていれば 事業所得、 それに準ずる程度のものなら 雑所得、 それ以外は 一時所得 に該当します。 ただし、 ほとんどの場合、 ギャンブルは一時の娯楽でしょうから、 一時所得に該当しますし、 特別控除額の50万円を 超える所得となるケースは多くないので、 税務当局も、 ギャンブル収入を原則一時所得 と見ることにしています。 ・)が、選手時代初めて1億円プレーヤーになった時、自伝で『半分以上、税金で取られる』と言っていました。何でもプロ野球選手の場合、まともな職業とは見なされ無いそうで、その分税金が高いそうですが 自伝（半分　フイクション）ですから、おもしろく、ウソ書いてるだけで、 そのころは所得税の最高税率高くて、松下幸之助さんも、 不動産成金も、半分以上　取られてましたよ＼(^^;)...マァマァ 税務署からは、ありがたい優良高額所得者です。 法人設立したときは、別ですが 個人の所得税としては、控除とか計算省略すると ・所得税の最高税率の変遷は、以下のとおりである。 1974年（昭和49年）　　　75.0% 1984年（昭和59年）　　　70.0% 1987年（昭和62年）　　　60.0% 1989年（平成元年）　　　50.0% 1999年（平成11年）　　　37.0% 2007年（平成19年）　　　40.0% （課税標準1,800万円以上） 2015年（平成27年）　　　45.0% （平成25年度の法改正によるもの） ですので、大会社のオーナー社長でも、 グラゼニ一億円野球選手でも、 万馬券連発のギャンブラーでも、 現在の税率なら、 年収一億なら、所得税四千万払います。 まー、残り六千万円から、さらに住民税、健保、養護保険、年金、失業保険ひかれますけど＼(^^;)...マァマァ
むろん０％じゃない 　ただかなりの高確率で損をするけどね
まぁ可能性としてあげれるものを適当に上げてみますね。まずは裏ものなどの基盤の不正改造。ふたつめはゴト行為などによる不正部品の影響をうけてる可能性。３つめはわかりにくい形での故障。今回の件では、払い出しがなかったとのことですので、リ～ル制御基盤に何かしらの問題・故障がある可能性が１番高いかと 回答者の経験ではウィニングポストという昔の台で、ビックボ～ナスが有効ラインにそろっているのに何も起きないというクレ～ムがありました。調べてみると、図柄と成立役が大幅にずれていましたね。抽選基盤はおそらくいかれていなく、普通に抽選はしてたと思います。何もそろってないのにリプレイだったり、払い出しがあったりで説明に困りました。（同じケ～スがもう１件ありましたが、２回とも入れ替えの次の日でしたので、壊した犯人がいたはずですｗ） 後は確率上の極々稀なケ～ス。例えばパチンコで普通のお客様が絶対に当たる！とおもう演出。かなり低い割合ですがバグではなく外れます。「えぇ！？その組み合わせで外れたんですか？あっついの引きますねｗ」とメ～カ～さんは笑いますが「ｗじゃねえ。笑えないから」と現場だと思います。そういう極々稀なケ～スに変則押しなどの条件が加われば、今回の様な事が起きる可能性も０ではないように回答者は思います 近年でも某有名メ～カ～さんのスロット台でプログラムミスが（ナビでないって不良品でしょ・・・）ありましたし、初期生産の台だと故障が出やすい有名メ～カ～さんも・・・。質問者様も当然のように知る大手です。やはり、完璧に作るのは難しいんでしょうね。ただ、ジャグラ～はあまり聞かないので、不安になるならお店に行かないか、その台では打たない方がいいように思います
スロ雑誌で金額表示がNGになったという話は聞いたことがありません。現に、今コンビニに並んでいるパチ関連の雑誌は、マンガ誌も含めて全誌が金額表示を使っています。 ただ、実戦日記的な企画なら問題ないですが、機種紹介の記事（演出やスペック、出玉性能がメイン）では「今日一撃で3000枚出して5万勝った」という表現は、アウトではなく記事内容に対する表現として合わないので基本的に使わないと思います。 パチンコ屋の広告規制はありましたが、そもそもパチンコ屋の宣伝で金額を表示するのは端っからNGです。（パチンコは遊技なので、打った結果がお金に繋がるような直接的な表現は使えません）。 ブログ等に関しても「金額を書いたらNG」なんてルールはないと思います。 質問者様がご覧になったのは「パチスロ極」ではないでしょうか。 女性ライターのコラムで実戦結果を金額表示にしていた以外は、見た限りすべて差枚数表示でした。
間違いなく当たる
競馬は強い馬早い馬などで予想はある程度立ちます。 しかし宝くじ関係は予想の立てようがありません。 あるのは時の運と偶然性だけです。 当てようと思って買う方が間違っています。 今度一度買ったと思って現金を手に持って抽選を待ってみなさい。 買わなくてよかったと思いますヨ
ジャグラーの機械割は設定6でも105％程度しかありません。 設定6を6000G回して理論値通りにボーナスを引いたとしてもやっと+1000枚程度です。 そのおじさんがもし本当に毎回適当に座って必ずいっぱい勝っているとしたら、超能力者かもしくは何らかの不正をしているしかあり得ません。 そんなのを店側が野放しにするはずがない。 そもそもパチ屋で他の全ての客をいちいちチェックしてますか？ 出てる台の客しか目に付かないでしょ？ それにあなたが毎日終日その店のジャグラーのシマにいて、そのおじさんの行動を常に監視してるわけではないでしょ？ おじさんが負けてるときは目に付かずスルーしちゃってるんですよ。 おじさんだってあなたが見てない、もしくは気付いてないところで負けているんですよ。エスパーかゴト師じゃないなら。 出してるときの姿しか記憶に残ってないから、たまたま隣で出されたりすると「ほらやっぱり」とさらに印象が強くなる。 また、自分がいっぱい出している時は他の客などあまり気にならないが、負けている時は余計に目に付く。 これらの積重ねと考えるのが一番妥当、かつ自然ですね。
パチンコは政治家と警察の利権で違法なのに野放し　北朝鮮の資金源、パチンコ依存症は専門家とWHOが病気と認定 http://blog.goo.ne.jp/mar7sa/e/395583b151c7338ba … 政治家と警察のパチンコ利権 警察の天下り先と三店方式についての動画 三店方式と警察の天下り１ 三店方式と警察の天下り２ http://www.youtube.com/watch?v=rwEZubJCTJs パチンコチェーンアドバイザーの目的とは三店方式による違法賭博パチンコとカジノ合法化し在日韓国、朝鮮人のパチンコ経営者と共にカジノとゴルフ場のリゾートを作り賄賂を貰い韓国と北朝鮮の資金集めが目的 政治分野アドバイザー　リスト http://www.pcsa.jp/member.htm 自民党23名 民主党7名 日本維新の会8名 生活の党1名 売国議員合計39名 (1)自民党遊技業振興議員連盟 会長 保岡興治 衆議院 鹿児島県1区 副会長　望月義夫 衆議院 静岡県第四区 幹事長　大村秀章 衆議院 愛知13区 幹事　田中和徳 衆議院 神奈川県10区 事務局長　平沢勝栄 衆議院 東京１７区　警察官僚時代　パチンコ関連団体に警察の天下りを始めさせ、統一教会に祝電の国賊 事務局次長　葉梨康弘 衆議院 茨城県第３区 伊藤公介 衆議院 東京23区 原田義昭 衆議院 福岡5区 桜田義孝 衆議院 千葉8区 木村太郎 衆議院 青森4区 小島敏男 衆議院 埼玉12区 松島みどり 衆議院 東京14区 中野正志 衆議院 比例東北 菅原一秀 衆議院 東京9区 馬渡龍治 衆議院 比例東海 秋元司 参議院 比例全国 (2)民主党娯楽産業健全育成研究会 名誉会長　石井一　マルチ業者から賄賂でマルチ商法推進 会長 古賀一成 副会長 前田武志　マルチ業者から賄賂でマルチ商法推進 副会長 山田正彦 幹事長　金田誠一 常任幹事　古川元久 常任幹事　平岡秀夫 常任幹事　鈴木克昌 常任幹事　小川勝也 常任幹事　岩本司 事務局長　牧義夫 事務局次長　前田雄吉　マルチ業者から賄賂でマルチ商法推進 世話人 安住淳 世話人 上田清司 相談役 海江田万里民主党代表 そのパチンコチェーンアドバイザーの一人の現在は緑の党の当時民主党山田正彦の「パチンコ店が潰れたのは国の責任、国家賠償だ」と発言 パチンコ経営者に多い在日の強制連行は嘘 http://blog.goo.ne.jp/mar7sa/e/ae671f32594423b42 … パチンコは拉致と核開発に関与した朝鮮総連と北朝鮮の資金源 http://blog.goo.ne.jp/mar7sa/e/14997c25708b4804c … 在日特権一覧　強制連行の嘘を使い役人脅して得た在日特権 http://blog.goo.ne.jp/mar7sa/e/1fdf2513988ee9082 … 20億のパチンコの売上で納税ゼロ！ パチンコ禁止で税収、雇用の悪化の懸念の心配無用！むしろパチンコが経済、税収、国益を損ねている 「日本のパチンコの納税額（同業他社比）」 パチンコ産業（全体） 2011年 売上約20兆円 納税額1,700億円（売上の0.85％） 【比較対象】JRA（日本中央競馬会のみ）2011年 売上約2兆3,000億円 納税額2,300億円（売上の10％） 20兆の売上があるのに2兆3千億規模の売上のJRA（日本中央競馬会のみ）の納税額より少ない。 パチンコ全廃し20兆円が別な産業に行き渡れば税収は増えます。なのにパチンコ業界が一番税金払っていると大嘘を付いてパチンコ利権の亀井静香、平沢勝栄などはパチンコを擁護します。 「パチンコ換金禁止による雇用への影響」 【韓国 雇用者数推移】 2006年 23,150,000人 （3.47％） ※06年10月パチンコ換金禁止 2007年 23,430,000人 （3.25％） 2008年 23,580,000人 （3.18％） ※（）内＝失業率 パチンコ換金禁止後も雇用者数は安定して増加し、2002年以降の失業率の悪化もパチンコ換金禁止年から改善に向かっている 参考【失業率】：2002年（3.28％）2003年（3.57％）2004年（3.68％）2005年（3.73％） 以上の理由から日本においてパチンコ換金禁止による経済効果で雇用が増加すると推察できる。 「パチンコ換金禁止が日本経済に与える影響」 我が国のパチンコ産業のホール年間売上（貸し玉料合計）は2009年の数字で２１兆円（大げさな言い方をすれば産業構造の転換余地が２１兆円ある 仮に2006年の韓国と同様にパチンコの換金行為（脱法）を禁止したならば年２１兆円規模の内需拡大効果（産業構造転換による他産業への波及）を期待できることとなります。 ※ 全国の駅前あるいは主要幹線道路の交差点からパチンコ店が消え その跡地に 総合衣料品店、託児所、外食チェーン、などが出店（つまり設備投資を促進します。→資金需要の創出） ※尚、経済統計によると、パチンコ換金禁止年の翌年以降は 『外食産業』 『観光産業』 などが大きく 伸びております。 【韓国経済指標推移】 名目ＧＤＰ 実質ＧＤＰ カッコ内（）名目成長率 実質成長率 単位％ ・2006年 名90,874,380億ウォン（--％） 実91,004,890億ウォン（--％） [名＜実 0.998]（デフレ） ※備考 2006年10月 パチンコ換金禁止 ・2007年 名97,501,300億ウォン（7.29％） 実95,651,450億ウォン（5.11％） [名＞実 1.019]（緩やかなインフレ） ・2008年 名102,645,180億ウォン（5.28％） 実97,849,880億ウォン（2.30％） [名＞実 1.049]（緩やかなインフレ） ※備考 2008年9月 リーマンショック ・2009年 名106,503,680億ウォン（3.76％） 実98,162,510億ウォン（0.32％） [名＞実 1.084]（インフレ） ※備考 2009年10月 ギリシャショック ・2010年 名117,280,340億ウォン（10.12％） 実104,211,130億ウォン（6.16％） [名＞実 1.125]（スタグ） ※現在の韓国経済は、パチンコ換金禁止により内需拡大に成功したが、企業出身の李明博大統領による大企業寄りの政策（過度なウォン安政策）により、インフレによる国内経済の疲弊及びウォン安による借入れの為替負担増大により韓国の国家としての財政を圧迫し、その結果最悪のスタグ状態。 「韓国 外食産業市場規模推移 」 2006年 売上額 508,923億ウォン 就業者数 1,450,469人 2007年 売上額 593,653億ウォン 就業者数 1,567,414人 2008年 売上額 647,119億ウォン 就業者数 1,578,068人 「日本におけるパチンコ就業者数（業種別比）」 パチンコ産業 市場規模約２０兆円 就業者数約３０万人 【比較対象】（外食産業 市場規模約２４兆円 就業者数約３００万人） 「韓国カジノ事情」 韓国にあるカジノは『江原ランド』１軒を除き全て内国人（韓国人）は入場禁止 『江原ランド』（2003年開業）の開業初年度売上４７００億ウォン（日本円換算で概ね４７０億円） 2011年の売上１兆２０００億ウォン（日本円換算で概ね９００億円） パチンコ利権の政治家は朝鮮人が多い。パチンコの賄賂と引き換えに外国人参政権と人権擁護法案で朝鮮人が日本人を奴隷にする法案を企んでいます。在日は密航者のくせに強制連行されて奴隷にされたと言う嘘を信じ込んで日本を逆恨みしています。 http://blog.goo.ne.jp/mar7sa/e/8f7bb2ae4ab8e2ff3 … パチンコ廃止を訴えている地方議員はいます。日本創生党の小坂英二荒川区議です。 小坂英二議員のHP http://kosakaeiji.seesaa.net/article/252192540.h … ★驚くべき事に小坂英二荒川区議会議員のホームページによるとギャンブル依存症の相談者の92％がパチンコによるもの ★パチンコでの借金による自殺者が年間3000人、実際はパチンコ関連での死者が多くて一万人ではと指摘している。 パチンコ依存症の症状 パチンコの大当たりした時、脳から大量のβーエンドルフィン、ドーパミンなどの神経伝達物質（脳内麻薬とも呼ばれる）分泌される。このため一種の薬物依存に近い状態に陥り、パチンコ依存症になります。 http://www.youtube.com/watch?v=bKAXDq4qjJA パチンコ依存症はWHOからも病気と認定 パチンコ依存症は自己責任ではなく立派な病気です パチンコは本来違法で利権で警察が野放し、麻薬同然禁止すべき こんな産業です。人を殺して不幸にしてお金を大儲けする北朝鮮、暴力団と同じです。 暴力団の資金源については詳しくは知りませんが拉致に関与した北のスパイ朝鮮総連、パチンコ依存症で借金し自殺、犯罪多数、賄賂政治家、警察が天下りで放置しているだけで実態は違法賭博場
夜半の大雨に大急ぎで洗濯物を取り入れて明け方４時過ぎに寝た妻はドナウＢの夢でも見ているかも。 同じに寝た私は貧乏症でいつもの時間に起床。 雨の北上で中京の馬場が気になるところですが、一応締まった馬場として。 それにしても、中京競馬場は私が通っていた大昔は、祐一の父福永洋一はめったにこない。 豊の親父武邦彦は時々来ていましたが、当時は地方競馬も中央競馬も開催されていて、 本当にローカル色ゆたかな競馬場でした。今日は、武豊はもちろん祐一も揃い踏みで隔世の感です。 　 　今起きてきた妻の予想 　◎　ニホンピロアワーズ　実力馬がきっっちり仕上げて 　〇　グレープブランデー　復調気配見えて 　▲ 　サトノプリンシバル　自分のペースに徹して行ければ 　△　グラッツィア　　　　馬場締まれば一発ある　 　△　ケイアイレオーネ　　順調さ欠くが斤量有利で 　△　グレープブランデー　追い切りに復調気配も５８kgは辛いか　　 　 　私の予想　 　◎　ニホンピロアワーズ　実力馬が順調に復活 　〇　サトノプリンシパル　世代交代の走りが出来るか 　▲　 グランドシチー　　　締まった馬場で前進 　△　ケイアイレオーネ　　次走狙いも力秘め 　△　グレープブランデー　追い切り復調気配で 　△　ナムラタイタン　　　老いてますます元気で 　としました。フェブラリーＳの前哨戦とはいえここで実績残したい馬が多く 　ヒモ荒れしそうな気配で、天気とパドック次第では増減も。 　ドイツのペドロサが短期で来日とのこと、日本の競馬の国際化か、 　日本人騎手がだらしなく、世界の騎手の草刈場となっているのか 　馬はこないのに騎手ばかり入れ替り立ち代りでは。 　 　参考になれば幸いです。
「これが最強のＰＶ馬券だ」という本を買ってきて試してみました。 予想根拠は全く理解不能ですが、要は結果が全て、どんな能書きも一枚の当たり馬券の前には全く無力ですから。 手順に従って候補馬を選出すると、 7ダノンバラード、13サトノシュレン、14レッドレイヴン、9ダービーフィズ、10ヴェルデグリーン、11サダムパテックの6頭に。 馬券は枠連ボックスで(4)(5)(6)(7)の6通りと、(5)－(5)、馬連13－14の計8点を少額投資で3990円の本代回収を狙います。
小学校の国語を勉強してから質問し直せ
スゴスロのスゴはスゴロクのスロですよ。 凶悪なスペックではありますね。 レア役は、特定のマスで引けないとほぼ無駄引きになる代わりに、特定のマスで引ければ大爆発です。
ジャグラーの場合はボーナスの時間、出る枚数が決まっていますがART機はボーナス途中でもリプレイやART抽選等があるので終わりまで打たせてくれない店が多いです。※私の知っている店は全部駄目でした。 ART機は閉店前は打たないほうが良いですね。。。回収しきれませんから
機種にもよるので一概にこうとはいえないけど、 押し順ナビをミス（無視）すると、ART（小役とリプレイの押し順をナビ）状態からAT（小役の押し順をナビ）状態になってしまう。 ※ART状態に突入する小役が成立するまでの間 AT間はARTよりもリプレイが揃いにくくなる＝その分コインが減るので損をする。 ARTなどの上乗せ確率などはそのまま。
申告時期が決まっています。 詳しくは国税局のHPをどうぞ
＃5です。 本の名前は正確には「勝ち馬がわかる競馬の教科書」です。不正確で申し訳ないです。この本が出て以降、競馬本で「○○の教科書」とか「○○の基本」って本がやたらと増えたので、売れたのだと思いますよ。 ちなみに著者は競馬新聞の記者で、大学時代に教員免許をとってたそうです。だから教え方が上手いのだと思います。類似本は多いですが、分かりやすさがダントツです。これでも「難しい」といっている人もいますが、たぶんそういう人はお勉強が苦手なタイプなのだと思います・笑。 新聞記者の予想は確かに私も「？？？」と思うことも多々ありますけど、ネットで元競馬新聞記者だけど何か質問ある？ってのを読んだときに「会社から他の人となるべく予想がダブらないようにいわれていた」とありましたから、本人の本当の予想とは違うこともしばしばかもしれないですね。おそらく新聞としては予想が散った方が「誰かが当たる」可能性が高いからそういう命令を出していたのではないでしょうかね。 ただ、「記者は自分の買う馬券のオッズを上げるために世間をミスリードしているのではないか」という疑惑は私も持っています・笑。
Honey_Hunterさん、おはようございます！ 京成杯に続いてまたまた変更をお願いしますｍ（＿ ＿）ｍ オッズが発表されて、先の３点ですと完全にトリガミ食わされる可能性が大きいですので、 以下に変更をお願いします。 ◎（1）サトノノブレス…距離は問題なし。このメンツでは頭一つ出ている印象 ○（8）アドマイヤフライト…福永Ｊに期待 ▲（13）ラブイズブーシェ…有馬４着が不気味 ◎→○、▲　の馬連２点買いです。苦手な馬連ですが、たぶん大丈夫でしょう^^ よろしくお願いします！
京都と逆に昨年は雪で一週延びた京成杯、そこそこのメンバーが揃った感。 外枠がやや不利で５～１１番が有利逃げ先行有利で追い込み馬は厳しい。 　妻の予想 　『伸び盛りの馬で良く判らない・・・　こういうときは騎手で』 　◎　ラングレー　　　　　　好枠と騎手　 　〇　ウインマーレライ　　　好枠と騎手 　▲　 エアアンセム　　　　　あっさりも 　△　アデイインザライフ　　大物感 　△　プレイアンドリアル　　前走は掛かって 　△　アルバート　　　　　　好枠と騎手 　自信は全くないとのことですが馬券は３連複Ｂｏｘでと。 　私の予想 　◎　エアアンセム　　　　　コース距離実績信じ、評価１位 　〇　アデイインザライフ　　ディープ大物感 　▲　 キングズオブザサン　　外枠克服できれば 　△　ツクバアズマオー　　　中山得意血統好枠生かして一発 　△　ラングレー　　　　　　騎手も魅力 　△　プレイアンドリアル　　地方の星かの試金石も距離？ 　△　ホルボッシュ　　　　　ロス無く回り 　としました。馬券は　◎からの馬連としました。 　内枠の人気薄が穴を開けるケースありパドック気配注意です。 　因みに、ホルボッシュは私の評価２位です。ウインが３位 　 　後先が逆ですが、日経新春杯は、 　ハンデ戦なのでＢｏｘ馬券がセオリーですが本日は変更です 　 　参考になれば幸いです。　　 　 　
イープラスでその公演を見ると 「[座席選択]自分で座席を選べます」 のマークがついています。 ためしに購入手続きを進めてみればわかりますが、 (購入確定しないで中止すればいい) 座席表が出てきて座席番号が指定できるみたいです。 (最近行ってないんで状況が変わってるかもしれませんが) 指定席券は席種(エリア)ごとにデザイン違って 一目でわかるようになっています。 来場者はチケットを見えるところにぶら下げることで エリア入口の係員はチケットをいちいち手にすることなく 入場可否をチェックをするので、 競馬場窓口販売のチケットに交換する必要が あるのではないでしょうか。
1パチ 200/1×1.25＝250個 2.5パチ 200/2.5×1.25＝100個 10スロ 200/10×1.25＝25枚
ソウ召喚チャレンジは3ゲーム回しているように見えますが、あれは実はフリーズ演出の一種です。 他機種でレバーを叩いたりボタンを押すたびにリールが逆回転して上乗せする演出がありますね。 あれと同じで、何もせずに放置すれば時間が来れば勝手に終了します。 ゾウサバに入らなかったのはまたま内部的な抽選に外れていたからで、放置していたことが原因ではなく、あと2回自力でやっていても結果は同じです。
寒いと完全に仕上げられないというなら、それはこの時期に出走しようという全ての馬に当てはまる。 単に自分がとれなかったレースが続いた結果の言い訳を「寒かったから」「真冬だから」にしたいだけなのでは？ 現に、金杯と昨日の午前中はよかったし、昨日の東西メインレースは1人気が勝っている。ヒモが荒れたなんていってたら、1年中荒れてることになりかねない。
＞「あがりの勝負」とは、どういう時に使ってるのでしょうか？ 人によってイメージは多少違うかもしれませんが、私は「第4コーナーを回ってからよーい、ドンの競馬になる」のが上がりの勝負というイメージを持っています。そういうレースってどういうレースかというと、みんな妙に牽制しあって誰も前でペースを作らず、そうこうしているうちにひと固まりになって第4コーナーまで来ちゃった、という感じなのでつまりスローペースですね。スローペースになるとみんな上りが33秒台になることもしばしばですね。 ＞１分切ると、ハイペースなのでしょうか（距離にもよると思いますが）。 距離にもよりますが、条件の差も大きいです。500万下とオープンじゃかなり違います。時計の判断は難しくて、例えば去年のジャパンカップのタイムは2分26秒1ですが、これ、タイムとしてはひょっとすると500万下クラス程度のタイムです。最速の上がりをマークしたのが3歳牝馬のデニムアンドルビーで、33秒2という時計だけ見るととんでもないタイムですが、先行2番手につけて3着に入ったトーセンジョーダンが34秒1です。 これを「こんな遅っそいタイムだったのだからジェンティルは連覇できたんだ（JC連覇は初めて）」と判断する人もいれば「こんなめちゃくちゃな展開で牡馬相手に折り合って勝ち切ったジェンティルはすごい」と判断する人もいます。 ＞この場合、１２００m～１６００mの距離の場合は、どこで、ハイか、スローかを見極めるのでしょうか。 マイル戦ともなれば1分のタイムをみんな見るでしょうけど、1200じゃ1000ｍのタイムが出たときはもう残り1Fしかないわけですから、たぶんみんな見た感じのイメージで判断してるんじゃないかな。それでタイムを見て「ああ、やっぱり早かった」とか「見た感じほど早くはなかったんだな」とかね。 ＞あがりが、33秒後半でも、１０着の場合がありますが、この場合は「脚を使っただけ」になるのでしょうか。 これは人により判断は別れるところでしょうね。ひとつだけいえるのは「そのタイムを出せるだけの脚は持っている」ということでしょうね。ただ、ご自身でもかけっこで経験があると思いますが、隣で足の速い奴がペースメーカーになってくれると自分も思わぬ好タイムが出ることがあります。「次もその脚が使えるか」となるとまた別の話し。 よくあるパターンが、前走が新潟の平坦で、荒れてない外を回って出したすごい上がりタイムで、「おっ、こんなすごい脚を持ってるならこのメンバーなら勝ち負けかも」と思っていたら、今回のレースは中山で「坂道を駆け上がるパワーはありませんでしたー」なんて場合。京都の1200もちょっと登ってそこからずーっと下って最後の直線が平坦だから下り坂の勢いでタイムが良くなりがちです。 競走馬は、車に似ていますよ。軽自動車のターボなら、平坦でまっすぐなら車重が軽い分インプレッサに勝てるかもしれません。でも、勾配がキツい坂道ならトルクが太いインプに簡単にちぎられるでしょう。 前走だけ見るとたいした上がりの脚を持ってないけど、実はそのレースでは馬群に囲まれて場所がなく、しょうがなく平凡なタイムで回らざるをえなかったってこともありますよ。
正当が出ているので参考までに。 有効な攻略法が世に出た時は、既に対策が成されて居るか島閉鎖でした。 つまり、他人に知られた時が寿命なんです。 過去には絶大な攻略法が実在したので否定しませんが、まず世に出る事はありません。
国民性の違い 日本では出る杭は打たれるがアメリカでは出る杭は賞賛される アメリカでは個人の判断と責任が優先されるので、高額当選に伴うデメリット　＜－急に親戚や友人が増えたり、犯罪のターゲットになったりしたとしても自分で考えて対処する 日本では、高額当選によって犯罪に巻き込まれるようなケースが起きると、公表しなければ良いと考える コレを日本的な配慮という　<-お客さん購入者を煩わせるような事をしないという配慮
「優秀選手表彰式典」の主催は、「公益財団法人 ＪＫＡ」（競輪とオートレースの振興法人）ですが そちらの方には特に情報はありません（例年式典の事前情報は載らない・・結果のみ広報（3月）に記載される） http://www.keirin-autorace.or.jp/index.php 選手会から脱会しても、上記で登録抹消にはなっていませんから（斡旋等の登録関係はJKAの主幹） 例年通り開催されると、個人的には思いますが
たぶん、馬場さんが定年という事をこの質問の回答で知ったからではないでしょうか。
基本的に、どの新聞でも変わりません。 各新聞とも、予想家を複数名抱え、それぞれにしるしを打たせているわけですから、その新聞の中だけでも、１つのレースにつき、予想家の数だけの買い方が存在していることになります。 競馬ニホンの予想家Ａ氏の予想は当たっていたけど、Ｂ氏の予想は大外れ。Ｃ氏は微妙にヒモ同士の決着。こういうのは、当たり前にあります。この場合「的中率はどうですか？」という質問にどう答えればよいのでしょう？ 競馬新聞は基本的には、自分で予想をするための情報を入手するための道具です。 馬柱の中での各種情報の書き方だとか、そういうものは、各新聞ごとに微妙に違います。その中で、質問者様が重視する情報が見やすい形で書かれているのならば良い新聞でしょうし、そうでなければ悪い新聞でしょう。 私は質問者様の予想方法などは一切知りませんので、それ以上のことは言えません。
騎手が再騎乗してゴールすれば完走と認められます。 JRAでも、数年前に障害レースで騎手が落馬→再騎乗してゴールした例があります。
ネット銀行に預けていたというのが理解できないのですが、 どうせ、そのサラリーマンが口を滑らせたんじゃないのかな。 大体、馬券は買った本人が窓口で提示して銀行への振込みを希望するなら 指定しなければいけません。都市伝説なんじゃないのかな。 当たり馬券を馬券売り場に持っていかないと換金もできないから
ちなみに自分も、ホールでたばこ交換の際に年齢確認されてる場面をみたことがない。 本来は年齢確認をちゃんとやらなきゃいけないし、組合単位や企業でもその辺の通達がいってるだろうし、確認事項としてやるべきことなんだろうけど。 この件がさほど盛り上がらないのは「パチ打つ人間は、見ず知らずのあんちゃんがたばこ取ろうがどうしようがそんなに気にしてない」というのが大半だからじゃないかな。 換金問題などのでっかい問題がある業界なので、未成年にたばこ云々の件が重箱の隅をつつくor突っ込むのはそこじゃないだろすぎて、前に出てこないのもあるだろうしね。※個人的な憶測
東京駅－徒歩－大手町駅－地下鉄東西線－西船橋駅－ＪＲ武蔵野線－船橋法典駅－徒歩－中山競馬場です！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
前者ですが、競馬の一時所得の計算は勝った金額ー勝ち馬券のみの購入代金-５０万円　　差額の半分を総合所得に 繰り入れます（年間）。たとえば１００万勝っても勝ち馬券の代金が２０万だったら８０万で、これの一年分 の金額から５０万引くんです。 よって負けた馬券は紙切れで捨てるしかないということです。いくら投資してもです。
そんなことは無いと思います。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
これは場所次第です。 新潟、東海地域って、ジャグラーよりパイオニア系の台が人気 ある地域です。 理由は、昔裏物が流行っていた地域は、パイオニア系の台やオリンピア系の パトランプ系の台が主流でした。 まっとうな時代になっても、そのころの台が人気あるため、今でもジャグラーより 人気あります。 ググレば昔はどのような状況だったか出てきますよ。
辞めた方が良いと思います。 お金と時間の無駄ですよ。時々暇つぶし程度ならいいのかもしれませんが
競馬なんて、止めた方がいいですよ。 結局損するだけです。
自作自演はほぼないですね。 そんなことするなら、脱税してますよ。 そもそもが脱税の多い業界ですから・・・ 現金を持っているところが狙われやすく、現金を持っている会社って 考えてください。 コンビニ？ファーストフード？パチンコ屋？ 年度末に金が必要なのはどこも一緒でしょ？ 年度末は強盗自体が増えるって考えた際に、現金を持っていそうな所？って 考えてください。 下の人も書いてましたが、前ほど現金を持っていない業界になっているのは言うまでもありません。
開催中ゴールで拍手が起こるのはこんな時くらいですよ(笑 大袈裟な例えですが、車のレース中にドライバーが失神したようなもんです 気絶だからどんな影響でハンドル切るかわからないでしょ 近くの馬はぶつからないようにする分、追いづらい、不利、迷惑。 買う側も迷惑だったり…ラッキーだったりもするかな(^^;
種付けされて生まれた馬が活躍しないと値段が下がって行きます 逆に活躍する馬が生まれてくれば値段が上がっていきます 今の種付け料がその価格なのであれば それが適正価格だと思いますよ^^
最初のレースの締め切りまでに最後のレースの勝ち馬まで予想する必要があります。 1着になる馬を5回続けてあてなくてはなりません。
その通りです。
こんにちは。 某パチンコチェーン店の幹部社員に幼馴染みの友人が勤務してましたので、パチンコ業界の裏話を度々聞いたことがあります。 まず、ご存知のようにパチンコ店のオーナーは殆どが在日韓国・朝鮮人ですから、直接的には裏社会(暴力団は在日比率が高い)とは関わってないですが、民団(韓国系)や朝鮮総連(北朝鮮系)を通して関わることはあるようです。 一例として、悪質な客層がパチンコ店に入り浸り一般客が遠退くようになった時に地元の暴力団組長に依頼して子分の若い衆達が悪質な客を脅して店から排除した例を実際に見てます。 この時、パチンコ店の店長が「警察なんて頼りにならないが親分(組長)は頼りになる」と言ってたのも聞いてますから、パチンコ店は警察を当てにする考えはないでしょう。 むしろ、風営法の厳しい取り締まりを行う警察を嫌ってるはずです。 なお、警察幹部OBの天下り先に「保安通信協会」というパチンコ＆パチスロ機の検査認定機関があります。 この保通協に、警察OBが天下りしてるからパチンコ業界との癒着があるのではと誤解する人達がいるようですが、パチンコ＆パチスロ製造メーカーは保通協の厳しい検査認定基準には泣かされてますし、過去に「保通協の認定取消しを受けて廃業に追い込まれたメーカーも数多くある」ことからも業界との癒着はないと断言出来るでしょう。 その他、改造ROMを用いるなど違法営業を行ってたパチンコ店が警察の立ち入り検査を受けて営業停止処分を下されて廃業した店も枚挙に暇がないぐらいですから、パチンコ店と警察の癒着なんかもあり得ないでしょう。
限りなくブラックに近いグレーです、手を出さないほうがいいでしょう。
こちらは、点数を絞って思い切って３連単勝負。 本命馬は、私の信頼する奥田隆一郎氏と水上学氏の見解が一致した。 本命馬は、◎(7)シャイニープリンスです。 買い方はフォーメーションで。 (7)シャイニープリンス１着固定。 ２着欄には、(9)メイケイベガスター 　　　　　　(13)ブレイズアトレイル ３着欄には、(1)ドリームバスケット 　　　　　　(6)オースミナイン 　　　　　　(8)マイネルラクリマ 　　　　　　(9)メイケイベガスター 　　　　　　(10)ガルボ 　　　　　　(13)ブレイズアトレイル 　　　　　　(14)プリムラブルガリス 　　　　　　(16)サンライズメジャー ２人の見解をオリジナルにアレンジした予想なので、的中するとは思えませんが・・・。 以上１４点。配当・斤量・枠順を重視しました。
今年もよろしくお願いします。 昨年の馬券収支は回収率94パーセントと赤字でした。 今年こその気持ちではありますが、東西の金杯はＧIIIのハンデ戦とあって、複数回走れば全て着順が異なるようなメンバーで予想行為自体が意味あるものなのか疑問に思えてきます。 そこで見物料として、中山金杯では枠連(4)(4)、(3)(4)、馬連5-6　の3点を少額買って楽しむこととします。
質問者様のお話、とてもよく理解できます。 その上で、私なりに考えた結論を端的に申しあげます。 マイナス要因よりプラスが多いです。 宝くじやパチンコ、競艇が良いのに、カジノがダメっていうのは理屈が通りません。
大外のチョウサンは厳しいでしょう。 自在脚質のユニバーサルバンクでいきます
メイケイペガスターの瞬発力は世代屈指。 かからなければこの面子なら楽勝してもおかしくないです。
三連単を主体で買う場合と、三連複を主体に買う場合にもよりますが、 1の二頭軸流しは、どうしても買い目が増える傾向にありますが、 保険という点では、二頭軸フォーメーションよりも、 「結果的に保険だったな」と思えることが多いと思います。
以前クラブを経営していた時、女性従業員があるパチンコ屋のマネジャーと友達で、出る台を教えて貰う替りに、勝ち金の何割かをバックしていました。何処のパチンコ屋でもやっているらしいです。
プレミア演出ですね。 ART２０回保証等は今の5号機ではありえません。 その後の状態（高・低）でどちらにも転ぶ状況で いいほうを引き当てたのですね。 おめでとうございます。
ゲートに入った際に、原付きのエンジンやマフラーを吹かす音に驚いて、 オルフェーブルはコースどころか、ゲートも出れないと思います。
ボーナスは一般的にアタッカーと言われる多くのパチンコにあるやつで、ラッシュは俗にベロと言われるついてない機種も多いやつに玉を入れることです。
オルフェーブルでしょう
確立が変動していなければ（潜伏）例え１/１００の台で千回転回した後でも確立は同じです。
その日、週の出目を見ながら馬券を購入するのは大事だと思います。 芝で内目が良い時はやはり内枠有利の傾向になるでしょうし、 馬場の内が荒れているローカル1200mは外枠の差し馬が力を出しやすいコンディションになるでしょう。 そして例年通りの傾向なら年明け京都の芝は内有利なので内枠中心に買うことになるでしょう。 それでも私は出現率の計算等はするまでにいたりません。 あまり細かいデータにとらわれるのも善し悪しだと思います。競馬に例外はつきものなので。 まずは大まかな傾向を掴んで買い目の強弱に反映するようなやり方が良いのかと思い私は馬券に取り組んでます。 ただ私の2013年間回収率は90％でしたので、まだまだ勉強不足な部分もありますが。 なお、「その日の馬場状態を見極めてから配信している競馬情報サイト」については、 清水成駿氏運営の「競馬JAPAN」が日本一発行が遅い競馬新聞を謳っているので、質問者さんの希望するものに近いかもしれません。
普通のＩ-ＰＡＴ口座では即ＰＡＴは重複利用できないと思います。 たしかにＩ-ＰＡＴ口座は制限が多く不便ですよね。 私は、両方使っていますがインターネットバンキングが使える銀行口座をお持ちなら、 即ＰＡＴは数分の作業ですぐに登録できたと思いますよ。
知ってる範囲内で。。簡単に言うと。。 (1)現在稼働しているパチスロ台は5号機といって機種によって役割は違います。ホールに置いてある「ガイドブック」を参考にして下さい。 (2)合っています。全て「レバー」を叩いた時の判定や決められたゲーム数に到達した時点で特定の図柄を揃えられる様になります。 (3)ジャグラーにおいては合っています。機種によってはそうでないものもあります。 (4)機種によって大当たりの図柄が異なります。詳しくはホールにおいてある「ガイドブック」を見て下さい。（ガイドブックは店員さんに貰って下さい。大概はあります。） (5)滑べる時とすべらない時があります。 (6)ビタ止めで止まる時と止まらない時があります。(2)と同様です。 (7)そうでない制御の機種もあります。 (8)見えてる人、ぼんやり見えてる人もいます。慣れですね。 …やり込めば自然に理解できますがくれぐれも適度に楽しむのがいいと思います。
中央競馬で勝負できる（通用する）競走馬は中央競馬で出走し、通用しない 競走馬が地方競馬で出走します。 なので結果的に１軍２軍のような関係になります。 実際に中央競馬で通用しないと地方競馬に転入してくるし、地方競馬で一定の成績を おさめると中央競馬に転入できます。 中央競馬から転入してきた競走馬は力上位のことが多いです。
　前はいろいろと考えて買ってましたが、吹っ切れた私はクイックピックで適当に買っちゃいますね。
他の回答者も書かれているけど、JRAのネット投票（即PAT）は締め切り時間ギリギリでも問題なく投票できてるよ。 何のギャンブルでネット投票をしたのかが知りたい。 そうすれば、同じような体験をした人からの回答があるかもよ。
島単位で出玉調整が出来るみたいですよ。要はリミッターみたいな感じですね。
ごく一部のパチンコ機種だけは天井があったらしいのですが、スロットの天井狙いばかりやっていたので分かりません。 来々悟空やサンダーV2のような年末年始、ゴールデンウィークによく拾えて天井狙いだけで勝てた機種はとっくの昔になくなりましたが、今の時代でもスロットの天井システムは残っています。 今の時代コンビニでスロ雑誌を買って天井情報を覚えなくても、ネットから無料で天井狙い向け機種一覧や、何ゲームから天井を狙えばよいか公開されてしまっているので、スマホの普及に伴い、年末年始といえど美味しいゲーム数が落ちていないかもしれません。
若い騎手は負担重量が軽くなります。 その印です！
釘を見極めるのは難しいです。 パチンコには MAXタイプ、ミドル、ライトミドル、甘デジ があります。 MAXが一番当たりが重いですが 確変に入ると連チャンしやすい 逆に甘デジは当たりが軽いけど連チャンしにくい って感じですかね…
スプリンターで受賞は、なかなか難しいかもしれないですが、ロードカナロアかな…。 古馬中長距離路線なら、オルフェの印象強いけど、あのメンバーでの有馬1勝のみでは厳しいかな。
3頭の中ならホッコーが無難だと思いますが、今年の東京大賞典のポイントはローマンを拾うかどうかだと個人的に思っています。 恐らく殆どの人はホッコー、ニホンピロ、ワンダーの3頭の馬券を買うと思いますので、オッズもガチガチになると思います。 自分は今回敢えてローマンを軸に馬券を買おうと思っています。ローマンの前々走は59kgの酷量を背負っての3着でした。前走で反動が出ても仕方無いと思っていますし、最内も厳しかったと思います。今回は叩き3戦目で揉まれる心配の少ない中～外枠を引けました。昨年の様な巻き返しに期待しています。 馬連・枠連辺りがおいしいオッズになってくれないかなぁと思っています。
簡単にいうと何回回って大当たりの出玉と電サポでの玉の増減がわかれば、長い目で見れば平均いくら勝てるということです。 日当3万の台を１日打って10万負けようが10万勝とうが同じ台を打ち続けると 日当3万に理論上限りなく近い収支になるということです。 なので日当に達したら辞めるのではなく閉店までの時間をみて判断すべきですね。
指定席の予約には、"JRAカードが必要です"とあるのですが、他のVISAカードでは無理なのでしょうか？DCやNicosと言う事なのでしょうか？＞ 予約するとなるとＪＲＡカードが必須であり、他のカードは使えません。 なので、当日発売に並ぶしか方法がありません（満席時間には注意！）。これでも買えない指定席があり、その席に座りたいならＪＲＡカードを作ることになります。 http://www.jra.go.jp/facilities/race/kyoto/qa/qa … 7階には、i-Seat(ビッグスワン)と言う場所があり、ICカードを利用して馬券を購入するようですが、これは、JRAカードで予約、入場し、5階以上のどこかで、JRAカードでICカードを購入して馬券を購入すると言う事なのでしょうか？こんなに手間なの？＞ そういうことになります。具体的には、入金機で在席投票カードにチャージして馬券購入します。 http://www.jra.go.jp/facilities/race/nakayama/ne … なお、開催日以外（パークウインズ）であれば当日発売だけなので、ＪＲＡカードは必要ありません（i－Seatも）。 http://www.jra.go.jp/facilities/race/kyoto/news/ … 私はラウンジシートにしか行きませんが、最近は無線でネット接続出来るので、自分のＰＣを持って行くとi－Seatみたいな使い方は出来ますよ（ＩＰＡＴ等を使用）。 http://www.jra.go.jp/news/other/wifi.html 参考URL：http://www.jra.go.jp/card/
条件が曖昧過ぎるよね。 １の「好きなだけ」は何ゲームなの？1日限定なの？期間限定なの？それとも無限に打てるの？ ２の「他人の金で打つ」はどこまでなの？出たコインはそのまま使わなければならないの？ それとも出たコインは全部流して、また他人の金で投資できるの？ これも1日限定なの？期間限定なの？無限に打てるの？ 台は何でもいいとあるけど、4号機でもいいの？ 4号機なら設定6の機械割が140％を超える機種もあるし。 上記を踏まえた上で、条件を再設定願います。
３０代のときにパチ屋の店員を３年ほどしてました。 おっしゃるとおり、勤務している店舗では遊戯（自分が休みのときの店舗への立ち入り）はご法度でした。 まあ、見知っている従業員のいる手前、負ける姿を見られて「ざまぁwww」になったりするのを避ける意味合いもあったりするんでしょうけどね。勝てば勝ったで、痛くない腹を常連に探られるのもイヤですし・・・。 系列店での遊戯については禁止はされていませんでしたが、本社に程近い店では、事務職のお偉いさんが巡回することもあるので、気を使いながらではありました。 また、近隣のライバル店への出入りも禁止はされていませんでした。まあ、コレも「負けて相手を利する」利敵行為につながるから控えるように、とは言われてましたが、見つけ次第厳罰、とか解雇とかはありませんでしたね。 ちなみに勤務していた店舗には、半年近く空けてから入ったことがありましたが、メンバーが総入れ替えに近く、誰にも声をかけられなかったのがさびしく感じ、以来一度も入っていません。まあ釘や設定の調整の癖を見極められるので、オカルトチックな常連よりは少しは理論武装しているので、元従業員には来てもらいたくないとは思います。でも、客の立場で来ているのですから、無下に出入り禁止にはできないはずで、店側とすれば「しぶしぶ」打たせているというところだと思います。 あの当時はパチが熱い時代でもあり、よく打ったものですが、今は、本当にお遊び気分でないとえらい目にあったりしますので、厄介と言えば厄介です。
追伸、調教判断で(4)ウインバリアシオンはペケにした・・・・だが、まだまだ～競輪グランプリがあるぜ！これで決着だ！グッドラック！
今すぐJRAのHP内「即PAT」を見るべし。 そこに貴殿の知りたいこと、やりたいことが見つかるはず。
低資金で自宅でできるギャンブルといえば、競馬です(＞ω<)/。・゜゜・ 電話で馬券買えますし、ケーブルTVでレースも見れます。なんといっても合法ですし。
東京競馬場は 市街地側が左に向かって上りになっている これで右回りにすると、市街地(府中本町駅)から数キロはなれたところに メインスタンドを作らなければならないから 左回りになっている がしかし そもそも、東京競馬場右回りというレースが昔実施されていたので 日本では、そんなに回り方にこだわっていないと思います
こんばんは。 テイエムオペラオーのＣＭはＪＲＡのＣＭ。 オルフェーヴルのＣＭは関西で放送されている 『競馬ＢＥＡＴ』（関東は知りません）のＣＭです。
結構争いは熾烈ですよ、仁義なき戦いをします、客寄せに役立つ従業員が居れば引き抜き合戦が始まります。 近くにパチ屋ができたときも，社長が相手を潰す気でやると言っていました。 経営者は在日朝鮮人です日本人とは考え方が違います。
ＪＲＡ所属の出走予定馬 ------------- ２０１２年出走は２頭だけ 　・ローマンレジェンド （優勝） 　・ワンダーアキュート （３位） 他のＪＲＡ所属馬 　・サトノプリンシパル 　・ジェベルムーサ 　・ニホンピロアワーズ 　・ホッコータルマエ 補欠馬 　　タイセイスティング、 エアハリファ、 オーブルチェフ、 ボレアス、
継続率：80%は非継続の20%を引くまで80%で固定です。 で、その計算は「2連する確率、3連する確率、4連する確率」になります。 ただし、80%なんて大したこと無い確率です。 20%で当選するART（結構当選確率的には高い）があったとして、1発で当選ということは 80%継続で抽選して1発落ちと同じですからね。 第１戦は継続率80％確定 第２戦は80％×0.8＝2連チャン確率64％ 第３戦は64％×0.8＝3連チャン確率51.2％ 第４戦は51.2％×0.8＝4連チャン確率40.96％ 第５戦は40.96％×0.8＝5連チャン確率32.768% 個人的に、大変申し訳ないがこの台の近くで打ちたくありません。 自分の台のSE(sound effect)やBGMが聞こえない・・・ 覚えたいとも思わないのに、覚えてしまったあの歌がホールに響き渡るのが 大変苦痛です。好きな人が結構いる台なのに、撤去が早かった印象です。
グランドオープンは出血サービスなんて、昔の話ですね。 初日から回収って話も良く聞きます。 グランドオープンに来る連中がその後の客になるとは限りませんから。 オープンでしっかり回収。 通常営業でその分をジワジワ吐き出して、その後の常連を確保ってパターンもあります。 とりあえず予約だけして、初日の様子を見て、今後の対策を考えれば良いのでは？ 今から対策って練りようがないでしょ？ その系列店のグランドオープンの実績を調べるとか、その地域のグランドオープンの実績を調べるとか、 店長を調べて、その人が店長をしていた店の、その時期の傾向を調べるとか・・・ どっちにしろ、初日の対策にしかなりませんよね？ 初日の状況次第で、とうぜん対策も変わってくる。 しかも、あなたは初日は行けないときている。 そうなれば、初日の様子で考えるのが良いのでは？ まぁ、その場合でも、初日サービスしたからって、その後どうなるかは分かりませんが・・・ 予定以上にサービスしちゃって、２日目から回収に切り替えるかもしれないし。 とりあえず予約だけいれとけば？ パチンコなら回らなきゃとっとと退散すれば良いし。 スロだと、初日の状況を考えて、期待が持てそうならちょっと粘るとか。 まぁ、パチンコ屋なんかに近づかないのが一番ですけどね(笑) 元々タバコ吸わなかったのもあって、辞めてしばらくしてからは、あの匂いだけでパチ屋には近づきません。 通ってた頃は気にならなかったんだから、よっぽど麻痺してたんでしょうね。 恐ろしや・・・
ケータイ・スマホに“かんたん”シリーズといって比較的年齢層高めのユーザー向けの機種がありますが、ジャグラーはスロット版の“かんたん”シリーズかな。 設定判別なんて数百ゲーム程度では確率に偏りがあると思うのであまり意味のある行動とは思えないのが私の意見。短期間では偶然高設定並みのそろい方をする時があるということ。（サイコロでも試行回数が少ないとやたら1が出たりとか、6があまり出ないとか確率1/6にならず偏るでしょ？） そもそも、仮に設定5・6と判別出来たところで、勝てるかどうかは別問題でしょう。設定1でも爆発する時はあるはずだし、高設定でもダメな事もあるはず。ホールデータが充実してるお店があるなら、一回閉店1時間ぐらい前に行って、他人の出玉（メダル）の1日グラフの推移を見たらいいと思う。1日という長い目でみると右肩あがりで、出玉が増えた台でもある瞬間を切り取れば、右肩下がりでいわゆるハマリという状態があるはずだし、同じく、1日で右肩下がり搾取された台でも、ある瞬間を切り取れば右肩あがりで出玉が増えた瞬間もあるはず。短時間勝負なら、この右肩あがりな瞬間に出会えれば低設定でも勝てる、右肩下がりに出会うと高設定でも負ける。 （仮に1日の閉店がなく、1ヶ月でも2ヶ月でも24時間打ち続けるという環境なら、設定判別して高設定台をうつ意味が出てくるかもね） 個人的にはペカるまでひたすら回す。ペカったら揃える。ただそれだけ。開店から閉店まで打つのは皆無だから、設定・とりこぼしも気にしない。基本BIG一回分つぎ込んだら終了を信条としてる。ジャグ連と言われる状態はBIG一回分の出玉を使わないうちに当たってくれるから。 運良くジャグ連に出会えれば勝ち、出会えなければ収支トントンか負けという打ち方しかしない。設定気にせずある一瞬の右肩上がりを期待して、深追いしないから大勝ちも期待できないが、大けがもしないというギャンブラーとしてはヘタレ^^;）・・・なわたし。
１．必ずしも決まっているわけではありません。その地区であればあっせんは多くなりますが他地区の選手もたくさん出場します。特にＡ１クラスの上位、いわゆる記念レーサー達は全国を飛び回っています。逆にB2級の下位選手は地元場じゃないとあまり出場できませんね。 ２．ごめんなさい、分かりません。 ３．私も質問者様の方法以外は知りません。
パチンコ依存症は病気みたいなもんだからっていうのを凄い重い感じで奥さんに言って 「カウンセリング行くから！」と精神科に 行くふりをしてイチパチすればWINWINじゃないでしょうか?
こんにちわ。一週間ぶりですね。 わたくし事ですが昨日土曜日は忘年会で飲みすぎてしまったため予想がすっかり遅くなってしまいました。 さて、今日行われるＧ1朝日杯は今年で中山マイルでは最後となるのはみなさんご存じのことだと思いますが、やはりトリッキーなコースの攻略をした馬が上位争いに加わることになりそうです。 ただ今年のメンバーを見ると最内の豊が行きそうですが他にも先行型が枠順まんべんなくずらっと広がっているのがまず目につきます。となると決して流れはおちつかず前半から厳しい流れになることが予想されます。 となると狙いは差し追い込み。ということで私の狙う穴馬は (11)ショウナンアチーブと(16)ショウナンワダチのショウナン２騎。 とくに(16)は絶対不利とされる中山マイルの大外枠ですが逆にいえば４コーナーから苦しくなった先行各馬を捌くため外からスムーズなスパートができそうです。このコースで大外一気は爽快そのもの。是非狙ってみたいです。 ということで馬券は(3)(11)(13)(16)の馬単ボックスと３連単ボックスの計３６点。 先週外してしまったため何としても的中させたいところです。 最後に一言 　競馬の醍醐味はやはり自分でみつけた穴馬が好走することですね。だって的中させた人が少ないということですもんね。お互い頑張りましょう。でわまた。
「パチスロを遠隔操作することが技術的に可能か」ってこと？ 外部信号を入力することにより強制的にボーナスフラグを立てるとかなら 例えばメイン基板を改造すれば可能です。 技術的には大して高度なことではありません。 実際、テレビの機種紹介番組や、パチスロ雑誌の付録などでは、正規の基板ではない改造基板を使用して、強制的に大当たりさせて見せたり、レア演出を見せたりしています。
阪神ジュベナイルはゴールの瞬間ハープスターが勝ったと思ったのですが、スローで見ると僅かに届かずでしたね。三連単がスルリと逃げていきました。ガクッ。 朝日杯は勝負レースではないのですが、見物料として以下の4頭の馬単ボックス12点を軽く買いました。 3番アトム 13プレイアンドリアル 14ウインフルブルーム 11ショウナンアチーヴ
前日一番よく出てる台を狙う。
金品を騙し取ろうとしているわけではなさそうなので詐欺とまでは言えないでしょう このセルフハイエナというのはあなたの言う通りで全く効果のない方法です ちょっと算数のわかる人なら誰でも判断できるレベルですね
クレアでしたらリプレイ、チャンスリプレイ確率のみ変わりますよ。
地域のカテか、麻雀のカテで質問することをお勧めする
私は専業ではありませんが、番組ライターと専業プロではメモの内容が同じでも利用方法が少し違うかもしれません、プロの残す物は店名、機種と台番号、通常回転数、大当たり回数、大当たりラウンド、投資金額 換金率、回収金額又は回収出玉のようですこれで期待収支を判断するようです、私には到底無理ですが参考までに。
遠隔、顔認証は まずないと思いますよー。 お店もバレたら大損害ですしね。 相性とか感覚とかで勝てるものではないので あまり、やりこまないことをおすすめします。
　キズナも回避したので、もっと単勝が下がるでしょうね。
低予算投資でボーナスを引いたらすぐに止める。 つまり止めた時点でプラス収支なので、欲張って全部飲まれずに済むという事から、 勝率がぐんとアップです。 千円でBig引いたら連チャンを期待するのが殆どの人がそうですが、これで止められる人なら、 トータルで黒字間違いないです。 出ないように規制された５号機なので取ったら止めるが原則です。
一度設定をやり直して見て下さい、設定手順は電源を切る.扉を開けて設定キーを左に回して電源を入れる.設定ボタンで設定を決めてスタートレバーを叩いて設定キーを右に回す、この手順でやって見て下さい。
与太話。 ステークスって名前がついているのがその名残ね。馬主さんが賞金を出し合う、一種の賭けレース。 中央競馬だけでいいなら、収支報告にありましたよ。地方競馬も地道に各自治体の収支報告を合計してみては？ 79,243,000 http://www.jra.go.jp/company/etc/pdf/shushi25-2. … http://www.jra.go.jp/company/keiei/index.html
日本には既に競馬、競輪、ボート、オート、パチンコ、スロットルどがあり、そのいずれも年々売上降下しております。そんな中、更にカジノまでが増えれば業界の浮沈に関わり潰れる所もあるでしょうね？だから只只、今の利権を守りたい頭の固い、戦々恐々の古い考えのじじい連中が犯罪増加などとイロイロな難癖を付けてカジノ法案を通さないよう利権業界連中がスクラム組んで邪魔をしているだけなのです。農協の体質と一緒です！だったら、犯罪増加になるとか言うならパチンコ初め競馬、競輪など全てのギャンブルをこの際、一切に辞めるべきです。..今頃になって抵抗的に換金率を上げたり、痛んでもない施設を取り壊し地震強化策と言っては立て替えたりして、血税をふんだんに使い込みしております。 個人的には日本全体の地域の活性化の為にも雇用増加の為にも小さな考えに捕われれず、ラスベガスやマカオに負けない立派な多角的なリゾート地域を北海道、九州に一カ所づつ、本州に二、三ヶ所作り、既存のギャンブルと共存共栄の大規模な集約型の地下、高層型、集合型の複合型の新しいリゾート施設をどんどん積極的に押し進めて、業界がアイデアを出し合い、今こそ新陳代謝が必要であるのです。なければ、活性化も発展性も有りません！ 日本は2千万人以上の観光客を呼ぶとしていますが韓国などは既に日本と同じ観光客が1200万人以上も来ているのです。またフランスは日本より人口少なく国土は少し広いが年間8千万人の観光客が来ているのです。日本はオリンピック時に2千万人の目標ではオリンピックが終われば閑古鳥に成りにけりです。莫大な投資資金もペイ出来るかも不安です。それらのツケは全て国民が払うのです。安倍首相が国土強靭化に向け観光立国を目指すならせめて4千万人ぐらいを目指す高～い目標を持つべきです。でなければオリンピック関連業界の衰退が目に見えています。..世界中からぎょうさん観光客が来る事は日本経済を押し上げるのですから結果的にはＯＫなのです。 小さな考えに捕われず日本の未来像を描き、あらゆる業界のリーダー達はリーダーシップを発揮して即断、即決で行動して行かない事にはおごりや油断をして来たからこそ世界から取り残されて来たのです。観光客の受け入れにあらゆる方向で最大の知恵で業界はリーダー発揮して即断即決で、未来像を描けない政治屋が日本を世界から取り残させて来たのですから！ 頑張れ～ ニッポン！ チャチャチャ！
まずは先週の言い訳から・笑。ワタクシ、今までローマンレジェンドローマンレジェンドと言い続けてきたわけですが、パドックを見たとき、頭を抱えました。今まで見た中で最悪のパドックだったからです。目標にしておいてのまさかの二走ボケ。馬体重も減らなかったのも痛手でした。 ここでも話題になった幸騎手の騎乗ですが、ありゃ最悪ですよ。手綱引っ張ってたじゃないですか。四角を出たときの位置は絶好だったんですから、ありゃ勝たなきゃいけない展開です。岩田騎手も暴れるというけど、岩田騎手の名誉のために書きますけど、彼は暴れるように見えてちゃんと前に押し出しています。テレビを見ながら「やっぱ武ちゃんは前に押し出すのが上手いねー。それに比べて（以下略）」と思いました。あの着差は、騎手の質の差。 ハープスター ホウライアキコ マジックタイム フォーエバーモア マーブルカテドラル クリスマス 2歳馬は、分かりません・笑。マークをつけていないのは、上記の中からあとはパドックの気配で決めようと思うからです。一応、上位に書いたものが評価は上です。 怖いのは、クリスマス。前走を見ると先行して最後の直線に力尽きての7着。あれを見れば誰だって「こりゃ1400までの馬だな」ちょっと待て。バゴって、どっちかっつーと長距離なんじゃないんですか。短距離というイメージではないです。そしてこういう「いいモノを持ってるんだけどなんかこうアレな」馬を上手に乗りこなすのが外国人騎手。そうです、昨日の朝日杯、決めきれないハナズゴールに久々の鬼脚を使わせたのは誰あろうデムーロです。今まで先行していましたが、後方からもっさり出てきて折り合いがついたら怖いかも。新馬戦、函館2歳ともタイムは平凡ながら逃げて上がり最速を決めています。岡田総帥も「クリスマスはいい馬だよなー」とどこかで言ってたんですよね。ま、岡田総帥のお言葉ですが。 2歳馬は手広く三連複か、ワイドというところではないでしょうか。
1万円だけもらって 着信拒否にしましょう
7が揃うかどうかの期待度はテンパイ形によって期待度が変わります。 クロスラインはテンパイした時点で7揃い確定というだけです
毎週競馬の質問は2つ立ちますので、同じ質問が乱立すると回答が分散してしまいます。多少アレンジを加えた質問にしないと回答してくれないと思います。 「自分の予想についてどう思いますか?」や「この馬を狙っていますがどうですか?」などいろいろあると思います。 ちなみに、自分の今のところの予想は以下になります。 ◎か○か▲ホウライアキコ>ハープスター>レッドリヴェール △フォーエバーモア>マジックタイム>マーブルカテドラル>トーセンシルエット>クリスマス >は印の中での一応の気持ち順です。質問者さんの◎のグランは消しました。理由はホウライとハープにマイルで完敗のモズが2着に来ているファンタジー組は全て切ったからです。あともう1つ付け加えると血統もこのコースに向かないです。坂コースが向く可能性もありますが、血統で毎回人気になるレーヴも消しました。 △の関東馬5頭は全て初の関西になりますので、馬体重とパドックで更に絞るつもりです。荒れるG1らしいので、ホウライとハープとレッドの人気馬3頭の馬券は買いません。
　連番でもバラでも当選確率は同じですが、当選の出方に違いがあります。 １．連番の当選 　１つが当選すると、その隣接くじも当選するので、一度に複数の当選が出る確率が高い。 ２．バラの当選 　ニアミスで失敗する確率が高いが、多く当たっているような錯覚を覚える。 　良く当たる売り場というのは、宝くじが多く売れている売り場であって、それ以外に意味はありません。多く売れれば多く当たるだけの話です。
おはようございます。 私は、ＪＲＡのまわし者ではないですが、紹介させていただくと、ＪＲＡ公式動画配信サービスで「ＪＲＡレーシングビューアー」というのがあります。 月額525円でＪＲＡのレース映像、調教映像、パドック映像を見ることができます。 競馬新聞の馬柱をいくら眺めていても、調教の様子は伝わってきません。 「ＪＲＡレーシングビューアー」を利用すると、坂路追い、コース追いの映像を見ることができます。 また、レースを回顧して次の分析をするときなど、この映像は役に立ちます。 （位置どりや有利・不利があった情報は一目瞭然。） ＪＲＡ－ＶＡＮ　ＮＥＸＴとセットで利用している方も多いようです。 また、どうしてもお金が払いたくないのであれば、無料の競馬情報サイト「競馬ラボ」の「坂路王」の中にコースＡを取り上げているコーナーがあるので、参考にされてはいかがでしょうか。
ミドル　　1/78.9 マックス　1/68.4 ST回数　　100回 両方100回転以内に上記の数字を引かなきゃいけないんだからきついですね。 ST機はスルーが当たり前です、ガロやガンダムも同じく駆け抜けます。
　昨年のダービーの映像です 　このレースに限らず、岩田騎手は昨日の幸騎手よりもギッタンバッコンしています（笑） やはりその騎手の乗り方なのでしょう。またこの乗り方を藤田騎手は『見た目が不恰好である上「馬の背中を痛めてしまう」という理由から「絶対に認めたくない」と否定している。藤田は、岩田がレースに勝つのはこのような騎乗フォームによるものではなく、「強い馬に乗っているから」に過ぎないと述べている』そうです。ここでの質問は幸騎手の乗り方についてですが、G1を数多くとっている岩田騎手の乗り方も同じような乗り方なので岩田騎手を例にしてみました。
JCのパドックの話しが出ていますが、私がパドックを見て気になったのがトーセンジョーダンがやけに良く見えたのと、エイシンフラッシュがあまり良く見えなかったこと。エイシンはいつもパドックと返し馬だけは惚れ惚れするような素晴らしさなのに、こと前回のJCに関しては「フツー」でした。 ゴールドシップに関してはねえ。元々東京2400は合わない馬でしょーと思います。目標は有馬にすべきで、JCを叩きと認識しているものだと思っていました。今回の騒動で、有馬のゴールドシップの扱いに苦慮しそうです。切れはしませんけどね。 ◎　ローマンレジェンド ○　ホッコータルマエ ▲　ニホンピロアワーズ △　エスポワールシチー △　ブライトライン △　インカンテーション はっきりいってこのレース、勝ち負けはホッコーとローマンの2頭しかないと思っています。どちらかが負けるということがあっても、どっちもまとめて打ち負かす力を持つ馬がいるとも思えない。でもいるとしたらニホンピロアワーズだと思います。休み明けでダート重賞というのはそれでなくても好走は難しいのですが、調教が素晴らしすぎてこれは切れません。 ベルシャザールは人気しすぎ。横浜のピッチャー相手にホームランを打ちまくったようなもの。一線級とやったことがないので評価はできません。それに、元々の1800の持ち時計もあまり評価になりません。エスポワールシチーとワンダーアキュートは確かに格がありますが、ピークを過ぎた7歳8歳にやられるほどホッコーもローマンも弱い馬とは思えません。それならブライトラインとインカンテーションのほうが不気味だと思います。 ホッコーが負けるとしたら自分のペースを保てなかったとき、ローマンが負けるとしたら岩田お約束の内に包まれて出るところがなくなったときだと思います。ホッコーが自分のペースを保てたらホッコー、内にコースが空けばローマンでしょう。 ところで私は地方競馬は全く分からないのですが、JpnIで好走する馬と中央重賞で好走する馬ってちょっと違うんじゃないかって気がしてなりません。昨年のニホンピロアワーズはみやこSを2着、2年前のトランセンドもみやこSを勝ってる（一昨年はJBCクラシック2着）ので、今年でJCダートは終わりですけど、ローテーションの王道はみやこSなんじゃないかと思います。
景品交換という要素を抜きにして“遊び”に徹するのであれば、全国展開しているラウンドワンなどのゲームコーナーに置いてあるパチンコ台がいいんじゃないでしょうか。 一般的なパチンコ店とは違ってゲームセンター仕様の台は大当たり確率もクギも甘いですので、探せば検定切れなどの理由でホールから消えていった昔の台と再会できるかもしれません。 あと、パチンコ博物館なるものが千葉にあるのをご存知でしょうか？ 上野に開設していたものを賃料の値上げにつき移転されたもので、牧野哲也氏が趣味で集めたコレクションが展示されている施設となっております。 行動力がおありでしたら足を運ばれてみてはいかがでしょうか。 ただし、開店日！？には要注意。 http://homepage2.nifty.com/ueno-p-museum/
おはようございます。 かなり良いメンバーが揃いました。可能性のある馬を残したらきりが無いので、ローテーションから本気で勝ちにきている馬だけを消去法で残す事にしました。前走で短距離を使っている、休み明け、夏に本賞金稼ぎをしている馬は全て消してみました。 推奨馬 グレープグランデー 故障明け初戦の陣営のコメントが「徐々に良い頃に戻していきたい」だったんですが、良い頃に戻るのがJCDなのか、来年のフェブラリーなのか分からないのが悩ましい所です。後者だったら正直このメンバーだと厳しいと思います。捌きがうまいデムーロなので、内枠は良いと思います。推奨馬は1頭でお願いします。 1番人気の馬券圏内は堅いレースらしいので、馬券はホッコーとローマン軸で買おうと思っています。
新鬼は動作環境「高」となっているので、最低でも「高」に見合うスペックが必要になります 新鬼の場合intel製では動作不具合が生じるのでAMD製をメインにしたほうが良いかもしれませんね 今後新台が入れば、さらに上のスペックが要求される可能性があるので そちらもプレイしたいと思われるのなら、最低でも動作環境「高」から「推奨」の間での性能が必要にまります 動作環境「高」を元にサイトや販売店で購入すれば良いと思います。
たぶん、これではないでしょうか・・・ ダイコク電機　ＢｉＧＭＯ 参考ｕｒｌ　http://www.d-deltanet.com/pc/contents/html/cnc/b … 　　　　　http://www.daikoku.co.jp/hall/product/info_discl … 大昔の呼び出しランプメーカーは、意外と寡占化が進んでおり、液晶搭載で思いついたのはこのメーカーだけです。 ちなみに現行機種のため、先代の機種だったりすると表示方法とかが異なるかもしれませんのであしからず。
まず一流騎手＝一流調教師でないのは一目瞭然なので三流騎手云々はよけいな一言です。 内田騎手は素直に自分の騎乗ミスを認めてますし、別に須貝師でなくても乗り替わりと判断するでしょう。大騒ぎするようなことじゃありません。 個人的には、府中はマクリで結果を出しにくいコースなのでゴールドシップにはもともと向いてないと思います（なので馬券は一円も買ってません）。まして今回、3角でもう馬群が11秒台踏んでますからそれをマクりきるのはディープでも難しいでしょうね。少なくともこれまでのゴールドシップの戦法では誰が乗っても結果を出せなかったと思います。そもそも府中で勝つための対策を陣営がしてきたのか疑問です。 繰り返しますが、誰の目にもスローが予想できた中でスタート良かったのに下げたのは明らかに騎乗ミスなので載り替わりには異議なしですが、ジョッキーひとりに責任押し付ける前にJC対策何もしてなかったんじゃないの？という印象です。レース前に馬のやりたいようにやらせる、みたいなコメント鞍上がしてましたけど、それに対して須貝師は何か具体的な指示とかしなかったんですかねえ。ジェンティルドンナほど自在な馬じゃないでしょうに。 内田騎手と須貝師に対して特に好き嫌いはありません。客観的に見て、乗り替わりは妥当だけどもともとノープランだったんじゃないの？というだけです。あんまり好き嫌い作ってエキサイトすると的中率下がります。
還元は知りませんが通常店で客の勝率は2割、優良店で3割ほどですよ。
開催によって馬場傾向は変わります。 馬場の内側が極端に伸びる事もあれば、外差しが決まったり。 よく言われているのが、雨で砂厚のバランスが崩れて不均一 になって、内外の差がでやすくなります。 まずは開幕日のレース傾向をよく見て、馬場傾向をつかむこと が重要です。 コースで言えば、１５００は逃げ馬がダントツ有利です。
「収入」を一時所得として扱うことになります. 従って, 1年での合算 (他に一時所得として扱うべきものがあるならそれも含めて) に対して税金がかかります. ただし ・「その収入」を得るためにかけた費用は「必要経費」として控除できます. ・一時所得全体に対しても一定額 (現在 50万円) の控除があります. 従って, 「1年を通じた利益」が 50万円を越える場合には確定申告の必要があります. なお, 上の「『その収入』を得るためにかけた費用」というのは原則的に 当該勝馬投票券を購入するために用いた費用 を指します. つまり, 他にも勝馬投票券を購入していてそちらで損をした場合であっても, 通常その分は「必要経費」にはなりません (第三者が検証できる形で記録が残っていればその限りではない: 地裁レベルでの判例あり). 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1490.htm
大まかな理由としては持て余している時間が有るか無いかの差だと思います。 宝くじは職に就いている忙しい人でも休憩の合間や短期休日を使えば素早く手軽に購入することが可能です。 そのうえ結果もネットや新聞などでいつでも確認できるのでその点でも時間をあまり使わずに済むでしょう。 また特に知識がなくとも買うだけというのも理由の一つで、最終的には「当たればいいな」程度で多くの人は最初から過度の期待はかけていません。 一方、競馬やパチンコなどのギャンブルは結果を直に確かめる必要があり拘束時間の長さゆえ手軽にはいきません。 次に本当に勝つ気でいるならば、多大な量の知識量と状況判断力が必要です 競馬はどの馬が速いかという基礎知識はもちろん各々の馬の体調、その日の天候なども見極める必要があります。 パチンコの場合、物によって当たりのパターンも違えばどれだけその台で出ているか否かの情報もいります。 しかし、結果がすぐに出るという点で言えば勝てば実入りは速くまた大きいのでそこが利点と言えるでしょう。 ただ変に買ってしまった場合「またやればもっと稼げる」という思考回路に陥り結果中毒になってしまうのも否定できませんね。 結論を言えば 宝くじ：　手間がかからず時間を気にしない（換金まで時間がかかる）・もとより期待してない 競馬、パチンコ：　手間を気にしないが還元が早い・リターンに期待している こんなところだと思います。
貸し出しボタン押せば台が当たると思っているのかな？
Q下皿に出てこなくなった玉というのはもう出せないんですか？ Aカードに保存されており再プレイボタンを押せば下皿に落ちた分の玉および大あたりで溜めた玉がでてきま す。 Q当たりにならなきゃ何も換金とかそういうのはないんですよね？ Aはいもちろんです。ですが１円パチンコの場合は基本的には勝った負けたより楽しめるかどうかになっちゃうかもしれませんね。 ちなみに大あたりで下皿がまんたんになったらレバーを引いて玉を下に流しましょう。 辞める時には返却ボタンがあるのでそれを持ってカウンターに行くと景品と交換してくれます
外国馬に馬場を貸していただけだった頃から見るとと日本馬も随分とレベルアップして、 今では外国に遠征して堂々と渡り合えるまでに、と考えると隔世の感があります。 そのオルフェもキズナもいないとなると、昨年オルフェを破ったジェンティルや、 ２冠のゴールドシップが人気になるのも当前で、面白くもなんともないように見えますが、 そこは競馬、重箱の隅を突いてみたいものです。 　妻の予想から。 　◎　ジェンティルドンナ 　〇　エイシンフラッシュ 　▲　 アンコイルド 　△　デニムアンドルビー 　△　ゴールドシップ 　△　ルルーシュ　　　　　 　 　馬券は、◎〇２頭軸マルチの３連単とのことです。　 　 　昨今の傾向で気になるのは、騎手の乗替りを簡単にすることです。 　岩田が降ろされ、調教師も前走を非難するような発言。 　勿論オーナーサイドの意向が主でしょうが、余りにも呆気なく、 　外国人騎手にチェンジとは釈然としないものが残り、 　ＪＣは馬より騎手が国際化だと皮肉りたくもなります。 　その外国人騎手ですが、騎乗技術にはレベル差が有ります。。 　先週のドナウブルーの騎乗を見れば明白。向こう正面でトーセンラーの横にいた 　ドナウが４角では大外までブン回され、最後方に近いところからの追い上げで 　５着。トーセンラーに付いて追い上げれば３着は間違いなく有ったレース。 　少なくともビュイックは明らかにレベルが低いと思います。　 　そこで、普段は『岩田のバカヤロー』と叫ぶことの多い岩田のヴィルシーナを 　敢えて応援馬券としたいと考えます。 　ヴィルシーナが離して逃げて、何とか３着に残るという線はないものかと。 　逃げ馬は圧倒的に不利ですが、相手は勿論ジェンティルドンナ。 　私の予想。　 　◎　ジェンティルドンナ　１番人気は堅い。 　〇　ゴールドシップ　　　良馬場不向きも直線長く　 　▲　 ヴィルシーナ　　　　逃げてどこまでの大逃げ期待。 　△　エイシンフラッシュ　外国人でもミルコは上手い。 　△　ナカヤマナイト　　　出来絶好で圏内に 　△　デニムアンドルビー　軽量と長い直線を武器に強い３歳馬 　 　としました。馬券は◎〇と◎▲の２頭軸マルチ３連単。 　 　参考になれば幸いです。　 　 　　
あくまで個人的な印象ですが、新馬なんて判断基準がないから、ちょっと抜けたオッズになると「ってことは、こいつが強いのか」と乗る人が続出してさらにオッズが抜けて「え、単勝でこんなに低いの？ってことは、こいつが中心か」とさらに人気が集中するスパイラルになることもあるんじゃないでしょうか。 だから、新馬戦は圧倒的一番人気が凡走ってよくありますよね。 新馬戦なんて、調教とパドックで判断するしかないと思います。あとは運ですよね、運。
２０日の第６レースから乗り替わりになってますね。直前の第５レースは勝っており、入線後を含めた落馬負傷でないのは間違いありません。発表は"疾病"ですからおそらく感冒による発熱と思われます。体調不良のまま騎乗すると発覚時に懲罰対象になりますので自己申告したのでしょう。 ２１日・２２日も全て乗り替りが決定しているのでインフルエンザ発症の可能性もあります。
運営しているJRAが100万円っていってるんだから100万円だろ？ しかも、貴殿がわざわざJRAに問い合わせて確認もしてるんだろ？ にも関わらず、検索で引っかかったという「99万○○円」という情報になぜ惑わされているのか。 その理由の方がよっぽどわからない。
昔程大盤振る舞いはありませんが、普段より若干出てるんじゃないでしょうか。 新台なのに、あまりにも閉めてると、「あそこは、出ない」 という噂がたち、その後の営業にも係りますから。
フリーズというのはレバーやボタン等の操作を全く受け付けなくなる状態のこと 34G回ってたんだからフリーズでないことだけは間違いない #1で回答されているように、ただムービーが流れただけでしょう。 ムービーの流れる条件や特典については分かりませんが。
８枠まであるなら、最大組み合わせ数は36通りになります。よく見るオッズ表を見れば、８＋７＋６＋５＋４＋３＋２＋１＝36となりますので。 http://keiba.yahoo.co.jp/odds/tfw/1203020811/ 詳しい考え方は分かりませんが… ８×８の表からダブっているのは、32通りではなく28通りになります。これはゾロ目がダブってないからであり、８×８－（８×７÷２）で計算出来ると思いますよ。 ｎ×ｎ－（ｎ×（ｎ－１）÷２）
その機種の仕様については詳しくありませんが、最近の機種は内部的には16R大当たりでも後半はアタッカーが2R当たり時のようにパカパカするだけで玉を拾うことができず、実質は16Rの半分以下の出玉しか得られないって機種が多くあります。 質問のケースもおそらくそれではないかと思われます。 5R終了後もアタッカーをよく見ていれば、残りの11R分、アタッカーがパカパカしていたはずです。 「そんなことは知っている。今回はそれではない」というならもう分かりませんが。
追伸です。 　 　写真の容量オーヴァーで添付出来てません。 　縮小チャレンジしてみましたが、２００K以下にならず断念します。 　お騒がせしました。
裏開催の荒れるレースとなると俄然燃えてきます・笑。 ◎　ディサイファ ○　ラブイズブーシェ ▲　カワキタフウジン △　トランスワープ △　ダイワファルコン ☆　アップルジャック 馬券は◎を軸に三連複ですかねー。BOX買いもアリかもしんないっす。 ディサイファは堅実な成績を評価。まだ底を見せていないし、ハンデも手頃です。このメンバーなら大崩れはないかなとは思います。 荒れる裏開催の特長は、「ピークを過ぎた元大物が、上り調子の若手に打ち取られる」です。というわけで、重ハンデのマイネルラクリマは思い切って切りました。鉄砲実績がないのもマイナス要因です。ダイワファルコンは去年と同じローテーションとはいえ、去年より前走、前々走の成績が悪くかつハンデが0.5プラス。判断が難しいです。 こういうときによくある「来てはいけない軽ハンデ」に抜擢したのがアップルジャック。福島でまだ着外がないこと（裏開催ではこういう地方の鬼がいます）と、軽ハンデ、時々大穴を開けるヤネ、と「三振かホームランか」の魅力満載です。
こんにちは。 推奨馬 ダイワマッジョーレ 現在4番人気なので、ギリギリ穴馬圏内に入っています。他に良さそうな穴馬がいなかったので、この馬1頭でお願いします。 このレースで1番難しいのがトーセンラーの取り捨てになりますが、自分は買おうと思っています。
「時は来た」はただARTが確定というだけです 上乗せなし単発終了で、準備中に減った分を合わせると終了時にはマイナスということすらあり得ます ART2回+BIGならマシな方です
遠隔を疑っておられるのかと思いますが遠隔はほぼ存在しません。 アマデジでもMAX並にはまることもありますが、その逆もあります。 また遠隔が存在していると思うならどれだけ頑張っても勝ち目はないので行くのを辞めましょう。 それか１年間台の履歴を取りつづけてください。 ほぼ確率通りになりますので。 負けるのは店のせいではなく糞釘でパチンコをしている自分のせいということです。
甘デジでなら、有りかもしれませんね。 羽物のようにじわじわ増やしていく台もなくなりはしませんし。 ただ玉増やしに時間がかかるので、日中打ちたい打てるおじ様方やプロには、 受け入れられるかもしれません。 他の仕事帰りの短時間勝負の方からは犬猿されるやも。 Xファイルという機種をご存じですか?? 各数字はうる覚えですが、 初当たり確率(1/39)出玉200発程度初当たり後ST7回転 ST中大当たりで、ST140回転（実質突入率25%） ST140回転時の継続率95％ 一時期、出玉は小、長いST突入率小、高継続率で 出玉を増やす機種が増えましたが、淘汰されてしまいましたね。 近場のホールからはなくなりました。
京都開催ですよね？当方も暫く行っていないのですが、開催日に半額もしくは、低料金では無かったような気がします。どのみち、そちらから徒歩と言うのはかなり距離があり、苦しいかと思いますので、観光と書いておられますが、どなたか残って貰い、京阪電鉄の淀駅は停められませんかね？もしくは近郊。いずれにしろ、馬券を購入されるだけなら、淀駅側が圧倒的に近いと思います。横に行くだけで進んでいませんので。まぁ中にバスもありますが？か、四条の場外がお解かりでしたら、これも誰か残って貰い、花見小路を歩くかですね。周りのオッサンに情緒はありませんが、行く道すがらの建物は風情があったと思います。まぁ、それどころではありませんが？
先ず「着順からだけ判断すればそう思われるでしょうが 2012年の3歳時の勝ったNHKマイルが1：34：5でした。」 を入れようと思ったら 解答が2つになってしまい申し訳ありませんでした。 それとどうしてクラレントが岩田じゃなくて 川田なんでしょうか？ ＞毎日王冠の騎乗依頼の時おそらく「マイルチャンピオンシップもお願いする」ということだったからでしょう。 最近は橋口調教師は小牧Jではなく岩田Jに依頼することが多いように感じます。 それなのに岩田Jから川田Jへの乗り替わりはあくまでも推測ですが 「生産者牧場サイド」からの意向でしょう。 馬主サイドからなら武豊Jという選択肢もあったはず。 でも武Jでもなく岩田Jでもありません。 調教も良いので明日は狙い目かもしれないと思っています。 ついでにカレンブラックヒルは前売りでは全く勝負気配が感じられませんが クラレントは不気味なオッズの流れです。
あらゆる要素です。 これ！という判断材料が多過ぎる（もしくは全くない）ので、なかなか上手くは当たらないのです。 では当たるにはどうするか？一番いいのはたくさん経験する（レースを見る、馬券を買う）事です。 経験を積めば、何を基礎にすれば上位に来そうな馬を選びやすいのか、あなたのスタイルが確立されていき、人気に左右されないで上位に来そうな馬を選ぶ確率が上がります。 確率が上がれば、自然と当たりやすくなります。 レース毎に関わりの強弱があるので、スタイルが確立されても大外れは当たり前のようにあります。それは予想する記者も我々と全く同列なのです。
遠隔はほぼ存在しませんね。 昔自分も遠隔信じてたときは熱い演出が出た台やはまり台などやってました。 もちろん負けましたが…
Honey_Hunter さん、こんにちは。 　あー、よかった。間に合った。夜勤明けです。あまり参考にならないかもしれません。質問者さんとほぼ同意見です。 ●武蔵野Ｓ ◎　ゴールスキー ○　アドマイヤロイヤル ▲　ベルシャザール △　アドマイヤサガス 注　メイショウマシュウ 　「小倉巧者は府中で勝てない」をあっさり覆してくれたゴールスキーに敬意を表して◎。彼もそうですがペルシャも意外に重賞未勝利なんですね。馬場は二頭を指してますが…。　逆にメイショウマシュウは今回の狙い目ですがちょっと買いにくいかもです。アドマイヤサガスは前走タイセイレジェンドに大敗が気になります。良馬場なら本命はアドマイヤロイヤルです。盛岡じゃ負けても府中じゃ勝つでしょう。 　○＝◎▲の２点勝負。
外を見るとまだ雨は有りませんが、予報は荒れ模様。 昨年のようになると難しいですが、やや重程度なら無視できそうです。 さてエリ女ですが、大逃げでの百万超え馬券は有ったものの比較的 堅いレースです。１０００万からのデルマとラキシスが人気になっていますが、 過去１０年の結果では１０００万からのステップ馬は３着どまりです。 やはり、秋華賞・天皇賞・府中牝・京都大賞典の４レースから勝ち馬。 枠は６番から１８番までに勝ち馬が出ています。５番以内にはいません。 やはり、内に集中して不利を受け易いのかなと考えられます。 今年のメンバーを見ると、短いところで実績の馬や外国人騎手や、 雨の得意な馬など多士多彩。一発捻りたくなる気もしますが。 　◎　ヴィルシーナ　　　　叩き２走目で本領発揮 　〇　メイショウマンボ　　力は一番、内枠で割引 　▲ 　アロマティコ　　　　好枠で一発可能 　△　ラキシス　　　　　　力つけ揉まれなく脚溜まれば　 　△　デニムアンドルビー　ウチパクの学習効果期待 　馬場があまり悪くならなければマルセも少々。 　馬場が悪くなればレインボーも少々でしょうか。 　馬券は、◎一頭軸の三連複と◎〇の馬連・ワイド一点で。 　 　妻はまだ寝てますが、やはりヴィルシーナとマンボは外せない。 　マルセとアロマがヒモ。デニムは内田が京都合わない。 　ディアデラとラキシスはピンと来ないので少々の押さえ迄。 　穴なら祐一のＭサマーかなと言っていましたが。 　馬券は二頭軸マルチの三連単・複とのことです。 　参考になれば幸いです。 　
トーセンアルニカ 前2走を見返してみると強いんですよね。前走は馬なりで並びかけて追ってから突き放す完勝。 紫苑Sは直線でモミクチャにされる不利も立て直してからの脚に光るものあり。 道悪の助けが欲しいけど良馬場でもソコソコやれそうな気がします。 レインボーダリア 前走は極端な上がり勝負で参考外。牡馬相手の重賞でソコソコ頑張ってるので力落ちは無いよね、と。 道悪、展開次第で馬券圏内も・・・ 人気勢が強そうなので狙いにくいですが。
低設定なら天井目前でもない限り打たない方がいい。 そもそもこの機種は一日単位では設定などほとんど関係なく引きの方が重要なので、 宝くじを一発当ててやろうみたいな気持ちでなければ打たない方がいい。 天破はワナ。あべしを中途半端に溜めさせて当たるまで止められなくするワナです。 一気に300とか貯めてしまうと止めるのが惜しくなってくるでしょ？ で、結局1400まで連れていかれた挙句、単発終了で合掌。 あべしステムってほんとよくできてると思いますね。
Rozariさんが言っているのはデビルメイクライ3です 1200Gハマると次回ボーナスまでの天井RTに入ります。 質問の件はデビルメイクライ4だと思いますが、この機種の天井到達条件は「ボーナス間」999Gです。 ボーナス間で999Gハマれば必ずARTに突入しますが、データカウンタの仕様によってはART突入では数字がリセットされないものがあります。 それでARTに入ってもそのままカウントされ続けてしまい、1500という数字もあり得てしまうわけです。 カウンタは店によって仕様が違うので、天井狙いの際には注意しましょう。
　どぶに捨てているわけではありません． 　定年までの４０年間、苦労もせず、汗水もたらしたことのない公務員たちの生活を支えているのは、Tさんの様な従順な国民で市民です． 　しかし、多額の余計な税金を払っているにも関わらず、公務員たちからは、馬鹿奴らが今日もやってくる、と言われていることくらいは教えてあげた方が良いかもしれません．
昨年のみやこステークス。1着ローマンレジェンド、2着ニホンピロアワーズ、3着ホッコータルマエでした。他にグレープブランデーにハタノヴァンクールと実は錚々たるメンバーがいました。 ◎　ローマンレジェンド 一点勝負です。問題は59キロと休み明け（ダートで休み明け重賞はチトキツい）という点だけですが、それゆえに人気を落としているのがかえってオイシイとみました。 単勝、といいたいところですが、競馬に絶対はないので複勝で。本来はこの相手に着外ではJCダートは勝てないと思います。去年は連戦連勝でJCダートに出てきたので疲労の蓄積があったでしょうし、鉄砲が「3-0-0-0」なので使わないほうがいいのでしょう。むしろ私としては、JCダートのために疲労をためないように斤量が重いので無理に追わない可能性があるというほうが不安材料です。 相手は、ケイアイレオーネが有力だと思います。複勝ではケイアイレオーネのほうが高そうなので、もしかしたらケイアイレオーネのほうが複勝勝負にはいいかもしれません。でも私にとってはローマンレジェンド4着のほうが惨敗だと思うのです。 さて、アルゼンチン共和国杯。 前年の1、2着馬が出てくると、その成績が「0-0-0-5」。連覇が難しいレースです。とはいえ、今年は59キロを背負わされるような重ハンデがありません。だいたい57.5くらいがよく入ってくるんですよね。 昔は「荒れるハンデ戦」のイメージがありましたが、近年は固いレースです。しかぁし、今年はなんだか大荒れの予感です・笑。 ◎　ホッコーブレーヴ ○　メイショウナルト ▲　アドマイヤラクティ △　ルルーシュ △　アスカクリチャン △　シゲルササグリ 大外が嫌われるホッコーブレーヴですが、いうほど外枠絶対不利でもないんですよね。秋天じゃないんだからさ。ただ、東京でも2400と2500ではたった100ｍで求められる脚質が変わるといわれているので2400で好成績のホッコーブレーヴがどうか。アドマイヤラクティのほうがいいかもしれません（弱気）。 3着内に軽ハンデが突っ込んでくることがよくあり、その中ではイケド・・・失礼・笑、シゲルササグリが気になります。あ、ホッコーブレーヴも54キロじゃん。 ルルーシュはなんだかんだいって東京6戦全2着内となれば切ることはできませんが、調教がいつもと違う坂路一本というのが死亡フラグが立っている気がするんだよなあ。
このレースはハンデ戦だけあって、やはり軽いハンデ馬を狙った方が良い様です。馬券は本格化したメイショウナルト軸で買おうと思っています。 推奨馬 コスモロビン 準OPですが、3走前の長期休み明け＆ハンデ58kgでの勝利が立派。2走前は反動があった可能性が有る。前走は近年稀にみる極悪馬場。ここ2戦は言い訳が出来ますし、コスモ2頭出しも魅力。 エックスマークとホッコーブレーヴも気になりましたが、推奨馬が多くなるのでコスモロビン1頭だけにしておきます。トップハンデ馬3頭が全て強い馬達なので、自信は全く無いです。 ちなみに、競馬予想TVなどで有名な亀谷さんのメールでの推奨馬はエックスマークとニューダイナスティでした。
縁起が悪いのを逆手にとって、「６」が確変絵柄（オーメンモチーフの台www）とかもあるにはあるんですがね。 まあ、あの業界にとって「数字が３つ並ぶ」ことが大当たりで、それ以上でも以下でもなかった時代に、４がダメだの、９が縁起悪いだの言っていられなかったという事情もあったのでしょうけどね。 今現在は、液晶表示上の数字の並びではなく、内部的な「確変か通常か」の振り分け部分が重要になっており、「４の確変」や「奇数絵柄の通常」といったことが起こりえる仕様になっているため、よりいっそうホールの志向とずれてきているものと考えます。 ８はいわゆる「末広がり」であり、ラッキーセブンといえるほど、幸福になりえない／プロ野球でも８回の攻撃になんら仕掛けがない<まあこれは卵が先か鶏が先かですがw>ことなども影響しているのではないでしょうか。最近のスーパーでも、下一桁を「７円」に表示するところが増えているのも、８の神通力が衰えていることの証左だと思います・・・あ、話がそれましたが、ラッキーナンバー制度がほぼ死滅している現状で、大当たり絵柄数字にいまや優劣はそれほど存在しないことが、大きいと思います。
台をとったのとられたのと，なんと醜くてくだらないことを。 そんなことなんかどうでもいいのです。 所詮どちらの人間も，某半島に起源をもつ「ペダン星人」が所有する「秘密兵器」が発する妖しい怪光線に洗脳されて，正しい判断ができなくなってしまったのです。 この「秘密兵器」が発する妖しい怪光線は，人の正常な判断をことごとく破壊して，彼らの意のままにその「秘密兵器」を操縦するよう操るシロモノです。 気がつけば，身も心もボロボロになり，すべての資産が「ペダン星人」のもとへ吸い上げれていることでしょう。 今のうちにせいぜい「ペダン星人」にいいように操られて，身を滅ぼすといいのです。
無意識にビタ押ししようとしているのではないでしょうか。 このラインに揃えようとか。 揃うラインはここだとうからとか。 そういうイメージが先行していませんか。 ボーナスフラグ当選から、 アバウト押しでも数コマ滑って揃う仕様なので、 もっと適当に押せばいいと思いますよ。 タイミング的に全部リール上段に来ているときに押せば、 大体揃うと思います。 一周のタイミングととれば問題ないかと。 揃えるべき出目と揃えようとしている出目が違うなら、 揃いません。 異色ボーナスとか、レギュラーとか。
カジノは作るべきです。 日本はカジノがないから日本人が外国でどんどんお金をとられています。日本人はカモもいいとこです。馬鹿げています。 なぜ日本人は一方的に損をして平気なのか？ 信じられません。 日本はバブル時代じゃないんですよ。 年金なんてどんどん削られてるじゃないですか。 お台場でもどこでもいいからどんどん作って日本人が外国のカジノでお金をとられないようにすべきです。 カジノは日本人を遊ばせるためではなく、日本の年金制度を守るために仕方なく必要悪であるカジノを日本に作るのです。日本のためですからお台場を始め北海道、東北、山陰、四国、九州、沖縄など各地に作ります。
東京と中山、京都と阪神、福島と新潟、函館と札幌、中京と小倉は同時に開催することはありません。 概ね、東京と中山、京都と阪神は交互に開催です。 夏の北海道は、例年は函館→札幌の順に開催ですが、今年は札幌が改修工事中で函館のみの開催です。 夏は福島→新潟、中京→小倉も順に開催です。 2013年の場合、 1/5～1/20 : 中山 1/5～2/17 : 京都 1/19～2/3 : 中京 1/26～2/17 : 東京 2/9～3/3 : 小倉 2/23～4/14 : 中山/阪神 3/9～3/24 : 中京 4/6～4/28 : 福島 4/20～6/23 : 東京 4/20～5/26 : 京都 6/1～6/23 : 阪神 6/15～9/1 : 函館 6/29～7/21 : 福島/中京 7/27～9/1 : 新潟/小倉 9/7～9/29 : 中山/阪神 10/5～11/24 : 東京/京都 10/5～10/27 : 新潟 11/2～11/17 : 福島 11/30～12/23 : 中山/阪神 11/30～12/15 : 中京
ラングレーはムーアが騎乗する模様。ソースはスポニチ。 となると、アラジンは戸崎かな？
当たり付き／無しに関わらず、「強チャンス目」を引いたら出目は「チャンス目」で停止して演出を発展させます。 この次回転からリールはボーナス絵柄で停止させることはできますが、盛り上げる為に演出を発展させます。 演出上は、当たり付きチャンス目なら最終的に「大当たり～」と表示されます。
日本全国廻った感想としては、 漁師町はパチンコが流行る。 比較的、所得が高い。 深夜から早朝にかけてが漁になるので 真昼間からパチンコ三昧。 北海道でも内陸部と海岸部では 趣味嗜好が違うと思うが、 人が少ない、他の娯楽が少ないため、 自然とパチンコに流れる人口も多い というのはなんとなく想像できます。 特に冬場は下手すると ずっと家か職場に籠っているなんて 人もいるでしょうから。
こんにちは。今日の天皇賞・秋の本命は◎(6)エイシンフラッシュです。 対抗は○(7)ジャスタウェイ、単穴は▲(9)ジェンティルドンナです。 シンプルに考えました。
チェリーはＢＡＲの下ですよね？ そのＢＡＲが全くズレずに左下に止まったのなら、完全に目押しミスですけど・・・ リールの制御って物を理解してますか？ 枠内にチェリーを目押し出来たのに、リプ・ＢＡＲ・チェリーがズレて、左下にＢＡＲが止まったなら問題ですけど、 あなたの場合は、ズレてないんですよね？？？ ズレて無いのが、何よりの目押しミスの証拠ですよ。
下記参照・・テストみたいです（10月、11月限定） http://autorace.jp/news/2013/0927_auto7/index.html 結果・評判により今後も行うかどうかが決まるみたいです 下記は、「オートレース７」のアンケート https://info.autorace.jp/2013/0929_questionnaire …
ジャスタウェイでした。
投稿忘れていたが、間に合った（恥をさらすだけだが）。 　 4 トゥザグローリー 　10 トーセンジョーダン 今から、ウインズに行ってきます。 　
リセットにこだわってるようだけど、リセットされてても設定1だったら全く旨みはない。 リセット後は必ず早く当たるわけじゃないし。 むしろ設定1なら天井まで近い分据え置きの方がありがたいよね。 肝心なのは高設定かどうかの見極め。 朝一バー揃いの台のその日一日の挙動はどうだったかを観察して設定の推測ができないのであれば意味がない。 まずは設定の推測ができるように設定差がどこにあるかなど基本仕様をよく理解することから始めよう。 朝一にバー揃いにするのは一般的には単に店が朝一からの集客を上げたいから。 朝一に来てバー揃いの台を打つだけで勝てるのであれば、その店は開店前から客が行列を作ってバー揃いの台は争奪戦になっているはず。 個人的には他に打ちたい台がなければ打ってもいいかなー程度だね。 あと、こういう場合は「ご教授願います」ではなくて「ご教示願います」ね。
2分の1と50％は同じ 今の台だって2ラウンド通常とか4ラウンド、8ラウンドなんかもあるし、まともな出玉が得られるのは確変中に電チューから入賞した当たりだけって台ばかり 結局ある程度まとまった出玉を得られる確率は実質500分の1ぐらいでしょ
バジリスク2大好きです。 「争忍の刻夜BGM」がタイトルのようです。 「ユニバ王国」というサイトに登録するとダウンロードできますよ！ 無料会員と月額315円の有料会員がありますが、夜のBGMは無料会員でもダウンロードできるようです。 私は有料会員登録していて、着信は城のBGMにしています(*^^*)
>店側が遠隔操作をして詐欺まがいな事をしているので、例え大勝ちする日があっても、トータルで必ず負けるものと思ってます。 なぜ店側が遠隔操作をすればトータルで必ず負けるのか。 「店側が遠隔操作をする」ことが「よく回る台を打てば勝てる」ということの否定になり得る論理的つながりが全くない。 >ではその友人はいつも勝ってるんでしょうか？ そんなの本人にしか分かるわけがない。ここで質問しても真実が分かるわけがないと思うが？
雨馬場で波乱も考えられますが、このメンバーなら◎印はエピファネイアで動かし難いでしよう。古馬と未対戦の馬が馬券になる確率の高いレースなので、逆転候補○印にはタマモベストプレイを抜擢しました。逃げの展開がはまったときのバンデ、若手の森騎手から名手武豊騎手に鞍上強化のマジェスティハーツも差はありません。 10/20(日) 京都11Ｒ菊花賞　　3歳、ＧI、芝3000ｍ、馬齢、18頭、発走15:40 (1) 1△ケイアイチョウサン〔57横山典〕(推定6番人気、単勝推定14倍) (1) 2　 ネコタイショウ〔57池添〕(18番人気、120倍) (2) 3◎エピファネイア〔57福永〕(1番人気、2.4倍) (2) 4★フルーキー〔57浜中〕(7番人気、16倍) (3) 5　 テイエムイナズマ〔57幸〕(8番人気、19倍) (3) 6　 ヤマイチパートナー〔57武幸〕(13番人気、26倍) (4) 7　 アクションスター〔57秋山〕(12番人気、24倍) (4) 8○タマモベストプレイ〔57和田〕(10番人気、23倍) (5) 9△インパラトール〔57リスポリ〕(15番人気、27倍) (5)10▲バンデ〔57松田〕(2番人気、6.6倍) (6)11△ヒラボクディープ〔57蛯名〕(17番人気、85倍) (6)12　 ナリタパイレーツ〔57小牧〕(16番人気、72倍) (7)13　 ダービーフィズ〔57田中勝〕(11人気、23倍) (7)14☆サトノノブレス〔57岩田〕(4人気、9.9倍) (7)15△ユールシンギング〔57北村宏〕(5人気、11倍) (8)16　 アドマイヤスピカ〔57戸崎〕(14人気、27倍) (8)17△ラストインパクト〔57川田〕(9人気、19倍) (8)18注マジェスティハーツ〔57武豊〕(3人気、9.4倍) 評価順　3、8、10、18、4、14、15、9、1、11、17 ［馬連フォーメーション］ (3、8)－(8、10、18、4、14)　　　200×9点 ［馬単フォーメーション］ (3、8)→(15、9、1、11、17)　　　100×10点 ［ワイドフォーメーション］ (3、8)－(8、10、18、4、14)　　　200×9点 (3、8)－(15、9、1、11、17)　　　100×10点 ［三連複フォーメーション］ 3－(8、10、18、4、14)－(10、18、4、14、15、9、1、11、17)　　100×35点 8－(10、18、4、14)－(18、4、14)　　100×6点 ［三連単フォーメーション］　　 (3、8)→(3、8、10、18、4、14)→(3、8、10、18、4、14)　　100×40点 (3、8)→(3、8)→(15、9、1、11、17)　　100×10点 参考URL：http://ameblo.jp/21622162/entry-11644330965.html
競馬カテゴリーは普段は覗かないのですが、菊花章ということで久しぶりに来ました。 そして、ご質問の 》　推奨文は「寸評」でお願い致します。(長文の能書きは不必要です) というところが気に入ったので回答させていただきます。 　　4　フルーキー　　　　競馬ブックPHOTOパドックの見映えが非常に良い！ 　 16　アドマイヤスピカ　競馬ブックPHOTOパドックの見映えが良い。 　 　
詳しいことは不明ですが、SIMを挿し換えて携帯で操作してみてはいかが？ おそらく、機種変更時の処理方法ってのがあると思われます。 その後、SIMを入れ替えてスマホで操作。 ただし、新しいSIMになったりするとアウトかなぁとも思われます。
3000枚、しかも1000円ですよね。高設定でも、そんな綺麗な勝ち方なんて、余りないと感じます。 それを打ち込む人は、かなりのパチスロ好きだと思います。 パチンコ産業自体、人の欲で経営が成り立ってます。 欲をかくと、パチンコ屋さんの思うつぼですよ。 パチンコで勝ち続けてる人は、引き際や去り際を心得ています。 出なかったら、大負けする前にさる。 勝ってたら、今日はこの辺にしといてやるぜ的に引く。 要は欲ばらない事だと思います。 art機だったら、300ゲーム回して駄目なら引く、ジャグラーなら150位まわしたら引くみたいに、それも自分との勝負です。 本当は誰だって、全部打ち込みたいんです。
azukiのおじちゃんは相変わらずだね（苦笑。 14日は岩手競馬だよ。 南部杯でセイクリムズンに騎乗。
ティアーモ 前走・前々走共に内容が良い。コースも合うと思います。 ちなみに、血統ビームで有名な亀谷さんからのメールでは、ティアーモとコレクターアイテムとノボリディアーナが推奨馬でした。
久々の淀、５Ｒ新馬でリルダヴァルの弟が快勝。 馬主は大魔神佐々木氏で奥さん子供も来てました。 メインの大賞典、パドックでびっくり。Ｇシップがー２Ｋｇ。 秋緒戦でマイナス体重ではがっかりです。馬体も萎んで見え、 頭はトーセンラーに変えるも２番が買えず惨敗。 毎日王冠も、祐一がわざわざのエイシンＦを抜擢しダークとの ２頭軸もダークが不発で惨敗。しかし何で秋緒戦にＳマイティが ー１８ｋｇで出てくるのか？理解不能です。 妻もアンコイルドはパドック気配でチョイスしたものの、２番が買えず。 わざわざ出かけて、写真撮影だけでした。 さて気を取り直して、秋華賞。 色々な予想や関係者のコメントを見ていると、内枠が有利と書いている。 でも、過去１０年実績からは寧ろ、内枠不利です。 特に６～９番は３着までゼロ。１０番より外が７勝に対し、 １～５番で３勝ですから、完全に外枠有利。目の前で見ていると解りますが、 ３角を回りインに集中します。そこでごちゃくつく。 ブエナビスタの降着原因もここです。 と講釈はさておきまして、今年の秋華賞は、 ローズＳ組・夏の上がり馬は？・紫苑組の悲願は？の３点でしょう。 　私の採点では、スマート・セキショウ・デニム・マンボの順。 ついでウリウリ・ローブ・シャトー・ノボリまでがベスト８です。 　◎　メイショウマンボ　　早めに進出可能 　〇　デニムアンドルビー　切れるが届かずのケースも 　▲　 スマートレイヤー　　兄弟のワン・ツーも 　△　セキショウ 輸送こなせばパドック体重注意。 　△　ローブティサージュ　前走健闘と 　△　エバーブロッサム　　好枠と戸崎の一発に期待。 　 　 　 　トーセンソレイユは個人的に好きな馬なのでパドック次第では応援馬券も。 　ウリウリ・ノボリは悪枠から切りますが、３連単ならマンボ・デニムの 　１・２着付けでの３着で少々押さえるのも手かもです。 　２番人気の馬が過去１０年で９回３着までに来ているのでスマートからの　 　３連複１頭軸も有りかなと考えていますが、牝馬のこと、パドック気配で最終決定です。 　　 　妻はデニムから入りたいようですが、ウチパクの不振が気掛かりなようです。 　先の大賞典でも、スタート直後に追い上げて前目に付けていくのを目の前で見て、 　『早いわ。これじゃ、もたない・・・・・』と悲鳴を挙げていました。　 　　 　参考になれば幸いです。
14試合全てはずれる確率は、2/3の14乗となります。 16,384/4,782,969 となるので、約 1/291.9ですね。
有名どころでは三洋の海物語シリーズかな。「アイレム」が手がけてる。 カプコンはDaiichiの台も多い。「CRデッドオアアライブ」「CRバイオハザード」（まもなく登場）とか。 コナミは傘下に「KPE」というパチスロメーカーを持ってる。高砂はコナミに買収されたので「コナミは高砂系」というよりは「高砂はコナミ系」の方が正解。 エウレカはサミーがパチスロで出してるけど、液晶はバンナムだったんだ？　アイマス噛んでるなら納得。 サクラ大戦はパチもスロもセガだとは思うけど。 コーエーはテクモを吸収してるので、「テクモ　パチンコ」で検索すると色々引っかかるはず。
計算など必要ありません。 初当たりのあべし数で、設定差の大きい部分を抽出し、ポイントに換算した表が必要です。 例えば1~32、92~128で当たった場合は+1、417~448なら+2など高設定で選ばれやすいあべし数で当たった場合はポイントをプラスし、 1377~1408で当たった場合は-2など、低設定で選ばれやすいあべし数で当たった場合はマイナスします。 設定差の少ない部分で当たった場合は加算も減算もしません。 当たる度にポイントを加算・減算していき、初当たりを5回引いた時のトータルポイント数から設定の高低を判断します。 また、初当たりを5回引く前に-4になったら止め、など見切りの基準にも使います。 表はパチスロ必勝ガイドに載っていたはずですが。 ただ、もともと設定より勝舞玉の引きや神拳勝舞の勝利の引きの方が重要な機種なので、設定推測自体がそれほど重要でないですね。
チューリップ台自体は極々一部のホールに設置されているよ。 （CRAラッキークラウンとかCRAエンブレムとか） Pワールドで10000店舗中の10数軒だから、ホールで実機に遭遇できたら相当にラッキーかも。 羽根モノはトキオデラックスとかレレレなど。チューリップ台に比べれば格段に多く設置されている。 ＞現在は羽根物は一発台と融合しています これはウソ。現行法で、そういった類の台は設置できなくなった。
競走馬は、経済動物　　という言葉を聞いた事有りませんか？ 動物の愛護団体にしたらクレーム付きますが、馬主は基本馬をお金として考えてます。 走らない馬と走る馬、食べる物すら違うそうです。 実際に保険なども掛かってますんで、、、、 骨折した場合、剥離骨折等は、治る見込みないとして、薬殺処分です。　　可哀想ですが、、、 昔は、競馬してましたが、今はやめたので、最近の馬なしりませんが、、、、 大好きな馬では、ライスシャワーでした。骨折で薬殺処分です。 宝塚記念を忘れる事が出来ませんね。 好きでは無かったけど、サイレンススズカも薬殺処分に成ってます。 走る馬でも、屈腱炎に成ったら、血統が良ければ、種馬に成れますが、そうでない馬は、良くて乗馬の馬として第二の人生を 送れる位です。 で、肝心な、重量差ですが、、、、 当然、２歳馬と３歳馬以上では、２キロのハンデは当然ありますね。　また牝馬は２キロ減です。 こればかりは、ＪＲＡが取決めしたルールですので、、、 ハンデ戦の場合は、前走のタイムを考慮してハンデを取り決めと成ります。 酷い場合、６０キロ背負わないといけない場合も有ります。一方で、４９キロとかたまに見ますね。 それでも、出走するケース有るようですが、、 一応は、Ｇ１でも５９キロなどでハンデが不利と見た場合別のレースへの検討はしたりしてるみたいです。 獲得賞金によって重量が決まるレースも有りますので。。。。。 馬にとっては、迷惑な話ですね。 人間の都合で、子供を産んで走らせて　ダメなら　馬肉の場合すらありますんで、、、 ただ、レースを面白くするための制度なんだと思います。
「揃ってる台は何かある（高設定かも!?）」的なもんでしょ。リセットもあるかもしんないね。 実際に高設定なのか、リセットかけたのかどうかは店のやる気か気分次第、中には「勝手に釣られてやんの」という場合もあるだろうし。 打つ側は確認のしようがないので、その真偽は店のみぞ知るだね。
こんにちは。 転がすレースがやってきました。 今回はトーセンラーとゴールドシップの馬連１点勝負です。 軍資金は１万円。 これを元手に１０万になるまで頑張ります。 まずは２倍！ とらぬ狸の…。(笑)
私の手元の資料によりますと、マンハッタンカフェ産駒って1800ｍが得意でさらにやや重のような少し渋った馬場が得意なんですって。あら、こんなところにショウナンマイティが。不安は追込馬なのでどうしても展開の運不運を受けてしまうことです。浜中君、頼むぜ。 去年のカレンブラックヒル（1着）、ジャスタウェイ（2着）、一昨年のリアルインパクト（2着）、一昨々年のアリゼオ（1着）、エイシンアポロン（2着）。お察しのいい方はお気づきのとおり共通項は3歳馬です。つまり3歳馬が3年連続で連対中。しかも連対している3歳馬はどれもG1級といわれた馬です。あら、こんなところにコディーノが。 三連単、三連複となると訳わからん奴が入ってくるのもこのレース。ということで、ショウナンマイティとコディーノの2頭軸マルチで、相手はダークシャドウ、タッチミーノット、クラレント、ミッキードリーム、ジャスタウェイと手広くやっても三連単で3000円くらいですよね。 レッドスパーダは逆神降臨でご宣託に従いました・笑。OKWaveの卑弥呼rowena119さんの奥さんと丸かぶりでテンションアゲアゲであるのはいうまでもありません。なお、エイシンフラッシュを切ったのは、こいつァデムーロがヤネじゃないと融合モンスターにならないからです。 もしショウナンマイティとコディーノで決まりましたら、BAは先に回答されたrowena119さんへ。
文脈によって意味が違ってくると思いますよ。 他の方が書かれている通り、社台グループはとても大きな、競走馬の生産、育成の組織です。 血統に関していうと、歴代の強い子を産むオスを多く押さえています。 種付け用のオスの馬しかいない牧場　社台スタリオン　も有名です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A4%BE%E5%8F%B0% … なので、「社台系の種牡馬」なんて表現もあったりします。 http://blog.racing-book.net/archives/2010/10/pos … 血統に関していうと、社台系というのは、狭い意味では、社台スタリオンにいる種牡馬の子　を指していることが多いんじゃないかな。 で、キズナって、父ディープインパクト、祖父母サンデーサイレンス　の血統は、バリバリの社台系です。 生産・育成に社台グループが関わっていないというだけの話じゃないかな。 個人的には、生産と育成をしたところは、競馬の勝率を上げるためには、知っておいた方が良いと思います。
甘なら、聖闘士星矢＾＾ アニメが好きなようなので、 ＳＴ中の演出等が、非常に面白いので一度試してみてください＾＾ ＡＫＢもスペックが軽く、 ミュージックラッシュに入れば１万発以上も期待できますよ。＾＾ １パチならば、 ライトスペックやライトミドルスペックを打ってみても 良いとおもいますよ。
出走馬も決まって、天候（馬場状態）の予想も加わり大まかな想定ができました。 ズバリ毎日王冠と思います。人気は差し追い込み、馬場状態はパンパンの良は望めない雰囲気。 逃げ先行に要注意ですね。
先週も昨土曜も惨敗。気を取り直してスカッと的中と行きたいところですが、 難解なレースです。ロード以外虎視眈眈のメンバー。 こういうときは、『頭堅けりゃヒモ狂う。』の格言を思い出します。 先行激化でハイペースになるのか、はたまた、 逆に前残りでフォーエバーかパドトロワが流れ込むのか。 サンカルロやスギノエンデバーに出番が来るのかなど、展開も予断を許さない。 　◎　ロードカナロア　　　実績・休み明け一叩きで上昇、調教も絶好。 　〇　サクラゴスペル　　　力つけブリンカー効果で一伸び。 　▲　 サドンストーム　　　人気なく鞍上も気楽に一発狙い 　△　ハクサンムーン　　　前走で力つけたの証明。 　△　マジンプロスパー　　鉄砲利く 　△　スギノエンデヴァー　速くなれば一発 　△　ドリームバレンチノ　坂を苦にしなければ 　以上７頭としましたが、他の馬でも流れ次第の難しいレースです。　 　妻は、『サクラバクシンだから、Ｇボスは本来１２００のほうが良い。 　昨日ウチパクは良いとこ無しだったので、今日は狙ってくるハズ』 　とＧボスに色気。過去データでは１２００を使ったことない馬の 　連対はないのですが、気にしていないようです。 　参考になれば幸いです。
その業界も含めた専門家です。 スーパー等で味見をさせて商品を売る店頭販売と同じ違法ではありません。 自社ブランドをお客さんに勧めていたのでしょう。 さて問題は・・ここからです。　ご指摘通りに・・ ＞しかも他の品もしょぼい。どう考えてもそのお菓子を選ばせるためにしょぼい品揃えにしてあるとしか思えませんでした。 つまり利益率の高い商品を大量購入したが・・全然売れないので「返品」扱いや「取引中止」とか 言われた為に卸し会社の社員が店に張り付いて商品の販売促進を行っていた。 又は、従来の景品卸し会社と変わり新しい会社が参入した為に自社ブランドを勧める為に 店内で販売促進をしていたと考えられます。 更に、ここからが興味深い事を・・・・ パチンコ屋と総連の関係や脱税の関係で１０年ほど前に法律が変わり細部まで調査されるのと 逆らうと新店の開店許可・認可や改装オープンは非常に困難になっていますので 脱税等はかなり難しくなっています。 パチンコ屋もジレンマで良いお菓子を置かないと量が吐けない為に賞味が切れてロスを出すのと 人気が無くなってしまう・・のでスーパーの様な品ぞろえをする店も多いですよね。 ですが、完全な朝鮮系のパチンコ屋は色々な関係で祖国への強制寄付関係から裏の利益も欲しい・・ それで「消え物」から利益を出そうと言う事なんですね。 原価が１００円でも確かな値段が分からない以上は、１０００円でも売れますよね。 どうせ客は換金目的ですから「端玉」はあまり気にしていませんし換金額が少なければ 大きな景品と交換すれば、何となく納得できてしまう・・ それと私の承知している「事実」では、１０店程のチェーン店では関西の名前も知られていない 缶コーヒーメーカーの自販機との総取り替えの５年契約で「机の下」の販売促進費を 経営者に１億払ったと言う事も聞いています。 つまり仕入れ値があまり分からない、無名の商品は非常に利益率が高く同胞の卸し業者と パチンコ屋の経営者は表の利益と裏の利益を取れる・・と言う事です。 ですから無名の商品を多く置いてある店は「ヤバイ」と言う事です。 因みに、あの業界は同胞の繋がりだけで商売しているので純粋な日本人の会社は 参入しにくいと言う事も付け加えます。
犬のアイコンの方って、いつも「パチンコなんか打つ輩は朝鮮人に蔑まれてる」と書いてるよね。 なるほど、コイン１枚で30万。よっぽど嬉しかったんだろうな。ま、半日を反日って書いちゃうくらいだから、朝鮮の方にどう見られようとお構いなしってことか。 （警察を接待？　元換金所の店員風情が？　へえ…） 自分が引用させていただいた業界関係者さんの書き込みと、犬のアイコンの方の書き込み。 質問者様がどちらを重く見るのか、興味深いところですな。 １日２日、１回２回のレアな事象で遠隔がどうこうという程度の知識と経験しか持ち合わせていない質問者様のことだから、犬のアイコンの方が書かれた内容のほうが、さぞかしいい気分なんだろうけど。 ハマリや自分に不利な事象は遠隔のせい。 自分が一杯出したときは幸運or己の引き。 他人が一杯出ているときは遠隔のおかげ。 質問者様はこの先どんな経験をしようとも、これですべて解決＆納得できるんじゃないかな？
それは、あの映画の中のダスティンホフマンを連れて行くべきだ。 彼は、映画の中で、出てしまったカード全て覚えていた、、、。 昔、映画で、、、アメリカ軍の水兵が、船のスパコンに情報を送りイカサマ、、、している場面あったが、、、。 どちらにしても、やばい、ツールだと思う。
『ダービーニュース』は2013年3月で廃刊。 『競馬ダービー』は2010年12月で休刊。紙面統合して『競馬ニュース』になり、のち「競馬研究」と統合して『研究ニュース』となる。
>長い目で見て勝率に差が出るのでしょうか 1日単位での勝ち負けだけを見る場合、投資額が多いほど勝率は上がります 年単位で投資額と回収額での比率を見た場合は、ほぼ同率（但し年間を投資て負けている場合は、投資が多いほうが損失も多くなる） 軍資金1万円で3年間、軍資金3万円で1年間の損益はほぼ同額 ちないに、パチスロの場合は天井という概念があるので、軍資金による勝率差はパチンコ以上になります
１． 確かに、ゴール前の映像だけを見るとルーラーオブザワールドの方が上のようにも見えます。 ただ、そもそも、そういう不利を受けないように走る、というのもひとつのレースセンスです（ルーラーオブザワールドは最内の１番枠でしたが、キズナも内枠の３番枠ですから、キズナが圧倒的有利とはいえないはず） ルーラーオブザワールドがそうだ、という風には言いませんが、道中、不利を受けたもののゴール前に物凄い脚で惜しい２着になった馬が、勝ち馬より強い、と評価されることは多くあります。 しかし、いざ、不利のない状態で走ったらそのすごい脚は一瞬だけで最後は止まってしまった、とか、やっぱり、最後に届かなかった、なんていうことがあるのも競馬です（それこそ、オルフェーヴルの父ステイゴールドは、このタイプではないでしょうか）　展開の有利不利も含めて、今回の一戦では何ともいえないと思います。 ２． 勿論、どちらも有力候補です。 展開の違いもありますが、ニエユ賞は、オルフェーヴルの勝ったフォア賞よりも３秒以上も早いタイムでの決着です。そういう部分で考えても、チャンスは十分でしょう。 ３． 日本の２頭がどちらも前哨戦を勝った、ということで、当然、欧州勢、特に地元・フランス勢のマークが厳しくなると思います。 特に、地元勢では、ニエユ賞の１番人気で、このレースに４頭を出走させてきたＡ・ファーブル厩舎のエース、パリ大賞の勝ち馬・フリントシャーを含めて、日本勢２頭、ルーラーオブザワールドの４強ではないかと思います。
公式には祝日発売は前日１９：３０～となっているので、それに準ずるのではないかと思います。
こんにちは。 阪神競馬朝から荒れていますね。 ローズステークスですが、本命決着が多く、私の出番です。(笑) 狙いはオークスと同じ。 ◎デニムアンドルビー 内枠に入りましたので、最後方からより少し前に行き、内からスルスルと伸びてくるでしょう。 ○レッドオーヴァル オークスはどこに行ったのかわかりませんが、立て直してここからスタート。 ▲エバーブロッサム この馬が調子良さそうですし、オークスで２着に来た馬はこのレースの相性もいいみたいですね。 この質問に回答する時に自分のフォームを貫くと的中率が高いですが、馬単や３連単まで手を伸ばすと、ろくなことがないので、皆さんの参考にはなりませんが、馬券は１点から３点に絞り回答します。 今回の購入馬券。 ワイド１-１０ 先週の枠連２１０円は金欠で予想だけですが、今回は５０００円ほど購入し、今後に転がす軍資金を作ります。 去年みたいに１０万、２０万と増えて、電化製品をキャッシュで買いたいです。 月曜競馬でいい思いをしたことがありませんので、明日は見送りです。
チャンス目は１枚役なので長いこと打つならとってる人と取ってない人では年間でけっこう差がでるというだけです。 子役を取りこぼしても演出で赤のときはチェリーとかんかりますが機種によってわからないときもたまにありますね。 ART中なども押し順でるのはベルリプなので狙わないと、とりこぼしますよ。 別に取りこぼしたからといって小役分のメダルをとりこぼすだけで大当たりなどには影響はありません。
発想は面白いですけど射幸心煽りまくりですね。 自殺者続出です。 分母の変化は確変の時だけ許されていて上限は低確率の１０分の１までと規則で決まってるんですよ。 ちなみに確変移行の時はアタッカーが必ず開かなければならない。 と規則で決まってますので低確時確率を変える台は作れませんね。 あったら面白いですね。 初当たりが確率以内に当たる確率はだいたい64パーぐらいです。残りの36パーは嵌ります。 ですので嵌るときは偏りますよ。 あなたのような考えになる気持ちもわかりますね。
モンキーなら、せいぜい１撃３０００枚くらいですよね。 ３０００枚ならおよそ２時間かかる→その後の１２８まで回せないので、収支を考えるなら打ちません。 取りきれないというのが丸々損なので、モンキーなら閉店まで３時間以上は欲しいです。 例えばコードギアスですが、あれは終わらなくなると平気で万枚に届きます。 万枚出すには６時間くらいは必要な機種ですので、夕方からでも打ちません。 昼過ぎくらいが限度だと思います。 というように、機種によって色々だと思います。 個人的には、閉店まで４時間を切ったら一撃が大きい台は打たないです。 閉店まで２時間以内なら、もうAT・ARTは打たないです。 もちろん天井直前とか、ゾーン狙いとかなら話は変わってきますけどね。
＞スロットだと何枚でいくらが相場ですか？ ５枚交換で５枚１００円、６枚交換だと６枚で１００円です。 スロットの場合、何枚で１００円なのかでこういった呼び方があります。 １枚何円？という言い方は普通しません。 理由は６枚交換や７枚交換だと計算が割り切れないからです。 今はどの店でも厳しいので逆に勝った時の見返りを考えて５枚交換の等価でしか打ちません。 ３～４号機の時代では６枚とか７枚の店のほうが出玉率が高かったのですが、 今は高設定は殆どの店が使わないので、運よく当った時など等価でないと面白くありません。
No7です。 例えば、1000回回せる資金をもって、 当たるまで毎日やるならば、 20回に一度起こりえる事、と言えるでしょう。 普通に打ってれば、一昨日は４００回回したのに当たりゼロだった。 昨日は３００回したけどまただめだった。 くそ～！今日も３００回したのまた一度も当たらないぜ！ 最近運悪いなぁ。３連敗だ！！ って事が初当たり２０回のうちに一度はあると言うことですね。 確変後の時短中は除いてください。内部的に確変状態もある。 しかし、もし自力継続を引いたならそれも１回のうちなので、 判定が難しい。チェック表があるかもしれないけど。 ＞60％？程度の確率で、初当たり20回に一度起こりえる事・・・とかはどうでしょうか？ どうでしょう。おそらく、それで合っているとは思います。 しかしそれは、初あたり２０回の枠の中のはなしであって、 100万回の初あたりの中では、初当たり20回プラスマイナス数回に一度起こっていると思います（計算はしてませんが）。 つまり、1/22とか1/18とか1/20.103432とかになると思います。 ようするに、99.9%この範囲になると言う事です。
先ず私は私なりの予想理論がありますので自分の馬券スタイルは確立されています。 これに沿って軸馬が100％堅そうと思えるレースを選択します。 これが各競馬場で3レース位あるとしたらそのレースの時系列オッズバランスを追って これで勝負できると思うレースの3連複15点か21点買いで勝負します。 絞って買って外れるくらいなら多点でも的中したほうが儲かります。 軸がしっかりしてて相手が人気馬では決まらないと思える時だけ ワイドや馬連や複勝を押さえることも多々あります。 当然ながらワイドや馬連は3点以内で複勝は軸馬一点だけです。 大体8レースか10レースか最終レースを選択することが多いですね。 条件で言うなら中山ならば芝の1200mか1600ｍ、ダートの1200ｍ。 京都ならダ1900m、阪神のダ2000ｍとか私なりの得意の条件を狙いことが多いです。 なぜならばレース自体が少ないからローテが読みやすのです。 これからの9レースは2歳戦が多くなるので予想もしませんし メインレースも私なりに軸馬に自信が持てない限り予想もしません。 これらはあくまでも見るレースと割り切っています。 貴方は「週末の重賞を１レースに絞り勝負しています」ということですので 私とは大違いです。 重賞には各馬の勝負度合いの高低や展開予想の楽しみもほとんどありません。 でもとにかくメインレースだというだけで買う方は多いですね。 JRAの狙いもそこなんですがね・・・ 回収率は年間トータルならば１７５％くらいです。 穴馬券狙いですので当然ながら3連複は300円均等買いです。 ワイドや馬連や複勝なら3000円くらいで 負けて良い金額は1週30,000円と決めていますが 全部なくなったという記憶はありません。 堅い決着の予想されるレースにドカンとぶっこむのは愚の骨頂と思うタイプです。 あまりにもリスクが多いからです。 馬券を買う事自体が「リスクのあること」をするのですから 荒れると思えるレースはほぼ100％の確率で荒れますが この2頭で堅いと思えるレースがほぼ100％の確率で決まることはまれです。 それ故荒れそうなレースをズバッと狙うというよりも「軸が堅いと思えるレースを狙い撃ちする」タイプです。 これ故40年以上も馬券を楽しめることができているのだと思っております。
元、リスクコンサルタントでした。 企業のオーナーと契約して、店舗に立ち入り調査に入る役目。 んで、遊技台に対し、あらゆる不正がなされてないか。不正の痕跡が無いか？を調べる。 そんな仕事をしていました。 俺がいた企業では、約半数の各都道府県の組合の認定も戴いており、組合が主導となって行っている《立入り検査》（＝営業中・営業終了直後に店舗に立ち入る）もやっていました。 結論を言うと、１０年前の時点で、遠隔は死滅していました。 簡単に概ねの状況をまとめると、 ・店長（もしくは主任等）による内部不正→時々あった ・外部から仕込まれて店が気づいてない状態→よくあった ・Ｂモノ　県によるが、まぁまぁあった ・遠隔→無い 理由は簡単で、グループの店舗もろとも、一撃で潰されるから（警察に） それと、リスクに対する恩恵が少ない ここで意見している人もそうだけど、素人の方はそもそも遠隔の恩恵を正しく認識していない。 リーチうんたら？ そんなもんは関係ない。 遠隔のメリットは、 1、回せる 2、利益調整 の２点に集約されます。 つまり、釘を開けて沢山回して、でも出ない。 これはイコール、店は　“出す意思がある”　のに、確率で出せてないだけ。と表現できる。 きちんと回していれば、客は追いかけるし、それにより売上げがあがり稼動が上がり、稼動があがると出してないのに出している様に見える。 そんな状況を意図的に作り出す為に、遠隔ってのがある訳。 この、出している感。 ここって凄い重要で、ここが肝だから、どのホールもこの部分の演出にやっきになってる。なんだけど、こればっかりはね・・・ 色々難しいのよ。この出してる感。 どのホールも、ここを重視してここの競争をしている訳で、その部分で先んじる事が出来る。 これが最大のメリットね。 んで、もう一つが利益調整。 釘調整（遊技台）ってね？ 素直に動いてくれないの。 １０％抜きたいのに赤になったり、その逆だったり、取りたい機種で取れなかったり、出したい機種で出せなかったり。 そんなの日常茶飯事。 稼動があればあるほど確率は収束していくが、稼動がなければないほど、少なくとも１日単位などでは、言う事なんて聞きやしない。 だから、遠隔。な訳。 これによって、近日撤去する予定の遊技台から確実に利益を抜いて、海等のある程度薄利で出さなければいけない機種を確実に出す。 そんな調整が簡単に可能になるの。 これが遠隔を入れる二つ目の意味。 ホールの人間は、この言う事を聞かない台を、いかに釘と設定で調整するかが腕の見せ所なんだけど、これを機械で確実に出来る。それが魅力なんだな。 で、たしかに魅力ではあるのだが、 遠隔に関しては、警察の取締りがきつ過ぎる。 見つかった途端に確実に潰される。 だからやらない。 それともう一つ。 本当に精巧に作られたＢモノやら裏ロムやらに比べると、遠隔ってバレバレなんだわ。 俺だったら、台を開けて２秒で判断出来る。 何故なら、『メイン基板に余計な配線を接続しなければ成り立たない』からなんだわ。 ホールコンの指示を遊技台に伝えるには、遊技台のメイン基盤に配線かまして命令を送らなければ、理屈上動き様がないんだわ。 そんなん、俺じゃなくてもバレバレなの。 それに、営業中に遊技台を開けなければならないケースなんて腐るほどある。 出来っこねーでしょｗ やれる訳が無いwww 絶対無理。 簡単な理由でしょ。 逆に、みんな（店長クラスですら）全く解ってないのは、脱税システムは確実に存在する。 というか、ホールコンは、オーナー用の脱税システムが無ければ売れない。標準で装備されている。 表だっては絶対に出されないけど。 店長クラスですら知らない事の方が多いけど。 こっちのが問題よん。 それと、素直に遠隔やめるもう一つの大きな理由。 許可を出すのも取り締まるのも警察。 言っている意味解りますか？ まぁ、そんな感じです。
初心者にああいった本は理解しにくいと思います。 詳しい友人と行かれてはどうでしょうか？
こんいちは。自分もトキオデラックスが好きだったので、質問に食いつきました。まだ１G16Rは聞いてないんですが、 ちょっと気になった曲があったので参考になれば。 質問のキーワードを分解して検索したところ、 弦楽四重奏第９番ホ長調 これのタイトルが「東京」だったので、もしや？と思いました。 ただyoutubeにもなく、毛皮のマリーズというグループ？が歌っているようなので、 確信はないです。 もし参考になれば。
No.6です。 >私は、国家公安委員会の職務怠慢と思っています。 これを主張するのであれば、おそらく「警察庁の職務怠慢」と 言ったほうがよいかと思います。 パチンコに限らず、国家公安委員会そのものが実務を行うことは ありませんし、その様な組織ではありません。 規則の制定やその他実務は、公安委員会の名の元に行われますが、 実質的な所管は「警察庁生活安全局保安課」です。 規則を策定するのも、取り消しの判断を行うのも、その他全ての 実務は、専門的な知識のある保安課の担当技官が行います。 さて。 指定試験機関である保通協は、警察庁の下請けに過ぎません。 単純なものであれば、保通協が独自に規則と照らしあわせて 判断しますが、判断が難しい仕様の型式を持ち込まれた場合、 保安課にジャッジを任せます。 例えば「ゼロボ」と呼ばれる北斗の様な特殊なボーナス仕様に ついて、保安課が「通過前に把握できなかった」ということは ありえないと考えてください。 取り消しの判断を行うのは保安課。 仕様を認めるのも保安課。 …ということです。 >実際の遊技方法と異なるフローのシミュレーション試験を行わせる為に、 >遊技上は成立しない(必要性のない)ボーナスによって巧妙な細工を行っている。という事にはならないでしょうか？ >つまり、作為的に認定試験の穴をついた方法によって試験をパスし、 >規則で促している射幸性の限度を超えた仕様の台の認可を取得していると受け止められます。 そもそもシミュ試験は、実際の遊技方法を考慮しない試験方式です。 「全ての役を取ると仮定してシミュレーションするとどうなるか」 ただそれだけをみる試験です。 これを行う目的、意図などは規則に一切記述されていません。 一体何に対して「偽り」、何に対して「不正」をしたのか。 意図が示されていない以上、それを証明することはできません。 下記回答の補足にある、キャッツアイやハードボイルドにおいても ARTを実現するために「シミュ試験に役をとらせることで対策している」 という点においては、ゼロボと同種の手法であると言えます。 そのルーツはボンバーマンビクトリーですが、以前この性能の是非に ついて、日工組(パチンコのメーカー組合)が警察庁に質問していますが、 その回答は「問題ナシ」でした。 (そもそも認めたのですから、ここで問題アリとは絶対に言わない) そして過去に認めた手法、又それに類似した手法を、状況に応じて 認めないということは、特定のメーカーや機種に対して手心を加えて いると捉えられかねないため、認めざるを得ません。 認めたということは、取り消すこともないということです。 認めたのは、取り消すことのできる警察庁なのですから。 面子もありますし。 で、最初のほころびであるリプパンを元に、「これが認められるなら、 これも認めなきゃおかしいよね？」と、少しずつ切り崩してきたのが 各メーカーです。 彼らはその仕組みを熟知しているため、現在のような状況を作りあげる ことができたのです。 普通の業種なら、規制の意図を理解し、自らも抑えようとしますが まぁこれが彼らの体質なんでしょうね。 かつての爆裂機クラスに社会問題化した場合は、何らかの理由を こじつけて取り消すことがあるかもしれませんが、これについても、 アシスト性能を試験対象としている現在の試験方式においては難しい のではないか、と個人的には思っています。 解釈基準や質疑応答集の改正によって「今後は認めない」とすることは 可能ですが、その場合においても、過去の機種に遡って取り消すことは できないでしょう。(事後法みたいなものですからね) いずれにせよ取り消しは現実的ではないため、今の状況が変わることを 願うのであれば、次期改正によって強力な規則となることを願った方が よいと思います。 ま、これは確実にそうなることでしょうけど。
ロードカナリアは休み明けのステップレース。本番は先。 そして、サマースプリントシリーズの優勝がかかっているのは、ハクサンムーン(3着以内)とシュプリームギフト(1着のみ)。 陣営の本気度で言えばシュプリームギフト＞ハクサンムーン＞ロードカナリア。 こんな事情もあって印が割れるんでしょうね。もちろん他陣営にも勝ちたい事情は色々あるでしょうが、、。 ロードカナリアは、休み明けだって5-2-0-0だし、なにしろ3着内率100％なんだし、調教も◎、陣営も「引退まで負けさせたくない」だし、1枚も2枚も抜けていることは確か。唯一のマイナス材料は1600m→1200mの戸惑いのみ。 まぁ鉄板だろうね。 でも私は、上記を一切無視してローガンサファイヤから流そうかと(笑)。
夏競馬が終わると一般の競馬ファンは「いよいよ秋のG1シーズン」と盛り上がるところですが、自称夏男のワタクシにとっては「訳の分からない馬を探す楽しみ」がなくなり、お祭りが終わった気分です・笑。荒れる京成杯は私にとって夏競馬の締めくくりです。 京成杯 ◎　エクセラントカーヴ ○　ルナ ▲　フラガラッハ △　ミッキードリーム ☆　ワイズリー 京成杯が荒れる理由は、前走関谷記念上位馬とNHKマイル明けの3歳馬が人気になるからです。少なくとも関谷記念上位馬に関していえば、平坦で直線が長い新潟と急坂で直線が短い中山じゃ方向性が全然違うわけで。またNHKマイル明けは、夏の上がり馬といきなりだと3歳馬にはキツいんでしょうね。サマーシリーズチャンピオンをかけてガチの馬もいますからね。 今回注目しているのは、横山父子が出ること。横山息子はこの夏にブレイクして最近ちょっとした話題になっています。こういうときに親が思うのは、この勢いで中央の重賞も制して名前を売ってほしいと思うことじゃないかしら。奇しくも同じ厩舎からの二頭出しで、フツーはレオアクティブのほうが格上でサマーシリーズチャンピオンもかかっているけど、父親の名声はここでひとつくらい凡走して揺るぐものではありません。ここで息子を潰すような真似はせず、いつも（？）のように何もせず帰ってくるんじゃないかな、と・笑。ましてや息子は逃げ馬だし。 他はサマーシリーズチャンピオンがかかっている馬を中心に。開けてみないと分からないフラガラッハ、ヤネをどう評価するのかが難しいミッキードリーム、ヤネはいいけど馬がどうよのワイズリーとどれも不確定要素に満ち溢れているところがミソです。ダノンシャークは馬体重如何ではないでしょうか。重めなら切りでいいと思います。 これにrowena119さんの評価ドリームバスケットを入れて三連複BOXにしようかなあ。奥様の予想がないのが実に残念・笑。先週の予想は神がかっているとしか思えません。 セントウルS ◎　ロードカナロア これしかないんじゃないでしょうか。G1レコード勝ち馬で鉄砲きいて、しかも調教も飛び抜けてる。悪天候で馬がやる気を失った、くらいのことがなけりゃ決まりとしか考えられません。相手についても、新聞の印が偏っているようで、印がついた馬を相手にすればまあハズレはないと思います（馬券は負けはあるかもしれませんが）。そうなっちゃうとやる気を失う私です・笑。
僕のパチンコ立ち回り方ですが、ここ2,3日出てくる台を見つけたら、その台だけで打ち続けます。必ず連チャンする時があります。負けたら、しょうがないと思う覚悟も必要です。
８月７日に落馬負傷しています。 2013年8月8日、そのだけいばニュースより引用 -------- 《木村健騎手、山田雄大騎手の負傷について》 ８月７日（水）、第１０レース中に負傷した木村健騎手（園田 西川精治厩舎）、山田雄大騎手（園田 黒田隆男厩舎）は尼崎市内の病院で診察を受けた結果、両騎手とも打撲との診断でした。 木村健騎手は今週（８月８日・９日）の騎乗を取りやめ、今夜は経過観察のため入院します。 -------- 重症ではなかったようですが救急車で搬送され入院したほどですから、万全な体調に戻るまで騎乗は控えているものと思われます。
　今のところはグレーゾーンといったところです。 　実際にオンラインカジノをプレイしている日本人をインターネット配信サイトで見かけました。 　勝てるかどうかはわかりません。
1 カウンターは打ち手を煽るためのただの演出です カウンターが始動しなくても内部抽選はされています 2 「左リール枠上/上段に神拳狙い」というのはレア役を取りこぼさず、 成立役の分かりやすい打ち方というだけです。 実際毎回テキトー打ちしている人も少なからずいます。 とにかくどこをどう押して、取りこぼしてどんな目が止まろうとAT抽選には影響ありません。 心配し過ぎでは？
「世間一般では無名でも、林先生限定の名馬はなんですか」なんてのはどうでしょう？
読み物として面白いのはやっぱり井崎脩五郎さんですね。東スポ（大スポでも読めるのかしらん？）のコラムで推された馬は消せばいいわけですし・笑。自分が「今週の◎だー！」と気合を入れて予想した馬が井崎脩五郎さんに推されていたときの絶望感ったらないです・笑。 あとはここで週末に立つ質問の常連回答者さんの、奥さんの予想・笑。 新潟記念の予想なんて、神がかっているとしか思えません。
お役所の頭が固いからです。 カジノは必要です。 カジノがないため多くの日本人が韓国でお金を巻き上げられています。中国のマカオでもそうです。日本の貴重なお金を外国で捨てるよりも日本で使えと言いたいです。 お役所もしっかりしてくれよ、ホントに。あんなに慰安婦の像を建てられて日本企業が強請られてお金を韓国に盗まれているのにまだわざわざ出かけてお金をぼったくられていいのか！　パチンコのお金は北朝鮮に流れているじゃないか！　愛国心がないのか！　と叫びたいです。 まず1箇所作るべきです。成功すれば数か所作ります。 法律なんて変えればいいです。 東京なら間違いなく成功しますが、それでは一極集中を増大させるのでまず地方の観光地ですね。対象は、いくつかありますが、 １．津波の被害を受けた地域。たとえば松島あたり。 ２．放射能の被害を受けた福島県の比較的安全な地域。たとえば猪苗代湖のほとりとか。 ３．やはり地震で大きな被害を受けている茨城県の霞ヶ浦湖畔。ここは東京から近いし成田空港からも近い。外国からの外貨をあてにできる。 ４．もし上記三つが受け入れを渋れば全国のさびれた地域振興のためカジノを受け入れる市町村どこでもいいとします。もしどこも受け入れを渋ればお台場に作るしかありません。東京なら間違いなく黒字経営となります。
店のカウンターについては、台から発信された信号を受け取り表示しているだけに過ぎません。なのである一定の信号によりカウンターリセットが起こっているはずです。そうでなければ、カウンターの故障です。 状況にご不満のようですが、なぜそれを利用しようとしないのでしょうか？カウンターリセットが起こるタイミングを見極めることが出来れば、自分しか判らない重要な情報が判るかもしれませんよ？なお、店もメーカーも教えてくれることは無いでしょう。信号を発信する条件＝台の内部情報に関わることですから。台の挙動とリセットタイミングを観察し、自分で推測する以外にないですね。 前日の「あべし数」がカウンターから判らない事にもご不満のようですが、前日に「あべし数」を下見すれば良いだけです。それも自分にしか判らない重要な情報です。それだけ他人より有利に立ち回れるじゃないですか。スロで勝とうとする人は、普通にしていることです。 なお、カウンターの設置は、店のサービスです。表示に間違いがあろうが店の勝手です。 目薬ですが、私は、サンテン製薬の眼科薬を使ってます。やはり、値段が高いほうが効果も大きいような気がします。
要するに 押し順当ての演出が出ているが、実は内部的にはARTに当選していて押し順が当たっているかの様に演出して見せているのかって事ですよね？ そうではありませんよ。 押し順当てはガチです、でなければ当該演出をわざわざ出す意味がありません。 純粋にレバーオンで決まるならその瞬間だけを演出として出せば良い事なので、余計な演出にもなりかねません。 なので押し順当ての正解数でARTの突入が変わる機種は毎Gで当たったかどうかを参照してART突入の判定を行っているのです。 機種によっては「共通・全ベル（どの順番で押しても構わない）」があってボーナスや擬似ボーナス中に引いた時は正解扱いになります、その場合は演出が変わり選択画面にはならないと思います。 分かりやすい機種で説明すると「パチスロ交響詩篇エウレカセブン」がありましたね。 超高確でREGに当選すると５Gの押し順当てGのラスト３Gが最低保障されており、その通りに揃えるとART確定でした、時折共通ベルに当選する事もありナビ無しか押し順画面が出なかったですね。 その場合は正解扱いでした。 勿論、ミスした場合はARTには突入しませんでした、私はありませんが他の台では見た事がありますね。
他の質問者様も言われているように、ここで質問する内容ではありませんよ。
私も何度も経験がありますね。 先ぺカでだけじゃなく後ぺカもありますよ。 隣の方に目押しを頼まれたので左手で目押ししながら自分のを止めた瞬間に『バコッ！！』で『ビクッ！！』で隣の方が苦笑いされてました・・・ これはそう思い込んでしまうのは仕方ないですが「よそ見をするとぺカる」のではなく「フラグが立った時にたまたまヨソ向いた」だけの事なんです。 自分に都合の良い事は大袈裟に覚えてしまうのが人間ですから「いつもそうなる」と勘違い脳になってしまっているのですね。 そうなるケースは台に集中していなくて本当に何気にどこかを見た時ですよね？ パチンコやスロットを打っている時に無意識にどこかを見るって事はそんなにないので、たまたまタイミングよくそうなっただけなんですね。 それを意識しながらだと、どうしてもヨソ見する頻度が多くなるので「演技だとぺカらない」と思うのです。 私は常に周りの台も観察しながら自分の台も回していますので、たまにそれが起こると『ラッキー！！』って思います、その後は意識的になるので当然何も起こらない１回転が増えるのです。 試しに小役カウンターを用いて総回転数とヨソ見回数、ぺカり回数をカウントしてごらんなさい。 「ヨソ見するとぺカる」と言えるほどの事でもないのが分かるはずです。 ですがジャグラーはある意味では『私の考え・オカルト』があって良い台でもあると思います。 個人が楽しむ為に用いるオカルトなら何も問題はありませんのでね。 出来る事なら楽しんで勝ちたいですものね。 たまにウェイト中に左を押してしまって止まらずに中を先に止めてしまった・・・・ぺカッ！！ 目押しの順番をミスった時にぺカる、これもありますから。
質問の後半を読み返しまして、過去にされたという質問を探してみました。 （「jpnI」で検索しました） こちらで合っているでしょうか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7867541.html やはり東京大賞典とローマンレジェンドを記憶されているのだと思います。
具体的に演出がどうなるかは分かりませんが、レバーオンの時点で継続か否かは決まっているので 押し順ミスによって本来の当たりがハズレに書き換えられるなんてことはありません。 後半の参考の件も同じで、中押しなど関係なく元々当たってなかった確定。 ちなみにリール上では 押し順ナビがベルだった場合→何も揃わずベル1回分のメダルを損する 押し順ナビがリプレイだった場合→リプレイかベルリプレイかチャンスリプレイが揃う となります。 但し押し順ミスによるペナはあるかもしれません。 (例えばその後の数ゲーム間、勝舞玉獲得抽選やSPバトル抽選が無抽選になるなど)
今時、スロットマシンの中古機を素人さんから買いたい人などいません。 業者から買う場合でも１万円くらいから買えますし例え数ヶ月でも一応保証がつきます。 「無料で引き取り」くらいでないと関心を引けないでしょう。 どうしても値段を付けるなら３千円から５千円くらい、引き取りのみ可能ならどうでしょうか？（私が買いたいのではありません。） ヤフオクなどを見れば分かりますが古いスロットは出品されていても売れていません。 以上。^^
教えてgoo不具合でようやく書き込めたよ。マッタク。 直前なので、予想だけ。新潟記念です。 ◎　ニューダイナスティ ○　ダコール ▲　カルドブレッサ △　サンシャイン △　ファナモルガーナ △　ラッキーバニラ
今の時点でも、数値的なものはパチ誌各誌でもほぼ掲載されているけど、月刊エヴァ８は記事がエヴァ８に特化している分、他誌よりも詳しいものが掲載されている。 レギュラー誌はマガジンがかなりマニアックな内容なのでオススメ。 ガイドは１冊本（ガイド速報）なら安心して読めるけど、レギュラーの方は記事のレベルが低すぎて参考にならない…。 必勝本は読んでないので内容は不明。 エヴァ８の最新１冊本が出ればそれを入手しておけば間違いはないと思うけど、そこまで人気が盛り上がってはいない現状ではこの先出るかどうかがまず微妙。 ということで、月刊エヴァ８がベストというかベターではないかと。 バックナンバーで１冊本なら、ガイド速報の方がオススメ。同時期にマガジンの１冊本が出たけど、内容はガイド速報の方が濃かった（写真の点数、数値関連ともども）。
馬券もパチンコも『プロ』は自称ですから、居るでしょうね。 ただし、「パチプロ」よりも「馬券プロ」の方が遥かに多いハズです。 今のパチンコは本当に出ません。昔は、「今日は開店だから、５００万円赤字の時点で閉店」という感じでしたが、現在は「今日は開店だから１００万円抜こう」というのが業界の常識です。　しかも開店とは名ばかりの１０～２０台規模の入れ替えです。 競馬の場合、必ず売り上げの７０～７５％は払い戻しに成るわけですから、１０００円投資すれば原則７５０円は帰ってくる計算です。パチンコよりはるかに高リターンなのが解ると思います。 僕の場合、競馬の収支で平成２０年から今年まで、１年間トータルでマイナスになったのは平成２２年だけです。 パチンコでは、通算幾ら負けたことか…。 僕の友人は、地方競馬の収入で借金1500万円を返済しましたよ。
かなりヤネ（騎手）を重視するタイプです。馬と騎手の関係は、野球の投手と捕手、カーレースの車とドライバーと同じでしょうね。 野球の一流の投手なら、どんな捕手でもある程度の成績は収めるでしょう。しかし、「この投手が登板するときは捕手はこの選手と決まっている」というケースは少なくありません。例えばダルビッシュ有選手が日ハムにいたときは捕手は鶴岡選手と決まっていました。 カーレースにしても、同じ車に乗っているのにある選手はとても良い成績をあげて、ある選手は結果が出ないってこともよくあります。馬も感情のある生き物ですから、このヤネが気に入る、気に入らないというのはあると思います。 牝馬なんて、明らかに上手下手がありますね。聞くところによりますと、牝馬も人間の女と同じで、なだめたりすかしたりして走らせないといけないそうです。だから、馬とケンカするように闘争心を煽るような乗り方をする小牧太騎手や当たりが強い川田騎手は牝馬の成績が良くないですよね。 また、騎手の性格もあります。特に外国人騎手は結果至上主義でイチかバチかの騎乗をしてきます。2012年の秋天でエイシンフラッシュを勝たせたデムーロ（兄）騎手なんかそうです。あんなに内がポッカリ空くなんて普通はあり得ないのですが、ポッカリ空いちゃいました。もし内側で叩きあう展開になれば足を余らせて凡走だったはずです。 一方、逆の典型的なタイプは福永騎手でしょうね。「いつも75点の騎乗をする」と揶揄されています。同じく2012年のダービーはワールドエースに騎乗をしていましたが、いつも通りの無難な乗り方をして4着で終わりました。私はレースを見ていて「はー、福永はほんとイチかバチかができない性格なんだなー」と思いました。 藤田騎手がいっていることは、どんなに才能があっても強い馬に乗せてもらえるような人脈がなければ意味がないということで、それはそれでごもっともでしょう。しかし、才能がなければ強い馬になんか乗せてもらえないのも事実だと思います。 岩田騎手や内田騎手が中央にやって来れて中央でも強い馬に乗せてもらえるのは口だけが上手いからではありません。結果を残しているからです。 格が高いレースであればあるほど騎手の良し悪しが出ると思います。
（２）は（２）なのですが、限りなく（１）に近い（２）です。 育成段階でざっくり能力を見極められます。その中から期待を裏切る馬が出てきて、現役の成績につながってる、と考えていいです。 いい意味で裏切る事は少ない事例と思っていいと思います。 セールで高い馬が失敗する例と安い馬が成功する例を比べると何となく解ると思います。 ただ馬体で全てが決まる訳ではありません。気性も大事、調教も大事、体質や運など、成功には全ての要素が必要になります。 例えばＧ１を勝つに馬体診断でＧ１級の順調な馬か、重賞級で他の要素が良い馬でないとかなり厳しいと思われます。 という事はやはり馬体がいい馬でないと成功を望むのは厳しいという事です。
80枚しか無いと言われたその現場ですぐさま貴方が人力で数え直して販売員の目の前で90枚ある事を証明しないとダメです。人間にとって「90枚持っていた」「落としていない・紛失してない」なんて証明は絶対不可能なんだから、この期に及んでグダグダ言っても無駄。 現物がない以上ハズレ。お金なくして、お札の番号を控えていて確かに1万円もっていたと言ってもどうしようも無いのと一緒。 後半「連番10枚・・・・」以降は意味不明でした。元々100枚持ってた？で、90枚持って行った？で、10枚少ないって？？？
私なら諦めます。 諦めずに費やす時間が無駄なので。
そういう場合は相手をぶっ飛ばしてお金を頂戴すれば良いんです。 そういうハプニングに対応する能力があって、 尚且、すべてを楽しいと思える人が行うのがギャンブルです。
No2です。 ごめんなさい現金でしたね。 貴重品と同じく 名乗り出るまで基本的に何もしません。 どの店舗もマイクも入れないと思いますよ。
毎日パチンコ行ってます。 辞めようと思っていながらも辞められず、遠い所に住んでても結局、打ちたい衝動にかられて、がんばって行ってしまうものです。そのうち、そこにパチンコ屋が出来たときはどうします？ また引っ越すんですか？ 1の方も、自己制御が効かず、下ろしてしまうこともあるでしょう。 自己意識が強いなら、そもそも質問内容を実行しなくても自ずと行くことは避けれるはずです。 と、今まで散々脱ギャンブルを考えましたが、現状でも抜けられない引き弱ギャンブラーのアドバイスでした
時間のないときには当たりやすいってオカルトは別としてですが 営業時間中に設定の変更および釘をいじる等の行為は禁止です
軍資金は多いほど良いでしょう。 90万くらい 月の始め１回でプラス3万になったら その月は行かないんですよね しかし毎月のマイナス目標も立てておかないと 破産しますよ。
抽選が公開で行われているので、不正は難しいでしょうね。 たま～に「円盤に矢を発射するスイッチと、円盤が連動していて、射る前から、どこに当たるか決まってる」などと言う人も居ますが、あんだけ高速で回っている円盤に、狙いを澄ませてピッタリに当てるのは無理だと思います。 矢を射る弓の力がちょっとでも変われば、全然違う数字に当たる筈ですし、あんな「ちゃちな発射装置」で、そこまで精密な射撃は出来ないでしょう。
それはもう自分です。 というか、競馬が好きというので何が好きかは分かれる所だと思います。今回の質問者様の好きが「ギャンブル」としてという解釈で見させていただくと、自分はまさにこの質問の表題そのものだと思います。 自分は競馬のレースシーン、その競争自体には興味はありますし、競馬好きが興味を持つであろう血統にも多少関心を持ちます。 でも、それで賭けの対象にして自分で投資するとか、そういう気持ちになることがありません。 でもテレビやラジオの競馬中継は時間が合えば見聞きしますし、そういう競馬好きがいてもいいのでは？と思います。 もっとも、競馬を主催するＪＲＡなどは、本場終了後にいちいち「本日の入場者数・売り上げ数」を公開している辺り、自分のような金を出さない競馬ファンは眼中にないのかもしれませんが。
前回の予想で念願のBAをゲットするも馬券はハズレ。だって3連単からいってたんだもん。1-2-4着て。馬連の払戻を見てため息をついたのはいうまでもありません。 さて、キーンランドカップ。 ◎ストレイトガール ○パドトロワ △シュプリームギフト △ファインチョイス △アドマイヤセプター 中心は、パドトロワ。実力は一番じゃないでしょうか。アイビスSDなんてのはPK戦みたいなもの。しかも59キロ背負ってましたしね。函館SSとの相性も指摘されていますが、あくまで「前走なら」。しかも今回は代替開催ですので過去のデータは、なんとも。 そのパドトロワの函館SSの前日にストレイトガールは500万下で2着になっているのですが、タイムは0.4秒早い。ま、単純比較はできませんが、このときストレイトガールは鉄砲でしかも55キロ。パドトロワも1キロ軽くなりますが、ストレイトガールも1キロ軽くなるということで互角とみました。使いづめが懸念ですが、陣営が「前走も勝っちゃったけど、元々ここが目標。今年一番の仕上がりにする」という言葉を信じて、夏は牝馬+夏は格ではなく調子で買え+陣営ここ目標発言、で本命に。 ファインチョイスは最初は○を考えていたのですが、今回で引退だそうで。それなら陣営は「勝ち負けより、無事に走り切ること」を重視するはず。「勝って有終の美」と外野は願うけど、地方開催のGIIIなんて勝っても箔がつくわけでなし、「勝てそうならやるけど、不利になったらドン尻でもよし」と考えるんじゃないでしょうか。 それ以上に展開の注文がつきそうなのがアドマイヤセプター。岩田がいつものように内側にこだわったら危険。 中位から鋭い脚で、となるならシュプリームギフトに期待。頼むぜアキャーマ。フォーエバーマークは、なーんかパドトロワに外側を抑えられて荒れたところを走らされそうな気がしまして、そういう展開になってしまえばパドトロワに勝てるとは思えませんので無印にしましたが、念のため馬券では抑えます。前走好成績は、村田は直線の鬼だからなー。 それにしてもrowena119さんの奥さんは鋭いなー。私もストレイトガールの一抹の不安は「なんでカツハルなの？」ってことです。武豊だったらテッパンなんですけど。 血統は素人なので、2歳馬はやりません。
パチンコは、民間博打です。 しかも、テラ銭を表面上は取っていない様ですが、実際は当たりの無い、くじ引き状態で客から金銭を搾取しているホールも存在している様な、ひどい業界です。 ホール店員は、昔で言う三下野郎と成り（三下で検索して下さい）あくまでも使い捨てで、若い内しか出来ません。 長く努められる商売ではありませんので、難聴にまで成らない内に卒業させられます。
1台を打ち続けること自体は間違いではないけど、それはその台が高設定の場合です。 低設定を打ち続ければ負けが増えていくのは当然です。 台を移動しても、移動先が低設定台なら無意味です。 肝心なのは「店選び」と「台選び」です。 ・店選び 打とうとしている機種を店が大事に扱っているのか、客付きはどうか、高設定っぽく出ている台があるのか そもそもその店に高設定台があるのか、全体的な出玉状況はどうか、優良店なのか ・台選び いくら優良店でも全台高設定なわけはないので、どういう台に高設定を入れているか 端台や端から2番目の台など場所はどうか、前日出ていたとか凹んでいたとか前日の履歴はどうか 要は店のクセの把握が必要 まだまだあると思いますが、これらを総合的に判断して、高設定が入りそうな台を選ぶこと。 勝ちたかったらこれ以外方法はありません。 これをやらずに店や台を適当に選んで打つのであれば、どの台をどう打っても負けます。
機種によってＡＲＴの続いたＧ数が出てくるのもありますがこの機種は前回履歴（ボナなのかＡＲＴなのかわからないですが） からのＧ数が書かれています　たとえばですが　早いＧ数でボナやＡＲＴの履歴が多いのなら天国モードだったとかわかりますし　この場合ＡＲＴは前回履歴のボナでＡＲＴ当選したので　即あたりだったってことですね
間違いなく本命派に切り替えることをおすすめ致します。 当たらないとモチベーションも保てないってもんです。 ご参考までにどうぞ。 http://showtimekeiba.seesaa.net/ 参考URL：http://showtimekeiba.seesaa.net/
パチンコでＣＲ機が出始めた頃はパチンコにも設定がありました。 ただ単純なもので設定は「出る・出ない」という物が規定されていました。 次期検定から、これらの台は認可されなくなりそれ以降設定付きパチンコは消滅しました。 以前、この内容でこれを書いたときに「専門家（パチ屋の店員）」がそんな物はあり得ないと 激怒していましたが、「無知蒙昧・自分の知らないことはあり得ない」という意見がこの後あれば 無視されるのが妥当です。 パチンコの大当たりの件については、皆さんが仰る通りですので敢えて書きません。
そ-ゆ-場合は 従業員に付き出せば良いがよ そうしたら警察が来るき
普通に考えたら、「結果の出そうな」６終日、なんですけど、６でもBARに振れたりするのでフラグ数は取れても、勝てるか、というとそんなことはないとおもいます。 一方２の条件は、低投資であたりそうな上、(残り権利８回程度として計算)３００×８=２４００枚の出玉が予定されているのと同じですので、時間効率上から言ってもすこぶるいい条件だと言えます。 ただしそういうことが可能=店の遠隔や裏物確定ですので、１ヶ月抜くだけ抜いてあとは近寄らない、てな感じですかね。 というわけで、１ヶ月、完全に仕事も行かなくてよく、いい体験にもなる、というのなら前者、ほぼ毎日勝てるのは後者、ということで〆たいと思います。
地方開催の難解競馬となると血が騒ぎますが、その割に冒険をしない予想です・笑。 函館記念 ◎トウケイヘイロー ○ロゴタイプ △タッチミーノット △ルルーシュ △アスカクリチャン △アイムユアーズ ヤネで選ぶワタクシとしましては、ロゴタイプはヤネが悪い。悪すぎる。戸崎ならグリグリの◎でしたが。でも切れませんね。ルルーシュを対抗にしたいけど、距離がどうでしょうね。個人的にはタッチミーノットに期待です。 北九州記念 アイラブリリ マイネルエテルネル いくら難解な地方開催好きといっても、こりゃ分からんです。アイラブリリとマイネルエテルネルから三連複全頭流しでどうでしょうか。実力からいえばスギノエンデバーだと思いますが、57キロはちょっと重いんじゃないでしょうか。それを跳ね返すほど強いとも思えないっす。
どんな台を打とうが打つまいが、それは打つ人の勝手。 他人がとやかくいうのは下世話であり、大きなお世話ではないだろうか。
マルハンですか？ 会員カードに入れてないなら翌日には無効になるで無駄ですね。 会員カードならいつでも交換してもらえますし紛失しても大体の店舗で貯玉そのまま再発行してもらえます。
これ、釣りかと思ってたらマジだったんですか！！ でも、良い経験になったと思いますよ。 自分も１０万円くらい大勝ちした時もありますし、大負けした時もあります。 結局トータルするとマイナスになるんですよ。 パチンコってのは、毎日通うような事をやってはいけません。 出る日ってのがあるからそれ狙って行くんです。 勝ったら、１ヶ月はいかないようにする。 勝って、欲だすとマイナスになるんです。 人間の心理をついて店側も出玉調整しているからそれにひっかかっては駄目。 しかも、1台1台、出る金額ってのが設定されています。 例えば、１０万円出たらそれ以上は出ないように機械にプログラムが仕組まれているんです。 だから、パチンコ屋は、１日の売り上げってのが決める事が出来るんです。
私の場合、今のスロに楽しさを求めていないので、天井、ゾーン狙いのみです。それなりに収支は上がってます。設定が期待出来ない現状では、まともに１日打つなんて、あほらしくて出来ませんね。
　＞質問1、カジノについて賛成ですか？ 　賛成ではない。しかし反対でもない。 　＞質問２、カジノは民営であるべき？国営であるべき？ 　透明性があれば、どちらでも可。民間だと払い戻しができなくて倒産する可能性があるけど、国だと長い目でみることができるね。 　現状の競馬、競輪、オートレース、toto、宝くじ、ロトなんかはみんな国の機関とか地方自治体とかが管理しているよね。 　
競馬、競艇、オートレース、競輪 全て、２５％抜かれます。 パチンコは、その日の出し方一つですから、数字に出来ませんが、、、、 １の方も書かれてますが、株も、同じですし、土地でも同じですよ。 土地が、皆、試算として、真面目に買って考えてますが３０年ローンとかで買えば破産する人居てるでないですか！！ あれも、立派な未来が解らないからリスクです。　　つまり、賭け事しない人でも、博打に成ります。 貯金通帳みて、にやにやする趣味の人だって、お金の価値はじわじわ変わってる物！！ だって、バブルの時と、今とＣＤラジカセの値段、ＰＣの値段　　他の物もそうです。 違いますよね。　　購買力平価　　と、言いますが、何に付けても結局は運が付いて回るのです。 ちょっと、打線した回答ですいません。 でも、貴方がおっしゃる通りと思います。 それで、破産してる人沢山居ますよね。　　　馬鹿だと思います。　　病気だと言う人も居ますが、、、、 どうしても、目先の欲に　負けるのでしょうね。 僕は、賭け事は、一切しません。　宝くじは１０枚ぐらいたまに買いますが、、、、 この不景気で小遣い少ないので、やりたいと思いません。
競馬好きです。 ＞一番人気があった、日本中が一番熱狂したのは、どの馬でしょうか？ この3頭なら ハイセイコー＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞ディープインパクト＞＞＞＞＞＞＞ハルウララ ですね。 戦績では間違いなくディープインパクトがダントツですが、ハイセイコーにはディープには無い「ドラマ」がありました。 設備から資金から、血統から全てエリートが揃う中央競馬とは違い、大井のローカル競馬で勝ちまくって勇躍中央へ移籍。 そこでも並みいる中央のエリート馬達を相手に最高グレードレースのG1（皐月賞、宝塚記念）2勝、2着2回という素晴らしい成績を残しました。 折しも当時は高度成長期。 人々は戦後の日本の復興と、ハイセイコーのサクセスストーリーを重ね合わせて日本中が熱狂し、引退時に主戦騎手の増沢が「さらばハイセイコー」というレコードを発売。オリコン4位というヒットになりました。 で、その対極にあるのがディープインパクト。 父は日本競馬界史に名を残す大種牡馬であるサンデーサイレンス。 主戦騎手は武豊。 調教師はメジロマックイーンを始めとする数々の名馬を手がけた池江調教師。 デビューから無敗で三冠（皐月賞、ダービー、菊花賞）を征し、世界最高のレースであるフランスの「凱旋門賞」に挑戦し3着（後に禁止薬物が検出され失格）。 生涯成績はG17勝を含む12勝という、まさに「エリート中のエリート」でした。 しかし、ディープインパクトも世間の話題を集めましたが、ハイセイコーのような「社会現象」とまではなりませんでした。 やはり「判官贔屓」が国民性の日本では「エリート」のディープより「ローカル」のハイセイコーの方が感情移入しやすかったんですね。 で、ハルウララ。 この馬は・・・他の2頭とは違い「負け続けること」が話題になったというので同列には語れません。 元々競走馬は経済動物ですから、デビューまでに数百万～数千万のお金がかかるので「勝つ」事でしか、その存在価値を示せません。 それが出来なかった馬は「生きる」事さえ難しいのです。 なので、本来ならハルウララのような馬は113戦（ゼロ勝）もする前に引退となりますが、期せずして巻き起こった「ハルウララブーム」のおかげもあって長く人々に愛されましたが、引退後、悲しい事に現在は消息不明となっております。 ＞この３頭よりも人気があった競走馬はいましたか？ 「ハイセイコー」より人気があったかは微妙ですが、比肩しうる存在はやはり「芦毛の怪物」オグリ・キャップでしょう。 地方の笠松競馬から中央へ移籍という経緯もハイセイコーと同じ。 中央へ移籍してからもG14勝という輝かしい実績を残しました。 折しも当時は中央競馬会が「オヤジのギャンブル」から「競馬はレジャー」というオシャレ路線へ転換を図っている時で、TVCMや、各種媒体での露出において芸能人を起用したりで、若い人（特に女性）を意識したマーケティングに熱を入れている時でした。 そのような中央競馬会の施策と、オグリキャップの人気が相まって空前の競馬ブームが巻き起こり、ぬいぐるみを始めとするオグリ関連グッズは大ヒット。 当時のバブル期と重なって、当時の中央競馬会は正に「この世の春」を謳歌していました。 私も当時の彼女にUFOキャッチャーでオグリのぬいぐるみをよくねだられたものでした。（笑）
窃盗した店に後日行くなんて、随分と大胆な行動をするお友達ですね。ばれないと思ったのでしょうか？そんなにセキュリティー甘くありませんよ。 他の回答者さんの言うとおり、調書で終了でしょうね。但し、それが職場とかに知られたらどうするんでしょうか？即刻クビですよ。というか、恥ずかしくていれませんね。そこまで考えないんでしょうかね？ まあ、盗まれる方もあまいですけどね。私だったら、警察に届けますね。そういう輩は店から排除したいので。
ちょっと古いですが、 西陣のターボＬ（エル）ですね。 当時、西陣でターボＬ、ターボＲ、ターボＸ・・・と三機種稼働していましたが、 ターボＬなどはストップボタンのタイミングを掴んだら意図的に大当たりを出す事が可能でした。 これらの機種は大当たりが出ると３０秒以内に入賞口のＶゾーンに１発入るだけで延々と当たりが継続します。 ４０００発打ち止めの店でしたが、店側のトラブルで打ち止め処理が間に合わず５０００発まで出して 止めました。（ちゃんと５０００発分換金してくれました。）
私は田舎に住んでいてパチ経験もそれなりにあります。 ですが車で1時間以上かかったり、田舎ゆえに電車に乗る文化が無いもので引っ越した後電車にのってまで行きたいとは到底思えませんね。今のパチ屋の還元率死んでる状態だとなおさらです。 私は今現在この状況の悪さゆえに辞めていますがそれに距離を＋するともうね・・ 負けて長距離帰るのを想像してみてください。一気に萎えると思います。
関屋記念は比較的堅い決着が多いですが、今年は少々荒れるかも。 単勝５倍以内に２頭は危険なサイン。 ドナウブルーが前目でレースをしそれを早めに後続が追いかけると、 さらに後ろからでも届くケースがあるかもです。 穴期待でのこじつけストーリーですが。 　◎　ドナウブルー　　新潟は合うし軽量有利。 　〇　ザラストロ　　　ぼちぼち走りごろ。 　▲　 ランリョウオー　前走案外だがペース慣れ。 　△　ジャスタウェイ　外枠有利で 　△　レオアクティブ　早い決着望むところ 　△　シャイニーホーク 　としました。 　墓参の線香代程度の投入で穴狙いです。　
エマのベガっパに搭載されているスーパーベガッパモードじゃないでしょうかね。 ちなみに4.5号機です。もっともスロットが狂っていた時代。この台は導入がほぼ無くマイナー機でした。 単発のフラグではなく色々な前準備条件をクリアして更に100分の1のオレンジ3連～4連などを引いてモードを上げていく感じですが そのモードに突入する確率は1000000000000/1　（1兆分の1）と言われています。 モードの恩恵は95％ループでA400のボーナスが連荘します。しかもほぼ8ゲーム以内の解除なので増加速度は凄まじいですね。まともにこのモードに入った報告はありませんが・・。設定6の威力も凄まじいので4万枚～5万枚の報告はあったようです。
あたしも詳しくはないですが、本気でこの質問をされているなら、やはりご自身で本を買うなりして勉強してください。 スロットなんかは、その平均確率で設定を見極めるんですって。 スロットもパチンコも、平均だけで当たるかどうかなんてわかりません。 台によって、変わってきます。 ご自身が打たれる台を例に出し、どこをどのように見ればよし悪しが判断できるのか、聞く方がベターではないでしょうか？ スロットをする同僚からはいつも、雑誌などを読んで勉強したらいいとよく言われますが、ほぼ読むことなく、打ってますが、打っていくうちに、台のよし悪しくらいは検討はつきます。 その日、１ケタしか出ていない台に20時くらい座り打っていて、天上近くまで回したらそのあと噴いたなんてこともあります。 日々ご自身で研究してください。 お店のくせみたいなものもあります。 まあ、パチでお金設けしようなんて思わないことですね。 暇つぶしになって、運がよければお金が増える程度って思わないと、どんどん本気になってパチンコ依存症になっちゃいますよ。 あ、あと、角台から３番目とかって、お店のくせみたいなもんです。 角台って目立つから、出してると「この店出てる」って勘違いされやすいから比較的出やすいなんて言われますが、今ドル箱積む店が減ってきているので、それもないのではっと思います。 一つのお店に行き続けると、ホントくせみたなもんがわかってきますよ。
今は予定ではありません。確定です。 ＪＲＡのスケジュールは前週日曜に特別登録。木曜に出馬投票、出走抽選。 金曜に土曜のレースと重賞の枠順確定。土曜に日曜の確定。（Ｇ１はちと違う） という事で、今発表されている一覧は当日ほぼ確実に走る馬のみ表示されています。 やむを得ない理由（病気や怪我）で枠順確定までに取り消すケースがありますが、そうなって減る事はあっても増える事はありません。
とりあえずこれ読んどけ。 「釘調整」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%98%E8%AA%BF% …
逆にお尋ねすると、必ず5や6が入っているとでも思っていた？ 人間というのはつくづく都合よく解釈する生き物で、97%継続の上乗せ特化では100Gくらい 継続するだろうと思うのに、3%しかない設定1ではない台をひたすら追い求める・・・ 虚しいだけ。 大きくパチ屋の営業スタイルは3つに分かれて、 1　ブッコ抜き（9割以上が設定1であとはほぼ2)　割：100%未満に確実にする 2　トントン営業（ほとんどが1と2、ちょっと4を入れてごまかし）　割：100%前後 3　赤字営業（それでも1がメイン、5・6を入れるシマは限定的、4でお茶を濁す）　割：105%程度 ※割は目安です。店によって基準が違いますし、あくまで一例です。 3を使うところはほとんどありません、死の設定です。 店もボランティアではありませんし、また、高設定を必ず入れないといけないという決まりごとはありません。
私は実際に何度か経験があります。 朝イチの入店時にぺカっていた事も、コース内を歩いていてぺカっていた事もあります。 当然打ちましたがそのコインだけを流していませんし、誰かに文句を言われた事もありません。 今は出会うケースは少ないですが、４号機のリーチ目主体のＡタイプやＣＴ機が稼働している頃にはリーチ目で放置されている台を沢山拾いました。 挙げて行くと、ニューパル・大花火・サンダーＶ・タイムクロス・タイムパーク・アステカ・デルソル・デュエルドラゴン・マリンバトル等など・・・ですね。 小役狙い手順時に出るリーチ目ではなくフリー打ちや所定位置をビタ押しした時に出る難解目ばかりでしたので周りには分からなかったみたいです。
バトル開始時＝ラオウの「ガーハッハッハッハ」で第三停止ボタンを離した瞬間に 継続率に応じた継続抽選を実施しています。つまり、一発抽選。 これは初代もSEも同じ。 継続率はART当選時に当選小役によって割り振られたテーブルを参照して抽選されます。 北斗/７揃いもその時です。
大半が行くところが無いからと言う理由だと思います。
おすすめの台アイムジャグラーEXとアイムジャグラーAPEXです　ジャグラーシリーズは特にお勧めします。ジャンキーだけは上級者向けジャグなのでやめたほうがいいでしょう。 今主流になっている　ARTはやめたほうがいいでしょう　金食い虫ですので・・・・　 おすすめのスロットのタイプはAタイプ（ノーマル）とATです　
その通りだそうです。 当選金には、一切税金は掛かりませんが、 贈与とかそういった事には掛かるそうです。 後は、物を買った時に消費税が掛かる事ですかね。
（1）についてはその認識で大丈夫です。しかし押し順ミスによるペナルティーを受けると本来当たるはずのゲーム数はズレますので注意してください。もしご自分がペナルティーしてないのに最大天井を超えてしまった場合は前任者がペナルティーをしている可能性大です。 （2）については考え方次第で色々答えも変わると思いますが、毎ゲームなんらかのチャンスは抽選しています。チェリーやスイカで初当たりとCZの抽選はもちろん高確率状態なども抽選しますしフリーズなどの確定役も抽選しています。ただゲーム数管理の台はすべてではありませんが基本的にはなんらかの役を経由せずに直当たりというのはほぼありません。やはりなんらかのCZや強子役などでの経由で当選します。 （3）すべて含めての数値ですので大丈夫です。ただそれを元に設定推測する場合短いゲーム数で判断するのは危険ですので他の設定差がついてる部分も吟味しつつ判断するのがいいでしょう。台によっては900でゲーム数当選したら6の可能性が上がる！という場合もあるのでそういうのは参考にしてもいいかもしれません。ただご自分でその状況を確認できない場合はCZなどの自力解除の場合もありますので慎重に。 （4）スナイパイは打ったことないのであまり詳しくないので申し訳ありません。 簡単ですがスナイパイはゲーム数管理の台ではありません。ですので天井以外で確定となるゲーム数は存在しないはず。この場合のゾーンはチャンスゾーン（CZ）に移行しやすいゾーンです。スナイパイの場合360～391がモードAB共通で天国となっています。ここに滞在している場合10分の1でCZ当選します。CZに突入すればあとはCZのモードと自分の引き次第というところでしょうか。通常状態よりこのゾーンの方が当選しやすいというのは間違いはありません。 スナイパイはそうですがこれが番長などでしたらゲーム数解除で選ばれやすい回転数という認識で大丈夫です。モードによって場所は変わりますがね。もし気になる台がある場合はその台がゲーム数管理の台か自力台かを調べておくのは大事です。 以上私なりにですが・・。もっとも間違っている可能性がありますが参考になればと思います。
（１） 違法 まず、これはノミ行為ではありません。 ノミ行為というのは、馬券を売る権限のない人間（中央競馬では、権限があるのは日本中央競馬会のみ）が、胴元となって馬券を受付、的中者に自分の財布から金を払う、というものです。 しかし、質問文のケースの場合、何番の馬の馬券を購入する、という風に指定して金を払っているわけではなく、「絶対に儲かるし、自分に払った金は返すから出資してくれ」という風にいっているものです。 ですので、これはノミ行為ではなく、投資詐欺です。 手口については、既に他の回答者様がかかれておられますが…… 最初は、１口、２口くらいのとき、自分で金を出して、配当金を上乗せして返金します。こうすることで、「ちゃんとお金が返ってくる」と信用させるわけです。この時点で、そもそも「お金を増やす手段」なんて持っておらず、ただ自腹で金を払っているだけです。 そして、信用されば、より大きな金額でも出資してくれるようになります。そして、その大きな額の修士を受けたところで姿をくらます、というわけです。 少し冷静に考えれば、これがいかにおかしな話かわかります。 もし、毎回、確実に１．２倍以上の利益が出るなら、他人からわざわざ何度もお金を借りる必要はありません。最初に借りた５万円を１．２倍にして、それをさらに１．２倍に増やして……と４回繰り返すだけで１０万円になります。もう１回やれば１２万円です。この時点で６万円を返して、あとは自分の持っている金を１．２倍ずつ増やせば、返す必要がなく、ひたすらに大金が入るようになるはずです。 わざわざ何度も借り入れをし、返金というのは、相手から信用されるようしてだますための下地作り、という風にいえます。 （２） 質問文を読むと、既に資金調達が滞りつつあるようですし、返ってくる見込みは極めて低いといえるでしょう。
通常モード、高確モードから転落した場合にどこに移動するのかというものまで設定しないと説明が難しいのでこちらで設定させていただきますね 低確モード時 平均滞在ゲーム数　33.3G 通常移行確率1/100 高確移行確率1/50 通常モード時 平均滞在ゲーム数　40G 低確移行確率1/80 高確移行確率1/80 高確モード時　平均滞在ゲーム数　40G 低確移行確率1/40 さらに細分化して考えます 低確率からスタートして最終的に低確率に戻るルートとして、 低確→通常→低確　合計73.3G 低確→通常→高確→低確　合計113.3G 低確→高確→低確　合計73.3G の３パターンが想定できます つまり次回低確に戻ることが確定している通常と、次回高確を経由して低確に戻る通常という２種類のフラグがあると考えてかまいません この２種類の通常は、通常時の低確・高確への移行率が１:１なのでちょうど半分ということになりますね つまり 低確時モード移行率 １．通常→低確移行の通常　1/200 ２．通常→高確→通常移行の通常　1/200 ３．高確　1/50 という風に表記できます １，２，３への移行が１：１：４の割合で訪れます もっとも簡単なのは低確からのモード移行が6回行われたときを想定して計算することですね 低確からのモード移行が6回行われて最終的に低確にもどるまでのゲーム数は480G そのうち低確が200G、通常が80G、高確が200Gとなりますね つまりこの場合のモード滞在率は 低確:41.6% 通常:16:6% 高確:41.6% という風になりますね 基本的にはこの手順でいいのですが、たとえば高確から通常への転落がある機種だと高確と通常をループする場合を考慮しなければならないので計算が非常に複雑になります
経験から言えば、当たると思って買ってはダメです。 何気に買ったのが、当たる！
京楽HP内の「ぱちログ」のページ。 http://www.kyoraku.co.jp/surprisech/pachilog.php
前回のリール制御に関する私の説明が不十分だったようですね。 リール制御は成立した小役を全力で引き込むというコントロール制御があることは説明しましたが、 その他、成立フラグと押した位置により何コマ滑らせるかをあらかじめ設定することができます。 (但し、故意に小役を取りこぼすような滑り設定は不可能です) ですから、バーリプレイが成立したときに押した位置によって(1)になるか(2)になるかを決めることはできます。 同様に、【バー】【バー】【スイカ】をビタ押ししても【ベル】【バー】【バー】まで滑らせるようにあらかじめ決めておけば可能です。 しかし1フラグには1制御しかできないという縛りがありますから、2つを差別化したかったら左の【バー】絵柄2つを似たような別絵柄にして、 【バー】【バー】【スイカ】から中段にバーが揃うリプレイと、【ベル】【バー】【バー】から中段にバーが揃うリプレイは別フラグにする方が現実的ですね。
(1)ストックがあってもG-ZONE中には発動せず、一旦転落後に発動することもある その場合の潜伏G数はG-ZONE転落後最大32G (2)V揃い以外には数字による期待度の違いはない (3)V揃いは残りストック2個以上確定で、Vが揃って発動したGGと併せて3連以上が確定 もちろん3連で終わることもある (4)本機は中段1ライン機だが、変則ラインの押し順ART機・AT機は、5ライン全てを見た目上有効にするために、リプレイやベル、スイカなどの絵柄が複数ある 押した位置によって揃う絵柄が違うだけで、絵柄の意味や期待度に違いはない (5)(6)は知らない
こんにちは、ちょっと遅くなりました。予想が的外れだった場合は、今回で終わりにしようと思います。宜しくお願いします。 クイーンS(グループ分け馬券) 最初に基本事項として 1.牝馬限定戦は混合戦に比べてペースは緩いです。当然前に行ける馬やロスなく回れる馬は有利だと思っています。 2.これは雑誌のデータにも載っていましたが、牝馬限定戦は普通のレース(馬齢、定量、別定)に比べて荒れ易いです。 A(◎、○、▲1) アイムユアーズ・・・去年の勝ち馬ですし、函館実績もあるので問題無いと思います。前に行ける脚質なのも良いと思います。印を付けるなら◎。 オールザットジャズ・・・パドックを見れば分かりますが、この馬はとにかく気性が激しいんです。去年は5着に負けましたが、基本的には輸送の無い滞在競馬は良いと思います。少し気に掛かるのは、最内で鞍上がウチパクという所です。ウチパクは基本差し・追い込みより、逃げ・先行の方がうまいです。アイムに乗っていたら良かったんですけどね。印を付けるなら○。 B(▲2、△1) マルセリーナ・・・前走は「距離がどうなんだろう?」と思っていましたが、見事な復活V。そこから北海道への転戦というローテはトウケイヘイローと一緒ですね。連勝で完全復活なりますかね。ただ、自分はあんまりこういうパターンは良いとは思っていないんです。このレースの条件的にもあんまり合ってないです。印を付けるなら▲2。 コスモネモシン・・・自分は牝馬限定戦は基本的に荒れると思って買う様にしています。アイムとオールとマルセであっさり決まったら仕方無いと思っています。近走の成績からは買い辛いですが、前走牡馬相手の重賞を使っているのは強味だと思います。印を付けるなら△1。 C(△2、注) キャトルフィーユ・・・前走牝馬限定1000万の接戦を制してきた馬が、この人気というのはどうなんでしょう。状態の良さを活かしてという感じなんでしょうか。印を付けるなら△2。 馬券は基本的にAの2頭が抜けていると思っているので、2頭だけの馬券にするか、2頭から流す馬券にするか迷っています。個人的にはコスモネモシンに注目しています。 アイビスSD(本命から流し) 最初に基本事項として 1.直線は斤量軽い方が有利 2.スピードとダッシュ力に加えて、最後まで踏ん張る粘り強さが必要。斬れは基本的に必要無い。 3.内が荒れてきた場合は外に入った馬の方が有利 こっちは拾い馬券ではなく消去法で決めましたので、当たる気がしません。 ここから載せる馬は全て消しました。 インプレス・・・斤量とこのコースには少し重い血統(スピードとダッシュ)。 アフォー・・・斤量と腰に不安のある鞍上(最初からガンガン追う必要がある)。 フォーエバー・・・血統重い(スピードとダッシュ)。鞍上と斤量は良い。 スギノ・・・脚質が直線に合わない(ダッシュ)。 パドトロワ・・・斤量。 アウト・・・斤量と脚質がちょっと合わない(ダッシュ)。。 レオパステル・・・斤量は良いけど、血統が少し重い(スピードとダッシュ)。 ◎ハクサンムーン 血統も脚質も良いと思います。去年より強くなっていると思います。 ▲プリンセスメモリー デビュー戦で勝っている舞台ですし、良いと思います。鞍上は最近あんまり乗れてません。 △1カラフルデイズ、リトルゲルダ リトルは隣のハクサンを意識し過ぎると凡走しそうな気がしています。 △2ヤマニンパピオネ 脩騎手は短い距離中々うまいです。 馬券はハクサンから流しで買う予定です。3連系は自信無いので止めておきます。
> ロト6での数字の組み合わせはどれも同じ確率ですよね？ 同じです。 > また、今週の結果は 5 6 15 23 40 43 だったのですが、 > 毎回の事象は独立しているので、 > 来週に 5 6 15 23 40 43 が出る確率も変わらずに > 1 / 6,096,454 > ですよね？ 確率は同じです。 > 書いた人は高校レベルの統計や確率もやってない人なのでしょうか？ そういう事もあり得ますし、授業でやってるのときちんと理解してるのは別の話ですし、都合の悪い話は意図的に耳に入らないようにしてるって事もあるでしょう。 -- が、ロト６の場合は当せん金額がその番号を買った人の人数で変わるので、期待される当せん金額を有利にする戦略はあります。 正しい戦略は「人が買わない番号を買う」です。と言っても、期待値が大きく跳ね上がるとかって事は無いんですが。 > 「前回その組み合わせは出たから今回は出ない」というのはおかしくないですか？ おかしいんですが、多くの人がそう思ってくれて、その番号を避けてくれるなら当選した場合に期待できる配当が高くなります。 誕生日なんかも良く選ばれる番号ですから、1～12、1～31の番号避けるって戦略はアリかも。 そういうサイトや雑誌見て買っちゃう人も多いでしょうから、そういうのを避けるのも戦略です。 -- > それとも、もっともっと高度な統計学や確率論ではそういう世界があるのですか？ 考え方の前提が違う話ですが、偵察衛星でも地震の観測でも何でも、あるデータの発信源から以下のデータが送られて来た。 37 29 16 23 39 15 35 05 17 24 11 41 ?? ?? ?? ?? ?? ?? ← データが欠損 26 39 12 06 43 07 06 15 23 40 05 43 ところが、データの一部が欠損していた。 何とかして、欠けたデータを補わなきゃならない。 もっともそれっぽい数値は？実際の数値は分からないにしても、どういう数値の可能性がどれくらいある？欠損したのが最後のデータだった場合は？ とかってのは、真面目に行なわれる研究です。 学生時代には、事実そういう推定結果を元にロト６買おうなんて学生はいました。 あるいは、エロ画像のモザイク部分のデータを補完出来ないか？とかは暇な学生の興味の対象になりやすいです。
（１）赤７揃いのＥＸＴＲＡに期待が持てる演出で、通常時に出る同演出とは違い上乗せの可能性が高い演出です。 （２）リセットボタンは台の抽選には一切関係がありません、内部的に決まっているＧ数やセット数が影響を受ける事はありません。 （３）天井Ｇ数の前にＧＧ当選していれば天井は発動しませんが、Ｇ数が天井に届いた場合は当該Ｇからループ抽選を受けています。 このループ抽選と言うのは内部で選択されたループ率（５０％なら１Ｇ毎に１セットの上乗せOr終了の抽選をしていて１/２で当選か終了、８８％なら８８％の確率で上乗せ・１２％で終了です）で抽選に漏れるまで上乗せを行っています。 ですので天井に届いてから継続抽選に漏れるまでの数Ｇ～十数Ｇの間だけループ抽選を受けていると言う事です。 尚、この間も通常のＧＧ抽選も受けていますのでレア役などで当選している場合もあります。 （４）リプレイ＋風はいかなる場合でもモードが１つ以上上位に行く事が確定しますので濃厚ではありません。 ハズレ目や黄７こぼし目で出現した場合はあまり期待は持てませんがアップしている場合もあります。 そのＧで転落はありません。 内部状態とステージは必ずリンクしているのではないのですし、演出ナシのＧで転落した可能性もあります。
>もしかして５号機は、成立した小役が押した位置から４コマの範囲内にあれば強引に引き込む。 という制御が全リールに設けられているだけなのでしょうか？ その通り それがコントロール方式制御そのものです ですから全リール4コマ以内に押せば必ず有効ラインに小役やボーナスが揃い、 範囲外に押してしまえば取りこぼす、単純にそれだけの制御です
裏事情に関しては、店長クラス以上でないと、かかわる事はできません、店長でもほとんど無理です。 店長が不正してる場合も有りますが。以前店長が店の金を持ち逃げ、警察に通報すると思ったんですが、通報できないそうです、いろいろばらされたら困る、と聞いています、損失はお客からふんだくれば良いそうです。
刑法 | （賭博） | 第百八十五条 | 　賭博をした者は、五十万円以下の罰金又は科料に処する。ただし、一時の娯楽に供する物を賭けたにとどまるときは、この限りでない。 通常は「一時の娯楽に供する」って事になるのでセーフなハズ。 金額や頻度、身内とする者の範囲が大きいと厳しくなると思いますが。
詳しい情報があるので貼っときますね。 http://matome.naver.jp/odai/2135419035244840501 裁判の結果から申告さえすればプロとしてやっていけるという事になったのですけど それ以前の様に税金取られるんだったら誰も申告しないですよね。
順押しか逆押しの2拓ですが中から押すと逆押しと見なされます。 つまり順押しか変則押しの2拓です。 全正解または全不正解でART突入が確定。 ART中のREGなら当たる度に上乗せし、全正解または全不正解なら烈闘ノ刻が確定します。
２分の１だか、３分の１ぐらいでボーナスの期待がもてる子役です。
出走回数調整（1回希望）です。 SGでも一般戦でも、1回乗りを希望すると自動的に賞典除外となります。 でも2日目からとは珍しいですね。大体予選終了後に出てくるんですが。
競馬ブックサイトのPHOTOパドックを見ての予想です。掲載馬の中から選んでみました。 ＜中京記念＞ ◎ フレールジャック ＜函館2歳S＞ ◎ トーセンシルエット どちらのレースも、◎の単複を買います。中京記念は、さらに◎から 1、2人気馬に流します（馬連、3連単。 　
GG中に押し順ミスをすると、以降数ゲーム間は上乗せ抽選、モードアップ抽選などが無抽選になるなどのペナルティがあります。 GG中はモード転落はありません。 従って、一度天国に上がってしまえばG-ZONEを抜けて転落するまではチャンスです。G-ZONE中は転落はありません。 G-ZONE抜け後は、チャンス役が成立した以外の全てのゲームで、一定の確率で転落抽選を行っています。 従って、神殿ステージが続いていてもすでに転落しているかもしれないし、湖ステージに移行してもまだ天国の可能性はあります(演出や出目で大方の予想はできますが)。
(1)GODの筐体上部のランプについて 5連以上しているときに1つでも上乗せしたら以降はずっと緑、10連以上しているときに1つでも上乗せすると以降は赤になります。 残りストック数の示唆ではありません。 (2)北斗の小役について チェリーとスイカはレバーオンで成立した時点で内部的な抽選は終えているので、取りこぼしても抽選には関係ありません。
同じ組み合わせでロト6を買ってます。 １等があたるまで同じ数字で買い続けると思います。 過去の抽選結果を調べる限り同じ組み合わせは出てないので、１等があたるまではその組み合わせがあたる可能性があると思っているので。
No２です。あなたの元来のスタイルを忘れてましたね。 勝率、収支はいかほどかという話はありますが、３連複１、２点で取れた、という事実は既に２頭軸が取れている、という事です。 しかも結構な穴も当てている現実から３連単で勝負（２頭軸マルチ）がいい感じでしょうか。 後は外した時を含めて、買った馬がいかに絡んでくるか、を見て当たりやすい馬券をフォローすると１ランク上の的中率、収支が狙えると思います。 例えば、 当たった時、軸が占める着順の割合に偏りはあるか。 外れた時、軸の２頭は来るのか、来ないのか。軸の代わりにヒモが来るのか、など。
訂正 ×　一等の発表に「1、2、3、4、5、6」のような組み合わせが出る確率は38/60964541/160,433となります ○　一等の発表に「1、2、3、4、5、6」のような組み合わせが出る確率は38/6096454＝1/160,433となります
ここを読めばわかります。 http://www.sportsbet-jp.net/sports_bets/sports_b … つまりラインとはかけ方の種類です。 日本の競馬で言えば単勝、複勝、馬連、馬単、三連複、３連単と掛け方がいろいろありそれぞれがラインということになります。 そこで例が上がっている野球で言えばマネーラインは単純にどちらが勝つかのみの掛け方、オーバーアンダーラインは勝ち負けだけではなく何点差かも対象になっている掛け方です。 それとオッズの決め方も異なります。 ここを読んでください。 http://bookmakernavi.com/bet/odds.html ブックメーカー方式とパリミュチュエル方式(別名トータりゼータ方式)の違いです。 パリミュチュエル方式は掛けられた金から胴元が一定金額を取って残りを的中者で分ける、つまり結果どうなろうと胴元には関係なく客同士が勝負しているのです。 それに対してブックメーカー方式は胴元と客との勝負です、胴元は自由にオッズを決められます。 だからと言ってオッズが低すぎれば客が他のブックメーカーに行ってしまう、逆に高すぎるとたくさん売れますが当てられたときに大損をする。 ですからそのさじ加減が微妙なのです。 それからパリミュチュエル方式で２時間前に１０倍ついて、１時間前に８倍ついても締め切った時に５倍であればすべて５倍でしか払い戻しません。 しかしブックメーカー方式は２時間前に１０倍と設定して、その時お客が買えば当たれば１０倍で払い戻しますし、１時間前にこれはオッズが高すぎると８倍にするとその時お客が買えば８倍でしか払い戻しません。 つまりパリミュチュエル方式はいつ買っても配当は同じで単勝なら単勝という一つのラインしか存在しないわけです。 しかしブックメーカー方式は同じ単勝でも２時間前の単勝１のラインと１時間前の単勝２のラインのように複数のラインが存在するということです。
温暖化の影響か昨日は物凄いゲリラ豪雨で猛烈な風も吹き、 一時ＣＳもＢＳも映らず苦労しました。今日も不安定な様子で、 馬場状況が気になりますが、函館は大丈夫そうですね。 函館記念ですが、コスモネモシンはこのレースで繁殖入りのようですね。 先のご回答にあるように、４番が過去十年で５回三着までに来ていますし、 ２から６番で９勝、１６番が１勝と内枠断然有利です。 内枠から先行できて抜け出せる馬が有利。軽量馬で穴がでるレースです。 　 　◎　エアソミュール　　距離と斤量不安も 　〇　アンコイルド　　　ここ目標も包まれる可能性？ 　▲　 レインボーダリア　好枠と復調気配で。 　△　トウケイヘイロー　前走認めヤネも好調で魅力 　△　メイショウウズシオ大外も底力と洋芝合いそう 　△　アスカクリチャン　この時期調子上げる　　 　 としましたが、２から６までのボックス馬券も検討中です。 ＪＵＬＹ　Ｓ　はダート２走目のゴールスキーに注目しています。 妻はサトノギャラントから入るようですが、『相手多いわ・・』と ぼやいています。２頭出しのコスモも気になってるようです。 参考になれば幸いです。
これは想像ですが、通常時に変則押ししてしまい、RT突入リプを入賞させてしまったのではないでしょうか。
大阪難波にあるホールです。 夜しか知りませんが8割程度は稼動しています。 スロットシアター四海楼です。 参考URL：http://www.p-world.co.jp/osaka/slot-theater.htm
運と素質次第でしょう。私は就職の方が向いてますね。
一般的には天井の浅い台は恩恵が少ないです。 例えば、1000Ｇ以下の番長や猪木などは、天井バケ・・・終了がよくあります。 これに対して1500Ｇ程度の慶司は300ＧのＡＲＴですし、秘宝殿は超秘宝ラッシュですしね。
＞ギャンブル依存症はれっきとした病気です。 飲む打つ買うは男の性癖ですよ。病気などと軽く見てはいけません。 あなたはパチンコやスロットは怠惰な人間を製造し、時間とお金を浪費させ朝鮮半島の資金源を作るだけだから全廃しかないと言われますが、先に述べたようにギャンブルはパチンコやスロットだけではありません。ですからその論理でゆけばそれらも全廃にしなければなりません。 またあなたが言う社会に有用な遊びとはどのような遊びなのですか？　そんなこと言い出したら酒やタバコはもちろんのこと、華美な遊びも皆規制の対象にしなければなりません。私は自分の金の使い道まで国に規制されるのはご免ですね。ギャンブルがやりたければやるし、やりたくなければやりません。それが自分でコントロールできなくてどうして生きていけましょうか？　株や為替取引だって大博打です。パチンコがなくなっても、やろうと思えばいくらでもギャンブルはできますよ。パチンコが北朝鮮の資金源になっているのが気にくわないのですか？　それなら北朝鮮に資金が流れないように国が施策すれば良いのです。あなたが嫌う北朝鮮には外国人用のカジノはあるようですが、国内的なギャンブルはないようです。　私は国民の娯楽に首を突っ込む国は北朝鮮のようになるのではないかと危惧します。 利権に群がる奴らはどの業界にも居ますよ。この国自体がそうした連中に乗っ取られそうになっているのですから。パチンコで金を擦っている連中は未だかわいいものです。国と利権屋と北朝鮮？に金を貢いでいるだけですから。小悪に目くじらたてる前に、もっと巨悪に目を向けてください。
僕は、必ず連番です。 理由は、確率はどちらも同じだけど、前後賞がバラだと無いからです。
辞めとけ、パチンコは馬鹿な貧乏人がすることです、パチンコするから貧乏になるんです。 追伸、パチンコの景品交換所を経営していました、パチンコの経営者に聞いた話です、日本人は文化水準が低く馬鹿が多いだからパチンコが流行る、完全に馬鹿にされています、貴男も馬鹿にされたいのですか？？？
夏競馬は夏の上がり馬探しで意外に面白いのですが、G1級はみんな放牧の季節ですし地方開催メインですから一般的な盛り上がりは難しいですね。たいした予想はできませんが、質問者さん応援の意味合いで。 ・プロキオンS 難しいー。わかんねえっすねこれは。シルクフォーチューン一番人気（前日オッズ）は「危険な人気馬」とみました。ガンジスも、ヤネと相性がいいとは思えないのです。だいたい勝っているレースは中位につけていますから、「逃げと追込みのギア2個で競馬をやっている」と揶揄される小牧さんではねえ。 んで、アドマイヤロイヤル、マルカフリート、エアウルフ、アドマイヤサガス、ダノンカモンの三連複BOXで。 同じオーナーの二頭出しならアドマイヤサガスは買いではないのですが、ヤネを考えると3着は可能性ありとみました。 ・七夕賞 ◎エクスペディション 〇ダコール △モンテエン △サトノパンサー △ラッキーバニラ △ユニバーサルバンク うーん、このメンバーとヤネなら、エクスペディションでしょうとしか思えないのですが、何が起きるか分からないのが夏競馬の怖いところ。人気薄のヨコノリのモンテエン、夏の軽ハンデ＆穴男大庭という組み合わせが危険なサトノパンサー、穴といえば切るとやってくる、買うと来ないの江田照男のラッキーバニラとしましたが、たぶんこないよ・笑。ユニバーサルバンクはあんまり買いとも思えないのですが、切ることもできないという感じです。マイネルラクリマはヤネとハンデが不安。
とりあえず病院にいきましょう。そしてお金を持ち歩かないことですね。
そんなものに金を出すくらいなら　鉛筆転がした方がマシです
ホールコンピュータの事を言われているのだと思います。 各台から信号を出すようになっているのですが（各台からは信号出力は可能だが、各台へ信号入力は 不可能・違法とされています）、大当たり信号や売り上げ、出率等を集計する為のコンピュータです。 1台ずつ廻って売り上げを見たり、店を閉めてから赤だったか？等の確認してたら潰れちゃうでしょ？ その為に管理コンピュータが存在します。
MAXタイプってだいたい1/399くらいですよね ％にしたら0.25％これを1回1回スタートに入るたびに抽選してるわけですね 余裕で1000とか2000とかハマりますわ 無抽選なんて出来たとしても無駄に費用かけた上に 警察検査でバレたら速攻でお店が潰れるような馬鹿な事しなくても 通常の状態でそのくらい恐ろしい確率で抽選してるわけですから必要ないの誰が考えても明らかです 甘いと言われてる甘デジでも１％ですから怖いもんですよ 勝てたことありませんって お店側が慈善事業でやってるなら皆が勝てるようにパチンコ釘ガバガバで パチスロ設定オール６とかするでしょうけど 商売ですから基本的に負けるように出来てますよ それがわかっていてもヤメラレナインデスヨネー
競艇場で配布している「モーターボート ファン手帳」に計算方法が記載されているそうです。 競艇ボートアドバイザー - [マニュアル] データの用語説明 # 能力指数 (能力) http://boat-advisor.com/soft/manual/data_keyword … ざっくりだと、 SGやGI優勝戦の１着を100点、GII優勝戦の１着を80点、２着を78点などとして、着順点を計算。 能力指数 = 着順点合計 ÷ 選手責任外事故を除く出走回数 (小数点以下四捨五入) として計算された指数で、選手の実力をはかる目安(例外はある)だそうです。
うまく言えないんだけど。 １＋１＝２だと判っても５×５が解からなければ、いくら低レベルの勉強をしても何の意味もない。 するだけ無駄。
１から４３まで書いた４３枚のカードを作り、外から見えない箱の中に入れる。 箱の中から６枚のカードを取り出す。 この６枚のカードの番号で、ロト６を買う。
あなたの言っておられる事が事実であれば正規の台ではありません。 ジャグラーシリーズのボーナス中は必ず何らかの小役（ブドウ、チェリー、ベル、ピエロ）が成立しており、純ハズレ自体もありません。 なのでボーナスゲームの消化中にビッグ図柄が揃うなんて事も普通はありません。 それにボーナスゲームを消化中に７が揃い、そこから再度スタートするなんて事も今の機種では絶対にありません（過去の機種にはありました） 勿論、台の仕様を変更して営業する事は違法です。 ですが『バレなきゃ良い』で中身を替えて営業している店舗は存在します。 ジャグラーシリーズも明らかにおかしな挙動を取る店舗も少なくはありませんね。 その中では比較的分かりやすい仕様変更ですね。
着メロ自体が死語、個人で勝手に作成できる代物ではないこと（技術的よりも著作権関連で）、公式が作っていないことを考えると、入手は厳しいんじゃないかな。 あの告知音は「北斗剛掌」と同じなので、パチンコ・パチスロの着メロサイトが検索で引っかかれば拾えるor購入できるかもね。
質問者様が時間を割いてコメントくださったのでまずはありがとうございました。。。 反論はないんですけど・・・ ＞夢に投資する・・・いいでしょうね。 質問者様はよくわかってらっしゃってよかったです そうなんですよ還元ではありません一生勝ち逃げでき 人生の逆転満塁ホームランを全員が狙ってるんです だけじゃなくトト類も併せれば毎年１０００万円以上の 勝ち逃げ当選者は優に１０００人単位で出てるそうです。 歴史を考えれば物凄い人数が人生を良い方向に変えてますよね。 この１点です。だから還元ではだめなのです。目標目的は １等当選のみなのです。それで少額ではありますが当方も 購入しておいて夢を見せてもらってます。 ＞購入した時点で、既に55％がピンハネ これは個人個人考え方としてもっとみんなに当選本数を増やすなり なんなり考えてくれよという意見もあるでしょうけれども ロトとか以外の１等賞金いくらが何本あるよのみで購入してるので 購入者側はおそらく無問題ではなかろうかと考えています。 前述にも「還元」ではなく夢の大金を手にすることですので 還元という意味合いではありません。ぼろもうけ濡れ手に粟のみの狙いです。 ＞宝くじを３万円購入 中にはいますよね高額を購入する人も しかし実際年末ジャンボとかでもないかぎり３０万円とか １００万円とか時折ニュースされるような買い方はおそらくしてません。 自分の場合年３万円程度～１０万円の運試しもかねてます。 いざ売り場で３万円は購入できないとおもわれます。相当無理がありすぎてまずできません。 基本は１枚買っとこう来るときはくるの精神ですな。一度挑戦してみてはいかがですか？ ３万円購入する気で行って果たして購入できるか否か？試してみる価値はありますが、 おそらく３千円が限界点ではないかと思いますよ。手が動かず考えてしまい立ち止まってしまいますよ。 自分もロトの数字選択を現場でしながら購入者たちの購入金額を 何気に診てますがまず５千円以上という人はあまり見ませんね。 大体１０００円から３千円程度ですね。見た感じ。 ＞負けを少なくする方法 その通りですね。反論ではありませんがよくパチンコに行ってた ころだいぶ前のはなしなんですが、回らないような台で当たりが 多くてやたら回る台がリーチはくるんですがいっこう来ない 当たりの台も記憶に残ってます。不思議ですがたまたまだったのかどうかは？ ですが。 宝くじとサッカーくじはデッカイデッカイ夢を乗せた青い飛行船の様な気がします。 株やらは色々な個人以外も資産形成にチャレンジしているところですのでやり方は知りませんが 稼げるひとやらが多くでてますよね？いいと思います。そんな感じだと思いますよ。
運が良いのか悪いのかわかりませんねえ あなたの前に打ってたバカがペナ発生させてやめたのでしょうね バカが打ってる店で打たない事が予防策としか言いようが無いです。 ご愁傷様です。
全部は分からないが学習すれば少しは分かるよ 学習しないんだったらジャグラーにしときな
あら、久しぶりに覗いたら質問者さんが変わっている。地方開催＆荒れるハンデ戦とくると血が騒ぎます。 ・CBC賞 ◎サドンストーム 〇ザラストロ ▲マジンプロスパー ☆ザッハトルテ 重ハンデが優位のこのレース。上位人気にはハクサンムーンがいますが、アイラブリリとエーシンダックマンがいるのに逃がしてくれるとは思えません。開催週ですから前残りの可能性はありますけどね。 そういった中で後ろからの上がりの足を持っているといったらザラストロ。「武豊が距離短縮を進言＆ハンデ51キロ＆あの武豊がそこまでして乗る」と、魅惑の要素がプンプンです。あの武豊が進言を受け入れてもらってしかも減量騎手かよというほどの軽ハンデまでもらって無様に負けたなんていったら、ねえ。それに「武豊のGIIIは人気薄で3着ブッコミ」がしばしばあります。 軽ハンデではザッハトルテも気になります。マジンプロスパーは先行馬とはいえ切れないと思います。メンバー構成を考えれば、最も優位なのはサドンストームなので、サドンストームを本命としました。 ・ラジオNIKKEI賞 ◎インプロヴァイズ 〇アドマイヤドバイ △シンネン △ガイヤーズヴェルト ☆カフェリュウジン 地方開催の戸崎騎手には黙って乗ったほうがいいと思います。去年のこのレースで馬単一発勝負で戸崎騎手に儲けさせてもらったので、黙って戸崎騎手です。力ではアドマイヤドバイが一番あるんじゃないかと思います。ハンデもいいですしね。 トップハンデは苦戦する傾向にあるので、あえてフラムドグロワールとシャイニープリンスは切りです。トップハンデほどの強さがあるとは思えないんです。名前でガイヤーズヴェルトは残しましたが、本質的にはダート馬のような気がしてなりません。ヤネで残したという感じです。 シンネンは小倉で勝っているから地方向きだと思うのですが、あまり注目されていないのがかえって狙い目。そして穴注目としてはカフェリュウジンです。ただし、「出遅れなければ」という条件つきですが。ベテラン柴田善騎手の手腕に期待です。
例えば、 ボートレース平和島｜出走表PDF http://www.heiwajima.gr.jp/asp/heiwajima/pdf/pdf … | 2013年6月29日(土) | 第58回日刊スポーツ旗 | 第2日目 の「裏面」に売上枚数が発表されています。 レースによって売上枚数は違いますが、６レースの場合、 ２連単〔５-->４〕2,380円　売上8,954枚的中281枚 ２連複〔４<->５〕　760円　売上1,500枚的中148枚 オッズ/配当の概算は、 ２連単の場合、売上895,400円×控除75%÷281枚＝2,389.86円 ２連複の場合、売上150,000円×控除75%÷148枚＝760.14円 -- 質問者さんがハズレ舟券を買っていてオッズが0.1、配当が10円上がるパターンだと、購入枚数をＸ枚とＹ枚として、 ２連単の場合、（売上895,400円＋Ｘ枚×100円）×控除75%÷281枚＝2,389.86円+10円 Ｘを計算すると、Ｘ＝((2389.86+10)×281÷0.75-895400)÷100＝37.48枚 ２連複の場合、（売上150,000円＋Ｙ枚×100円）×控除75%÷148枚＝760.14円+10円 Ｙを計算すると、Ｙ＝((760.14+10)×148÷0.75-150000)÷100＝19.74枚 -- 質問者さんが当たり舟券を買っていてオッズが下がるパターンだと、１枚買った場合、 ２連単の場合、(売上895,400円+100円)×控除75%÷(281枚+1枚)＝2,381.65円 ２連複の場合、(売上150,000円+100円)×控除75%÷(148枚+1枚)＝755.54円 当選数がそこそこなので、そんなに影響ないかも。 当たりを10枚買った場合、 ２連単の場合、(売上895,400円+1,000円)×控除75%÷(281枚+10枚)＝2,310.31円 ２連複の場合、(売上150,000円+1,000円)×控除75%÷(148枚+10枚)＝716.77円 とか。 穴なのかどうか？で、かなり違うと思いますが。 胴元になったつもりでExcelなんかでオッズ表作ってみると、感覚が分かりやすいかも。
なんとなくですがわかりやすい様に噛み砕いてみます。 1，パチンコでいうSTに似ていると言われればそうですね。基本最初に決められたゲーム数、例えば50ゲーム合ったとしてこの間にチェリー、スイカ、チャンス目、ボーナスなどのレア役を引いてゲーム数を足していくような感じです。最近の主流はこの流れです。中には継続率のみの台や上乗せがセット数（50ゲーム終わったら再度50ゲームでスタート）で管理されている台もあります。中にはこの要素をすべて含んだ台もあります。がその分継続率は低めに設定されている台は多いです。 2，最近の台はメーカーから正確な解析が出ないなどの問題もあり雑誌の実戦などからの情報しか得ることが出来ません。なので信じるかどうかは読者次第。参考にはなるとは思いますので目を通すのは損ではないでしょう。子役に関しては各子役に強弱が付けられており強い役ほど上乗せG数が多くなりやすいといった認識ですね。規定ではなく引いた時に一般的な台だと5～300Gの上乗せがありますがそこから振り分けで当選する仕組みですね。もちろん多いG数ほど振り分けは低いです。 3，これに関しては台によってタイプが変わります。ジャグラーなどのAタイプはボーナス成立後即告知ですが現在主流となるAT、ART機は異なるものとなります。特にボーナス搭載型のA＋ARTはボーナスとARTの当選は別物でボーナスの場合は子役で重複当選後すぐ当たります。演出終わらなくても一応7図柄なんかを揃える事は出来ます。それとは別にARTなどに当選した場合は前兆Gという最大で30G以上の潜伏に入ります。演出などが騒がしくなってきたら前兆の疑いがあります。（もちろんガセはあります）その間に引いたレア子役は台によってはちゃんと美味しい台もありますが基本は損するケースが多いです。無駄引きと呼ばれています。またG数で何Gハマったら当たりというG数管理台もあります。最近のAT機はほぼこれが主流です。 4、ステージに関しては確かにパチンコの小当りや潜伏に似ていると言えば似ています。パチンコのように2Rランプが光ったら確定みたいなものはありませんが入り方が派手だったり演出がいつもより騒がしいなどで期待度を判断できるケースもあります。 これも台によって異なるので注意してください。G数管理だと単に当たりやすいゾーンと言われるG数や天井G数などの時に入る前兆ステージ。子役などで当選した場合のケースだと前兆の他にここで更に子役が引ければチャンス！というのを表したいわゆる高確率ステージ。などですね。すでに当たりが確定しているケースもあればただ単にガセだったり、当たってないけど更に子役引ければチャンスだよ！な高確率ステージだったりと様々な意味があります。またパチンコで言うST潜伏に近いものとして自力解除ゾーンもあります。これはよくG数管理の台に使われており突入すると10G間当選確率が飛躍的にアップしその間に運よく引く事が出来れば規定G数まで無駄に回さなくても当選するといった事になります。 説明下手ですすいません。結構わかりづらい日本語になってしまってますが参考までに
名の通ったオリジナルの人の曲なら「今時のかっこいい曲」になる可能性は高そう。ただ、今時のかっこいい曲を意識したものだと「今時のかっこいい曲風？　ダッセ」となるのがオチではないかと。 非タイアップの台で音楽性云々が注目されたのって、イートレック関連（大都技研や昔のタイヨーエレック）のものがはしりだから、注目され始めた時期からしてまだまだ浅い。 個人的感想だと「『今時のかっこいい曲』が流れるパチやスロは、そうでない曲が流れるパチやスロに比べて圧倒的に少ない」だね。
ターゲットで調べる事はできますが、 予想するレース毎に調べたい時など機能不足。不便を感じてます。 そんなとき便利なのが『スピードブレイン2』って名の競馬予想支援ソフト。 無料ソフトのターゲットを取るか、有料でも利便性のあるスピードブレインを選ぶかでしょう。 買うなら購入特典をつけている所からをおすすめします。
私の父（56歳元祖オタク）と東京で大井に行った時に、１１レース中６レース的中 した買い方があります。　父が伝授した初心者の楽しみ方です。 あくまでも、的中させて喜ぶのが目的であり、レース中ずーっとワクワクしながら 競馬を楽しむことが最大の楽しみであります。 つまり、配当を気にして儲けようとせずに、最後の直線で 　　『　行け～！　差せ～！　ぎゃ～逃げて～！　』と、ストレスが発散できて 元が取れれば、更に良し！・・・と、思って買いましょう　(o^-^o) (1)１レース1000円使います。全レースはずしても11,000円 　　ま、何回かは的中するので、1万円以内で楽しめたと感謝しましょう。 (2)勝式は５頭ボックスのワイド　100円×10通りになります。 (3)買う馬は直前の人気で『２番人気』『３番人気』『４番人気』の馬番を 　を必ず入れて、あとの２頭は９番人気までの馬から逃げ、先行馬を 　選んで、５頭のボックスでワイド馬券を買いました。 ワイド馬券とは、１着２着３着までに来れば的中する２頭がらみの買い方です。 買った馬が　１着-２着　１着-３着　２着-３着　の３通りのどれかに該当すれば 的中です。　選んだ５頭の内、３頭が３着以内にくれば、３通り全て的中になります。 ３着までに来ればいいから、見てても面白いし、割といい配当がつく場合があり 結局、プラスで帰りました。 お馬くんたちを間近で見れて、レースを楽しんで、ビール飲んで、お小遣い貰ったら 最高じゃありませんか？ くれぐれも、儲けようとか、オッズがいいやつ買おうとか、掛金増やそうなんて思ったら 大負けしますよ。 競馬の事がわかってきたら、詳しい方々が色んな買い方を教えてくれると思いますが 初心者はこれくらいで止めときましょう～　(^^ゞ 　
誰がどう見ても違法賭博にしか見えないパチ屋・その関係にルールなんて通用しませんよ！近づかないにかぎります。
こんばんは。 秋のGIは全部ゴールドシップに持ってかれるんじゃないかな。 それほど強かった、馬場の巧拙とかペースだけじゃないと思う。 結果1強とその他のレースだった。 これからは宝塚のような位置取りでレースすると思うよ。 オルフェ（陣営）としたら今引退してもいいと思う、ちゃんと病気治して。 下手に国内で変なレースしたら価値が下がってしまう、変なレースしそうな奴だし。 フランスなら負けてもそんなに評価下らない。 ジェンテルとゴールドの再戦はあるだろうけどオルフェはないんじゃないかな。 いやもちろんオジサンも見てみたいけどラストチャンスが宝塚だったような気がする。 今となっては。 ゴールドとオルフェ、ジェンテルを尺度にして比較するしかなくなってしまった。 こう言うことは昔から多々ある訳で、生き物だし。 ただオルフェがそこそこ元気で馬主が酔狂だったら花道に有馬を選ぶとか？ あるかな？無いかな？ オグリのような奇跡のラストラン、あるかな？無いかな？ まっこう言う空想も競馬の楽しみと言うことで。 いじょん。
どこのサイトを見たのか分かりませんが、天井到達条件は 「ボーナスまたはAT終了後990Gハマリ」です。 つまりボーナス、ATどちらかに当選したら天井までのゲーム数はリセットされます。 従って、質問のケースだと正解は後者。天井まで910Gということになります。
おはようございます！ 本日の宝塚記念は！ 三連複フォメーションの。 3番10番11番のBOXから。 1番5番9番へ流します。
80％で継続するんだから2連する確率は80％ 3連する確率は2連後の80％だから0.8の2乗で64％ 4連する確率は3連後の80％だから0.8の3乗で51.2％ 　　　　　　　　　　… 10連する確率は0.8の9乗で13.4％ 　　　　　　　　　　… 20連する確率は0.8の19乗で1.4％
バジリスク2とバイオ 機械割り119％とこの中では破格。安定感もあります。 時間が6時ということで純増で選ぶなら 攻殻機動隊 とにかく250G以上ハマリ辛いため安心感は高いです。大量上乗せはしづらい台ですが高純増、安心感で選ぶならこれかなぁと。 3台という枠をはずしてもいいなら秘宝クレア、Aタイプで機械割りも高めなのでこの中ではバツグンの安定感だと思います。私ならこれに座るかもしれないｗ 他の台は6でもハマる時はハマる印象。少ない時間だと厳しいと個人的に思います。また確実に6が打てるなら時間効率も考えてA＋ARTは少々きついですね。ボーナス引かないとどうしても高純増には追いつきません。ただ時間が長く取れるなら私ならA＋ARTを選びます。AT機は攻殻以外どうしても安心できないので・・。 もう一点蛇足ですが・・ 新装開店にあまりだまされないように・・。正直色々な店の新装などの時間限定イベントに行きましたが全台高設定って店は正直中々ありません。バラエティーや設置の少ない台、すぐ入れ替え候補に入るような古い台は捨て台にする店も多いのであえて看板機種を選ぶのも1つの手ではあります。失礼しました。
回答者様の場合ですが、ゴトか破損の確率が高いでしょうね。サミ～は対策が優秀なのであんまり無いのですが、先代の北斗は珍しく事例が多いタイプの台です。関係ないですが、サミ～の台がセレクタ～エラ～が多いのは対策しすぎのせいですｗ破損というと台が動くか？と大雑把に考えちゃいますが、最近はル～ルがやたらに細かいんですよね。昔はあまり細かく言わなかったので、ガラスの予備を持ってたり、隣の台や同じメ～カ～の不人気台から移植して台を動かすとか、どこもやってたと思いますが、現在はこれをやると大きな問題になります。 台の中のプラスチックがかけてたり、ゴト行為防止や補強する為に申請した部品と少し違うものを使うのでも、無許可のものという判断をされかねません。回答者は補強するテ～プの色が違うものを使って、大目玉を食らったことがあります・・・申請は青色だったろうが！緑じゃ無許可変更になるんだよボケが！みたいにです。メ～カ～が同じなんだから、色が違うくらい・・・とはいえないのです。厳密に言うとドリンクホルダ～とかでさえ、申請したものと違うものを使うと法に触れる可能性があるみたいですね。（台につけて設置しなければ平気かも・・・） そういう細かすぎるル～ルを厳守しようとすると、どこがどういう風に壊れているか？というのは働く側でないと分からないかもしれません。ゴト対策でつける申請をしたものが外れているだけでも問題になる位ですしね。次にゴトですが、電波系のやつが流行っているので表から見てても分かりません。先代の北斗は電波のタ～ゲットですから、ホルコンでデ～タを見ていないと分からないと思います。デ～タ的に怪しい数字があがっていたか、パッと見ても分からない地味な要素で破損があった。質問者様の危惧するような怪しい理由のどれかでしょうね
単純ですね。４円パチンコだと客のリスクも高く。長く遊べません。人によりけりですが。最低１万くらいなと。最新の機種なども仕入れないとね。 １パチの場合古い機種でもなんでもいいので。おいておけば。４パチより収入は減りますが。その分回転率で稼げますし。支出もさほどかかりません。 まあ簡単ですね１円でも落としてくれるお客さんを求めているのですよ＾－＾ 一パチで１万とか使っている人もいますが。そこまでパチンコすきなら。遊技台買えばいいのにね＾－＾ 　1円パチンコを設置しないと、店側も困ることがあるんですか？ ４パチ専門店だと今は厳しいかもね。。それだけ個人の財布がきつくなっていますし。まあパチンコ店は１円でも多くのお金を落としてほしいんですね＾－＾　
遠隔も有れば、サクラも居るし、裏事情を知ったら馬鹿馬鹿しくてやっとられんて。 パチ屋にしたら勝てる客は要らない、出入り禁止に勝手にできます。 負ける客を依存症に引き込めば上客になります、そのための罠がパチ屋には仕掛けてあります。 出ている客はサクラ、暴力団がらみの、絶対にばらさない人です、以前ゴトしのウチコが一日で６０万抜いていましたが、三日目に逮捕されました、一か月もたたないうちに、別のホールで、サクラをやっていたのを見かけたことが有ります。 パチンコなんてこんなもんです。
競艇をかじりだしてから30年程度経過しています。 一応、プラス収支です。 年間に＋２～３万円程度です。購入金額は年間に50万円程度。 完全に穴目のあるレースしか購入しません。 （この辺は経験と勘だけです） 本気でやりたいなら、競艇場に通うといいですよ。 色々な人がいます。まずは人間観察して勉強することが 第一歩です。 数人ですけど、競艇だけで生活されている方はいます。 ハイリスクローリターンだからお勧めはしませんけどね（笑）
ちょいと質問の内容とはずれますが２０スロではなく５スロをしてみてはいかがでしょうか？ 等価であれば投資金額が1/4になる代わりに得られる金額も1/4になります。
困ったちゃんですねぇ。 競艇の単勝や複勝の１Rあたりの売上知ってます？ 前回の質問で連複だって売上少ないから、これはかたいと突っ込めば 配当がどんと下がって、合わないって言いましたよね。 ましてや単勝・複勝ですよ。へたすりゃ１Rの総売り上げ1万円か2万円ですよ。 寺銭ひかれて、的中者全員に払い戻す総額が７千５百円とか１万５千円ですよ。 競艇場だってこんなもん売ってもしょうがないのだけど、法律上の決めごとで、 発売しなければならないから売っているようなものですよ。 ある買い目の投票数が５０００票（５０万円）あって、そのときのオッズが１０ 倍なら、質問者さんがそこに１０００票（１０万円）いれてもオッズは９倍程度 でしょうが、競艇の単勝や複勝に１０００票いれたら、当たったところで払い戻 しは1倍返し。リスクオンリーでノーリターン。 質問者さんの稼ぎたいってのはいくら単位なのですか？ ＞いくらまでなら オッズの変化はありませんか って、競艇場の発表している売上からなんで計算できないんですか？ 辛口コメントしますけど、そんなことすら自分で理解できないあなたには、当たる 当たらない以前の問題として、競艇、無理です。
それが資本主義社会ですよ。 犯罪でなければ、ギリギリのラインで法に触れていなければ『儲けた者勝ち』です。
引き続き失敬します。 この台のART初当たりは3つのパターンを経ます。 一番多いのが開眼チャレンジ経由。これは確定ではなく、開眼中のヒキ次第です。 続いて直撃。つまり、開眼を経由しない当たり。質問はここになるでしょう。 それからBIG成立ですね。 開眼を経由せず、いきなりARTに入るのがいわゆる直撃。 開眼経由では上乗せストック抽選は行われないが、直撃では行われるといった優遇もあり。 ここに設定差が設けられており、例えば、低確中の強チェでは15%～25%で直撃当選という ことになるようです。 通常時のモードによる当選確率にも差がありますが、「開眼チャレンジ」を経由しないこと、 これが直撃当選となります。 ・・・と、解析サイトの内容をまとめてみました。
昨日の１２Ｒ、函館に実績のあるアルティストと、 前走に復調と見せ場のキタサンパイロットで美味しい馬連と押えのワイド。 自ら父の日を祝福。北海道は実績の有る人気薄を探すのが楽しみです。 函館Ｓ・Ｓで注目しているのは、フォーエバーマークです。 前走勝ったと思ったところを内から掬われての２着。復調は明らか。 しかも函館は２戦２勝の実績。過去１０年で牝馬が８勝と牝馬の強いレース。 函館S.S 　◎　フォーエバーマーク　　前述の理由で 　〇　アフォード　　　　　　夏になると調子を上げる 　▲　 ドリームバレンティノ　５９Kgでも力は一番 　△　シュプリームギフト　　展開向く　 　△　ストークアンドレイ　　軽量と距離短縮での穴候補 　としました。滞在効果はパドックで。 ユニコーンＳ 　◎　サウンドリアーナ　　　距離伸びても差し再現を期待 　〇　チャーリーブレイブ　　太め残りなければ 　▲　 サマリーズ　　　　　　ダート底見せず、ウチパクに期待 　△　ベストウォーリア 　△　ベリートゥベリー　　　上がり切れる。追い切りも動いて 　△　サウンドトゥルー　　　上りコンスタントに３６秒前後で　　　 米子Ｓは例年大荒れですが今年はハンデ戦から別定戦に。でも穴狙い。 　サワノパンサーに期待。９ヶ月ぶりですが、鉄砲実績あり。 　オセアニアボスにも食指。この２頭を入れて人気馬絡めての 　３連複ボックス馬券を検討中です。 妻はまだ寝てますが昨夜honeyさんの予想を見て『うーん』とだけ。 『５９kgは可哀想や・・・』とも。 参考になれば幸いです。
ご存知かもですが北斗の拳Fもアミババグなどがありました。本来発展時点でバトル勝利確定となりボーナスという流れになるはずですが勝利したにも関わらず次ゲームで通常画面・・。というバグでした。 おそらくそういった類ではないかと。上記はあまり調べてませんが動画では強ベルが成立してそのゲームでアミバが出現するのがバグのトリガーだったかな。 バジに関してはネットでの報告が私の検索によるとありませんのでかなりレアな負け方ですね。それにどのサイトを見ても確定と書いてあります。信じても仕方ないことですよね。 ただ仮に雑誌や攻略サイトが出した情報が（実戦上確定）だとしてもメーカーが確定じゃないと言ってしまえば今回の件は通りません。私はパチ屋で副店長をしていた時何度も確定で外した！とお客さんからクレームが来ました。私自身もプレイヤーであり確かにその状況で外れたのはおかしいとメーカーに連絡した事も何度もあります。 その都度帰ってくる返事が確定演出はありません。との事でした。いやー参りましたよ。その後お客さんに説明するのはこっちだというのにｗ まぁ今回のケースはかなりのレアパターンに遭遇してしまったと思うしかないでしょう。おそらくメーカーに問い合わせても聞く耳もってくれませんし店も保証してくれません。遠隔やらの問題はまた別問題ということでお願いします・・。
私の記憶では、(1)は確変大当たり後のヘソ保留は確変の確率で抽選されています。 (2)は119回転になった時点でヘソ保留は通常時の確率で抽選されますので、実質123回転のSTにはなりません。 (3)は最後の当たりが通常時の確率でも大当たりだったのか、それとも確変の確率で抽選されたから大当たりだったのかによって違ってきますが、まあ普通に考えて後者だと思いますので、損はしていないと思いますよ。 参考URL：http://www.p-dream7.com/yougo.html
我が家の自動発生器のお告げでは下記のとおりです。 前回は２個しか出しませんでしたが、毎回１０点買ってるとのことなので１０個出してみました。 当たればよいですね。 1303 7581 5692 1277 1343 0355 2862 1996 6986 2050
PS2のカテで質問した方がいいと思います。
同じ番号を継続して買うのが一番。
ナンバーズ3のセット買いで同じ数字を3~4口買うのは如何かな？ もしボックス当選なら目標金額に足らないから、その当選金を次に回せばいいわけです。 ただしこれは自己責任でお願いします。
家の自動生成器（発生器）のお告げでは 2012 または9431 です。 ただしストレートやボックスのお告げはありません。自分で適当に選択してください。 当たりの出現確立（？）は下記を参考にしてください。 幸運を祈る。 http://numbers4.money-plan.net/sum_num/
残念ながらできません。 私的にはCR北斗の拳5 覇者のカイオウバトルも10連しないとできない仕様の方が良かったと思います。 裏ボタンは便利ですが、客離れを加速させてしまった気がします。 参考URL：http://www.p-dream7.com/hokuto/
目押しを鍛えるには実機を買うのがイチバンです。 なんでもいいから安い中古台を1台買いましょう。 扉を開放させたままで回転するリールを眺めていれば、どのようなタイミングというか周期でリールが1周するのかがよくわかります。 周期のリズムさえつかめれば、狙うべき図柄がまだハッキリとは見えなくてもそれっぽい色の塊が一定の周期で上から下へ流れていくのが徐々に見えてくるようになります。 見えてから押すのでは遅れてしまうので、見えた周期の次の周期の位置を予測して押す感じでいいと思います。 業界で決めているルールに則りモーターの回転速度は機種やメーカーが違ってもつねに一定なので、ジャグラーだろうとパルサーだろうと応用は利きます。 それに実機で練習すれば設定6の当たりやすさの感覚もつかめますよ。
Honey_Hunterさん、こんにちは。おじゃまします。 回避（笑）するつもりでしたが、先週の鳴尾記念が獲れたので参戦します。 エプソム・カップは別名残念安田記念だそうです。しかも4歳馬が結果を残しています。 マイ予想は ◎　クラレント ○　サンレイレーザー ▲　アドマイヤタイシ △　ファイナルフォーム 注　リルダヴァル 上三頭の馬連３点と(4)の複勝を買いました。マーメイドを回避してあえてここに挑んできたアカンサスの心意気に一票。 マーメイドSは 枠連５＝８一点勝負
当方も詳しくないのですが、確かに、通帳の残高と思われるモノの掲載はあり、当たり馬券の掲載もありますが、当方だけかも知れませんが、真に受けておりません。そういうモノだろうし、相手もバレバレのつもりでやっている場合は、どうなるんでしょうかね？税務署も、動かないのではないでしょうか？よほど精巧なら、わかりませんが？そういう問題でもないような？
30歳に近いということで オスカーリッチ　28歳 http://equine-holic.com/?page_id=886 32歳 ウラカワミユキ http://www.rha.or.jp/f/wata/2013/06/32.html どちらも血統や誕生日は明確ですけど名馬という活躍をしたわけではないですが… レースに出るところまでも本当はすごい競争を乗り越えたんでしょうけどね。 引退馬協会というのがあって、そこで引き取って行かれた馬たちの牧場などリンクされているので そこを見てみると結構、高齢馬が見つかると思います。
逮捕するには犯罪の証拠が無いといけないと思います。 その記事読んでないので詳しく分かりませんが、 気になるのであれば、同様の行為で逮捕された前例が あるかどうか調べてみてはどうでしょう
基本、競馬での配当金は、「一時所得」とみなされ、今回の検察側の申し立てにあったとおり、「払い戻しを受けた原資のみが経費」としたためにこの方が巨額の脱税をした、という風に受け取られて裁判になったものです。 結果として今回（一審）では、「儲けを得るに繋がったハズレ馬券の金額も経費に入れるべきであり、所得税のかかる部分は大幅に低く算出」したということです。 さて本題。 質問者様が結構パチがらみで質問されているのも知っていますが、質問者様の思っておられる感覚・・・払うわけねぇだろ、ボケがっｗｗｗ・・・が、世間一般の感覚だと思っています。 勿論、「一時的」にでも高額配当を1レースでゲットしてしまったりしたら（ｗｉｎ5でも可能性はある）、本当にどうしようか、なんて思ってしまいますが、ネットでの投票にしたところで、現金の出入りが分かったとしても、それをいちいち税務署が投票口座保持者の照会をするというような行為にまでは至りません。 今回の例は金額がでかいため「動けばそれなりに見返りもある」と踏んだ税務署と検察がタッグを組んだ案件であり、数十万（20万円以上が申告対象）程度では、動くだけ損、なのはわかっていただけるとおもいます（納税の義務はあるので、本来ならば申告しなければならない）。額がでかいなど悪質性が認定されない限り、大丈夫ですが、当方は「脱税」を推奨しているわけではありませんのであしからず。
安田記念のレースはＴＶ観戦でしたが、ロードカナロアが直線で追い出したところ、 外によれて、ダノンシャークを外に弾き飛ばし、２頭の後にいたショウナンマイティは、 ２頭の間を抜こうと思っていたと推測しますが、間がなくなり、 結局ダノンの外まで廻して追い込みました。 この不利がなければ、ショウナンマイティが勝っていたと思います。 この騎乗で、岩田騎手は１０万円の過怠金ですが、 『賞金からすれば安いもんや。ボックス馬券なので関係なしだし』と我が妻はばっさり。 以前のルールなら降着かも。ショウナンマイティは確実に力をつけています。 このレースで秋の天皇賞を確実に勝てるという公算が立ったと思います。 であれば、無理して宝塚記念を使うより、秋まで休養して、天皇賞を獲って勢いでＪＣから有馬記念というスケジュールだと見ました。 浜中騎手は完全に手の内に入れましたね。 安田記念では私の本命はダークでしたが、ショウナンマイティが中距離では一番強い馬になったかもしれませんし、オルフェーブルを真っ向勝負で負かせる可能性も出てきたと思います。 但し、ご指摘のように、自分でレースを作れませんから、取りこぼす可能性は残りますが。
スミヨン騎手は昨年の制裁点超過により今年は短期免許を取得できません。 今年日本で騎乗したい場合はどこかの外国厩舎に国際競走に出走してもらい、その鞍上になる以外方法はありません。 という事は日本でオルフェーブルに乗るチャンスはありません。 スミヨンなんて池添よりロンシャン知ってる、程度のジョッキーなんで乗り替わりに大きな意味はないと思いますけどね。
まぁ、こんな状況はないでしょうけど　 （ALL同ポテンシャル台でヒューマンスキルも 同じってことですよね） 回転数を考慮しないのならば、勝率は同じです。 というか、確率に意味を持たないですけどw 幾らまで突っ込むかは、12～１３万円ぐらいでしょうか。 それ以上突っ込むのはパチンコでは難しいです。 当っちゃいますからね、どうしても。 理想的な回転数は、勿論、お座り一発です。
パチンコそのものがすきならゲームを買ってみてはどうでしょう。
一番サンプルを集めやすいのは弱スイカの出現率です。 設定1　1/92.3 設定2　1/89.8 設定3　1/86.8 設定4　1/83 設定5　1/79.9 設定6　1/76.7 他はほとんど使えませんね。 設定推測はかなり難しい部類の機種です。
今晩は、買い方という事で回答させて頂きます　私は 優勝戦オンリー３連単で勝負してます買い目（テーマ）は 優勝戦コンビ戦に集中して勝負してます例えば東京選手 コンビや愛知選手コンビ等の同県選手コンビの３連単買い です　なので同県選手が２号艇５号艇なら２＝５流し３人 で１号艇４号艇６号艇なら１＝４＝６のBOXとかです しかもこの組み合わせの最低配当が１００倍をきる時は 手は出しません調べてみてはいかがですか？コンビ戦で 大穴がどれ位出ているか　。。。。。。。。。
行き先を覗いてみたところ 竹１のあがりは　ピンフ 竹４のあがりは　ピンフとタンヤオの複合 竹３にあがりは　タンヤオ テーマがピンフなので、「ピンフが成立するか」が論点になってます。 「タンヤオは成立しているが、ピンフは成立しない」と書いてあげるのが新設ですね。
システム通りに買い続けられると良いようです。 特に予算によって安定安全安心の毎日預金も可能と http://bit.ly/19JWyhN 160億円という 貯金に挑戦のEC555「フエル」 夢のザイテク/ウェブリブログ 17454589.at.webry.info/201001/article_4.html‎ 2010/01/12 – （Powered by BIGLOBEウェブリブログ） 競艇ネット」160億円という 常識離れした金額を払い戻した 競馬の勝ち方ソフトに、とても興味深かっ ... 普段負けている人たちが期待している 馬の順位や数値を見て自分の予想が 左右されてしまうなんて、 ... http://www.ec555.net/ktg/ 参考URL：http://bit.ly/19JWyhN
上のほうにある 　　「電話・インターネット投票」タブにある 　　「はじめての方へ」をクリック 即PATがお勧めです。即パットをクリック！　新規登録の画面に移ります。 あとは、銀行口座の番号、メアド、必要事項などの入力 ゆっくりやれば大丈夫、できるはずです。
久しぶりに質問を開いてみましたが進展がないようですね。また、他の方の真摯なご回答にお礼がないのはどうされたのでしょうか（6月15日午後1時現在）。 私はご質問を初めて読ませていただいたとき、直感的に思ったのは、質問の形をとった予想会社への支援ではないかということでした。 それは、ご質問に書かれている内容に不自然を感じたこと。「教えてサイト」へ登録してすぐの質問であること、等々です（過去の例でいえば、登録→即質問は業者の自作自演が99％以上）。 いずれにしても、この質問は、競馬ファンに予想会社への幻想を持たせるものなっていること。少なくとも、既会員の退会防止策にみえることは確かです。 　
毎週、妻のhoneyさんは何を？の質問でずっと見て参考にしています。 予想投稿は配当を下げないために止めていました。とは嘘で、下手な予想で恥ずかしく。 で、久々に下手な予想で参加。因みにダービーも鳴尾記念も獲りました。 　さて、ものすごい難解な安田記念ですが、 　 　◎　ダークシャドウ 　　初マイルも追い切り動き、叩き２走目得意の東京で突き抜ける。 　　ブリンカーをつけるかもですがつけなくても。騎手戸崎もＧ。 　　事前発表の馬体重２４kg増が絞れていれば。 　〇　グロリアスデイズ　 　　昨年と違い、狙ってきた雰囲気が漂う。 　▲　ロードカナロア 　　距離は持ちそう。　　　最近岩田がやや不振が。 　△　グランポリボス　　　東京やや不安も 　△　ダイワマッジョーレ　外枠でも 　△　ショウナンマイティ　輸送影響なければ 　△　ガルボ　　　　　　　速い上がりは無いが枠魅力。 　 　馬券は◎からの馬連と〇からのワイド少々。 　Ｇデイズは当初△でしたが、多士済々のメンバーであれこれ悩んで、 　香港ではＧボスにも先着している力と左回り２回目でひょっとしたら 　前走ＣＨＭは８分の仕上げ今回目一杯であっさりがアルかなと。 　ショウナン同様パドック気配がポイントです 　妻は、Honeyさんのをみて『一緒やな・・・』 　と言いながら、頭が難しいときはＢｏｘが正解と３連複のＢｏｘです。 　カレンＢＨもダノンシャークも行くようです。 　 　参考になれば幸いです。 　　　　　　
まずパチンコ。 度重なる内規の変更で、どんどんプレイヤーにとって不利な規則に変更されていきました。 見た目上の連荘率が上がっていても、1回あたりの出球が大幅に減っていたり、 （20年位前は1回で2500発、今は機種によって1200発） 出球も連荘率も高いが出球無し比率が高かったり・・・ （連荘率も８０％、出球も2200発、でも出球無し確変の比率が８０％のうち２０％以上あったり） これだと、400発程出て出球無しを引いて終わるなんて事がざらにあります。 この手のMAX機は1/400位の確率のため、数万入れてこれかよ？ってのがありますね。 メーカーというよりも、お上の規制がどんどんきつくなっていっているのが原因です。 ちょっと出る台があって、売れて話題になっていると規則の変更を余儀なくされています。 スロットは有名な話ですが、5号機時代に突入して大幅に客が減りました。 終日で考えれば出てるメダル数は4号機も5号機も一緒。投資額も一緒。 しかし、短時間で見たときは、1時間あたりのメダル払い出しスピード大幅低下 投資スピード4号機の頃と一緒。 出るスピードは、4号機時代だと1時間当たり6000枚位出る台もありました。 今は1時間で2000枚出れば凄いです。2000枚出る機種は中々当たりを引けない機種ですね。 4号機がハイリスクハイリターンならば、5号機は短時間で見るとハイリスクローリターンに なっています。 終日打っている人は良いですが、会社帰りのサラリーマンなどはかなり減りましたよ。 短時間しか打てませんからね。 これもお上の指導による規則の変更が原因ですね。 押し売り等は賛否両論ですが、日本は資本主義だと思うのですが、パチンコ屋さんは共産主義的な 考え方をするホールが多いです。 例えば家電やゲームソフト業界などで考えた際に、ヒット作が出て需要に対して供給が追いつかなく なった際に、普段大量に仕入れてくれる大手家電店が優遇されると思います。 町の電気屋さんやおもちゃやさんが後まわしになるのは、営業上普通でしょう。 しかしながら、パチンコ業界はヒット機種は平等に売れ！駄作は買わない　を強く打ち出しているため、 ヒット作が出た際に日ごろから買ってくれてる大手が優遇される事を良しとしていません。 これだとお得意さんが怒るため、優遇するのは普通でしょう。 単純に駄作も買わないしヒット作も買わないならば良いですが、ヒット作だけはお得意さんと 同じ納期で持って来い　持って来ない場合は、営業を軟禁したり政○家等に言ってメーカーに圧力を かけてヒット作を手に入れたりしている実態もあります。 大手ホールを優遇するな！小さい店、お金の無い店にも平等に接しろ！って。 資本主義ではないですね。お得意さんは作るな！って言ってるようなもんです。 これは押し売りというよりもどっちもどっちですね。 先日船井総研が発表してましたが、休眠ユーザーが多いらしいですね。 これを呼び戻せれば息を吹き返せるようですよ。 参考URL：http://www.p-world.co.jp/news2/2013/5/23/news586 …
こんばんは。 全ての馬が安楽死される訳ではありません。 骨折しても軽度なものでしたら安楽死はしません。 随分昔の事で記憶が曖昧ですが、トウカイテイオーは 骨折しましたが安楽死せず治療しました。 そして１年以上ぶりの有馬記念で優勝した事があります。
レース自体はほんの数分ですが、予想している時間が一番楽しいです。
1695
自分も同じで、ギャンブル目的ではなく 2年前から馬が好き、競馬観戦が楽しくて楽しんでいるタイプです。 ので同じような状況かなぁと思って回答してみます。 用語は気になった時にネットで検索するのもいいですし フジテレビワンの「武豊TV」ではレースを解説やジョッキーのトークが楽しめます。 (これでかなり調教師や騎手の名前とか、ジョッキーのズボンの下の事情とかの豆知識は仕入れました) 早いレースの中でよく見てもわからないようなことも スロー再生で開設されることで、動きと用語が頭の中できちんと結びついてくれました。 理解してくると、普通にレースを見ていても見えてきたりしますね。 ケーブルに入っていなくてもネットからも有料視聴できます。 ゲストの方の過去に触れるうえで過去の競馬や名馬の話も出たりしますし。 武豊さんのオフィシャルサイトで初心者向けのコラムも掲載されていますね。 図書館やブックオフなどで馬や調教について書かれた本も結構ありますよ。 名鑑的なものはレースに賭ける人たちの資料集的な感じですが 馬の伝記みたいなものとか、ジョッキーのエッセイもありますし。 レンタルビデオ店に行くと、競馬のコーナーがあって ある馬のビデオとかも置いてあったりします(サイレンススズカとかはどの店にもあるような…) なんだかんだで気になる名前や調教師、事件を見つけたら ネットで検索→そのことを知る、の繰り返しで覚えていきました。 動画でも片っ端から競馬関係のものを見ました wikipediaなどでもちょっとしたことを調べていると その件に関わる馬の名前などが出てくるのでそのままネットサーフィンしていくと 昔の名馬、珍事件などの情報も入ってくるという感じです。 サラブレッドの起源や武家と日本競馬のつながりとかも調べると面白いなぁと思います 情報としては古いと思いますが「じゃじゃ馬グルーミングUP」という 生産牧場を描いた漫画も、賭博目的ではない方には楽しめると思います。 「みんなの名馬読本」とかもエッセイ式で読みやすいなと思います。 私は珍事も大好きでレース中に隣の人にかみついた馬がいるとか そういう話とかから珍事件サーフィンしてしまったりもします。
4126
外見重視ならカワイイ、中身重視ならカシコイ。
週一はダメで月一なら勝てるとか特に根拠もない、いわばマイオカルトですよね。 たまにしか行かないのにそこで勝てる人も居れば、毎日足げ無く通って連日負ける人も世の中にはたくさん居ますよ。 ただ、他の解答者様も書かれているように何の知識も欲も無く打っているうちはビギナーズラックでまぐれ勝ちする事もあります。 無論そこにはパチやスロの仕組みをよく理解していない人の思考にありがちな、お店側が「初めて見る客だから今日は勝たせて気分良くさせといて、今後どっぷりパチやスロにハマるように仕向けてから徐々に回収してやろう」と言うような意図も当然ありません(※客を見て出玉の調整、勝ち負けの左右は違法な事でもしてない限り通常は有り得ません)。 恐らくお友達や質問者様の中には上記のようなパチ屋やスロ屋に対する「頻繁に行かなければ店に顔も覚えられてないから出してもらえる(勝てる)」と言うような誤った認識が多少おありではないですか？ まあこれは質問者様の質問がちょっと引っ掛かった故の邪推ではありますが。 違っていたらすみません。 まぁお友達も質問者様も月ーにたまに息抜き程度で行くなら良いですが、あまり熱くなりすぎて生活費まで注ぎ込んで消費者金融のお世話になったり勝っても負けても通うような依存症にならないようにお気をつけ下さい。 パチやスロで家や車を買ったと言う人は稀有ですが、パチやスロで家や車が無くなった・生活が困窮したと言う人は結構居ますので。
japanhoritaさん、こんにちは。おじゃまします。 ◎　コディーノ 〇　キズナ ▲　ロゴタイプ △　ヒラボクディープ 注　ペプチドアマゾン 無印ですが、タマモベストプレイも 馬連１＝２の一点勝負にしようと思いましたけど、(16)の複も買いました（汗）
変則開催とは「土日月の３日連続開催」「正月開催で金曜日にレース開催」など、その週の土日以外にレース施行日が予め組まれている場合のこと。 貴殿は枠連しかない頃から競馬をやってらっしゃるという、いわば馬券の先達。「そもそも、変則開催だろうとなかろうと、レースは荒れるときは荒れるし、堅く収まるときは収まるもの」ということを、長年の経験でよくご理解されておられると思っていたが。
そもそもの流れから説明した方が良さそうですね。 いろいろな部分を端折って話しますが、この会社員は、 合計で約２８億７千万円を馬券購入に費やし、約３０億１千万の払戻金を受けたのです。 勝ち分としては単純計算で約１億４千万円になります。 会社員は給与以外で２０万を超える所得があった場合は、 税法上、申告する必要があるのですが、これを怠った為に所得税法違反に問われたのですが、 検察側は勝ち分全ての３０億１千万が課税対象だとし、 弁護士側は投資額を差し引いたトータル的な勝ち分１億４千万円が課税対象だとして争ったのです。 その際の投資額の解釈として経費という言葉が使われたので話がおかしく広まったのです。 検察側は、勝ち分すべての約３０億円が課税対象だとし、その算出額が５億７千万円なのですが、 最終的には勝ち分の約３０億円から馬券購入額の約２９億円を引いた、 約１億円を課税対象とした判決に収まった、という話です。 普通に考えて１億４千万しか勝っていないのに、５億７千万を払うというのはおかしいでしょ？ 仮にパチンコ屋に行ってパチンコをやった時に、３万円使って４万円分を出して換金したら、 勝ちは１万ですよね？それを検察側が勝ちは４万円だ！と言い張ったという話です。 その際の投資金＝経費と表現したお話になります。 ＞今後何か不都合な事は起こり得るのでしょうか？ 今まで通り何も変わりません。 経費＝仕事　という話ではないので勘違いの無いように。
競馬ブックのPHOTOパドック（WEB版）を見てシルシを付けてみました。画像を見ての予想ですからほとんど「ヤマ勘」で、根拠はありません。 ◎ 13 マイネルホウオウ 〇　9 エピファネイア ▲　8 ロゴタイプ △　1 キズナ ※　美しく読みやすい文章のご質問だと思いましたが、ライターをされているのでしょうか・・・。 　
JRAに問い合わせた方が早くね？ 事例がないんじゃ、誰もわからないと思うよ。
「馬王」らしい。ソースは24日のデイリースポーツ。 http://www.daily.co.jp/gossip/2013/05/24/0006015 … ソフト自体は入手できるようだけど、元会社員が使っていた「馬王」は改良を重ねて別物になっている模様。
軍資金を断つ方法もあるけど、おそらくハマり方からみて友達でもサラ金でも借りて金を無理やり作って打つでしょうね。私の知人は同じ様な事やって結局８桁の借金作りましたよ。性別は逆でしたが夫が給料を家に出さずに増やすという名目でパチにいって結局散財。嫁がそれを止めようと給料を自分の通帳に入れるように仕向けたんですが時すでに遅し。ギャンブルの楽しさに浸かってしまってもはや増やす為に打ってるのではなく快楽の為に打ってるようになってしまってました。自分のところにも金を貸してくれと何度も来た。もう貸せないと言ったら知らない間にサラ金にまで手を出して結局８桁の借金到達。当然離婚です。 私自身プレイヤーでもあるんですが何故負けるのに行けるのか不思議でならない時があります。私はきついと感じたらおしぼりだけもらって目立たないように帰るんですがね・・。 おそらく７桁８桁の借金作らないと自覚出来ないと思います。とてもじゃないけどマトモに勝負してたら一ヶ月３８万じゃ全然足りませんからね。特に今現在パチンコ業界史上過去最悪にキツイという状況ですしね。プロでも今の状況は結構お手上げ状況というのに素人が運のみで勝てるはずがありません。じゃあそうならないようにどうしたらいいかって事でしょうが言っても無駄っぽいですね。大声を出して泣いて出て行く、最悪な言い方すれば完全にメンヘラですよね。愛想つかしていいレベル。でも妊娠してらっしゃるんですよね。お腹の子供に罪はありません。 状況から察するに最善手と呼べるものは実家で療養させる、専門家に相談する。すいません、これくらいしか思いつきません。正直他の趣味探せってのもあるけどパチ依存って結構深いんで無理だと思います。正直この２つが最善手だと思います。相談が嫌なら今日にでも両方の実家に連絡してみてください。手遅れにならないうちに。
頂RUSH終了後、ベルハズレ出目(以下参考)時に引き戻し抽選を行い、設定1で20%、 設定6で38%での当選確率のようです。 最大64G潜伏し、当選時の前兆G数は16G以内：25%/17G～32G以内：25%/33G～64G：50% となっています。 ※ベルハズレ出目を引く前のRT中は、(最)強チェ・強チャンス目でも再度突入が確定し、 即突入となり、引き戻し抽選は次回終了時に行われることになります。 ※引き戻し抽選は、ストックしてある全てのセット終了後のみ対象のようです。 これが基本で、引き戻し当選時はこの間に再度頂RUSHに突入します。 この前兆時に、先にボーナス天井を迎えればボーナスが先に出ることになり、おそらく 質問者殿の状況はコレでしょう。 ボーナス放出後に再度前兆G数抽選後、前兆経由で頂突入と。 青７だったようですので、本来はここでストック（頂中ではないのでストック抽選）させて 延命にもっていけると理想的な展開なのでしょうが。 【ベルハズレ出目＝ベルの押し順ミスによる停止系】 RT中、以下の出目出現で引き戻し抽選を実施（レバーONでフラグ成立時か、第3停止かは不明)し、 RTは終了。 順押し時 ベル　＊＊　＊＊ ＊＊　ベル　ベル ＊＊　＊＊　＊＊ 順挟み時 ベル　ベル　＊＊ ＊＊　＊＊　＊＊ ＊＊　＊＊　ベル 番長2は非常によく練られた台ですので、web等でよく調べて勉強してください。 個人的には、この台を撤去して新台入れるようなホールには行っていません。 数台残していても積極的に設定入れたり、リセット・据え・上げ/下げなどを期待できるような ところもありますし、そういうところは稼動もいいですね。場所だけで、低レベルの打ち手の 適当打ちに頼っているようじゃ、メーカーも哀れですな。
主観ではありますが… レース直前でのオッズ変動は、あまりないように思います。
競馬場の入場料は、中央競馬で２００円、地方競馬（高知競馬は、地方競馬になります）で１００円程度です。 レース観戦は、別に馬券を買わなくてできます。入場料さえ払えばＯＫです。 そもそも、馬券をいくら買うのか、というのは、人それぞれで、１００円だけ買う人もいれば、何十万円、何百万円と馬券を買う人もいます。何百万円も払わなければならない、となれば、多くの人は、レースを感染できなくなってしまいます。 競馬場では、芸能人を呼んでイベントを行ったり、なんていうことも行われたりします。 それを見るために、競馬には興味のない人が入る、なんてこともあります。勿論、彼は馬券を買いませんが、別にそれでペナルティなどがあるわけではありません。 レースが行われるかどうかは、あらかじめスケジュールが決まっていますので、レースを観戦したいのでしたら、あらかじめ調べることをお勧めします。 高知競馬であれば、こちらに掲載されています。 http://www2.keiba.go.jp/KeibaWeb/MonthlyConveneI … 高知競馬ですと、今月は、あと２５日、２６日の２日間。 来月は、毎週の土日に、それぞれナイター開催で行われていますので、観戦されるのであれば、それを参考にされると良いでしょう。
24億円、俺も同番組み合わせ3口、結果惨敗 以下ほとんど想像なのでお許しを 他の人の意見も聞きたいです 順不同で答えます 24桁、右端6桁はその通りだと思うよ 質問にないけど、裏面のバーコードは12桁番号を印字（発券機にセッティングする前から事前に番号印字済みかな？・後述）してるが、表面のバーコード（なぜか番号の印字はない・発券時に印字） 24桁の右503506 H00A8だけど 万が一当選券を盗難・紛失し、第三者が換金するのを困難（換金の可能性をゼロには出来ないが）にする為の最後の砦？ まず発券時に発券機から売り場IDの6桁（033089）・ロト7・裏面12桁・選択7つ番号・口数・発券機が自ら設定した発券の度に変わるアルファベットと数字を組み合わせた5桁の文字列（H00A8）をみずほへ送信（みずほは受信後保管） 受信したみずほは24桁を発行し、秒単位で管理された発券時間6桁の数字（後述）を発券機から受け取った5桁の文字列を元に（503506へと数字を改変した番号・乱数化）を発行し発券機へ送信する（みずほは送信後保管） 表面バーコードの意味は分からないが、取りあえず送信された503506や発券機が自ら設定した5桁など全てを印字して発券は完了する 俺がシステム開発者ならこうする ロト券を売り場で納品・保管する際、閉店後に泥棒（真券を使った当たり券の偽造を防ぐ）が盗んでも大丈夫なように、 1ロール（レジのレシートをイメージして下さい）ごとにIDを割り当て、 発券機で納品された全ロールのIDを読み取り、みずほへ送信（みずほは受信後保管） 1つのロールIDとそのロールに含まれる全券の裏面12桁を紐づけ（紐づけはみずほで券製造時にする） これで真券の偽造券を行使されても即座に分かる 発券機に真券を残し閉店、盗難されても大丈夫 なぜなら発券済みの裏面12桁はみずほに登録済なので、盗まれた全ての残り券の裏面12桁はみずほで管理されているので停止できるからです ロト売場の店員さんが発券機立ち上げ時、店員IDを読み取りパスワードを入力するシステムにしていれば、 店員さんが一時的に離れる時には離れるボタンを押せば、後の発券に店員IDを読み取りパスワードを再度入力するシステムにしていればより安全であるし、万が一部外者が店員さんのいないすきをついても大丈夫 503506について 万が一当選券を盗難・紛失し、第三者が換金しようとしたとする 換金されてからでは遅いかも知れないが、 当選者が万が一に備え当選券のコピー（表・裏）をしていてみずほへ名乗り出たとすれば、 換金前であれば、両者に大体の購入日と時間を聞く この時に503506がどちらが本当の購入者かを判断する重要な判断材料になる 503506を時間情報としてどう作成するかというと、 売場によって販売時間が違うそうですが、午前8時から午後8時の12時間販売（最長）なので、 1秒×60秒×60分×12時間×7日間＝302400秒つまり、販売時間の全時間は6桁の数字で確認できます しかし盗難などの時、両者に購入時間を聞く必要があるので、そのままの記述ではまずいので、発券機から受け取った5桁の文字列を元に、ある一定の変換ルールに基づいて実際の販売時間が123456秒だとしたら、503506に置き換えているのではないかと思います（変換ルールはみずほで管理していると想像） もし当選券の表面をネットでさらせば、真券でなくとも精巧に偽造された券により、偽券による換金の危険性がゼロではありません。但し裏面をさらさなければ（表面に透けて裏面の12桁の文字が透けないようにしていれば）大丈夫でしょう もし、高額当選してネットで画像をさらしたいなら、 裏面の12桁の文字が透けている部分、選択7つ番号の下にある全ての文字列と、表面のバーコードをペイントなどのソフトを使って消した上で公開すれば大丈夫でしょう 但しこれ以外に想像だにしない方法で換金されても私は責任を取りませんので悪しからず 公開する時はID・パスワード・個人を特定されないように注意し、セキュリティーソフト及びOSは最新の状態にしておきましょう 以上ほとんど想像で書きました。
補足と間違い訂正。Aでの当選は赤7が当たりやすいと書きましたが設定変更モードと言ったほうがよかったですね。設定変更モードは通常Aと同じゲーム数解除振り分けで違うのは初回当たり時の70％が赤7当選です。普通のAモードは設定で多少前後しますがBIG、REG比率は1：1と考えたほうがいいでしょう。
使った金に対して 宝くじは50%返ってきます 競馬は75%返ってきます パチンコは80%～90%返ってきます どれも儲かるもんではありません
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2329555.htmlによりますと、81cm×48cm×40cm・35kg程度です。（高さ×横幅×奥行・重さ） さて、ホームセンターなどで売っているのは、引越しなどで使いやすいように、大きさをそこそこ揃えたりしやすいように「規格化」されたものになっています。よってパチ台が入る、ぴったりのものは当然ながら売っていません。 また、仮にホームセンターで売っている物を使うにしても、強度の点で問題が出ます。だから、メーカーは、特注の「パチンコ仕様のダンボール」で梱包するわけです。 しかし、「箱」にこだわっているといつまでも梱包できません。そこで提案するのは「巻きダンボール」というものです。これであれば、例えば四隅など、一番気を使う場所にも補強しやすく、又、ぐるぐる巻きにするなどすれば、見た目は悪くても、箱状で隙間が結構ある不安定な状態よりは手持ちもしやすく、ガラスも護りやすいはずです。 巻きダンボールであればほかにも使い道もありますし、大手のホームセンターや梱包資材店などでも手に入ります。 ご参考になさってください。
表示されないんならそういう仕様では？ つうか、NO.1の回答がすべて。 サポートなり「よくある質問」とかＦ＆Ａくらい、サイトセブンなら用意してるべな。
他でどう言うかは分かりませんが、 確変や時短を解除するのをラムクリと言います。各台に一つついているのですが、電源を落としてそのボタンを押しながら電源を入れると解除できます。 アルバイトでもやることです。 スロットは設定をうち変えないと解除できないらしいので、消化してもらうか、お客さんが急ぎなら同意の上で他の方に譲ったりしています。 （確変や時短中を引き継いでその方が大勝ちしてしまった時のトラブル防止で一切譲れない場所もあります。スロットなら店員が消化して終了させたり） よく設定か何か変えただろうとかいろいろ言い出すお客さんもいますが、ラムクリしようがそこらへんはかわりません。 参考までに あくまで二年前のお話です
> 今の台を調べればよいとのことですが、 > パチンコではもうないんですよね？ > と言うことは、スロットの話でしょうか。 いや、パチンコの話。 正規の海物語がどんなスペックかを知っていれば、それ以外のスペックは 不正改造でしょ？もちろん不正改造がないとは言わないけど、 正規の台なのにドハマリ食らったからとかで、”不正だ”なんていう人も いるわけでしょ？ そのとき、どういうデータを調べればそれは単なる気のせいではなく 確率論的に挙動が異なると言い切れるかとか調べた方が いろいろな意味で役に立ちそうな気がするのだけど…
簡単に自前でできる程度のものだと仮定した場合と、業者みたいなところが存在してそれを特別に製品化して商売としてやっていると仮定した場合で推測にかなりの差がでると思われ まあニュースでごくまれに、出を自在に～ で事件報道された場合もあっただろうからこれも考慮して 商売としてそのような装置を製造して売るなら安ければあれだけど、高い開発費や原価を伴う装置ならばそういうものであった場合はかなりの店に売らなければ 商売・利益、果は元手という観点から意味がないというところから推測すれば 多くの店が導入してるのではあるまいかと推定できると思う。それが使用されるか使われないかは別として常識ではそうなる、例えば高級スポーツカーも何台も大量生産して多く売れば安くても儲けが出る商売として成立するが、販売台数が少なければ高くつくのとおなじ理屈で考えたらどうですかね？そんあ考え方で観ればいいと思うけど その場合法律がどうのとかは考えても意味ないと思うけどこのようにパチンコ屋だけじゃなくてすべての商売屋は利益を追求してるという認識から考えたら自分なりに思いつくと思うよ。あれだけの建物や広い敷地消費電力や従業員の給与・・・etc こういう観点で冷静にみれることが大事では？
保留がいっぱいで演出などのときは、止めます＾＾ハンドルにスイッチありますよね＾＾まあほりゅうが　いっぱいでも入賞すれば何個か玉が帰ってきますが、まあ意味ないので基本的にはテンポよく＾＾
>>それを換金する機械にいれてくださいと それは、換金する機械。じゃないですね。 返金する機械。というところでしょうか。 ちなみに、あなたが出した4600玉は、「データ」、「数字」として、今持ってるＩＣカードの中に入っています。 そのＩＣカードを、パチンコ屋さんの中央カウンターに持って行って、景品と交換することで、お店の外で「換金」する事が出来ます。 （パチンコ屋さんは、店の中で「換金」をしちゃいけないことになってますので、「出した玉は、○円相当の景品と交換」することになります。その景品を、外の換金所で買い取ってもらうことでお金になります。） あなたの場合で言うと。。。 1000円を入れて遊戯した ↓ 600円使っていない状態で4600玉出て遊戯を終了した ↓ 600円を、返金機で払い戻した ↓ 4600玉を、パチンコ屋の店内（中央カウンター）で景品に交換してもらい、景品を外の換金所でお金に変える という手順になりますかね。 （なので、最後の手順がまだ残ってる状態ですね。 １玉１円で借りていますが、１玉が１円になって戻ってくるかどうかはお店によりけりですが、4600玉出ているので、3000円以上には換金できるでしょうね。 >>ついさっきの出来事です そのＩＣカードに入った4600玉の景品交換期限は「今日中」になりますので、面倒ですが、もう一度お店に行きましょう。 再遊戯だとかそういう話も出来ますが、今回は、出した玉の行方と、それを換金するには。という話ということで。
昨日の平安を(1)(7)ワイド5000分獲ったので、28000だけ転がします (1)(2)三連単マルチの(13)(16)(17)を1000づつと(4)(5)は自信もって切りましたが むきになる事もないので(2)からワイド(1)(4)(5)(7)(9)(10)(13)(14)(16)(17)を1000で 最初で最後の予想書き込みです。 ころがし成功しないかな～
今までの取られた分の何パーセントか戻ってきてもう行かないよねそんな気持ちで足を洗うだろうな
等価でないのであれば、貯玉再プレイができたり余り玉を貯玉できるシステムを利用する方がお得というのはすでに理解されていると思います。 しかしそれはあくまで「その店に通う」ということが大前提です。 その店が客に還元する姿勢のある優良店で、その店で勝てるのであればいいですが、 そうでない場合は店にとってはただ固定客が増えるというだけで、結局は店が一番得するシステムです。 会員登録を申し込んだ時点で「しめしめ。またカモが一人増えた」と思われるかもしれません。 その辺を理解した上で会員登録はして下さい。
店員ではなくて主にイベント会社から来る人ですよね。 水着のような格好とかミニスカで来ます。 あとメイド服なんかはコーヒーレディーなので外注業者の趣味。 店員の洋服はそのチェーン店の趣味でしょう。 もちろん店長の意見も入ってると思います。
外向発売所でナイターレースをやっている他場の舟券が買えます。 △江戸川競艇場 【BOAT RACE 365】 http://www.boatrace-edogawa.jp/365/index.html △平和島競艇場 【平和島劇場】 http://www.heiwajima.gr.jp/cal/cal.htm
このジャグラーガールズはジャグラーシリーズのアイム・ジャグラーやＡＰＥＸ、クラシック・ジャグラーのに比べて通常時のブドウの出現率の差が小さいのです。 設定１～４までは１/６．３３ 設定５は１/６．２１ 設定６で１/６．１５ なので小役だけの判断で続行か否かを判断しない方が良いです。 ポイントのメインにするにはボーナスの合算出現率ですね。 以下、B.B R.B 合算です 設定１　 1/287.4 　1/397.2 　1/166.8 設定２ 　1/282.5 　1/364.1 　1/159.1 設定３ 　1/273.1 　1/334.4 　1/150.3 設定４ 　1/264.3 　1/297.9 　1/140.0 設定５ 　1/258.0 　1/286.2 　1/135.7 設定６ 　1/240.9 　1/270.8 　1/127.5 となります。 レギュラーボーナスの確率も変わっていてアイムの様に大きな差ではありませんので、これだけを判断材料にするには難しいです。 実際にホールでのピーピングで設定が無いであろう台（B.Bが設定１以下でトータルもマイナス差玉）でR.B確率が1/250近くの台もありました。 ですのでB.Bがちゃんと先行して当選していて、尚且つ合算が1/140以上であれば続行でしょうね。 但し、早期に段階では設定は分かりにくいと思って下さい、他のシリーズに比べても見抜きにくい台だと思います。 現状のジャグラーシリーズはどの機種もそうですが、あくまで結果論で設定があった＆無かったと判断するしかないので、どこまで行っても設定が確定する訳ではありませんのでね。 因みにチェリー重複にも設定差はありますが、これも早期で分かるほどの差ではありませんから「あれば良い」程度に留めておく方が良いですね。
手数料は一緒です・・・１０万でも１００万でも１億でも。 私ならメガバンクへ移動させてペイオフ関係のない普通預金口座(決済用預金)に入れてしまいますねｗ これなら利息はゼロですが預金保険により銀行が倒産しようが全額保護の対象ですからｗ
ワリンチャンスですね。 ちなみにワリンチャンスで魚群が出てもよくハズれます^^; 以前からある演出のせいかそれほど信頼度は高くありませんね。 あともうすぐ「CRスーパー海物語IN沖縄3」が出るので楽しみですね^^ 参考URL：http://www.p-dream7.com/umi/
こんばんは 配当金とは付加金のことでしょうか？ 付加金 特別レースへの出走馬登録料は、その総額を7：2：1の割合で案分し、 第1着馬・第2着馬および第3着馬の馬主に対し付加賞として交付される で、通常の登録料支払日は1週間前です 出走馬のみ支払うのでたいした金額ではありません。 ところが、クラシックレースはずーっと前に支払う義務があるため高額になります。 たとえば、ダービーの第１回登録は２歳の１０月ですから 新馬、未勝利を勝つつもりの馬主の大半が支払います。 なので総額は５千万円を超えてしまいます。 外国では登録料がそもそも高いので 賞金が安くてもこの付加金が高いのですね。 つまり、馬主のためのギャンブルなんです（笑） http://www.nikkei.co.jp/keiba/derby/d200204.html
今の機種は Ｒ振り分けとかあって 悪い方に偏ると 大火傷するわ それくらいの負けは 珍しくない
バイオハザード5　中段ベル と入力してググればいろいろ出てくると思うのですが。 どんな調べ方をしたのでしょう・・・!? BAR狙いor7チェ7など、正しい箇所で目押しをし、スイカまで滑った挙句に中段ベルであれば、 確定ベルということでARTが確定するようです。また、その確率は1/32768です。 エピソードってのがARTかどうかは知りませんが(打ったことがないため)、解析を見る限り、 上記のようになっております。 番長の超番長単独or強弁当(それぞれ1/32768)と同じ確率ですね(合算では1/16384)。
軽い静電気じゃないですかね。 身体に感じるような遠隔はないと思いますよ。
本命対抗等は人気順の通りだと思いますが… このままでは配当的に面白くないので、ドナウブルーとレインボーダリアから上位３頭辺りに３連単で流そうかと… ＾＾； ドナウブルーは去年２着にマイルＣＳで0.1秒差の３着、鞍上にウィリアムズ叩き３走目で変わ身期待。 レインボーダリアは前走牡馬一線級マイラー相手に0.3秒差。
初当たりの非突入が、内部的には確変だった可能性もありますよね。 通常だと仮定して計算するなら、 時短中の引き戻しが確変だった場合、 その当たりを含めて４連になると思います。
バイオですかねぇ。ただ単にバジは相性悪いのと液晶、リールが嫌いなのもあるのですが。バイオはART中にも設定差があり比較的初当たり一回における長いゲーム数が見込めるのが魅力です。運が良ければあっという間に1000G以上載せますからね。ただ単純にARTの出玉速度はバジの方が上なんで事故が起きればバジに軍配があがりますね。初当たりが早いのもバジ6の魅力です。 オマケですが割と最近の台の6なら南国も捨てがたい。弱チェリーでも容赦なく入る飛翔チャレンジがすごすぎる。まぁ２スロでしか打てませんでしたが15ｋ枚安定して出ました。ゲーム数解除と合わせればノーマル機よりも当たったんじゃないかな・・。8000G以上回して最大ハマり250もいかなかった。２０スロに入る事なんて本当に滅多にありませんが事故待ちは嫌なんで安心して6を打ちたいですねｗ
特に根拠もないですが一応打ってみて体感できたのは上記2つの演出はレア子役系の告知演出というよりレア子役などを引いた時に入る高確率状態やART前兆の煽り演出だと思います。もちろんガセあり。強チェや強スイカを引いて高確にいったかなぁ？と思われる夕方ステージでよく見られました。通常時（なにも引いてない状態）ではほぼ出現しませんので上記のような解釈でいいと思います。 逆回転フリーズっていうのはショートフリーズですかね？中押しした場合はただの強チェリーも中段で止まるのでなにもなかった＝強チェリーの殺生石抽選ハズれだと思います。一応外れても強チェリーならそれなりに煽り演出はあるはずですがね・・。
>その秘宝ＲＵＳＨが９００続いてボナなしだったらあと９９で天井であってますか？ あってる >ボナ後の秘宝ＲＵＳＨはデータカウンタ上１Ｇ目から始まりますが、１Ｇ目に突入ということでＯＫ？ OK
わずか９卓で当日がＧ１開催日ともなれば、平日といえどもそれなり以上に厳しいのではないかと。 6月1日の朝10時に予約販売が開始されるので（ご自身で要確認）、それに賭けるしかありませんな。 運良く確保できることをお祈りします。
こんばんは。丁寧。。。か分かりませんが、詳しい人に比べると初心者なおいらが書き込み。 >>換金率はどれくらいですか？ 分かりません。お店次第です。 大型チェーン店の場合は、「等価」の場合が多くなっているかと。 悪いところでも、６割ぐらい。かと。（それより下は経験したことないです。 2000玉。ということですので、1玉1円のパチンコなので、2000円。もしくは、6割ぐらい～だと、1200円前後。とかかな。と。 >>１円パチンコ＝１円ですか？ 玉を借りるときはそうですね。 玉を景品（金）に交換する際は、何ともいえません。 （「景品」（食べ物）の場合は、等価になります。 >>また、リーチがかかっている時は打たなくていいんですか？ リーチの最中は、「玉を出しっぱなしにすると無駄」になるので打たない方は多いですね。 あれだ。。。「歯磨きをしている最中に、水を出しっぱなしにしない」程度の、無駄を減らす。ぐらいのことです。 >>絵が揃ってサービス２５回とか５０回とかマリンちゃんに言われましたが、 >>その間も打たなくていいのでしょうか？ 「言われている最中」はそうですが、言われ終わったら、25回、50回というのは、「回転させやすい回数」というだけですので、回転させるために打たなくてはなりません。 「時短」という奴です。 玉の消費が比較的抑えることができ、短い時間の中でグルングルンと液晶を回転させることが出来るのが、時短。です。 >>勝手に進んでいる感じがしましたが、ボタンも押さなくていいのでしょうか？ そうですね。 押さなくても問題ありません。 「玉」が、真ん中（回転させる～ための場所）に入った時点で、当たってるか当たってないか。が決まっている。のがパチンコですので、押すことによって、結果は変わりません。 ただ、演出が見れるだけですので、演出を見たければ押すといいかと。 海物語～だと、バシンバシン叩いてるじーさんばーさんが居ますが、白い目で見てやってればいいかと。 （あまり叩きすぎて壊したりすると、店員さんに怒られますが。 >>打つ玉はまだある時、どうやって終わらせるのですか？ パチンコ台の上に、「Call」と書かれたボタンがある場合が多いと思いますが、それを押すと店員さんが来てくれるので、「清算で」と言えば、椅子の後ろに玉が積んである場合は、清算してくれます。（玉を持ってって、機械に通して「何玉」って紙をくれます。 最近は、席の後ろに積まず、「カード」に、玉が記録される店もありますので、その場合は、スーパーで言う「レジ」みたいな場所があって、おねーさんがいますので、カードを渡して、景品に交換してもらいましょう。（「紙」の場合も、紙もって、そこに行く事になりますが。 で、景品が食品で無い場合は、「お金」と交換することになる物になるかと思いますが、その場合は、パチンコ店の外に、「景品交換所」がありますので、そこに行って、その景品を渡すと、お金と交換してくれます。 >>店員のお兄さんに聞くべきだったのでしょうか？ そうですね。 向こうも商売ですので、ある程度のことは教えてくれますよ。（他の方も言ってるような、「換金率」だとかのような、グレーな部分については無理ですが。
私もちょこちょこ逆押ししますけどね。 ずっと順押しロータリーだとほぼ同じタイミングでレバーを叩く感じになるのでズラす意味のオカルトで叩くとぺカる事が稀にありますね。 気分的な事なので、それをやるとボーナスに当選しやすいとか当選するって事ではありませんし、そんなプログラムも当然ありません。 まぁジャグラーの様などこから押してもＯＫな機種なら個人で楽しむ分には好きな打ち方をされれば良いと思います。 たま～にベルやピエロが揃ったりしてくれて　！！！とビックリする事もありますし、逆押しで数Ｇ回した後、順押しに戻した途端にぺカると妙に嬉しかったりしますね。 先日は中押しフリーでピエロが上段に揃ってました。 勿論オカルトなので周りの人には誰にも言いませんが。
この場合の「ちっちゃいおっさん」は、園田競馬場の 応援大使を任命された「ゆるキャラ」のようです http://race.sanspo.com/nationalracing/news/20130 …
こんばんは。 天皇賞で「競馬に絶対はない」を思い知らされたうちの１人です…。 ３着馬を完全度外視していたこともあり、Ｇ前は声すら出ませんでした。 …が、その分は本日の京都新聞杯で取り返しました（馬連と馬単）。 今回は勢いありますよ。気のせいかもしれませんが（汗）。 ではNHKマイルC。 ・ストーミングスター…前走フロック視ならオイシイ。３着はある ・レッドアリオン…展開不問。マイル実績もあり。鞍上200勝で ・コパノリチャード…マイルに戻って。一介の逃げ馬ではない ・ガイヤースヴェルト…ローテ好感。距離＋鞍上強化で ・シャイニープリンス…前走を評価。この馬もフロック視が幸い ・エーシントップ…実績最上位も展開が微妙。連下筆頭 ・インパルスヒーロー…３連勝は伊達じゃない 絞った結果が７頭。 「ガイヤースヴェルトからの馬連流し＆３連複流し」で勝負します。 ついでに新潟大賞典。 ・ヴェルデグリーン ・ダコール ・アドマイヤタイシ ・アスカクリチャン ・サトノアポロ ナカヤマナイトはトップハンデと安定さを欠く2000mでカット。 上記５頭の馬連＆３連複BOXで高配当を狙ってみます。 以上です。どうすか？
作為的な遠隔等は当然、有ると思ったほうが良いですよ。 私の知ってる、パチンコの景品交換所の胴元は、パチンコに行くたびに、１千円ぐらい、３０分ほどで、４万から５万の景品をとってきます、出る台が呼んでくれるそうです？？？ 用は身内には儲けさせ、一般のお客からは、ふんだくれるだけふんだくる、そのための投資は惜しまない。 パチ屋にしたら、儲ける客はいらない、負ける客を、依存症に引き込めば上客になります。 それにより、破産しようが、自殺しようが、お構いなし、酷い物です。
各スポーツ新聞にも競輪担当記者が数名います。 担当記者も癖はあるにしても本気で本命、対抗の印を付けてます。 その予想にのるかそるかですかね。 自分は日刊スポーツが好きです。 本場にも行きますがナイター競輪などは ネット投票しています。 そこのサイトですが、 各選手のデータが欲しいなら 競輪オフィシャルサイト http://keirin.jp/pc/dfw/dataplaza/guest/ ここで無料入手出来ますし、競輪場で提携している競輪専門新聞も無料で見れます。 車券を当てて下さい お互い頑張りましょう。
景品交換所のデーターからはあまり変化はなかったように思えますが。 店長の話だと、前半は絞り、後半はあけるそうです、休み明けの、客の数に影響すると聞いています。 いつ行っても勝てないようになっています、たまに勝てても、すぐに負け越し、パチ屋にしたら勝てる客は要らない。
＞頭数自体が少ないので、あまり高くは無いと思うのですが それが答えです。 JRA、地方競馬ともに枠順決定は抽選で行われており、恣意的に選ばれている訳ではありません。 ゾロ目の可能性が生じる９頭以上出走のレースが多いJRAの方が、単純に「確率的にゾロ目の発生率が高い」というだけです。
SANKYOもニューギンも日工組に加盟してますよ。日工組は基本パチンコメーカーの組合です。 両社が加盟してないのは日電協（日本電動式遊技機工業共同組合）ですね。 まあ、どっちにしてもシールが貼られようとなかろうと、法に問われないのは間違いないですが。
映画「スティング（1973年公開の米映画）」の中で酷似したストーリーがあります。 以下ウィキより引用です。 ゴンドーフが、自ら構えた偽の賭博場で順調に準備を進めるのと時を同じくしてフッカーはロネガンと待ち合わせた店にいた。話によると「ケリー」は賭博場へ電信を送る電報局の人物と繋がりを持っており、賭博場に送る競馬中継を実際よりも数分遅れたものにさせることができるという。その時間差の内に電話で教えられた当たり馬券を購入すればすぐに賭博場のオーナーである「ショウ」を破産させることができるとのことだ。しかし最初の1回はあくまでテストのため賭け金は2000ドルに留めた。本命のレースはその後にするということだ。そしてレースは始まりロネガンの賭けた馬は見事勝利した。
あー、それあるある。 監視カメラでマネージャが見てるんじゃ？と思いました。 ただ、「初めてのホール」だと、自身に様子見の心理が働き、切り上げが早くなりませんかね？ 勝った事は忘れない。が、負けはすぐ忘れるもんですよね。 結局、金銭面もさることながら費やす時間が惜しくなり、パチから足を洗いました。
オルフェーブルは３歳時、菊花賞や有馬記念は一応勝ったものの得意距離は2000～2400ｍのミドル・ディスタンス・ホースです。決して生粋のステイヤーではないと思うのです。引退後は、種牡馬となることが約束されているため、種牡馬としての価値が低くならないように、国内では今後は勝つことが確実なレースを選択して賞金を積み上げていくことでしょう。今年の最大の目標は「凱旋門賞」です。競馬の裏事情に関しては、今回のゴールドシップも含めて、競馬ラボやＳＵＰＥＲ・ＳＥＬＥＣＴＩＯＮの中で大御所「清水成駿」さんが「出馬する・しない」の理由を詳しく解説してくれていますので、それを参考にしてください。
お店の対応次第です。 店員から何も言われなければOK、ダメといわれればダメです。 そのお店で、他にやってる人はいませんか？ もちろん、情報収集自体はありです。 ただ、携帯にメモるとか、あまり目立たないようにやってます。 「高設定を入れている」と確信が持てるなら、形はどうあれやるべきだと思います。
一般のスポーツ新聞（日刊スポーツ、スポニチ、デイリースポーツなど）であれば、当日で大丈夫です。 競馬専門誌の場合、前日に翌日の出馬表を載せたものを発売していますが、一般のスポーツ紙は、土曜発売の新聞には土曜日の出馬表が、日曜発売の新聞には日曜の出馬表が掲載されています。 ですので、２７日に一般スポーツ紙を購入しても、２８日の出馬表は載っていません。
今晩は１００円入金と１０００入金ですね投票の 方法で違いが有りますね電話投票会員なら１００円 から１００円単位で入金可能なのが有りますこれは 前日の残高が購入限度額になりますネット即時購入 会員は１０００円～１０００円単位で入金可能で入金 当日に即購入可能です　購入は１００円から出来ます 毎日開催は多分　競艇は全２４場有りますので必ず 何処かの競艇場で開催が有ってるからと思います 売り上げは結構寄付に当たっている部分も有ります まぁ参考程度という事で。
うちの近所はよくあります。 ニューアイジャグで５００Gはまらない台がありません。ひどいのには1000Gもあります。 大和のドキワクランドという店ですが、さいっっっっっっっっていな店です。 グランドオータというグループで、神奈川では出すという評判が多いですが、大和のドキワクは回収専門店です。出しているのがサクラにしか見えないほど。
こんにちは。 私も思います。ゴールドシップ、負ける要素なし！ しかし競馬に絶対は無いはず…。 ◎フェノーメノ 〇ゴールドシップ ▲ジャガーメイル △デスペラード・トーセンラー・カポーティ 3連単、6→8→1・3・4・15で勝負です。
競馬新聞ごとの違い、というのはほとんどありません。 競馬新聞は、基本的に、出走する馬そのものの情報を得るためのもの、として考えてください。つまり、過去の戦跡であるとか、調教タイムであるとか、そういうものです。これは、基本的に、どの新聞でも一緒です（多少、新聞ごとに表記方法に違いがありますが） その上で、各新聞、予想家の予想が載っている訳ですが、各新聞、予想家を複数名抱えています。 そして、それぞれの新聞において、「この予想家は、本命党」「こちらの予想かは穴党」のような役割分担が決まっています。 各新聞の予想家が５人だとして、１つの競馬場で１２レース。とんでもない組み合わせ数になります。 ですので、この新聞がよい、ということはできません ですので、まず、自分が知りたい情報が詳しく載っている新聞、というのが第一。 その上で、例えば、競馬番組などを見て、この予想家の予想方法が自分にあっている、というのであれば、その予想家が所属している競馬新聞を買えば良いのではないでしょうか？
これは難しい質問ですね。確かにタイムは展開によって違いますからそれでは比較できないでしょうね。記録だけ見ると、シンボリルドルフとかディープインパクトになるのでしょうが、私が好きなのはマルゼンスキーです。またダートだとブロードアピールです。過去のレースが　You　Tubeでも見られまあすのでぜひ見てみてください
あったりまえの事として、通常時とボーナス中では全く違います。 抽選小役も変化しており、ジャグのRB/BB中にチェリーを含む小役が停止するのは、 チェリー＋ブドウという複合小役が成立するからです。通常時には無い小役です。 それから、ボーナス中の出来事が次回抽選に影響を与えることは「一切ありません」 ので、気にすることは無いでしょう。
. １つ目の回答の方の補足ですが、 会員登録して、toto自体をネットで購入すれば、HPにて番号を打ち込まなくても確認できます。 また、ここ数年買っていないのではっきり覚えてないですが、 会員登録すると、会員カードが発行されます。 コンビニで買う場合に、会員カードをリーダーに通せば、 HPに購入履歴として残って、番号を入力しなくても確認できたはずです。 お力になれたか分りませんが、よろしければ一度試してみてくださいね！ あと、興味あるか分りませんが、海外のブックメーカーはご存知ですか？？ 私がtotoを買わなくなった理由であって、 賭け方やくじの種類が、totoの何十倍もあるので、お金以外の楽しみ方もできますよ♪
貴方が普段どんな予想の過程をたどるのかがわかりませんので私の場合でお答えします。 先ず狙ったレースの出走馬の中から3着までに来そうな馬を選びます。 （予想の基本は単勝馬券という方もいるようですが、1着を1点で当てるのはリスクが大きいです。） 選ぶファクターは「レース条件、ローテーション、展開、近走の直順、厩舎、騎手、時系列オッズが高いかどうか」など一概には言い切れません。これでだいたい半数以下には減らせます。 スーパー未勝利戦や新馬戦やG1レースなどのグレードの高いレースでもない限り どのレースでも出走すべての馬が明確に勝つ目的でレースに臨んで訳ではありません。 　ではなぜ「3着までに来る馬を選ぶのかは」狙いが3連複馬券だからです。 複勝馬券は大金をどんと入れない限り妙味がありません。 またリスクの割りにはリターンが少ないです。 私は穴馬券となると思った時以外はこの馬券は買いません。（穴馬券とは380円以上くらいを指します） ワイド馬券なら多点数買いではなくせいぜい10倍以上が期待できるものを3点ぐらいです。 そんな訳で一番的中率と回収率から効率が良い馬券は3連複馬券と思っています。 例えば馬連やワイドを1点で買えるようなレースならば2頭軸の3連複総流しを買います。 人気薄の馬が来て外れることを防ぐためです。（逆に上位人気の5点くらいはあえて消します。 この理由はそうそう馬連なら堅くても3連複となるとなぜか一頭人気薄の馬が絡んで堅くは収まらないということを何度も味わったからです。狙う幅は30～300倍のゾーンです） こんな買い方をここ8年ほど続けてますが、トータルでは負けません。 万馬券も結構中ります。 最後にどんな券種でも「馬券を買うこと自体がリスクある行為」ですのでどうせ買うなら 投資効率が高くリターンを期待できる券種で買うべきと思ってます。 考える苦労の無い分複勝が楽かとも思うようですが、それ故リターンが少ないのでしょう。 あれこれ考えに考えて「これでよし！！」と決断して買って的中することこそが、馬券の面白みと思えますが、どうでしょうか？
こんにちは。 桜花賞に続き、皐月賞も過去データがクラッシュ。おまけにダービー本命予定のカミノタサハラまで壊れてしまうとは（悲痛）。 押さえた馬券はもちろんトリガミ。こんなん的中したうちにも入りませんね。参りました…。 ではマイラーズC。馬場は悪くならなかったようですね。 ・クラレント…距離も京都もOK。良血覚醒 ・カネトシディオス…連下で一考。末脚強力 ・ファイナルフォーム…実績あり。今週もデム兄 ・カレンブラックヒル…マイルの鬼。ノーマークにはできない ・ダノンシャーク…休み明けがハンデ。デム弟と京都で ・サンレイレーザー…マイルのOPで好走中。見逃せない ・タイキパーシヴァル…距離と京都の良績。連下で ・エーシンメンフィス…展開不問。ヒモで 休み明けが走らないグランプリボスは見送り。安田記念で買います。 カレンブラックヒルはフェブラリーSの大凡走がどう響くか。調教師が色気を出した結果、人生ならぬ馬生が狂わなければと願わずにいられません。 予想は馬連。ファイナルフォームとダノンシャークを軸に上記馬に流した計14点です。 ３連複とBOXは、この頭数ですので見送りました。 以上です。どうすか？
こんにちは。 「サンスポ賞フローラＳ」 ◎２　スイートサルサ　蛯名正義 ○３　イリュミナンス　 武豊 ▲１１セキシュウ　　　 横山典弘 △１３　グッドレインボー　石橋脩 △１５　ロジプリンセス　　三浦皇成 以上５頭の単勝バラ買い。１点１００円。２のみ２００円。 「マイラーズＣ」 馬券とは関係なしに ◎カレンブラックヒル 応援します。 馬主と知り合いなので。
私も同じことを思っていました。 甘デジが出た当時は、良く当たるので面白くて良くやりました。 海ですが、５回転以内の連荘も何度も経験しました。 最近、久しぶりに海甘しました。 周りは、300超えが５台連続。 200台もわんさか。「あれ？こんなんだったっけ？」と思いました。 良く出ていた台に座り、やがて何度か大当たりしました。 １０回は当てましたが、１度も５回転内連荘はありませんでした。 つまり、５０回転も高確率状態なのに、なんで？と思いました。 あれって、１／１０くらいですよね？最初の５回転。 15Rがあったので、結構遊べましたが。 最近、ワンワンもやりましたが、時短高確率（３０回転）以外では、 １００回前後以内に来たことがありません。 大抵200ちょい。連荘がすごかったので喰いつながりましたが。 明らかに、甘デジ発売当時と印象が違いました。 確率の５～６倍は十分あり得るそうなので、５００－６００回転までは許容らしいですが、 確率周辺でのあたりがないのが計算上どうなのかと思いました（分布曲線みたいなの）。 連荘したぶん、初あたりを引っ張られている気がしました。 逆に言えば、発売初期マシーンが甘甘設定だったのかもしれませんね。 出玉の少ない甘デジで遊んでもらいたいから。 でも、甘デジって今でも４～５箱出るんですね。 波が荒くなったのかな。 大当たりをストックしているようにも見えますね。 質問者様の直観は、私は良く理解できます。 勝つ人と入れる人、うまくプログラミングされている気さえします。（汗） でも、出では飲まれで、少し遊ばせてむしりとる台も見ました。 誰が座ってもすぐ当たるけど伸びず、追加投資して帰っていく。 素晴らしい計算プログラミングでした（もし、本当にそうだとすれば（笑））。
地方競馬インターネットhttp://nar.chihoukeiba.jp/ の園田をクリックすれば↓が出ますので http://www2.keiba.go.jp/KeibaWeb/TodayRaceInfo/R …園田&k_raceDate=2013/04/18 ここから「前日」をクリックして「払戻金」の下1Rをクリックすれば http://www2.keiba.go.jp/KeibaWeb/TodayRaceInfo/R … ここが出ますので一覧で見ることができるのですが、これで良いのでしょうか？ 参考URL：http://www2.keiba.go.jp/KeibaWeb/TodayRaceInfo/R …
経験上の話になりますが、 明らかに偏りは出るみたいですね。 なぜそうなるのかが非常に不思議です。 例えば、B４回　R１０回だから、 そろそろBIGが噴火するかと思って座っても、 やっぱりRが先行します。 B２０・R７まで自分が回した台が、 途端にRがBと並んでくることはよくあります。 B B B R B B B R B R B B B みたいな好調台がとたんに、 R R R R R R R なんてのはざらにありますね。 気付いてみると晩には、B30R28とかだったりします。 しかし、R先行台がまともに出る状態になるまで打ち続ける資金はありません。 みなさん飲まれて、台を殴って去っていきます。 R先行が、Bよりに移行する時期もいずれは来るのでしょうが、 R先行台は、私は避けるようにしています。 経験上、初当たり＆連荘さえREGを引きますから嫌になりますよね。 確立の低いREGをこんだけ引いているのは良い台のはず！ なんて思うのは間違いで、実績の無いマイナス台です。 まさかとは思いますが、BIGでは当たらないモード、 REG・BIG確率逆転モード、 などなど、あまりにも怪しいので打たない方が良いかと思います。 先に述べた、RがBと並んでくるときのR７～８連続も何度もありますが、 あれも怪しい物です。
前回の回答では言葉足らずだったので改めて。 この機種はあまり打っていないのですが、確かロッキーがダウンした後の 10カウントと実際の保留の消化は連動していません。 連動していたら、STのラスト10回転目でロッキーがダウンすることになり ゲーム性が単調になるからかな？と推測しています。 で、ロッキーがダウンした後、残りのSTの回転数と ダウンカウントを調整して、STが残り0となったときに 10カウントとなるようにしているのですが、 おそらく質問者様が保留を消化しきるという打ち方をしたため、 STが残り0の時に10カウントに上手く調整できなかったのではないか と思います。 質問者様が心配されているペナルティかどうかについては、 そもそもそんなペナルティがある機種ではありませんが、 もしも規定の回数STがなされなかったら撤去モノのバグだと 思います。データカウンタでSTが規定回数消化されたかを 確認できたら良かったのですが、まあ規定回数STが消化されなかった なんていうバグは現実的には考えにくいですね。 ちなみに蛇足ながら。今のパチンコは保留内に当たりがあれば、 先読み演出を入れることはできますが、その先読み演出が出たあとに入る 保留玉については関係ありません。ミッキーや熊が出ても、 その時の保留（最大で8個、連チャン中なら4個のことが多い）が 熱いだけであって、それが過ぎてしまえばミッキーでもドラゴでも 大当たりが引ける確率は一緒です。
下10R:24.7% 下13R:36.5% 上5R:4.7% 上7R:4.7% 上9R:4.7% 上11R:4.7% 上16R:20% 　　　　　　トータル確率:85.2（上1R:7.5 下6.9） 平均出玉:1296玉 トータル確率や平均出玉は、サイトによって異なりますね。 因みに僕は、パチンコ副収入のすすめ（年間2千円）http://www.ashh.net/klogin/mypage.php?guid=ON で計算してます。 入力するだけで楽です。 トータル確率や平均出玉の計算は大変ですから…(笑)
脱パチンコ、元パチンコ店長が書いたパチンコの問題点と止め方。 一度読んでみたら、読んでみたら８割がた知ってる内容でした。 パチンコの景品交換所を長年経営委していました、社長とも親しくしていましたが、知らず知らずのうちにパチンコの裏金ずくりに、かかわっていました、交換所内でも年間、１千万存在します、ホールとなると１０倍から２０倍くらいになると思われます。 その裏金は、警察トップ、政治家、北朝鮮、韓国え、流れていったと思われます。 警察トップとは信じがたいかもしれませんが、パチンコは警察官僚の天下り先です、現にホールには刑事がいつも遊んでいました。 パチンコ依存症になった人に、注意喚起しても、自分の正当性を主張してうまくいきません、現実を見たがらないんです。 本来パチンコ等をしてはいけない人が、多くパチンコをしています、そのため悲惨な出来事が、数多く発生していますが、マスコミはパチンコの悲惨さを報道したがりません。 パチンコは負けて当然です、作為的な遠隔も当然あります、警察も見て見ぬふりです、調査と言っても、前もって連絡が入り、対策が取れれています、つかまりません、金払いの悪いところは、犠牲となり、全体をかばう、これが現実だと思います。
１） ジャグラーみたいな完全告知ですか？ No 当たっても最大30ゲーム程度の前兆ゲームを消化しないと告知はされません ２） GODは、いつやめても当たり（の予兆）を逃すことはありませんか？ No 完全告知でない以上、前兆中や天国モードを捨ててしまうリスクは常にあります ３） 個人的なやめ時、この状態の時は離れるな！、ってありますか？ 前兆中やいいモードでないときで、高設定の可能性が低いならいつ止めてもOK 但し、仕様が非常に複雑な機種なので、状態を完璧に把握することは不可能です ４） 1000円で当たり、連荘することもありますか（全ての機種にあるとは思いますが）？ あります ５） 大体、資金はいくらくらいが妥当ですか？ 2、3万ぐらいは1時間もたずにペロっとなくなります 長時間打ちたかったら10万は必要かな ６） その他、知っておいた方が良いことってありますか？ 何万円も出るより、何万円もなくなる可能性の方が遥かに高い機種であるということ 出玉性能と人気にあぐらをかいて全台低設定の店がほとんどであるということ お金をドブに捨てる覚悟がないと近寄らない方がいい機種であるということ
素人個人的見解ですが、 最近のパチは、おばちゃんやじっちゃんの常連でなりたっています。 平日は常連日です。なので、出さないと常連が逃げます。常連こそがパチやの収入源です。 土日は、土日だけくるサラリーマンや若者も多いです。 当然、土日は人が多いので出したほうがいいかもしれませんが、 人が多いときに一気にがっぽりぶんどれば、平日の常連を喜ばせ、 じりじりと彼らからも金が奪えます。 カモを上手に買うには資金が入ります。 人の多いときにぶんどるほうが目立たないのでしょう。 平日にぶんどると、本当に殺風景なお店になります。 平日も占める日が２日ほどありますけどね。かなり暗い雰囲気です。 もちろん、お店の客層にもよるでしょう。
約480万分の１の確率。 「約」が付いているでしょ、約480万分の1、約ですよ。
勿論スポーツ紙です。 スポーツ紙には専門の予想師が居て開催日の全てのレースが掲載され、そのぞれのレースで出走する馬の状態やそのレースでの勝ち馬予想がされています。 一般紙の場合、特に有名なレースは掲載しますが、全レースを掲載する事はまず有りません。
浮気と情報漏洩については別に考えた方がよいでしょう。 浮気についてはパチンコ屋さんは無関係なのであなたと彼の間で解決して下さい。 本当に情報漏洩が有るのでしたら彼氏が店から訴えられるかもしれませんよ。
完全確率という言葉をどのような意味で使っているかわかりませんが、スロットの抽選を毎回一定の確率でBIGとREGを抽選している。とでも考えているならそれは間違い。 そんな単純なプログラムで検定通るなら検定落ちる台とかありませんよ。 ただ、大当たり出現確率に長期でみれば近い確率になるように作ってはいます。 10万ゲームぐらいじゃ足りません。 店舗単位でも設定通りに動かないため調整難しいのですから。
今日の福島8Rでしょうか。 藤岡康騎手が他馬にぶつけて騎乗停止になりましたね。 ×…憂木 ○…優木 こっちの方が重大です（笑）。
まずジャグラーに対しての知識をある程度身につけましょう。 設定6のBIG、REG合算値は約134分の1です。 私の場合ジャグを打つのに設定5～6以外あり得ないと思ってます。 ですので夕方行く場合はこの合算値を上回るものを打つ事、朝から打つ場合は初当たりが悪ければ即ヤメ、流れがよければ2000Gほど回した後合算値を大幅に上回れば続行としてます。その後の展開はハマりを繰り返すようだったらヤメを意識しつつ様子見ですね。（私の場合） そのほかの判別方法にチェリー重複のREG率、チェリーを経由しない単独ボーナス確率、通常時のブドウ確率にも注目できれば役に立ちます。先ペカした時はあえて成立ゲームで揃えずチェリーを狙ってチェリーだった場合BIGかREGかを確認するのも1つの手です。後はREG確率が良い台にも注目してください。BIGだけが伸びてREGは全然付いてない・・という台は設定師をしたことがある私の経験上大概設定は入っていません。運勝ちでしょう。 ただ逆にREGはすごい伸びてるけどBIGが全然ついてない台も注意してください。設定入れてないけどやたらREGの引きだけが良かったパターン、もしくは設定6だったけど完全な負けパターンの場合が多いです。 オカルトは信じてない自分ですがREGばかり確率のいい台は何故かBIGの盛り返しがなくそのままマイナスで突っ走ります。謎ですｗ とにかく軽い印象のあるジャグラーですが機械割（単純に差枚数による勝率）は実は相当低い部類に入ります。だからこそ設定5～6が使われやすいというのもあるのですが最近のホールはあまり高設定使っているようには感じません。なおかつ昔設定師をしていた事があるのですが5～6を入れても出玉がマイナスになった日も多く辛い台という認識です。元々の6の収支期待値が1500枚（3万円）程度あればいいという機械割なんであまり高望みせず止めてもいいかわからない時はそのくらい出て調子が悪くなり始めたらやめる目安にするのもいいと思います。
今回は強い先、行馬が揃ってますねえ、ですがあえて先行馬のコバノリチャードに注目してます。 それと前崩れの場合の末足がもの凄いエピファネイアとレッドルーラーにも注意。 ◎ロゴタイプ ○コバノリチャード △エピファネイア △レッドルーラー △カミノタサハラ 馬連　　７－８　　７－１４　　８－１４　　３－７　　７－１４　　３－１４ オマケに超大穴（１７）のクラウンレガーノ　　７－１７までです。
天下を打っているなんて嬉しいですね。 極1発で逆転したのもいい思い出。まだ40000G程度ですが、まだまだスロプラスの ミッションは7割と厳しいですが。 赤7が枠内は早いどころか、見えていませんね。 基本、BAR上にチェリーがあるので、BAR狙いだと左上段BARで停止します。 ワタクシは上段狙いでビタりませんので、巻物・リプまたは中段ベルの時は、左上段 に巻物が停止します。 赤7の7コマ上がBARです。赤7が通過するのが見えてから押しても間に合うくらいです。 赤7枠下を狙うといいかなと思いますが。邪魔するというか、スルーさせてから押すって 感じで。まぁ、訓練して中段チェリー＋真・天下50Gを目指してください。
客付けのための、赤字営業です。 台その物が遠隔に対応しており、出すも出さないも店の思うが儘です。 ２００１年に遠隔等の特許が申請されています。 警察官僚の天下り先です、脱税により、闇金を作り、闇献金、警察トップにもかなりの闇金が流れているはずです。 パチンコすること自体、馬鹿馬鹿しいです。
こんにちは。今日は賭けずに観戦のみです。 ◎１５　カミノタサハラ　　最重要ステップレース弥生賞を制したことを評価。コンビ復活。中山得意　　　　　　　　　　　　　　「蛯名」の手腕に期待。 ○７　　ロゴタイプ　　　　人気でも逆らえない。「ミルコ・デムーロ」の剛腕が光る。 ▲１４　エピファネイア　　コンビ復活。「福永に期待。 以下大穴　内枠を狙ってみました。 △１　　メイケイベガスター　「藤岡」は芝で穴をあけることが多い。 △４　　ナリタパイレーツ　　　仕事人「小牧太」が穴をあける。 △６　　ミヤジタイガ　　　　大きな上積みは期待できないが、ステップレースの再現に期待。
当たった時に税金分を考慮せず、手に入ったお金を全て使った、と書けば今回の騒動の当人も問題があったと言わざるを得ません。 これが会社経営で儲けたお金全て使った、となれば経営者が馬鹿にされて終わるお話ですから。 とは言え、せめて当たって儲けたレースだけでなく、それまで外した馬券代（前回当てた以降の馬券代）ぐらいは控除の対象にしてもらえると感覚的に現実に近づくのでは、と思います。
打つ価値なし、アホくさ。 理論で責めても、パチンコは思いどうりには、ならへんで。
1、ミリオンゴッド ゼウスVer、バジリスク2、バイオハザード5、花の慶次、鉄拳デビル、モンスターハンター 2、バジリスク2、花の慶次、バイオハザード、ジャグラーシリーズ 3、最近の高純増AT機全て、ミリオンゴッド(笑) 好きなので打ちますがゴッドは勝てないですね～。 20万貢いで、やっとPGG引きましたよ。 昨日やっとアメイジンググレイス聞けて9000枚出ました。 バジリスクは勝てますね。 バジ、バイオ、慶次ジャグラーで稼いで10万ゴッドに突っ込むいうプロの方々から怒られそうな遊びかたしてます。 スロリーマンなので、趣味の範疇で年間プラマイ10万円くらいで数年遊べてます。ラッキー
どの数字も確率は一定ですよ。 当たりやすい数字も当たりにくい数字もないです。 だから、億と言った高額当選が出るんです。
そもそも、冬ソナFinalは潜伏確変を搭載していません。 また、時短に突入した時点で確変の可能性がゼロになります。 質問者様の状況は「単発大当りを引いて時短を抜けた。本来ならリセットされるはずの回転数表示器のカウンターがリセットされなかった（理由は不明）」。 ただそれだけです。
店員の証言を録音する。 もしくは書面にしてサインをもらう。 警察に証拠品のコピーを提出する。 そうしたら動く可能性が少し上がりますが、 4000円以上かかりそうですね。 とりあえず、憂さ晴らしに 残金のあるICチップを入れたままにして録画しながら、 盗むやつがいたら現行犯逮捕してみたらスッキリしそうです。 繰り返したら元の犯人も捕まるかもしれません。
>もし1等が売れ残ったら…販売元にとってはこれ以上嬉しいことないですよね。 一回一回に一喜一憂することはありません。 最終的には確率に収束します。 って言うか、確率を無視して結果に一喜一憂するような人は ギャンブルで勝てません
選んだ数字が抽選で選ばれた数字に一致するかが勝負ですから、当選確率をあげるにはできるだけ多くの組合せを買うことです。 一組くじを買うと1等に当選する確率は 1029万5472分の1 ですが、異なる数字の組合せで二組買えば 1029万5472分の2 すなわち 514万7736分の1 に確率が上がります。
大阪杯はオルフェはパドックで出来８０より９０以上と見て、 マイティとオルフェ１．２着⇔の３連単６点でＧｅｔ。 中山は馬連Ｇｅｔと好調持続ですが、昨日の阪神牝馬Ｓは、 ハナズゴールでやられました。クイーンズバーンも押さえていたのに。 そのコメント良馬場発表でも滑っていたようです。 今、外は曇り空ですが予報は雨模様。やや重以下の悪い馬場必至。 　 　◎　メイショウマンボ　　悪い馬場でも伸びてくる 　〇　クロフネサプライズ　好位から抜け出すか 　▲　 トーセンソレイユ　　馬体重がカギ、増えてれば。　　 　△　ティズトレメンダス　馬場が味方？ 　△　アユサン　　　　　　人気無いが前走評価 　△　ナンシーシャイン　　前走伊達ではない としました。過去１０年、６番以内の馬は６０頭で ３着が２頭だけという内枠不利のレース。６番以内はバッサリ。 前走着順５着以上も１頭だけ２着に。と前走不振組も切る。 社台Ｆから干されて乗る馬に恵まれない（最近は少し変化？） 武豊の復活と、不祥事を超えて弟幸四郎の活躍で、 競馬界を盛り上げて欲しい。と言う願いを込めた予想です。 妻は、クロフネサプライズから入るようですが、 阪神ＪＦで全く人気薄ながら▲を打って大儲けさせて貰った クロフネが一番人気になるとは、不思議な気持ちです。 参考になれば幸いです。
この週末は雨（しかも大雨）になりそうなので、 ◎　５　ウインプリメーラ ○　１３　クロフネサプライズ ▲　１２　トーセンソレイユ △　３　クラウンロゼ △　６　ローブティサージュ △　１４　レッドオーヴァル 現時点ではこう予想します。ディープ産駒よりステイゴールド産駒やクロフネ産駒の方が道悪向きではないかと・・・。 とりあえず、５・１３・１２の馬連ボックスと、５から３・６・１４へ流し馬券を購入する予定です。悪天候の中WINSまでたどり着ければの話ですが（笑）。
宝くじでも、「どこが良く当たる」 なんてニュースでやってますが、 こんのものは結局、神頼みの域のはなしです。 全てをコンピューターで処理していますから、 普通に考えて、「どこから買えば当たりやすい」 なんていうのは、あり得ません！！ このようなことの調査に時間を使うのであれば、 怪我人や、相手チームとの相性、モチベーション...など色々調べあげて、 海外ブックメーカーの、”マルチベット” で数試合予想された方が、よっぽど勝率が高いと思いますよ！ （楽しいとも思いますし♪） 先日も、４試合（点数も）の結果を当てて、 720円で、7,095,403円（700万）を当てた方のニュースが話題になっていました！ どう考えても、海外ブックメーカーの方がプラスになると思いますよ... （１試合からも賭けられますし）
まず、まだ例の配当金巨額脱税(といえるかどうか、の判断も含めて)の判決は出ていませんので、ここでは、検察側、つまり「当たり馬券購入分だけが原資である」という理論をフル活用することになります。 判決が出ていない状態で、まして【配当金ー的中馬券の原資】は数万円程度。億を稼いだというのなら悩みも尽きないでしょうが、その程度では、届出の必要でない一時所得扱いが妥当です。 仮に「一円でも儲けたら届出しやがれ！」という鬼裁定が下ったとしたら、そのときの判断によるでしょう。 法律家が、勝ち馬投票券の達人である可能性は低く、なんかいやな予感(ハズレ馬券は必要経費に認められない)はしていますが、かりに申告をしないといけないとなった場合、【配当金ー的中馬券の原資】が課税対象になる、と思います。
NO3です。もう少し補足追記します。 一応店側で釘を調整する際平均20回る調整ならほぼ狂いがないようそういう釘調整のノウハウがあります。 メーカーから台を買った時にも説明書で調整表みたいな物も付いてきます。 大体これらのテンプレ的調整をすれば店側が調整ミスしなければムラが出来つつもほぼ平均的な回転数に収束するようになってます。パチンコも歴史はそこそこ長いですしそういった回りすぎたり回らなすぎたり、といったヘンテコなことにならないような管理的なノウハウは存在します。 技術次第でもその平均は変わります。親父打ちすれば当然平均以下になるでしょう。 止め打ちやひねり打ちなどの技術介入、論外ですが故意的な葡萄打ち、ゴト行為などで初めてベース以上の回転数、オーバー入賞などが可能です。まぁ後者はやり過ぎるとべース異常報告がホルコンで知らされるので確認されたらあっさりバレます。技術介入もプロレベルであまりに結果が出るようだと店によっては出入り禁止にもなりますしね。 以上補足でした。
恐らくでの情報です。 （1）高確（上乗せ）示唆のステージみたいなものです。 （2）50G以上の上乗せ確定（たしかBULLET BATTLE経由せず） （3）レア約出現から24G（潜伏）でOK 　　24Gまで回しても高確っぽい演出なら少し様子みてみればいいかも （4）レヴィカットインは基本的にアツいですよ。レア役出現がほぼ。 　　また相手がシェンホアだとレア役なくても4回ベル正解で確定です。 　　また演出なしでのリプレイ成立、演出ありのハズレはptがもうすぐ規定ptに到達する示唆です。 　　その状態でのレア役はかなり期待しちゃいます。 （5）BULLET BATTLE時に演出なしでのベル成立、ロベルタバトルでロックと子供（名前忘れました）の画面出現。 　　通常時はほとんどなかったと思います。 　　ちなみに羽はただの高確&前兆示唆です。 うろ覚えなところもありますがざっとこんな感じですね。これ知っているだけでも楽しいですよ。
出るのは… 金曜日が一番です。 土曜日が二番。 出ないのは… 月曜日が一番で、日曜日が二番です。 月曜日の立ち回りが難しいです。 ひつこくは打たないようにしています。
こんにちは。結論から言うと年間で５０万円の控除です。利益が出たその都度、５０万円の控除ではありません。詳細は、国税庁のホームページhttp://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1490.htm をご覧ください。要するに、足がつく即ＰＡＴやＩ－ＰＡＴで馬券を購入するから悪いのです。賢い人は 競馬場やウインズに直接足を運んで馬券の払い戻しを受けて逃げています。また、高額馬券が的中するとついつい嬉しくなって他人に自慢話をするから良くないのです。妬まれて税務署に密告されます。とにかく黙っていることです。ＷＩＮ５がどうしても買いたい人はＰＡＴでないと買えないので、あきらめて素直に確定申告するほかはないですね。まず、支払いなさいと督促状が届いて、無視していると差し押さえられます。人権保障を目的とする刑事訴訟法と違って、国税徴収法には捜索に令状は不要なのです。ある日突然、国税庁からやってきて、家の周りにロープをはられ、捜索を受けます。最悪の場合、自宅の中に押し入れられ、預貯金、貴金属、絵画、古美術品、高級車、不動産をすべて差し押さえられます。さらに勤務先に給与照会をされ、給与の差し押さえを受けます。そうなると会社での立場も悪くなります。競馬を観戦のみするか、素直に確定申告するか、競馬場やウインズで払い戻しを受けるか、それはあなたの決めることです。
ユキチャンという馬が居たそうです 私も同じ質問して得た回答でした
１レースで90万円以上儲けたら、他のレースでいくら損しても課税されます。 株だと年間のトータルでプラスだと、金額の如何に関わらず２０％課税されます。 明らかに不公平で、税の公平に違反します。 宝くじは５億円儲けても一切課税されません。 WIN５で５億円儲けたら課税されます。 これもおかしい。 現行法が問題です。
税金徴収のシステムが構築されてないってことプレーヤーの数が多い事 これから判断すればまず勝てないイコールギャンブルではない もし何十年もあるパチンコの歴史やパチンコ人口からみてパチンコがギャンブルというなら 家を買ったり一財産築くなど相当の人らが儲けてますがまず居ないでしょ 居たら税務署がどんな手段をもってしても徴収できるしくみを構築してますよ スイカみたいなカードで全国共通で出し入れが即座にわかって且つ自動徴収できるように しくみを作ってますよ ってことはプレーヤーの数歴史見ても勝つなんてのは続けられないって理解できますよね
別にペナルティでもないのでは？ どのスペックか分からないけど、ハンドルを離してボタンを連打したから 電チューの保留がなくなっただけで、保留がない状態でボタンを連打したから、 会員登録の画面にいっただけでしょ。 で、右打ち再開してもSTが消化できるだけの保留も溜まらないうちに ハンドル離して連打していたのでは？なので、上記のことを繰り返して、 で、最終的にはST終了ということで、ペナルティではなく 単に当たりを引けなかっただけ、ということでしょう。
それは換金率が低いからです。 等価店なら21万6000円ですが、12万ということは換金率2.222・・・ですね。 今時珍しい低換金率のホールですね。 低換金率のホールは良く回って出やすいですが、 その分換金時に安くなります。 参考URL：http://www.p-dream7.com/hokuto/
おはようございます。 転がし屋です。 今週は気が変わらず初志貫徹。 大金をつぎ込んだ大阪杯で見事１０８０００円、回答に参加したので小銭をかけたダービー卿で１９７０円をゲットしました。 念願の斜めドラムの洗濯機に変身！ この春は俺に任せろ！って言ってみたいです。(笑)
＞「ST突入率90%」「ST回転数5回転」。 大当たり後、コブラッシュ突入確率90％、10％は5回転時短。 コブラッシュの内容は、5回転のみの確変(1/7.94)です。 6回転目からは時短60回転(通常の1/79.43)だと思われます。 ヘソ当たりと電チュー当たりで当たり振り分けは同じなのでしょうか。 異なる台もありますので、ご参考まで。 16R当たりも搭載されているようですので、大当たり中何％なのかはわかりませんが。 おそらく７当たりなのでしょうね。
この機種は小当たりがあります。なので、パカパカがあって傾奇ゾーンに入っても、 2R確変、2R通常、小当たりの3種類の可能性があります。 そして、2R確変、2R通常ならば1/399の確率で当たりを引いたことになりますが、 小当たりはそれとは別です。 というわけで、 > 上の羽根アタッカーとでもいうのでしょうか、 > ２回ほどパカパカと開きましたので、 > 一応は1/399で「当たり」を引いたという解釈でいいでしょうか？ 小当たりの可能性があります。 > 全大当たりの内、２R通常を引く確率は20%でしょうか？ そのとおりです。 > また、「傾奇モード」というのは、 > 必ず上記のように大当たりを引かないと現れないでしょうか？ 小当たり後も傾奇ゾーンに入ります。 下記URLも参考に。 参考URL：http://crhananokeiji.genin.jp/index.html
私は4パチ派です。（元々ギャンブル性の物が好きなんでしょうね。） パチンコ（パチスロ）が好きで好きで堪らない人は 金がなくなってもやりたくてどうしようも無いので1パチ5スロはありだと思います。 借金してまで4パチ20スロ打つよりはよほど・・・。 しかし、借金は別にして、普段から4パチ20スロを打つ人にとっては、 1パチ5スロは「逃げ」もしくは「貧乏」の典型と捉える人もいるでしょうね。 1パチ5スロは大勝ちしてもあまり儲けがあまりありません。 パチンコがギャンブルである以上儲けがあまりないようなものを 「そうまでしてやりたいか？」と思うのでしょうね。 それが甘デジだったら尚更でしょう。甘デジは4パチであっても否定派が居ますから。
波が荒いのが特徴ですよね。 経験上、ジャグラーの理想的な１：１はこの台には余り意味が無い気がします。 寧ろ、バケは要らない。 昔、好きで打ってましたけど噴くのは３：１位の台でしたね。 ビック２９バケ７で差枚４４００が最高でしたけど。 まー、私なら間違いなく続行しましたね。好きな出かただし。 後は、ホール全体の波も読みます。 台番の末尾同士の挙動とか。 でも、１０００枚全飲まれ・・・ 良く見かけますよね。まるで枚数設定でもあるかのように。 なので、仮に今度そんな挙動をにおわす台に当たったら、「即やめ」でも構わないと思います。 遊びではなく勝ちにこだわるなら、ですが。 ６でも負ける台に当たると悲惨ですからね。
一言で言えば、極めてレベルの低い悪質サイトだな、という感想です。 とにかく、最初から一切の金をかけていない、というのがわかります。 通常レベルの悪徳サイトだって、もうちょっと騙すために金を使います。 例えば、特定商取引法に基づく表示。 まともな企業であれば、会社の所在地や連絡先を描きます。 競馬関連の詐欺企業にしても、月刊数万円単位の金を払って、施設私書箱やバーチャルオフィスなどを作り、とりあえずの所在地住所を表示します。 そのオフィスの所在地など、住所で検索すれば一発でバレるものですが、しかし、それがあるだけでも、信用する人がいるのは間違いないところです。ところが、質問文のサイトは、それすらなく、連絡先などは、ただのウェブサイトサービスのみ（しかも、独自ＵＲＬすらない） 「競馬で大金を稼いで馬券財閥」 というのが出来るなら、そもそも、信頼できるような体裁すら整えることが出来ないのか、と問い詰めたいところです。 こう言っては何ですが、数人も騙されれば、それでサイトを消して終わり、というようなサイトでしょう。
＞まずこのタイプは台を開ければ何Gに当選というのは店側がわかるのですか？ 台を開けて分かるのは、フラグが立っているかどうかだけです。 フラグが立つとは、ご存じの通り大当たりしている状態です。 ドアキーで筐体を開けると、ある場所にランプが点灯しています。 それを見れば誰でも分かります。（勿論、台の外側からは分からない様になっています。）
白毛馬ですか、 登録数も少ないので、必然と出走頭数が少ないです。 唯一、活躍したと言っていいのが「ユキチャン」ですね。 白毛馬の能力云々よりも、圧倒的に数が少ないですね。 全体の1%もいませんからね。 芦毛馬は活躍馬多いですよ。 メジロマックイーン、オグリキャップ、 現役では、ゴールドシップですね。
こんにちは。 武豊騎乗の馬の名前間違っていましたね。 エピセアロームでしたね。
訂正です。 ２ｃｈではなく１ｃｈのようです。
弥生賞の借りを昨日の毎日杯で回収しましたが、中二週続きでは、 皐月賞はキズナには厳しいローテとなりそうで、改めて弥生賞の 武のポジションミスが悔やまれます。 　さて高松宮ですが、ロードカナロアには流石に逆らえない。 相手探しのレースでしょう。Honeyさんのツルマルレオンが穴だと 思ってましたが、更に捻ってスギノエンデバーを穴候補としました。 　 　◎　ロードカナロア　　　世界一の力見せる 　〇　サクラゴスペル　　　成長して、有利な外枠で 　△　ダッシャーゴーゴー　外枠有利のコース 　△　スギノエンデバー　　中京は合い３３秒台確実に使う 　△　ドリームバレンチノ　ここ目標で仕上がる 　△　サンカルロ マーチＳは毎年荒れる穴党の喜ぶレースですが、今年も荒れて欲しい。 　◎　グランドシティ　　　中山得意で 　〇　タカオノボル　　　　前目で抜け出せれば 　△　ナリタシルクロード　２０００は長く１８００なら？ 　△　サイレントメロディ 　△　バーディバーディ 　△　ドラゴンフォルテ 　△　フレイムオブピース　　　 　少々増えましたが、広く浅くの穴狙いです。 　ナリタはここ２戦２０００ｍで凡走も１８００ 　なら持ち時計も優秀でひょっとしたらの期待です。 参考になれば幸いです。　　 　 　
たとえば、本日のJRAのホームページ内に出馬表で「3回中山1日」をクリックして、 2013年3月23日（土） 3回中山1日 天候：晴　芝：良　ダート：良 すべてのレースを表示 と「すべてのレースを表示」をクリックすれば、全レースの出馬表表示になります。 （過去成績の表示はありませんが）これでは不足ですか？
そうですか…、４号機をしりませんか…。残念です。 高校の時からスロット打ってるのでもうじきスロ歴20年になります。 ２号機、３号機がギリギリ生き残っていたころはホント良かったですよ。 ４号機でも、良かったのはニューパルサー、クランキーコンドル、タコスロ、ゲッターマウス、花火、アステカ（特に逆ハサミ打ちが最高!!）など、リール制御とリーチ目で最高に楽しめた時代でした。名前を並べても分かりませんよね。残念。 高校時代の友達と会うと必ずこの頃のスロットの話しになります。あの頃は楽しかったなって。 ボーナスゲーム中のリプレイ外しで、ビタ押しを要求される緊張感は今のスロットにはないですからね。こればっかりはどうにもなりませんが。 ４号機でも、ＡＴ機、ストック機が出てきてからおかしくなってきました。液晶が付いて期待感ばかりあおるようになって、コイン持ちも悪くなる一方でした。５万負けは当たり前の時代になりました。 ミリオンゴッドなんてホントクソですよね。画面の数字みて一喜一憂するなんてバカですよね。 ５号機はローリスクローリターンだったはずですよ。 今なんてＡＴ機やストック機の時とコイン持ちは変わらないじゃないですか。 演出もはっきり言ってウザイだけだし。毎回似たような出目で、要はどんな演出が出るかだけだし。 テレビゲームにリールが付いただけのガキのオモチャになっちゃいましたね。 フリー打ちしながら今何コマすべった？何て考えながら打ったり、好きなリーチ目を狙う楽しみはなくなりましたよ。 唯一面白いのは、パルサーかな。４号機を打ち込んだ人にしか分からない楽しさがありますね。ジャグラーは出目がつまらな過ぎだし。 とにかく、パチンコもパチスロもこの世からなくなった方が日本の為ですね。
書ききれないほど、たくさんあります。 設定６は安定型が多いです。 大負けしない代わりに、大勝もしない。 奇数設定の方が、大負けするリスクもあるが、 ツボにはまれば、大勝出来るって機種はたくさんあります。 ＡＲＴに入りにくいけど、運よく入ると継続しやすから、爆発するとかね。 機械割が高いのは６ですけど、店で爆発してるのは、奇数ですよ。 設定６は、出かたも地味です。
出来ないことはないのですが、やらないのです。 もし、不正がわかったら、そんな宝くじ買いますか。不正が暴露されれば宝くじというシステム自体が崩壊します。それだけで1兆を超える売り上げ、4000億を超える純利益を喪うんですよ。 陰謀論の最大の弱点は、人間は底まで秘密を守れないと言うことを理解していないということです。もし、不正が行われていれば早晩露見する物なのです。陰謀というのは関係者を極力絞らなければ必ず露見します(歴史の常識)。 こういう事を言い出す物は宝くじの当選率がどれほど低いかというのを本質的に理解していないので、自分が当たらないから鬱憤を晴らしているだけです。すぐ下にある質問のNo.4を見ればわかること http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7999968.html 普通に売り出せば控除率55%が利益(経費が15%、残りは胴元)です。こんなぼろい商売をちょっとした不正で喪うのは馬鹿の考えることです。ギャンブルの胴元は正直にやれば十分な収益が確保できるようなビジネスモデルになっているんです。 パチンコだって不正な操作していないはずですよ、そんなことしなくたって十分に利益が上がるからです。
基本的に海外馬とのレベルの違いを見るために行われているもので、日本馬だけでレースをしない、国際レースのときくらいにしか、有用性はないようにも感じられます。 →「ワールド・サラブレッド・ランキング」の記載が詳しい。http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%83%BC% … レイティングが発表できる、著名レースを幾多も走っている馬が必ずしも勝てるわけではないですし、又逆に人気薄で、とても勝てそうにもない馬が勝ってしまったりと言うのが競馬の醍醐味でもあります。 「データは走らない」というのが当方の予想時のスタンスであり、ひとつの要素／馬格の判断くらいにしか役には立たず、重要視したことはこれまでほぼありません。 まあ主観が入る「予想」だけにご参考程度まで。
イメージで説明するとわかりやすいです。 60キロの米袋に一粒だけ赤い米を入れて引き当てるくらいの確率です。
即PATでしたら「入出金メニュー→出金指示」で、いつでも入金元の口座に残金を戻すことができます。 日曜（月曜にレースがあった場合は月曜）の全レースが終わって即PATへのログインができなくなった場合は、1～2時間後に自動で入金元の口座に残金が振り込まれます。 「残金は全額がそのまま入金した口座に戻る」「即PAT内のお金は自身の操作でいつでも戻せる（途中出金）」ということです。 ただし、入金元の口座が「三菱東京銀行」の場合は途中出金ができないのでご注意を。 詳細は即PAT内「入出金メニュー」にある「※［即ＰＡＴ］と［ペイジー入金サービス］の違いについてはこちら。」を参照してください。
初めましてナンバーズやロトの抽選機は月～金の19：58分から BS１１で宝くじ抽選結果の番組内で一瞬ですが見れますよ。。。
ちょっと違ったところで 2代目ダートの女王　ファストフレンドというのもいました 交流重賞メインだったけど、2000年のダートは強かった あと、スペシャルウイークかな 印象に残っているのは ダービー馬が、翌年の天皇賞春秋連覇はそういないですよね
ジャグラーは不思議な波がある台ですよね。 波はありますが、完全確率方式で抽選はしているので、1G連は設定にはなんら関係ないと思います。 まあ、設定6のほうが確率的には引きやすいとは思いますが。 ただ、私の周りでも ・１G連後ははまる ・GoGoランプをつけずにビックORレギュラーをそろえるとはまる ・ビック、レギュラーのどちらが続く ・300G台は当たりにくい ・ビックが続いて、レギュラーが当たるとはまる（その逆も） ・朝一、先光りが3回続くと爆発する などなど、オカルトネタは山ほど有ります。 でも、1日で見れば安定した設定どおりになるケースが多いようで、 こわーーい、ARTマシンよりは安心感はありますよね。
いやはや、かすりもしませんでした。 実馬券はというと 土曜中山１０Rにいって完敗 予算こえてスプリングS買って完敗←これはイカン 散々な週末でした。 来週は宮杯ですね。地元民としては年に一度のお祭りです。 しかも抽選が当たったのでゆったり現地観戦できます。 ですから予想には参加できませんが、よい馬券画像がアップできるよう頑張ります。
リールの回転速度は全リール同じです。 左と中だけ早く感じるのは左と中には7が2つあるからです。 右が押せるのであれば7が見えているので、左と中も7を1つ見つけたら右と同じタイミングで1、2、3と押せばOK。 要は同一リールに2つある7のうち1つに絞るわけです。
リセットはかけましたか？よくドア鍵を逆方向に回してリセットをかけるとか昔ありましたが、５号機の台ってないんでしたっけ？
スレ主さんがどの地域のホールで打たれてるかは分かりませんが、チョコチョコとはあるみたいですね。 ここでは詳細は控えますが、地域によっては色んなタイプがあるそうです。 問題があると言えばあるし、無いと言ってしまえば無い、そんな世界であり業界でもあるのですよ。 そのホールで打つお客様も負けが続くと文句や嫌味を言いますが、たまの大勝をすると途端に味を占めて依存して、また大勝を夢見て投資を続ける、分かっててもです。 ただ、見つからない限りは『ノーマル』ですので違法行為を行っていると言う根拠が必要です。 メーカー自体がわざわざ大きくハマったり、ド連チャンする様な安定しないプログラムを作っていますので、連チャンやハマりだけでは断定は出来ないですね。 理論上では考えにくい程の大きな差枚数が頻繁に出てるとか、明らかに誰が見てもおかしい等の他の理由が見られないと難しいですよね。
無理ですね。 今の時代は、 昔は、羽根物、一発台なんかは、釘次第でどうとでもなりましたが、 今のデジタルは無理です。 因みに、羽根物時代は1日に1万～2万位コンスタントに稼いでいました。 一発台の時は、日に5～10万位の収入でしたが、 デジタル化に伴い止めました。
クレジットカードで馬券ということなので、 JRAダイレクトのことをおっしゃっていると思うのですが、 口座が即PAT対応銀行である必要はありません。 ですが、利用できるカードは限られています。 実は、JRAが発行しているJRAカードも利用の対象外です。 現在、JRAダイレクトの利用が出来るのは、 三井住友VISAカード、JCBカード、UCカードの内、 それぞれのオンライン情報照会サービスへ登録されているものに限られています。 詳しくは参考URLから確認して欲しいのですが、 例えば、カードにJCBのマークが付いていても、 発行媒体によっては利用できないので注意してください。 また、現在のところ、 ・携帯電話では利用できない ・投票締め切りが5分前(通常のネット投票は1分前) ・WIN5の締め切りが15分前(通常のネット投票は10分前) ・購入するたびに手数料が100円かかる ・1日の購入回数は3回まで(50件までなら複数レースを1度に購入することは可能。ただしWIN5は一緒に買えない) ・1回あたり1000円以上から購入可能(手数料除く) ・月に5万円までしか購入できない(手数料含む) など、制限も多いです。 なので、外出先、特に競馬場でJRAダイレクトを利用するとなると、 無線LANでインターネットに接続できるパソコンを持っていくか、 備え付けのパソコンでインターネットが利用できる施設に行く必要があります。 また、支払はリボルビング・分割払いにすることは出来ず、 指定の支払日に1回払いとなる点にも気をつけましょう。 参考URL：http://www.jra.go.jp/w5jd/jradirect/about/
当選確率は toto BIG 478万2969分の1 loto6 609万6454分の1 loto7 1029万5472分の1 という事のようです。
ゲーセン対応のパチンコ台としてなら東京周辺や大阪には有りますよ。 全国の珍古台の設置店舗 http://retro.fw776.com/setti/index.html 換金はできませんが、当てて貯まったポイントで１日貸切とか千円で1日打ち放題とかの 特典が使えるようにしている店が殆どだと思います。
このブログ、良さそうです。 私は、参考にしてます 中山牝馬は、当たってます フィリーズレビューは外れですね 今年最初からで、重賞予想だけですが、 プラス収支です。 http://ameblo.jp/simulationkeiba/ 参考URL：http://ameblo.jp/simulationkeiba/
ありえるでしょ十分。 日本全国にはたくさんのデラ海があって、それらが毎日のように珍記録に挑戦し続けてているのですよ。 いつもどこかで珍記録は発生している。 珍記録が出ない方がおかしいでしょ。 とりあえずその台のフル稼働データを3000回（1日）×30日分くらい取ってきて下さい。 数100ゲームではミクロすぎて分かりません。 1ゲーム連が20回続いたとかなら別ですけど…
まあ、どうでもいいことなんですが、園田のその予想新聞のページは、競馬場（主催者）が直接 載せているわけではなく、競馬専門紙の「園田ニュース」という会社が園田競馬のＨＰに 自分の会社の宣伝を兼ねて載せているものです。 さて、同じようにやっているところは、ホッカイドウ競馬のＨＰの下のほうにある 「かんばれ！ホッカイドウ競馬」 http://www.hokkaidokeiba.net/ 岩手競馬のＨＰの下のほうにある「勝ちそーチャンネル」 http://www.iwatekeiba.or.jp/ というように結構あるようです。とりあえず２つ調べてやめにしました。スイマセン
とある、攻略法を書かれている人が、単勝の複数買いをしてるそうです。 なので、方法としてはアリでしょう。 馬券は、予想と買う馬券の種類の相性で、儲かるかどうかが決まるので、今までの結果を調べて儲かっているようでしたら、それがいいと思います。
NO.5です。 補足ありがとうございました。 すでに他の方も書かれていますが、挙げられた演出はいずれもプレミアではありません。 男はつらいよですと、 ・虎フラッシュ ・保留先読みで虹色 ・紅の花スペシャルリーチ …などが「プレミア演出」になります（他にも多数あります）。 プレミアリーチの認識を勘違いされているようですね。 今回のような「激アツ演出が2つも3つも重なったのにハズレ」のことはプレミアリーチとはいいません。プレミアリーチの意味や存在を理解できているパチンコ好きにとっては「それはプレミアとはいわない」が常識です。 パチンコ誌などで、激アツ演出の複合で大当り確定（または濃厚）となる場合は、わざわざその例を挙げて「こうなれば超激アツ」的な表現を使います。 ※例：SANKYOの桜柄演出は1回転内に1回だけ出ると激アツ（ハズレあり）、2カ所以上で出ると大当り確定 質問者様が挙げられたハズレ基準にしますと、数え切れないくらい同じ目に遭っています。 ただ、プレミアではない＝ハズレもあると認識できていますので、少なくとも恐ろしいとか店の作為などと思ったことは一度もありません。 もちろん「これだけアツい演出が重なったなら、甘デジなら当たるだろ普通…」とガッカリはさせられますけどね。 質問者様におかれましては、今回の質問がプレミアの認識を改めるよい機会となることをお祈りしています。
ここで質問しても 「パチンコなんておやめなさい。ハマって身を滅ぼすだけですよ」 「そもそもパチンコは必ず客が負けるように調整されており．．．」 とかであなたの期待している回答を得られる可能性は低いですよ。 p-worldで検索して探すか、地域のカテで再度質問してみてはいかがでしょうか
尼崎まゆみ-そこにあるかもしれない ですね。 CDは確か出てたような…
・馬の様子に違和感を感じた。 ・掲示板に載る可能性すら無いので、レース後のダメージを軽くする。 などの理由で追うのを止めることはありますが、それはそれで合理的なことです。 JRAでしつこく追う騎手と言ったら、岩田あたり？
私はサンスポをずっと読んでいます。専門紙は買ったことがありません。 あの日の中山11Rは◎6◯4▲3×8△12△1△7☆10という予想でした。 結果的には外れていると思われるかもしれませんが ワイドと3連複の軸は4から買いましたので私的には的中です！！ この前の10Rで◎11◯7から馬券をとったので余裕があったからですがね(^_-)-☆ 　では本題ですが、なぜ4を選択できたかといえば先ず私の予想の基本は前走4着馬チェックから入ります。 このメンツで4着馬は4と9だけでしたが9は逃げ馬ですので軽視でした。 次のポイントはこの日のサンスポでは田中記者ただ一人が◎を打っていたことです。 （彼の◎は10Rでもあとで分かったのですが私の本命と一致してました。ちなみに京都メインも◎的中してましたよ） これが背中を押してくれました。 確かにサンスポの調教は良かったですね。 コメントは弱かったですが、強気よりはずっと信用出来ます。 結果的にも調教の良さがそのまま結果に反映したという感じでした。 断然人気の12は外枠で嫌えましたし3も人気先行タイプと思っております。 屋根もヤリヤラズがはっきりしているので3番手が良いとこと思いました。 　ついでになぜワイドや3連複という券種を選択したかといえば4が大穴馬だったからです。 パドックを見て3着までならあるかと強く思いました。 私はJRAーVAN　NEXTとサンスポのみでグリーンチャンネルのパドック解説は音を消して予想しております。解説者の言葉で何度騙されたかわかりませんので聞かないほうがましです。
姫路競馬場での開催は近年激減しており、年間に3開催程度が通例です（2012年は園田競馬場がナイター設備設置工事を行う関係で、5回開催されました）。 姫路競馬場にも厩舎施設はあり、開催時は姫路競馬場内の厩舎へ移動することもあります。 ただし、姫路競馬場を拠点として調教を行う厩舎はありません。
出ると思います。
単発回避券を１０枚で！ ガロなど、最初の当たりだけ確変確率が低い台で、必ず確変になるということですもんね。
国内ですと、物凄く古いですが…… ・ミナミホマレ １９４２年の東京優駿競争（ダービー）馬。 種牡馬としても、ゴールデンウエーブ、ダイゴホマレというダービー馬。ジツホマレというオークス馬を送り出すなどの活躍をしました。 ・ミナミモア ミナミホマレより１歳年上の馬で、ミナミホマレと同じ１９４２年の帝室御賞典競争の勝ち馬。 海外ですと…… ・サザンヘイロー（Ｓｏｕｔｈｅｒｎ　Ｈａｌｏ） 辺りでしょうか？　競走馬としては、２流ですが、種牡馬としてアルゼンチンのリーディングサイアーを７度獲得しました。
地面からドル箱を置く台までが約80cm～90cmで、＋ドル箱の高さ（ハンドルの高さとほぼ同じです）10cmで… 地面から台の底辺は、約90cm～100cmと言ったところでしょうか？ 高過ぎると見にくいので、90cm位で調整してみてはどうでしょう。
やはり「権利物」を上げておられる方が多いのは、納得いくことですね。 当方は確率も甘く、ＣＲ的な連荘は望めないものの、まったり遊べる「現金機」を挙げたいと思います。 というのは、１／１００以下の確率が当たり前になりつつあるが、出玉が少ないという部分を、やや確率低いが、出玉はしっかりあるタイプで連荘は余り望めないタイプでも十分商売になるという判断からです。 「１台／１機種」となると微妙ですが、海物語３でしょうか。
KEIBA.GO.JP （地方競馬情報サイト）→データルーム、で検索できます。 最下段の [騎手リーディング] で調べられます。 http://www2.keiba.go.jp/KeibaWeb/DataRoom/DataRo … 愛知所属では兵庫のように偏っていませんが、岡部誠騎手が抜群の実績を残しています。
>勝ったのに欲を出し負けたことはありますか？ あります 逆に勝ってる時にノリノリで1か月間負けなかった事もあります。
WIN5は、競馬場や場外馬券売場では購入できません。 JRAダイレクト・即PAT・A-PATのインターネット会員登録が必要です。 的中したら、払戻金は指定した銀行口座に振り込まれます。 蛇足ですが、購入の履歴は銀行口座のコンピューターに残りますので“ゴマカシ”はできません。 もし高額払戻金を受けた場合は、確定申告時税務署へ正直に申告した方が身のためです。 でないと、誰かさんのようになります。 詳細はJRAウェブサイトを参照のこと。 http://www.jra.go.jp/w5jp/win5/step2/index/html/
私もギャンブルが好きで、パチンコ、パチスロもします。 会員カード(この中には現金残高、保留玉等の記録がされています)は分かりますが、ICコイン？？？はどの様なものか分かりません。 しかし、拾って使った訳でもないし特別店に行って説明する事は要らないと思います。 次回、同じ様な事が有った時は店員に届ければ良いと思います。
質問者様のいう「ラウンド」は、パチスロ4号機では「小役ゲーム」と呼びます。 宝船ですと、 BIGボーナス ↓ 小役ゲーム（3枚掛けでチェリーやベル、スイカなどの小役が揃うorハズレ） ↓ リプレイが揃うとJACゲーム ↓ 1枚掛け・15枚役8回揃いワンセット ↓ 再び小役ゲームへ ↓ JACゲーム ↓ 小役ゲーム ↓ BIG終了 …の流れになるはず。 基本、小役ゲームが3回ある場合は「小役ゲーム3回目の残り10ゲームからはリプレイハズシをせずにJACイン」です。 なぜ残り10Gから？　ですが、これはJACイン（リプレイ）確率がおおむね3～4分の1なので、その3倍分のゲーム数を目安にしているからです。 ※欲張ってリプレイハズシを続けると、JACインせずにパンク（最後のJACゲームを取り損ねてボーナスが終了＝損）する可能性が高くなります。 ※機種によってはリプレイハズシでJACインを持ち越してくれるものもあります リプレイハズシの手順についてはNO.1さんの回答をご参照ください。 小役ゲームの残りゲーム数は液晶画面で表示されるはずです。 残りゲーム数に注意してハズシをこなしてください。 宝船も小役ゲーム3回目の残り10ゲームまではリプレイハズシ、それ以降はリプレイ表示で順押し、で大丈夫だと思います。 ※もし小役ゲームが2回でしたら、2回目残り10ゲームまでハズシ、としてください。 何回かBIGをこなせば、スーパーBIGで500枚以上獲得できるようになると思います。 なお、ノーマルBIGはJACインナビしか出ません（15枚役は勘が当たれば揃います）。 ノーマルBIGも残り10ゲームからJACイン優先です。 ざっくりな説明で申し訳ないですが、上記を踏まえて打ってみれば、何となくでもどう打てばいいのかが見えてくると思います。。
設定変更すればARTは無くなります。 設定変更しなければ、前兆を経て発動します。 なので、翌日朝一から打ってみてART発動しなければ ・設定変更した ・閉店後に店員が打った のどちらかになります。 ただ、設定１→１も設定変更扱いになるので設定が変わっているとも限りません。 ちなみにゼウスVERでもリプ４は確定です。
該当するのは「CRまわるくん」でしょうか。 2001年にダイドー（現Bisty）が発表した機種です。 確変性能は「確変突入率＆継続率50％・確変5回リミッター機・時短なし」。 確変は平均3連チャンです。 しかも、確変5回リミッター機ですので、一撃で最高5連チャンです（5連チャン目の大当りが100％単発になる仕様）。 少なくとも「過去最高の爆裂機」では100％名前が挙がらない機種です。 ちなみにその頃からパチは打ってますが「CRまわるくん」は打ったことも見たこともありません。 （今回の検索で初めて見ました） 別の機種の話ではないでしょうか。
1970年代前半まで障害競走が行われていたようです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%92%E7%94%B0% …
遠隔操作で「無抽選」ボタンが押されている台は子役以外全く出ずボーナスは皆無だそうです。 蛇足ですが、「無抽選」とはボーナス抽選を全くしないという機能です。
こんにちは　この的中率が本当なら世の中 真面目に働く人居なくなりますよね・・・・・ そう思いませんか？
打ちたがっているお客が沢山居ると店側が分かっているのでオール設定１営業は間違いないです。 それに依って全然出ない４号機のシマは閑古鳥が鳴きます。
＞店員と犯人がグルで行うということですか？ メーカーから出荷後、パチンコ台納品業者によって倉庫で仕込んでいる例もあり、 昔の沖スロが裏物だらけだったのは、沖縄からの船便で大阪港に全社まとめて入庫という流通に一手間があった為、メーカー出荷後、上陸前に基盤交換する業者が納品業者とは別に営業周りをしていました。 メーカーが電源周波数上げるとテーブル乱数が同期する仕込みプログラムされていて、関連設備会社のトランスを導入すると自由に出玉設定ができる事で問題になった「CRそれゆけ浜ちゃん」なんて例も。 警察による検査が設置時の店頭で行われるので、設置後より設置前にも仕込みが結構あるのです。 営業中から忍び込んで閉店まで隠れてて、深夜に受信機を取り付けるミッションインポジブルみたいな事件も数年ごとに発覚します。台の鍵自体は共通ですから。 近年はバグで当たるなんてことはないです。必ず人為的に行われます。
外国の競馬事情に疎いのでピントはずれの回答になるかもしれませんが、 BHAのサイトに以下の記述があります。 9/12/2004 - Prudent Expenditure Reductions Agreed by BHB http://www.britishhorseracing.com/inside_horsera … 記事より抜粋します。 Broughton also confirmed that, as part of the reduction in Marketing expenditure, the Summer Triple Crown, which was staged in both 2003 and 2004, would not be run in 2005. 経費節減のため、2003年と 2004年に実施されたサマー・トリプル・クラウンは 2005年には行われません。 なお、BHBは、ジョッキー・クラブの規制部門だったHorseracing Regulatory Authority (HRA)に吸収合併され、British Horseracing Authority（BHA）となっているようです（2007年7月）。
他の方が言っているように、普通のホールでは出入りの景品専門業者から 購入しています。 野蛮な方がやっている商売などの表記がありますが、一般の会社ですよ。 但し、業者を通さないでホールに直接売るのはコネが無ければ無理ですね。 もっとも身近なコネは、メーカーの営業担当等が知り合いに居れば、 お願いして貰えるかもしれません。 業者に依頼したらかなり仲介手数料を抜かれると思います。 もしも可能性があるとしたら、景品に力を入れている1パチ専門店等か、 大手のホールでしょうね。 大手のホールは独自に景品業者を設立しているケースも多いため、 一般的な業者よりも取り合って貰える可能性が高いかもしれません。
　スロットの聖闘士聖矢は、一度も200枚以上出したことがありません。 　ジャグラーやRT機の軽いのに慣れてしまって、あまり深く突っ込まずに6,7千円で止めてしまうのを、もう7,8回続けています。 　どうもAT機は性に合いません。
私の周りでも代打ちを頼む奴はいます。 でもそれは友人どおしの話… 今回の場合は店員なんでね。 バレるとちょっとややこしいことになりかねません。 予測での回答ですが… 店が一従業員に設定を教えることはありません。 毎日ホールにいる従業員にしてみれば、店が設定を入れる「癖」を見抜くことは簡単だと思います。 （私のマイホールは、素人の私でもある程度予測をつけることが出来ます） 何も知らない一従業員が代打ちを頼んだ場合と、 設定を把握している幹部クラスが代打ちを頼んだ場合とでは、 罪の重さが大きく変わってくると思います。 友人の方が前者ならば… 友人がクビくらいで話は終わりそうです。 後者ならば… 横領で被害届が出るかも知れません。
お金を入れて玉貸しボタンを押して玉を出し、 あとはハンドルを捻って打つだけです。 注意しないといけないのが、 余ったお金を取り忘れないようしてください。 私は昔8,000円取り忘れたことがあります。 あとは潜伏確変のあるような台は打たないことです！ 初心者が打つと潜伏中の台を知らずに止めて、 おかまをほられてしまいますからね！ 初心者なら1円パチンコがお薦めです！ 参考URL：http://www.p-dream7.com/
　ラスベガス大好き中年オッサンです。 　以下私の説です。「説」であり、「真実」であるかどうかは カジノ経営者しか知りません。 　少なくともラスベガスのカジノについては、BJも ルーレットもイカサマはないと考えています。 　自由にBJの勝ち負けを操作できる人、あるいは ルーレットで狙った番号に落とせる人がいると仮定します。 質問者様がカジノホテル経営サイドなら、その人を雇いますか？ 私はノーです。絶対に雇いません。 　グルになって、客としてやってきた友人や家族にいくらでも 勝たせることができるからです。 　もちろん、テレビで出る、狙ったところに落とせるディーラー なんてのは、ルーレットそのものに仕掛けがあるか、ヤラセです。 　ただし、国によるところはあるのかもしれません。 噂の範囲を出ませんが、ベトナムのカジノはイカサマだとか 聞いたことはあります。 　逆に、ラスベガスのカジノはきわめてフェアです。 ディーラーが配当を間違えたときも、数十分後にカジノの責任者が やってきて、「申し訳ありません、天井のカメラでチェックしたけど 配当間違えてたので、あとこれだけ受け取ってください」や ディーラーの手が22なのに21と間違えてベット没収、客のカードを 回収した瞬間「ちょっと待て！あんた22でバストだ！」といえば ピットボスは確認しますし、本当に22ならカメラで全て録画しているので きちんと勝ちにしてくれます。これらは実際の経験者を知っているので 間違いありません。 　いくら私が持説を展開しても「いや、カジノはイカサマ！」と 考えを曲げない人が世の中に一定数存在することは知っていますので、 質問者様が私の意見を受け入れないとしてもそれはそれで理解します。
ギャンブルが原因で自己破産は通らないでしょ この場合　悪いのはどう考えても質問者さん 本人でしょ世間勉強したと思って１から　やり直す すかないでしょ？・・・・・・・・・・・・・・・
「競馬予想会社」に優良もなにもないでしょう？ はなから儲かるなら、誰も情報は流しません。 受け手側の情報処理能力次第ではないでしょうか？ ネタとして予想の参考にするのもしないのも本人次第！ 博奕は最終的には己の考えでやってこそ「オモシロイ」って思いませんか？ 金儲けしたいなら「ギャンブル」は頻繁にやるものではないような気がします。
あまりにも質問範囲が広いので、 P-WORLDで自分で調べられることをお薦めします。 URLは下記になります。 http://www.p-world.co.jp/index.html 参考URL：http://www.p-dream7.com/
競馬道onlineがお勧めです。 といっても私自身これから登録しようと思っているところですけど＾＾ 競馬ブックの予想オッズ早見表がのっていますので、月５２５円かかりますけど他に比べて格段に安いと思います。 targetとも連動しているみたいなので穴馬を探すのにもいいんじゃないでしょうか？ 下記のURLの下の方に予想オッズ早見表がのってます。 参考URL：http://www.keibado.ne.jp/keibaguest/yosou/index. …
主様～。 小倉大賞典、馬連当てましたよ～。 …指定外のレースじゃ、スルーもやむなしですね。 今週も予想回答を付けましたので、生暖かく見守ってくださいませ。
麻雀　この待ちで和了（あがれ）ますか？ 「中」と「２ソー」のシャボ待ちです。 「中」がでれば、中のみ 「２ソー」が出たら、役がありません。 「中」がでたので、ロンしましたが、その方が言うには、あがれないとのこと。 本当でしょうか？ ↓ 実際には、対戦相手の中での場のルール・取決めによる。 多くで通用している、「完全先付１翻縛りルール」では上がれません。→厳しいルールではチョンボ。 それは、聴牌時点でツモやリーチをしていなければ、１翻が確定していない役なし状態だからです。 結果的に＜中＞の翻牌が出て、出上りが認められるのは後付を認めたり、聴牌時点では役が無くても上り役を認める（俗にいう、後付＆中付、何でもアリ）ルールの場合です。 麻雀にはローカルや職場内で色んなルールが有りますので、楽しく囲む為には、事前にメンバーでルールやチョンボの内容を取り決め、トラブルの無いようにしたいものです。
ANo6です。 補足質問を頂戴致しましたので、ヘソチャッカー周辺の釘調整についてですが、命釘(チャッカー上の2本)は上げ釘(上向き)でハの字調整がベストであることは誰にでも分かることだと思います。 しかし、ヘソまでの誘導釘が悪いとヘソに玉が寄らないですから、入賞率が下がりますね。 この、誘導釘の良し悪しを見極めるのはゲージによって違いますから難しいのですが、下げ調整(下向き)になってる台は打ち出し玉が釘に絡まないので無駄玉になり易いことを心得てください。 まぁ、実際に「試し打ち」して回転数を比較するのが手っ取り早い方法ですが、ヘソに寄り難い釘調整をされるとヘソ釘が開いていても意外と廻らないので、ヘソ釘に絡み易い寄り釘調整を実績を通して覚えていくしかないでしょうね。 それと、打ち出しのストロークも回転数に影響しますが、弱め打ちでヘソ釘の左からは入賞し難い寄り釘調整でも強め打ちでヘソ釘の右側からの入賞率が良い釘調整もありますから、ストロークも大事なポイントです。 とにかく、デジパチは確率を無視しては遊べませんから、同じ投資額(打ち込み数)なら1回転でも多く廻る台でないと負ける確率が上がるということを意識して遊んでください。 ちなみに、ボーダーライン回転数は「換金率によって違う」ので、1円パチンコでも等価交換なら20回転(250個打ち出しで)廻れば勝負になるでしょうが、現状の12回転から15回転では私なら遊びませんね。 私自身も、地元の1円パチンコ店で時々は甘デジ台を中心に遊んでますが、100円(100個)で10回転近く廻らない台は速攻で見切ります。 廻る台は、千円(1000個)あたり100回転以上は廻りますので、多少のハマリ回転数を喰らっても出玉が飲まれることなく出続けるので、粘れば初当り30回以上、ST連チャンや確変連チャン及び時短連チャンを含んだ大当り回数は100回を楽に超えることで、3万個以上の出玉を得ることも珍しくないですから、大量出玉が期待出来るといってもフルスペック台を打つ気にはならないです。
デラックス海物語HMBの確変中の確率は1/36.818です・・・・・今の機種はホトンド通常時の10倍ですネ。 ２４０回ならば確率の6.51倍で充分ありえるどころかヒンパンに出現する数字ですネ・・・私の過去において・・・、私、隣の人々を含めると、わたしが目撃したのは・・・ 全て確変中・・・ 新海M27・・・1/63・・・670回ハマリ・・・0.0022％ 出現源さん・・・1/67.7・・・580回ハマリ・・・0.000178％ 海物語3R・・・1/63・・・870回ハマリ・・・0.000001237％ デラックス海物語HMB・・1/36.818・・・240ハマリ・・・0.134％（確変消化100回に1回） こんなハマリ→ありえないと思っているようですが・・・デラックス海物語HMB確変突入65％だと ツキのある方は・・・◎確変〇通常 朝100回転以内で初あたり後・・・◎◎◎◎◎◎◎◎◎〇→純粋10連・・・0.117％ 単発2回含む時・・・◎◎◎〇◎◎◎〇◎◎〇・・・0.043％ 単発3回含む時・・・◎◎〇◎◎◎〇◎〇◎〇・・・0.015％ 朝100回転以内で単発3連・・・1.38％ あなたは打ち出し100回転以内で純粋や単発からの引き戻し含めて10連の経験はありますか？？？ 確変の２４０回ハマリの出現と比べてみてください。 それと確変中にリーチがかからないのは・・・ハズレリーチは時間ロスになるために最近の機種はハズレ回転は強制的にリーチにいていないだけです・・・何も変でもナイし怪しくナイし確率の自然現象の偏りの範囲内ですネ！！！ http://needyk77.bbs.fc2.com/ や http://www.kwansei.ac.jp/hs/z90010/sugakuc/touke … を読んでみては？？？ クリックしてもウィルス感染やワンクリック詐欺ではありませんからあんしんしてくださいネ！！！
ここ3日間は某パチンコ店に入り浸って遊んでましたが、3日間の収支結果でパチンコ&パチスロで勝つことが出来ることを改めて確信しました。 しかし、改めてパチンコ&パチスロで稼ぎ続けるのは厳しい世界だと思います。 理由は、過去に常連客に疑惑を持たれるような目立つ出し方をして幾つかの店からは出入り禁止を受けたことを経験してることで、その後は幾つかの優良店をハシゴ打ちしなくてはならないことや確実な安定収支が得られないパチンコ&パチスロは所詮は他人の勝ちを妬むようなくだらない人種の多い遊技と思うからです。 まぁ、パチンコ&パチスロの特性を満足に理解しょうともせずに運任せで打ってる多くの素人客が負けてるから一部の人達が勝ってもパチンコ店の経営が成り立ってる訳ですが、良釘調整台や高設定台を見極めて打ち続けてる限りは収支は必ずプラスになることは何度でも繰り返して言いますけど間違いないです。 勿論、良釘調整台(デジパチ)や高設定台(パチスロ)で打っても1日程度の短いスパンでは絶対に勝てる保証はないですが、同じプログラム内容なら同じ遊技代でより多くの大当り抽選回数が得られる台(デジパチ＝回る台)や大当り確率の高い台(パチスロ＝高設定台)を打ち続けてる限りは負けは最小限で勝ちが大きいのでトータル収支では確実にプラスになる単純な理屈さえも一般の人達には理解出ないものなのでしょうか？ なお、僅か30万円を大金と思ってる客はパチンコ&パチスロでも負け組に入るでしょうね？ これは、勝負の鉄則とも言えますが、軍資金が乏しい人達ほど冷静な判断をせずに欲を出してしまい、僅か数万円の軍資金に熱くなってしまったり、突っ込んだ回収台(釘調整が悪い台&低設定台)に粘ってしまうからと思ってます。 私も熱くなって冷静さを欠いて回収台で遊技してるパチンコ&パチスロの素人客を良く見掛けますが、幾ら突っ込んでも回収台は最終的には出ない(一時的に出ても飲まれる確率が高い)ものですけど、それすら理解しょうともせずに根拠のないオカルトめいた過去の実績を信じてる一般客を見てるとパチンコ&パチスロ遊びは怖いとは思います。 ちなみに、知り合いの内科医もパチンコ遊びを時々楽しんでる所を見掛けますが、彼も機種毎の特性を良く研究してるようですし遊びの軍資金や精神的余裕があるのか冷静に台選びをしてるようでパチンコでも勝ち組です。
競馬新聞で印◎○▲△☆が付いた馬に投票する 先ずは新聞のお勧め馬でスタートしましょう Iレース　一万位の金額で
こんにちは そういうのをガセネタといいます。 砂が深く、ほとんど直線が見られない超小回り競馬場。 なので、内枠の逃げ、先行馬が有利なのは定説です。 特に１８７０ｍ戦の外枠スタート付近は滑りやすい。 騎手は、田中学、木村健、川原正一の３人が他を圧倒しています。 連対率４０％、複勝率５０％ですから当然オッズも低いです。 なので、内枠の先行馬に３人が乗っていたら買い 乗っていなければ穴狙いというのが無難かな？ ３人信頼するか、消して高配当を狙うかは彼方次第。。。
＞中段チェリーで2枚の払い出しにも関わらずカウンターが動作しなかったこと？ マイスロカスタムで作動するカウンターを消せます。 画面下右寄りに北斗七星の絵やLV/APなどはありませんでしたか？ 前任者の消し忘れの可能性も無きにしも非ず。 これが最有力な要因で、そうでないとすれば他の回答者様のご指摘どおり、何らかの 理由でメイン基板(小役抽選)⇒サブ基板(ART関連・演出用)で、信号のやりとりが なかったなどの理由でカウンター非作動もあるかもしれません。 それ以外の内容については特に触れません。 そういう時もあるし、16G(最低回転数)ばかりでおかしいと思う日が来るでしょう。
父ビショップボブ 母モミジプリティー その名前は モミジプボブ 絶妙な合わせ具合………… これ以上の珍名は出ないでしょう。
中央競馬の騎手は、美浦トレーニングセンター（関東）・栗東トレーニングセンター（関西）のいずれかに所属します。 また、調教師を頂点とする厩舎制度があり、騎手は厩舎への所属という形で雇用され、調教師から様々な指導を受けます。 よって、騎手は基本的に所属している地域での騎乗が中心になります。 武豊騎手はデビューから約4年間は栗東の武田作十郎厩舎に所属していましたので、騎乗の中心は関西になりました。現在はフリーランスであり、また説明不要の実績と技量を持っている騎手ですので、関東関西を問わず騎乗しています。
公益財団法人の日本生産性本部が、毎年、レジャー白色を出しています。 この中に載っています。 お近くの図書館に行って閲覧してはどうでしょうか？ http://www.jpc-net.jp/leisure/ 参考URL：http://www.jpc-net.jp/leisure/
ワタクシは・・・ 両隣のいずれかが出ている時はその間の台は座りません。 経験上100%負けますし、打ち出しから初当たりまで相当やられます。そこからの 挽回はないです。先に打っていて隣が先に当たりなどを引いた場合もそうです。 なぜかワタクシがその方の勝ち分をサンドに入れる状況になります。 バラエティのような配置でも同じです。 先に隣が出ると、ARTなどが終わるまで投資三昧が続きます。 ワタクシもオカルトですし、貴殿もオカルトでしょう。 言える事は、設定1の台を好んで打っているところですかね。
紫高確に入るのは、確かREGでの高確率同時当選の何分の１かだったと思うのですが、正確な数値は忘れてしまいました。同時当選が10分の1程度で、その4分の1程度だったかな？ うろ覚えでごめんなさい。 ダイナマイトは、ボーナスバトルでBIG当選時に突入抽選をしています。
ここに詳しく書かれています。 電動風車型抽選機を考える http://www.ts4-net.com/husya.html
長押しじゃないかと思われます。 2～3秒程度押し続けてみてください。 しかし、いよいよエヴァもART機。 どうせ学習能力のない会社が作る台だから触る価値もないかと。 コアファンしか座ってないもんね。
ありません。
ありません。
外れ馬券を原資とした場合、落ちている馬券を拾いまくる奴がでてくるからとかいう意見もありますが、外れ馬券を原資にすれば、そもそも外れ馬券を捨てないですよね。 何よりもＪＲＡは馬券購入金額の総額からテラ銭として約２０％～２５％徴収してますよね。 んでもって残ったお金を的中馬券を買った人に分配されるわけでしょ？ テラ銭の１５％は運営費や馬主、調教師、騎手等の関係者に払われて、残りの１０％はそっくりそのまま国庫に入ると。 要するに政府に事前に納めている税金ですわな。 立派な二重課税ですよね。 そもそもこれじゃあ競馬では絶対に勝てないって事が判明したんですから、誰もやらなくなりますよね。
欲を捨てることです。 パチンコで使うお金を設定して、そのお金は捨てたものだと思うのです。 後は、あなたに「引き」の力があれば結果はついてきますよ(笑)
パチンコがどうしてもやめられない人にとっては、いい遊びだとは思います。 ゲーセンで3000円使うなら、１パチ行きます。 １万円… ストレートで負ければ半日もちませんよ。 これから始めようとしているなら、 「やめといた方がいいよ」と声をかけたいです。 どうしてもやりたいなら、月に使う限度額を決めた方が良いですよ。
そんなサイトは無いと思いますよ　 雑誌で掲載しているのが有りますから コンビにで立ち見したらどうですか たしか二種類くらい有ったと思います フライデーみたいなタイプの雑誌です。
難しい回答は出来ませんが、僕の、北斗の拳を打った時の経験上、黄色7揃えなくても、黒ザコが出たら、拳王の前兆みたいになるようです。だから、黒ザコが出たら、一様慎重に打った方が良いと思います。
絶対にオッズ投票で買う、ということでしたら、 例にあげられているいずれの場合も、必ず2度以上に分けて買わないといけません ・5頭BOX(60点) BOX買いとは、例にあげられている5頭の場合だと、 １：1着が1番固定で2,3,4,5番への4頭流し(12点) ２：1着が2番固定で1,3,4,5番への4頭流し(12点) ３：1着が3番固定で1,2,4,5番への4頭流し(12点) ４：1着が4番固定で1,2,3,5番への4頭流し(12点) ５：1着が5番固定で1,2,3,4番への4頭流し(12点) (数字は便宜上のもの) の5組を1度に買う買い方です。 ですので、オッズ投票でもれなく買うためには、 まず方式選択で流しを選択、 次に流し指定を1着にして、 あとは上記の例示通りに買えばOKです。 １～４までだと48点ですので、2回にわけて買えばOKです。 別の方法だと、 5頭BOX(60点)=4頭BOX(24点)＋1頭軸マルチ4頭流し(36点)なので、 例えば1,2,3,4番の4頭BOXと、 5番の軸1頭マルチで相手が1,2.3.4番の4頭流しの3連単を買う、 というものもあります。 ちなみに6頭のBOX(120点)の場合は、最初の例を参考に、 １：1着が1番固定で2,3,4,5,6番への5頭流し(20点) ２：1着が2番固定で1,3,4,5,6番への5頭流し(20点) ３：1着が3番固定で1,2,4,5,6番への5頭流し(20点) ４：1着が4番固定で1,2,3,5,6番への5頭流し(20点) ５：1着が5番固定で1,2,3,4,6番への5頭流し(20点) ６：1着が6番固定で1,2,3,4,5番への5頭流し(20点) (数字は便宜上のもの) の6組を3回にわけて購入すれば漏れがありません。 ・軸1頭固定の8頭流し(56点) 軸を1着に固定する場合で説明します。 まず、方式選択でフォーメーションを選択し、 例えば1着に1番、2着に2から8番の7頭、3着に2から9番の8頭をマークすれば 56点中の49点が抽出されます。 この49点を購入した後、 次は方式選択でフォーメーションか流し→1・2着の2頭軸を選択し、 1着が1番、2着が9番、3着が2から8番の7頭をマークすれば、 残っていた7点をもらさず購入できます。 ・軸1頭マルチ5頭流し(60点) そもそも1頭軸マルチというのは、 １：軸1着固定5頭流し(20点) ２：軸2着固定5頭流し(20点) ３：軸3着固定5頭流し(20点) の3通りを1度に買う買い方です。 ですので、１～３を2回に分けて買えばOKです。 別の方法だと、 軸1頭マルチ5頭流し(60点)＝軸1頭軸マルチ4頭流し(36点)＋軸2頭マルチ4頭流し(24点)なので、 例えば1番1頭軸で相手が2から5の4頭流しと、 軸1,6番2頭軸で相手が2から5の4頭流しを買っても漏れはありません。 ・軸2頭マルチ相手10頭。 これは軸2頭軸マルチ5頭流し×2、6頭流し+4頭流しなど、 単純に番号をわけて2回買うだけでOKです。 例えば1,2番2頭軸の3から7の5頭流しと、 1,2番2頭軸の8から12の5頭流しといった具合です。 実際に試してみたい場合は、 参照URLのIPAT体験サイトを利用すると良いでしょう。 参考URL：http://jra.jp/IPAT_TAIKEN/index.html
軍資金がいくらあろうが負け続ければ全て無くなる。 軍資金が少なくても勝ち続けて増やせる人はいる。 金額の問題ではないでしょう。 最近こんな記事を見かけました。 勝ち続けている人たちの共通点なので参考になると思いますよ。 ■【月100万円以上稼ぐ馬券プロ達の7つの共通点】JRA競馬予想で勝つための秘訣とは!? http://matome.naver.jp/odai/2136549302961670801
「ななぱち」にあります。 http://78.hangame.co.jp/landing/index.nhn
手元の馬券お構いなしで見入ったダービーは、 ・アイネスフウジン（レース後の中野コール） ・トウカイテイオー（初東上の若葉Sでパドックの歩様を見て以来の一目惚れ） ・ナリタブライアン（大外ガシガシの末足） ・ウイニングチケット（三強＆鞍上の柴田政人） の４レースです。 ディープインパクトやウォッカのレースも印象的でしたが、これら4つには及びません。 初めて馬券が当たったのが89年のダービーだったので、ウイナーズサークル、リアルバースデー、鼻差3着のサーペンアップの3頭は今でも忘れられません。
結論から申し上げますと詐欺です。 何をしたいかにもよりますが、詐欺被害で警察に行っても被害届を出す程度で、根本的な解決には繋がりません。犯罪捜査と被害回復は別問題ですので。 この手の場合、警察に相談しに行く時間と労力は無駄でしかありません。 返ってくる可能性が低いとしても、動けることはやってみたほうが良いかと思いますね。ただ泣き寝入りするよりは・・・。 まず会社として実態の有無や、会社所在地が私書箱やバーチャルオフィスであるのか否か等を調べるもの早ければ早いほうが良いです。そこの住所等が偽りや架空の住所である可能性もあるので、探偵会社に企業調査を依頼するなりして、報告書を元に弁護士に依頼するのが得策かと思います。 noname#181872さんも仰ってますが悪質な探偵会社もそうですし、弁護士の名を語った詐欺もあるようので、お気を付け下さい。
質問者さんのご友人？がおっしゃるように、ハイスペック機（１１０％代後半）を打つといいと思いますよ。 バジリスク２やバイオハザード、ミリオンゴッドなど設定６が分かりやすくて、出る時間の早い台がお勧めです。
恐らく、再プレイに制限があるお店のようです。 １日に300枚(6000円)以上は引き出せないのです。 残りのメダルの枚数の確認ですが… 台の横にカードを入れて暗証番号で確認できる場合が多いですが、 分からないようなら、遠慮なくカウンターで聞いて下さい。
I mode携帯PAT だと、開催の下欄、選択入力を選びます。 項目選択を選び、次へを押します。 この場合、軸一頭流で、次へを押します。 軸馬を07と入力し、相手馬番号を0103101215とし、金額を入れて次へを押します。 この場合は買い目10通りですね、後は合計入れて投票です。
無駄です。 揃えようとしても揃わないようになってます。
現在、稼働しているスロット北斗の拳には多くのバグがあります。 有名なのはアミバのバトル演出で勝ったのに外れるアミババグですね。 動画も検索すれば出ます。 自分もプレミアを外したことがあります。 マイスロをしていて、レイの行動プレミアを見たと表示されたが40G回しても何もありませんでした。 プレミアが外れるのはバグです。 見れたのもかなりレアだと思います。 店員がエラーチェックは、関係ないと思いますよ。
月曜には当該週のレースの過去１０年分析から始めますが、　 その分析で、ダッシャーゴーゴーを自信を持って切ったのに、 見事に『キルクール』の法則にしてやられました。 　根岸Ｓは妻の競馬ブックのセイクリムズンに印が無くビックリ。 １番時計と岩田Jkなのにと。ワクワクしながら観戦も、 Ｍマシューの突込みが遅いのでひやひやも高配当。 藤岡祐は妻の好きな騎手で、震災募金の時妻とツーショット撮影。 気持ちが優しいのがレースでは少々災いしているのかもですが 久々のお年玉ＧＥＴ、やるときゃやるぞと夫権回復です。 　今週も気分よく決めたいと、思いますが、・・・難解ですね。 　◎　クラレント　　　　　前走は不利あり、府中で末脚爆発　　　　 　〇　ドナウブルー　　　　前目で長く脚使え 　▲ 　レッドスパーダ　　　単騎が叶いそうで 　△　トライアンフマーチ　５６ｋｇ、魅力と復調 　△　ダイワマッジョーレ　好枠と距離短縮で 　△　マウントシャスタ　　外国人騎手 　△　リアルインパクト　　外国人騎手と追い切り動き 　東京１６００芝はディープが１番の実績です。本来なら、 ドナウに◎を打ちたいところですが、昨日のウチパクは？ 驚くほどの騎乗ぶり。ガルボはハンデと外枠で、カット。 殆ど力差無く、展開次第では入れ替わる位のレベルです。 外国人騎手入れて頭数増えちゃいましたが、 参考になれば幸いです。 　 　
どこかの誰かが不正に使用したメダルです。 他店のメダルだと考えられます。 よくあることですよ。
一騎打ちは勝者と敗者がはっきり分かれるため、競馬では他の馬が間に挟まるのがどちらかと言えば通常です。 ２頭の差がない時はお互い自分の競馬をして、力を出し尽くした場合などで実際はやり合った感は薄いと思われます（当然２強前提）。 他に２強で決まるパターンには実力差があり過ぎて、他馬が挟まらない場合などあります。 中央地方に限らず、レースは実力が近い同士で走らせるのが基本なので、差があり過ぎる場合は少ないでしょう。名古屋競馬も大差ないと思います。
抽選はランダムなので、当選数字を予想しようとするのは無駄です。 どういう買い方しても、当たる時は当たるし、当たらない時は当たりません。 ですが、当選した際の配当金は、その番号を選んだ人が少ないほど多くなるシステムなので、他の人の選ばない番号を選ぶ事で、多少有利にはなります。(それでも、期待値は100%超える事は無いと思いますが…。) 番号ごとの販売数なんかは公開されていないし、心理的な要因や個人ごとの感じ方の違いによって多分にバラつく話なので、これなら有利って番号は挙げにくいですが、例えば、 ・0000とか9999とかは過去に当選あったけど、ラッキー7の7777よりは選ぶ人少ないかも？ ・前回の当選番号と同じ。 ・ユニークな抽選結果なんかが挙げられているので、敢えてその番号。 ナンバーズ4(NUMBERS4)ユニークな抽せん結果｜宝くじネット http://www.takarakujinet.co.jp/numbers4/index5.h … ・予想雑誌やサイトなんかに挙がってる番号は避ける。 ・0131とか1231とかの生年月日なんかになる数字は避ける。 とか。
その事は紛れも無い事実、狭い競馬村社会では現役騎手の親、または祖父の時代から競走馬業界に携わっている、従って茨城県美浦村、滋賀県栗東町それぞれが競馬村、競馬町として独自の社会を形成しているため、それぞれの一家は何らかの関係により他の一家と親戚付き合いをしている、その中では当然、人の好き嫌いも生まれてくるので一馬主から圧力がかかれば騎乗できなくなるのは当たり前、それでも武の場合一家が競馬村の名門なのでフリージョッキーである武自身、そんなに心配はしていないはず、心配するとすれば自分自身の精神力と体力だけだろう、唯一競馬村社会で付き合いのわずらわしさが比較的少なかったのは岡部幸雄元騎手くらいなものだろう。
　友人がバイトをしていたので、客観的な意見になりますが。 　・肉体労働が辛い 　・女性社員が怖い、人間関係がどす黒い 　・店長がヤクザ 　・肺の診察であり得ない結果を叩き出した 　・客がひどいのがいる 　くらいでしょうか。あくまで一例です。 　肉体労働は通常のドル箱運搬もさることながら、台設置時が辛いと言っていました。 　そこは自給850円で最初の三ヶ月、その後三ヶ月目に自給1400円で、三ヶ月続ければ（1400－850＝）550×３ヶ月分の差額も貰えてちょっとしたボーナスのようなシステムをしいていました。ですが一方で三ヶ月以内にバイトを辞めるケースが多すぎる為の対処とも言えますね。 　バイトをするのであれば店選びも重要ですよ。あまり繁盛店やイベントにチカラを入れているところに行くと地獄を見ます。 　稼ぎたいだけならば、ドル箱を使わない出玉カード管理の店や客の少ないアコギに商売している店がいいのではないでしょうか。 　暇なところだとインナー(無線のようなもの)でギャグを飛ばしあっているとか。 　参考にしていただければ幸いです。
必ず発生します。 競馬法の詳しいことはわかりませんが、実際昨年12/9に１着同着が起きてWIN５では２通りの配当が出されました。 この場合、配当金に当てる金額を２で割って、それぞれの的中者数でその配当金を分配します。 したがって片方の的中者がいなければ、配当金の1/2に当たる金額は確実にキャリーオーバーとなります。 ないことはないのですが、１着同着が２レースあればもちろん配当金を４で割ることになります。 自分は、同着があっても総的中者で配当を分配だと思っていたので驚きました。
次回公判は2月7日だそうです。 （週間FLASH・1月1日号の記事より） 当日～翌日はスポーツ紙以外でもそれなりに報道されるのではないでしょうか。 それまではこの件に関し、ニュース等は恐らく何も出てこないと思います。
＞「会社にすればよかった」 どういう意味の回答かはわかりませんが、意味ないですね。 払戻金は「一時所得」になります。普通、会社に「一時所得」はじめ「営業所得」も1年間の期末で経費計上し、所得が確定しますが、この払戻金に関しては「都度一時所得」と「競馬法」で規定されています。 つまり、払戻金があった時点で税額が決まります。的中者が個人だろうと法人だろうと一緒です。 この裁判の争点は、 (1)馬券購入の際には、既に約25％の納税が済んでいる→二重課税になる→二重課税は違法だ。 (2)「都度一時所得」としたのは、JRAに支払調書の提出義務がないため。したがって、法人の決算のように、年間の購入費と払戻金がはっきりしているなら、個人でも年度決算(申告)のやり方の方が理屈が通る。 (3)窓口払戻とネットバンク払戻では不公平が生じる。 おそらく以上のようなこと。 私もネット購入者なので、彼には頑張って、競馬法改正を勝ち取ってほしいです。 そもそも、馬券購入者の間で、購入費の75％をやり取りしてるだけ。そこに更に課税するなんて無謀だ！
時短については他の回答者様の言う通りですね。 出玉感 （甘デジなので仕方ないですが） 出玉が少ないのに、ST50回はダラダラ長い感じがします。 １日腰を据えて打つには良いかも知れませんが、 夕方から打つなら海みたいに1/10でST5回の方が勝負が早いので好きです。
確かに１２月１０日に結審(予定)なので いい加減、判決が出ても良い頃合だが、朝日や読売で報じられていないようなので 未だなのではないだろうか？
ホースニュース社発行の「ホースニュース・馬」において、1961年に同紙上では初となるパーフェクト予想を大川慶次郎氏が達成しました。 当時の中央競馬は6枠連単制で、同氏が的中させたのもこの連勝単式でした。組み合わせは最大で36通りにもなります。 同氏はその後も3度パーフェクト予想を果たしたということで、「競馬の神様」の称号も得心が行くところではないでしょうか。 （参考） 「楡馬」版－競馬辞典 6枠連単制 http://www.nireuma.com/jiten/other_r.html
失礼します。この件で、『どうして社会現象にならない』『このままでいいのか？』とのご意見かと思いますが、当方も当初そう思い、色々質問させて頂き、Webで検索もした結果、どうも違うのでは？と思うに至りました。まず、『何故、バレた』ですが、Webの銀行での入出金が原因との事でしたが、これは、銀行である限り、Webであろうが、何であろうが同じと考えます。従い、銀行では無いと結論付け、次に他人のリーク。これはいくら何でも無いだろうと却下、その次にWebを見ていましたら、どうも当事者が、株式に手を出し、競馬の配当金で多額の株を購入し、これで大損した結果、少しでも割り引いて貰おうと『源泉徴収をした為』とあり、これさえ無ければ表に出て来なかったのではと思っています。競馬は競馬だけで楽しみ、欲しいモノは現金で購入してれば、見つからなかったのでは？と思っています。以来、この件の事は考えずにいました。これから我々が実践しましょう。
コンニチワー♪ 楽しいデスよね～、ナンバーズ♪ 自分が選んだ数字で当たった時の「ヨッシャアっ!!!」という喜び、サイコー♪ さて、 ボク、３月のナンバーズの予想では、ミニが７回的中してマス♪ 予想手法は、 【コア・ロジック】と【パターン・ロジック】という予想手法を使ってマス♪ 【コア・ロジック】わ、 数字の構造・組成を分析したデータにもとづいた予想手法デス♪ 【パターン・ロジック】わ、 数字の組合せパターンを分析したデータにもとづいた予想手法デス♪ ********* この考え方による数字選びは、ナンバーズ攻略の一つの完成形と言えると思いマス♪ ********* ミニを当てるには、 【パターン・ロジック】が、イイようデス♪ ご希望の方にわ、お教えしてマス♪ お問い合わせくださいマセ～♪
シルクロードＳ ◎ニシノビークイック 以外にも距離短縮組が強いので、思い切って本命。スプリントの方がいい。 ○アイラブリリ 京都得意で本命だったのですが、一番人気で目標にされて勝つのは少し厳しいかも。 ▲ドリームバレンチノ 休み明けも走る。実績から主力候補。 △ダッシャーゴーゴー 実績馬。Ｇ３なら上位。 ×キングレオポルド 内枠利して。 根岸Ｓ ◎エーシンウェズン ベストの条件。調子絶好。 ○ガンジス これもほぼベスト。しかし、次走を見据えた分割引。 ▲トウショウカズン 実績十分。鞍上魅力。 △ケイアイテンジン ここメイチか。 ×メイショウマシュウ 距離実績魅力
機械割の考え方が少し違っていますね。 機械割というのが、（戻ってくる金額）÷（使う金額）　というのは正しいですが、 千円あたりの回転数を基準にしているわけではありません。 具体的に言うと 【設定１】 ・機械割　97.2% ○1万回転まわすのに必要な金額 10000×60（１回転で３枚だから）　＝　600000円 ○回収できるお金 600000 × 97.2％ = 583200円 となります。 初当たり１回あたりの期待値を求めようと思ったら、これだけの情報では出せないと思います。 なぜなら、設定１と６では１万回転のうちのARTゲーム数が違うからです。 また千円あたりの回転数というのは「通常時」に限ったものなので、ART中も含んだ回転数は出せません。 せめて、１万回転中の平均ARTゲーム数でもあれば出せるんでしょうが。。。
1度に数十万以上儲かった”だけ”が対象にはならないでしょう。 それに加えて”当たり馬券分の総額”が対象になるんでしょう。 だから、ああいう法外な課税額になるんですよ。 また、なんでこれだけベラボーな金額になるのか、って言うと この方はIPATでずっと買われてたようで、PATだったら 「購入履歴」が年単位で残るんですよ。 窓口で買い続けてたら、かなりの額は”アシ”がつかないはずで・・・ 課税の対象が数年分にわたってるのは履歴が残ってたからでしょう。 的中馬券は”一時所得”という扱いになるので、 経費で認められるのが「当たり馬券を買った馬券の購入額」のみ。 ハズレ馬券は経費で認められないわけですよ。 ”当り馬券だけ”が対象になるので、トータルで勝ってようが負けてようが 関係ないんですよ。”的中馬券の的中総額　-　的中馬券の購入金額の合計額”　が ある金額をこえるともう課税の対象になってしまうと・・・ 今度は2月に裁判があるんですよね！？ もし、最終的に国税局の言い分がまるまる通ってしまえば、 上記の理屈で購入者から取り立てまくることが可能になってしまうわけですよ。 そうなると、どれだけ大混乱な状況になるか・・・ おそらく、ほかの公営競技もネットで買えますから、まあえらいことに なるのは必至です。 ただ、それは”最悪”のケースの場合で、 そんな判決が確定すればJRAが大金かけて造り上げて、現在では 全購入金額の6割弱を占めるとも言われるPATのシステムは 購入履歴が残るので、誰も使わなくなりますね。 崩壊必至、まさに質問者さんの危惧される状態になるのは 目に見えてます。 さすがにそうなってはJRAや馬主会側も困るので 非常に危機感を感じておられて、最悪の事態を回避すべく いろいろ動いているようです。 專門チャンネルの新春対談番組で、”超大御所”な方々が このことに言及されて 「競馬ファンの夢をなくすようなことはやめてほしい」 「こんなことされたらWIN5なんて誰も買わなくなる」 というような内容の発言をされておられました。まさにその通りだと思います。 このサラリーマンの方は、すでに数千万単位の税金を 払っておられるそうで、今でも払い続けているそうです。 馬券買うときに２５％税金がかかってるので二重課税だと 個人的には思います。政権が変わったので法改正をして 誰もが納得する法律に代わってほしいです。 当たり券なんて非課税でいいんですよ。一時的に儲かってても トータルではマイナスの人間がほとんどなのに。 儲かってる奴に課税するなら ”総的中額　－　総購入額”で残額から何％・・・ というのが一番スッキリするとは思いますが。
A4用紙に縮小したら。
誰がいくら買ったか、が問題ではありません。 賭式の総売上に対して、対象の馬券の売上がいくらあったか、が大事なのです。 一人千円程度でもほぼ全員が購入すれば、プラス１０は適用されませんし、一人で一億買っても総売上が二億くらいあれば適用されます（複勝なんで組み合わせ次第ですが）。
大阪の現役釘師です。 ひどい台にあたりましたね（汗） 台の性能を損なわせようが、助長させようが、「釘調整」自体どちらも「無承認変更」という風俗営業法違反になります。 つまり当該遊技台が検定を通過した仕様書以外での営業は、お客にとって「プラス」だろうが「マイナス」だろうがどちらも違反です。 ほとんどの遊技台の釘は「左右０度」「上下３度～５度」で検定を通過してますので、この基準からズレてれば「無承認変更」の可能性が大です。 お話にあった質問者様の遊技されたお店は明らかに悪質な「無承認変更」ですから、店長を呼び出し「所轄の生活安全課に「無承認変更の釘調整をしている」と告発するがよろしいか？」と言ってみるべきです。 ただ「マイナス調整」を告発するなら、「プラス調整」も告発すべきとなりますがそれでもよろしいのでしょうか？ 現在の釘師の仕事は「仕様書以外に釘がズレたときに仕様書通りに元に戻す」のが仕事ですが・・・このへんは大人の事情をお察しください。
質問の回答とは違いますが、配当金の計算方法をJRA公式サイト資料によりお答え致します 先ずは総投票数より当たりの票数を差し引きます(元返しの100円を確保)。 次に競馬税(第一次中央競馬納付金)の10％を控除します。 三番目がJRAの取り分18％(90％×18％)を控除します。 残った配当原資を当たりの組み合わせ数(単勝なら通常1、ワイドなら通常3等)で割ります。 それぞれの投票数で割って1票当たりの配分を決めます。 付加金が付くレースの場合、投票総数×付加割合(単勝複勝は一律5％、2連福は10％等)を当たりの組み合わせ数で割って1票当たりの金額を出します。 元返し+配当配分+付加金配分の合計が配当金になりますが「それぞれで10円未満は切り捨てる」規定ですから、通常25％控除とされてはいますが、実際の平均払戻率が74.3％とされています。
他の競技に加えてコースの特徴(バンク、直線の長さ)と脚質、出身地(所属)や人間関係とラインなどがあります。ラインは競輪(と言うか、自転車競技)だけの特徴でしょうね。
私も、学生の頃から、競輪、競艇、中央・公営競馬、に毎日のように通って狂いましたが、最後は、松戸競輪で大勝負をして負けて、すっからかんになって、止めざるを得なくなっちゃいましたね。私の友達も学生の頃から、競馬をやっていて、アルバイトで何年間もかけて貯金したお金で、数百万単位で勝負していましたが、最後に大勝負で、儲かった分をすべて失って、それ以降は、小さなお金でしかかけなくなりました。何か、ショックがないと止めれないかもしれませんが、私の場合は、神経をすり減らしただけで、結局、徒労感だけしか残らなかった。自然と、ギャンブルから離れていきました。今は、たまに動画を見るだけです。
アート中？ 準備中画面のことかな であれば 次ゲームベット時にビリー音が鳴れば上乗せ確定 サンプルの音源は見つからなかった
内部的に全て管理されているので、目押し失敗しても気にすることはありません。 ちなみに、中リールから７をそろえると朧の場合「お見事です」といってくれます。
どうでもいいんじゃない？要は打ち子のバイトの不満じゃん。大した実力も無い（指定された台を打つだけ）のに、自分の都合の良いことだけ言ってるだけでしょ。一番嫌いなタイプだよ。持ち逃げしちゃえよ。あんたがどうなろうが、知ったことじゃない
ビッグバンフリーズといえども継続率はたかだか88％ですから、12％の方を引けばすぐ終わります。 2連は少ないですが、普通に起こり得ることです。 60連の方がかなりレアです。 白7を狙えの時に順押ししたことは関係ありません。
１レースあたりの投資額は２２００～２６００円。これを凌駕する倍率（２２～２６倍）が必要、もしくは加重平均的に買うとしても（低いオッズに数百円入れるなど）やはりそこそこに買わないといけない、ということになります。 さて、ではなぜ外枠の馬が連に絡みやすいのか、というところから攻めると、当然の結果でもあるのです。例えばフルゲート１８頭立ての場合、７／８枠には３頭います。つまり、１－４枠には８頭、５－８枠には１０頭いるのですから、確率論から言っても「当たりやすい」という事がいえます。 又、レースを「中心馬不在」つまり、荒れる可能性の高いレースに絞るということは、高配当が期待でき、いい感じだと思います。 ただ、注意しておくべきことは、枠連なので、人気馬が一頭でも絡んでいた枠が入賞した場合、オッズはかなり下振れすること、点数が多いので「獲って損」の可能性もかなりあることです。機械的に買っていくという点においては、誰でも出来ることだと思いますが、あまりの不人気馬ばかりが同枠にいる場合は、ゾロ目を避けるなど、うまく「点数を絞る」技術も見につけば意外に収支は安定するかもしれません。 ちなみに２０１３年の１／５・６のレース結果（２場／４８Ｒ）で調べてみると、この手法で（収支は別で）当たったレースはナナなんと、３７Ｒもあり、万馬券１本に５０００円越え１本、中穴クラスも数本確認できました（枠連の万馬券は極めてまれであり、この手法ならそれが取れるとは驚き）。 資金配分と、「本当に入らない組み合わせ」をはずすことが出来れば、この手法、悪くないと推察されます。
やってますよ。ＩＰＡＴで確認しましたが買えそうですよ。購入してませんけどね。
＞オール１だとしても下限は９６％なのでとても運営が可能とは思えません。 この考え方がおかしいのですよ。ちょっと質問の趣旨を違うかもしれませんがご容赦ください。。。 千円で３０Ｇ回る機種があり、機械割９６％の設定１を一日３０００Ｇ回したとします。 するとこの台には１０万円使って、平均９万６千円戻ってくるわけですから、４千円の利益 大型店であれば１０００台以上ある店もあるので、４千円×１０００台で４００万円 それが３０日間で１億２０００万円/月 もちろん設定が入っているので機械割が上がるとか、一日３０００Ｇ平均で回るか分からないとか色々あるかと思いますが、 確変閉店とかART中閉店、取りこぼしなどを考慮に入れれば機械割は下がるはずです。 あと個人的な意見ですが、メーカー発表の機械割が信じられないというのもあります。 ということを考えれば、機械割下限９６％でもやっていけるのではないでしょうか？
近年稀に見るブライアンズタイム祭。素直に行くか、ひねるか。 ◎アクションスター 同じ前走４着なら同距離のこっちで。 ○フェイムゲーム 一発期待。 ▲フラムドグロワール 母似で地味かも？ △マイネルストラーノ 内枠利して。 ×ワンダーロード なかなか評価が高いみたいなので。 昨日は参戦できなかったので、しっかり当てたいですね。
おはようございます。テンポイントVSトウショウボーイです。当方の見解ではグリーングラスは蚊帳の外になっています。もう最初から最後までですからね。何回見ても凄いと思います。先日も見る気は無かったのですが、Youtubeを見てしまいました。やはり別格です。
指定された5レースの1着馬を全て的中させる投票ですので、 1通り分の金額である100円があれば買えることになります。 指定された5レースが全て18頭立てのレースであった場合には、 最高18x18x18x18x18=1,889,568通り。 最低金額100円で買った場合には1億8,895万6800円かかり、 これで2億円が当たっても、1,104万3、200円の儲けにしかならない 大変効率の悪い勝馬投票方式と言えます。
「金銭的な勝ち負け」ではなく「パチンコのイメージが悪いから」やめたいということですね。 パチンコに対するイメージが悪いのであれば、パチンコ屋に行くたびにそれが自分に向けられると考えればいいんじゃないでしょうか。 道行く女性「あの女の人パチンコ屋行くんだ。あんな女にはなりたくないな～」 道行く男性「あーいう女捕まえると苦労するんだよな～。近づかないようにしよう」 　　　店員「あ～ぁ、この女また来てるよ。終わってるな。。。」 隣に座った客「この女またいるよ。痛々しいな。」 周りの人が自分を見てこう思っていると考えれば、恥ずかしくて行けなくなりますって。笑
こんにちは！ 競輪，競馬,ボート，オートの公営ギャンブルをたしなむ者です。 一番好きなのは，ヨミが特に複雑な競輪で，競輪予想ブログを書いています。 　競馬は，自分なりに読めるレースしか買いませんので，なんとなく買うということがありません。 　収支はプラスになっています。 　控除率２５％を理由に勝てないという人がいますが，それは実際にギャンブルをした経験の少ない人が多いです。 　２５％程度は勝てば消える数字で，これを根拠に勝てないというのは間違いです。 　一番多いのは，負けの多い人は１年平均で５０％の戻し率になっている人たちです。ご質問者様も失礼ですが，５０％のグループにいませんか？勝った金から２５％の税金を払っているの言える状態なら，勝敗を決する要因ではありません。 　大事なことは，当る馬券を買うことです。外れる馬券を買ってはいけません。したがって，何の根拠もなく，なんとなく馬券を買うようなことは習慣として止めるべきです。 そんな私からのアドバイスです。 １　馬の気持ちや行動様式を自分で勉強する。 　　これは他人の話や本を読んでも身に付きません。 　　自分で覚えることです。私は乗馬クラブに通い詰め，実際にたずなを取って，５級ライセンスを取得しました。それ以来，勝率が向上しています。誰も競馬のためにやらないことをしたということです。 　パドックでそのときの馬の気持ちが少し分かるようになるとともに，馬の臭いに慣れます。 ２　才能として博才が必要です。 　　念のために行っておきますが，１万人に１人位の確率で恐ろしい博才を持って人がいます。そうでなくとも数十人に１人程度の勝負強さはおありでしょうか？これは生まれ持ったもので，努力で獲得できるものではありません。 ３　恐ろしい博才のある人の買い方をマネして自分のものにしてしまう。 　　競馬の本はいろいろ出ていますが，血統で勝てれば苦労しません。血統の本を読んでもご質問者様の希望は達成されません。いいかげんな本は実に多いです。ここに，役に立つ本を紹介します。ただ，この本を読みこなして自分の力にするには，ある程度の実力と才能が必要です。 　競馬「３連単」で家を建てた男　ミハルミ著　ベストブック　1,400円＋税 　競馬「３連単」ゴールドラッシュ　ミハルミ著　ベストブック　1,500円＋税 　私の明日１９日（土）のギャンブルは，わずか１レースだけです。納得が行くまで読めないレースしか手を出さないからです。 　それは取手競輪１１R準決勝で６番車の吉澤純平選手を狙います。この選手は，デビューする前の競輪学校在学中から注目していて，車券の売っていない卒業記念レースも会社の休みをやっとの思いで取り，本場で観戦しています。 　このように，馬券を闇雲に買うのではなく，当る馬券＝リスクはあるが，自分の読みで的中する見通しの立つ馬券を買うことです。 ＜さわりだけでも教えてもらえないでしょうか。 　ここまで書いても,おそらくご質問者様は乗馬学校には行かないでしょうね！でも，だいたいの人がそうなんで，そのお陰で私が勝てるんです。ホントにそんなことを皆がしたら，払い戻しが下がって私が困ります。 　ということで，ある程度の博才を背景に，人がやらないことで，効果のあることをことを真面目に努力して身につけることです。 　 　
そのまま「4円を超えた額」と書けばいいのに…自分のバカ。 NO.2さん、ご指摘ありがとうございました。
単勝式などと同様に、複勝式やワイドにも「100円=1票」とした当該組番の投票数で人気順がつけられています。 確定前のオッズは投票数に応じて幅があるため、ご存知のような倍率表示をしていますが、投票数は必ず整数となるため、明確に順位をつけることができます。 単勝式と複勝式やワイドはそれぞれ個別に投票数を集計していますので、単勝と複勝で人気順が異なるといったケースは当然あります。
あのお方は「スターター」です。 いわゆる「よーいドン」をする方です。 旗を振り「レーススタートするよ！準備イイですか！スタート位置について下さい。」 そして、競走馬がすべてゲートインしたのを見届けて「ドン！」とゲートを開ける方です。 そしてJRAの職員の方です。 スターターは非常に難しく、競走馬がゲートインして各馬が落ち着いた頃を見計らってゲートを開ける。 この作業を見謝ると競走に公平性が無くなり非常によろしくないからです。 そして、誰でもスターターができるイベントはレースである限り無いでしょう！
パチスロ必勝本という雑誌監修のホールのイベントの名称です。 以前はイベント内容の告知や結果などを誌上に記載していましたが、昨年夏以降の広告規制により、イベントは禁止になっています。
犯罪（脱税）を犯したとみられる「対象者」については、裁判所の許可があれば その者の購入・払戻情報を押収というか調査（提供）することはできますが、 ＪＡＲ自体が脱税しない限り、全体の発売・払戻情報を押収することはありません。
奥村のサザンクロスβ1、β2だと思います
ペイジーは、単に振り込んだだけで即PATからは認識されていません。 配当金は常にUFJです。
ハンデ戦で軽量馬注意といいながら、1000万レベルではと 無視したカポーティスターにしてやられた日経新春杯。 大外を差してきた◎カルドＢとエキストラＥが４．５着と 典型的な前残りで、今の淀は前残り傾向が鮮明に（１２Ｒも）。 判っていながら、後悔先に立たずです。 でも、カルドは５３Kgとはいえ成長を見せました。 自己条件では人気になるでしょうが確勝でしょう。 さて、今朝は外を見れば大雨です。中山も雨予報。 京成杯ですが１１頭立てで雨なら、前残り可能性高いと見ます。 　◎　マイネルマエストロ　　　先手を取れるメンバーで前残り 　〇　フラムドグロワール　　　堅実に伸びてくる　　　　 　▲ 　クロスボウ　　　　　　　不良馬場で一発有るかも 　△　フェイムゲーム　　　　　成長し右回りのほうが合う 　△　ラウンドワールド　　　　前走は太目とみて今一度。 過去１０年実績からは、勝馬は前走４着以内、 １８００で連対実績が条件、枠順は特に傾向無く、９番が２勝とやや優位 馬場次第では勝負できるレースではないかもです。 　 参考になれば幸いです。
昨年１２月にオープンした「１２３摂津店」には分煙ボードがありますよ。
他の回答者と同じく、解析サイトは乱立しているので必要ないです。 立ち回り日記や実践データ、感想などがいいですね。
追い討ちですが、１月から日曜BSフジも撤退して（BS11は中抜けのまま） 土曜日BSジャパン、ウィニング競馬も西のレースはJRA公式貰いになりました。 地上波も在来は３時（土曜KBS京都うまＤＯＫＩ、日曜関西テレビ競馬ＢＥＡＴ） 南関東だけはBS11同時、公式２場のみライブの２時台地方ネットが残ってます。
故高本公男氏の本を進めます、本屋には今でも有ると思います、１００冊前後出してるので。 そのコンプセトは日本近代競馬の成り立ちから書いてます、基本は天皇制と日本の暦と他アラユル現象です。 中央競馬の戦後直ぐの頃は出走表を作ってたのは陸海軍の暗号解読班出が作ってたようです で何を基準にしてたかと言うとアイウエオの五十音表の様です、これに騎手名.馬名等をサインとして 出馬表を作っててそれから代替わりをして今は米のマサチュウセッツ工科大のゲーム理論科卒が出馬表を作ってる様です。
＞パチンコ依存症 最近この種の悩みが多いですね、私自身パチンコはやらないので、あるいは説得力に欠けるかも知れませんが、以下申し上げます。 そもそも前途ある若い２人に最も必用なものは経済力であるはず、結婚・出産・育児・マイホームの購入、この先お金が掛かる事ばかりでしょう。 パチンコに於ける寺銭は、通常３０％と言われております、平たく言えばパチンカーが投入した金銭の３割を店側が巻き上げ、残りの７割を客同士が争奪するというシステム、つまり長い目で見れば万に一つも勝てるはずがないという事、そこが先ず１点。 次いで力説したいのが、世間様から向けられる軽蔑の眼差しに関してですが、パチンコ屋で貴女の周囲にいる人間を見渡して御覧なさい、そこに巣食っている殆んどの人々は、貧乏のオーラをこれでもかと身に纏った人ばかりのはず、特にある一定以上の年齢の方々には最早前途や希望すらないのです。 しかも世間一般が感じるパチンカーへの正直な評価を申し上げますと、「貧乏」・「知的レベルが低い」・「社会の底辺」・「人生の負け組」といった具合に、その殆んど全てがネガティブなものばかり。 余談ながら、パチンコ屋に並ぶ長い列を見て、私は長い事ホームレスの炊き出に並ぶ人だとばかり思っておりました、それほど彼らの身なりは貧しく・目つきが悪く・人品というものが欠片も感じられない。 しかしこういったスレを立てるという事は、少なくとも貴女方は違うのでしょうし立ち直れるはず、依ってパチンコに狂う愚かで貧しい人々を反面教師にして、一刻も早くパチンコ依存体質から脱し、普通の生活に回帰して下さい。
引き戻しゾーンを誤解されているようです 頂の引き戻しはRT終了G（ベルこぼし目出現）に抽選 頂の最大潜伏G数が64Gなのです >引き戻しゾーンの64G中にボーナスを引いた場合は 引き戻しに当選していた場合： 頂潜伏中のボーナスになりますので、頂ラッシュは確定 発動は当選時の潜伏G数によって異なります、ボーナス後即発動の場合もあれば、数G潜伏後発動の場合もあります 引き戻し非当選の場合： 通常状態です
外的要素。。。 私の父は地方で１０店舗程ある、パチンコ屋の店長をしてました。 遠隔で系列店が摘発されたとき、オーナーの指示にも関わらず警察では独断で行ったと言い切ったそうです。何故か？相当な額の口止め料と引き換えだったからです。 で、その後は適当に改装して何事もなかったかのように営業再開。 外的要素。念頭に置いて熱くなり過ぎませんように。。。
それはボックスという購入方法ですね。3連複の8頭ボックスですと、56点買いということになります。 赤色のマークカードで簡単に購入できますよ。 （参考） JRA HP http://www.jra.go.jp/kouza/baken/mark_box.html
頂RUSH終了後の押し順ベルこぼし時（RT終了時）に引き戻し抽選が行われるわけですが、この時も初当たり時と同様、セット数は1・2・3・5個のいずれかとなります。 押し順ベルこぼし前に突入ベルナビから継続となった場合は、まだセットが残っていたことになりますが、内部的には前セット終了の次ゲームから新たなセットが始まっています。
交流重賞になってからは 地方の怪物ぐらいが、中央でのG1１勝クラスかなって感覚です 掲示板のほとんどが中央 数年に一度連対するぐらいです
現在は賭け麻雀は違法なので、過去の話になりますが ＞千点1000円は高レートですか？ 俗に「テンピン」と言って、一般の人の世界では高レートと言えます。 一般に麻雀は、各人の持ち点が30,000点からスタートします。 通常の半チャン戦で、ゲームが終わったときに、30,000点以上あれば「勝ち」、29,900点以下を「負け」と言います。これを「三万点持ち、三万点返し」と言います。千点が1,000円というレートであれば、「箱テン」（持ち点が尽きる）で負ければ、三万円の支払いになります。そのときにA君が5万点あれば、三万点を上回ること二万点なので二万円受け取ります。B君は四万点もっていたので、三万点に対してプラス一万点なので、1万円を受け取ります。C君は三万点丁度持っていたので、プラスマイナス0ということになります。スタート時点での全員の持ち点合計は12万点なので、終わったときには、12万円が分配されます。一人3万円合計12万円をテーブルの上に置いておき、ゲームが終わったら各人の持ち点どおりにテーブルの上から自分がもらうという考え方でよいのです。一人で大勝して、てもとに12万点を溜め込んだプレーヤーはすべての現金12万円を一人で受け取り、他のプレーヤーは最初に供出した三万円は帰ってきません。 これが基本で、「トップ賞」を決めて、最初からの持ち点を、少なくするルールもあります。 三万点のスタート持ち点を二万五千点にして、各人が五千点・合計二万点を棚上げして「トップ賞金」とします。ゲームが終わって最高の持ち点のプレーヤーが「トップ賞」として、この二万点を独り占めします。この場合は、「二万五千点持ち、三万点返し」と言って、がんばって、まず三万点にしないと「勝ち」とされません。通常「負け」たプレーヤーは、罰金として、1000円を「勝った」プレーヤーに払うなどのルールがあり、まず、ゲーム終了時に三万点を確保することにやっきになり、更にトップになれば別途トップ賞金が獲得できるので、必死になるのです。また、順位点を決める場合もあります。これは、例えば、場に12,000円と決めて、一人負けは、12000円支払い。三人負けは、最下位8000円、3位3000円、4位1000円払い、一人勝ちしたプレーヤーが12000円を受け取る。二人勝ちなら1位8000円、二位4000円、三位支払い8000円、四位支払い4000円となります。これをヨコ馬と言います。ですから、ひとつでも順位を上げようとがんばるのです。 千点1000円を「イートン」または「イーピン」と言います。その十分の一のレートを「イーソウ」と言います。サラリーマンは「ウーソウ」で遊ぶ人が多いと思います。俗に「五の五」と言います。点箱が空になったら15000円の支出です。負けたら別途に、ヨコ馬の500円～1500円取られます。家庭麻雀では「イーソウ」で遊ぶ人が多いでしょう。ハコ点で3000円の支出です。 お相撲さんや野球選手、闇の世界の人は、「ウートン」や「イーワン」で遊ぶ人もいます。各々ハコテンで15万円、30万円の支出となります。うわ～と思いますが、レートが大きくても小さくても、決まった仲間と卓を囲んでいれば、勝ったり負けたりで、結局年間収支はトントンとなるものです。
ANo.2 回答者です。 即PATの会員様ですので、ダートグレード競走・ダート交流重賞競走をはじめ地方競馬IPAT発売競走全ての投票券が買えます。 *ただし、枠連単、五重勝、七重勝の券式は買えません。 発売日は、火曜、水曜、木曜、土曜、日曜、および特定の月曜日です。 参考URL：http://www.keiba.go.jp/ipat/about.html
大野騎手は7年連続単勝万馬券を出したことで万馬券男として有名ですが、それ以外でも「思い切った勝負をしてくることがある」というイメージがあるので注目しています。特に地方開催のときはね。去年の夏競馬ではトランスワープで好走しましたね。 戸崎騎手はまだ地方騎手扱いですから（今年中央に移籍するのかな？）、あまり目立つ馬に乗っていませんが、騎手としては内田騎手や岩田騎手に匹敵する実力を持っていると思います。いずれ頭角を現すと期待しています。 福永騎手は、何かの記事に書いてあったのですが「75点の騎手」というのが言いえて妙だと思います。どんなときでも「失敗をしない騎乗」をする。秋天のエイシンフラッシュのデムーロ騎手のように「0点か100点かの大勝負」というのは性格的にもできない人なのだと思います。だから、「75点の騎乗でも勝てる馬。あるいは変なことはしてはいけない馬」に乗るときは信用します。でも去年のダービーでワールドエースで勝てなかったのを見て「ああ、この人はイチかバチかができない人なんだなー」とつくづく思いました。 騎手の中で一番信頼できると感じるのはやっぱり内田騎手ですかねー。有馬記念のゴールドシップは「さすがだわー」と思いました。かつての武豊騎手やアンカツに匹敵する信頼性を持っています。武豊騎手やアンカツは残念ですが腕の衰えが明らかですね。でも武豊騎手はG3くらいだと油断してると危険です。 いちばん信用してないのは、田中勝春騎手ですかねー。非常に愛すべきいい人みたいですけど。だから嫌いじゃないけど、買わない・笑。特にプレッシャーがかかる場面なら鉄板で外します・笑。去年のヴィクトリアマイルで単勝11倍（6番人気）のアプリコットフィズでまんまとドン尻になりましたしね。G1百連敗という輝かしくない記録も持ってるそうです。 あとは秋山騎手かな。「狭いところでも強引に突破して力技で勝った」というイメージは絶対ない・笑。だからカレンブラックヒルで出てきたときにいつも困ります（馬は結構強いので）。
両機種ともリーチ演出は三洋のHPで動画が見れます。 http://www.sanyobussan.co.jp/ 予告の動画はないようです。 DVDソフトは、単体で両機を紹介したDVDは恐らく存在しないでしょう。 当時の両機の人気（の無さ）を考えると、DVDで取り上げるなら他の人気機種（初代GAROやエヴァ福、慶次愛など。三洋なら初代アグネスやギンパラあたり）をメインで作っていたのではないでしょうか。
王道ですが… パチンコなら海シリーズ。 パチスロならジャグラーシリーズ。 最近の台ではないですが、このシリーズが一番分かりやすく（私的には）勝ちやすいと思います。
具体的な店名や住所は残念ながら載せられません。 まぁ、一言言わせて頂けるなら… 駅前店なんてのはいうてほぼ全部ダメです。 駅前立地で優良店を見たことがありません。 客層とか、少し考えれば分かることではありますがね。 狙い目は郊外大型店舗とか 繁華街激戦地区とか… なんにしても駅前はだめです。 あれは、リーマンとかナウいヤングが待ち合わせの時間潰す場所です。
妄想する材料(スポーツ新聞、ネット)を目にしない事で辞める方向に向かえるとは思います。 趣味に没頭するとかは忘れやすいかな まあ辞めたいようなので書かないですが、パチンコ チンチロリンら除く公営競技ギャンブルだと 向き不向きありますが予測 分析能力でやれたりもしますよ！
＞国税当局はこちらの調査をしているのでしょうか していないでしょう。 ＞JRAの客だけ調査するのは不公平極まりないと思います JRAの客も調査していないでしょう。 ＞全ての公営競走の的中者を名寄せすべきではないでしょうか 物理的に無理です。
競馬（中央・地方）、競輪、競艇、オートレースはそれぞれ所管する官庁が異なります。 先の回答に一部誤りがあるため、あらためて記載。 中央競馬：農林水産省（主催：日本中央競馬会） 地方競馬：農林水産省（主催：地方自治体） 競輪：経済産業省（主催：地方自治体） 競艇：国土交通省（主催：地方自治体） オートレース：経済産業省（主催：地方自治体） 国税庁自身は法律を改正することができません。法律の制定は国会が行います。 法律案の作成作業は各省庁で行いますが、国会に提出するかどうかを判断するのは国会議員（または政党）であり、たとえ提出されたとしても否決されれば改正できません。 現行法でも税務調査をできないことはありませんが、すべての投票券購入者が払戻金を得ているとは限らないうえ、対象人数があまりにも多いため調査人員もさけず、物理的に不可能です。 ある程度知名度が高い芸能人などの一部で、マスコミなどで自ら高額払戻金を得たと報告した者はその旨申告して税金を納めています。申告納付は、追徴課税とは違います。 本音と建前の使い分けも、世渡りには必要です。
依存症に陥りやすく危険です。 パチンコにしろ在日韓国朝鮮人経営です、日本人を堕落させ楽しんでいるような物です。 パチ屋の経営者に聞いた話です、日本人は文化水準が低く馬鹿が多いだからパチンコが流行る、3人ほど知っていますがみんな似たような事を言っています。 パチンコ好きは馬鹿にされるために無駄にお金を使い堕落していくにすぎません、それを見てあざけり笑っているのは経営者です。 ゲームセンターにしろ避けたほうが賢明です。
所得の期間は、1月1日から12月31日。 50や100万円の配当は通帳に記載されないように買えばいいのでは？
》ローマンレジェンドは、これでG1馬と言う事になるのでしょうか？ 　　→　YES。東京大賞典は、いわゆる「国際G1」となっています（2011年より。国内での表記は「GI」）。 なお、南部杯は、外国から見ると「ローカルG1」です（国内での表記は「JpnI」）。 　
格付けはJRAと同等です。 東京大賞典はもともと大井競馬場のローカル重賞でしたが、1995年より「ダートグレード競走」として中央・地方全国交流競走になり、地元の南関東所属馬の他、他地区地方競馬やJRA所属馬も出走が可能となりました。 さらに2011年からは地方競馬が施行する競走では唯一となる「国際GI」に格付けされ、海外調教馬も出走が可能になりました。 また、日本国内では唯一、ダートのチャンピオンディスタンスとされる「ダート2000m」で行われる国際GI競走でもあります。 JRAが全日程を終了したあとの12月29日で開催日が固定されていることもあり、日本競馬の1年を締めくくるレースとして定着しています。
個人的な意見ですが それくらい見逃してあげましょうよ～ 台関連を触れないと言っても全くではないので、これくらいでは営業停止にはならないと思いますし、コイン補給やエラー解除以外にも必要な作業もいっぱいあるはずです
だいぶ前というのがいつのことか不明ということで答えますが、営業中に設定や釘、台の内部をいじるのは一応違法です。 爺さんがボタンを壊したからと修理するのも不可能です。 ちなみに閉店中でも釘をいじるのは違法です。閉店後遊戯により歪んだ釘を工場出荷時の釘に戻すための微調整のみ認められています。 そんなこと守っている店なんかありませんがね。 潰れたなら他の客経由でバレたのか、単に経営戦略のミスか、そんなこと知りません。 正直潰れたならいいんでねーの？とは思います。 そういえばスロットでボーナス図柄を揃えるのもいほうとはいかなくても禁止ですよ。 店側はあらゆる方法で対応してますけど。
南関東競馬、その他地方競馬では、最終レースのひとつ前がメインレースの場合がほとんどです。 競艇は最終レースが「優勝戦」＝「メインレース」の場合がほとんどです。
2006年までは北海道の4か所で開催されていたばんえい競馬ですが、 現在定期的に土日月の三日間開催されているのは帯広だけになりました。 この帯広のばんえい競馬と十勝ばんえいは同じかとのご質問ですがその通りです。 帯広の競馬場に入ると、入口に大きな看板に「十勝べんえい」と書かれていますので 間違いありません。 現在ばんえい競馬の運営は多くの帯広市民の手で支援されて開催されていますが なかなか経営が苦しいとのことです。 ばんえい競馬は、農耕馬による競馬として、世界でも珍しいものなのでぜひ残してほしいです。 ネットなどで馬券も買えますからもっと7ＰＲして頂いて、皆んなで応援していきたいと思いますね。
随分昔に、知人がパチ屋で財布を盗みました。 その時は、当日の夜に警察が来た様です。 防犯カメラの画像と、最大の決め手「店員が顔見知りだった」事によるスピード逮捕です。
＞例えば、朝一に行って１１レースの車券を買うことはできないのですか？ 　・1Rの発売開始後なら可能です 　　28日・29日は10:25～、30日は10:00～ http://www.keiokaku.com/race/index.html#jyougai
　パチンコと同じような三店方式での運用はないでしょう。 　カジノ議連というものがある通り、カジノは国の集金策として導入が検討されています。 　ということは、導入にあたってはしっかりカジノ法を作り、競馬や競輪のように国、地方公共団体あるいはその外郭団体が堂々と国の免許を得て運営し、チップの換金も業務の一環として行うことになります。 　合法的に賭場内で換金できるのなら、わざわざもって回った景品買取業者が存在する理由はありません。 　ただ、チップの偽造という手段で暴力団ほか反社会勢力が介入する可能性はあるので、警察による取締りは必要です。
JRAの実情は知らないけど、警備員さんもあちこちに配置されているから「私はタバコの煙が苦手」といえばなるべくそういうところに配置しないくらいの配慮はしてくれるんじゃないですかね。 警備員や掃除のおばちゃんでもタバコを吸う人は大勢いるでしょうから、そういう場所に喫煙者が配置されるんだったらまったく問題ないですよね。
(1)金7(牙狼BIG)は牙狼RUSH確定のプレミアムボーナスです。いきなり陰我消滅に入ったのならそういうこともあるのでしょうといか言えません。 (2)(3)まだ解析が出揃っていない上に、はっきりとした当選要因は台の中の人にしか分かりません。 (4)天井はART終了後1280Gです。 通常ボーナスが搭載されておらずARTメインの機種が、ART中に天井までのゲーム数をカウントするわけがありません。
市丸博司さんがジャパンカップの日に、「11時半頃～13時頃までと、14時頃～ＪＣ終了後まで」やってたそうなので、だいたいいつもそんな感じだと思います。
ＪＲＡのプラス１０は元返しに１０円分プラスする制度ですが、そこにはＪＲＡがお金を持ち出ししない、というルールがあります。 すなわちプラス１０を適用すると売上より払い戻しが上回る場合（正確には多少誤差はあると思います）、プラス１０は適用されず１００円の払い戻しになります。 オッズ板に表示されるオッズはプラス１０を適用するかどうかを加味した後のオッズになりますので、1.0と表示されたのは１００円の払い戻しになります。 おそらくその時は文字の色を変えるなど、プラス１０の適用を判断したか、の明快な表示をしていると思いますので、それで判断してみてください。
利子には税金がかかりますが、受け取るとき（満期日）に税金１５％ひかれて入金となりますので残額は自分のものになりますが１４億の利子は１４億×０．０２５％ですので３万５千円ぐらいです。手取りはその８５％で３万弱です
今日の阪神は、だまって浜中を買いなさい、でしょう。 ”全国リーディング”が有馬に乗らないんですから・・・ ”空き巣”状態で騎乗馬も抜けた馬ばかりで・・・ これだけ１ケタオッズの馬ばかりですから、２勝以上は 確実にするでしょう。 ２場だと、騎手の質は上がってくるので人気薄でも注意が必要かと・・・ あとは昨日の四位Jのようなケースがなければいいですが・・・
1着・3着・着外とは…。何という平常運転。 総投資12000円の夢は儚く散りました。 オーシャンブルーを指名したのはADATARAさんだけでしたね。お見事です。 明日の阪神Cと大井の東京大賞典でもう2回夢を見たいと思います。 uma0123さん、今年はここで色々楽しませていただきました。ありがとうございました。 予想神rowenaさん、来年もここで会えることを楽しみにしております。馬券上手な奥様にもよろしく。 転がし屋さん、yaasanさん、ADATARAさん、その他の自称予想屋の皆さんにも、いい年が訪れますように。
パチ歴２０年、スロ歴１５年ほど、今も両方しますが最近はスロのほうが多くなりました。 パチンコは回転率（千円で何回回るか）で、スロットは小役やボーナス、その他の出現率などで 勝てる台（つまり高設定）を探します。 そういった意味ではどちらも同じだと思います。 （↑のようなことを一切考えずに台を選び、やみくもにお金を入れていればどちらでも負けます） ただ、最近のスロットは「波の荒い台」が主流です。 設定に関係なく出てしまう、といういわゆる「事故」がより起こりやすいのがスロットだと 考えます。 仮にお店（ホール側）がパチンコもスロットも同じ調整（損益分岐点、という意味で）を しているとすると、客側がありがたいのはその「事故」の起こりやすいスロットです。 もちろん逆のパターンもありえます。 またパチ・スロどちらでもだと思いますが、だいたい皆さん「勝った」話はしますけど 「負けた」話はあんまりしないもの。 聞く話が全部「勝った」だからといって、そこは勘違いしてはいけないポイントかな？ と個人的には思いました。
こんにちは。 オッズは締め切る迄変動するものです。 １１０円のオッズが締め切り直前１２０円または１３０円に変動したのでしょう。
年間勝負でって話なら、絶対２ですね。 一日勝負であっても２ですが。 投資すれば、取り戻すこともありますが、 取り戻せない額もあります。 ですから、そこを見計らって投資限度を設定し勝負を切り上げるのです。 例えスロの高設定でも、負けることはありますから。 それを考える必要がなくなりますので、高設定にいくらでも投資します。 または慶治１の天武狙いも出来ますし。 追加投資を繰り返し、勝ちになれば、券を使う必要がなくなります。 追加投資をしても閉店まで、一度もプラス域にならず、負債が大きくなってしまい、 別日でも回収も目途が立たない額の負債なら券を使います。 昔のゴット機があれば、その保障だけでいくぶん楽に投資が出来ます。 勝つこともあることを考えると一年くらいは遊べそうですね。 負け額、負けを減らすことで、収支が安定すると思うので、２の券がほしいです。 負けたときってのは一日勝負でって話ですか？？ 年間収支勝負なら、10年遊べますね。
http://www.futurescope.jp/wp-content/uploads/201 … ここを見ればすべてが解決する 公式から発表出てます iPhone版近日公開 あああああ早く出て欲しいですね(゜∀゜)(゜∀゜)
まぁNo.1の方の回答が正解ですが。 中段１ラインで役構成が複雑で一目では判断出来ないので無効ラインに分かりやすい形を停止させる様にする事で何らかの小役が成立しているのを理解させてるのですよ。 下段黄７も右上がり黄７も上段リプも全てそうですからね、中段で成立しているのが有効な小役なんです。
明らかに詐欺ですね。 風営法を巧妙に利用してます。 今時、全部機械でしょ。 レシートもバーコードだろうし、特殊景品も店員が数読んで出してくることはないでしょ… 悪質と思われるので、 店員に尋ね、納得いかないなら通報してやりましょう。 無駄だと分かっていても、少しはスッキリするんじゃない？
こんにちは。 千葉県の中山競馬場ならありますよ。 ＧIレースの朝日フューチリティーステークスが行われます。 来週は同じく中山競馬場でＧIレースの有馬記念が行われます。
先月後半(11/19)に初公判があった。 今月10日ごろに検察の求刑だった模様。 今月中に判決が出るかは微妙なんでなかろうか？ 年越しするんじゃないのかな？
個人的な意見となりますが、正直なところ 打つパチスロ機種、ホールの交換率、残り時間などいろいろ影響してきますので 決まっっているわけではありません １．軍資金をいくら用意していますか　　 絶対に軍資金不足で損することが無いようにたくさん（15万以上）持ちあるいています 高設定の可能性が高い場合は投資が膨らんでも粘ります （最近の機種は天井などがあるので好きなときにヤメれないことも多いですよね） ２．１台にどのくらいつぎ込みますか 10万くらいまでは突っ込むこともあるかもです 実際に最近覚えている範囲では押忍！番長２の設定6っぽい台を打っているときに 投資が8万円くらいまでいきました。そのときは5万円くらいしか帰ってこなかったので負けましたけど・・・ なるべく設定判別に時間のかかる機種には手を出さないようにしてます ３．設定判別は強く意識していますか 設定判別はメインの立ち回りなので意識しています 設定判別をしないとなると、後は天井狙いなどのハイエナくらいでしか勝てる要素はありません 　　
◎ ゴールドシップ 〇 エイシンフラッシュ ▲ ビートブラック 競馬ブック（WEB版）のPHOTOパドックを見て、良さそうな馬を選んでみました。ルーラーシップは切ります。 　
ロゴタイプ 堂々の印なし大本命です（笑）。因縁深き血統は無条件で応援します。 普通に予想しても抑えにはします。一発に期待。 ○コディーノ ここ２戦しっかり見させていただきましたが、欠点の少ない馬です。唯一の懸念は乱ペースになったら、ぐらい。人気でも仕方ないと思います。 ▲ゴットフリート 内枠と連勝内容から。 △ティーハーフ いつもより前目に構えれたなら、豊マジックもアリ。 ×クラウンレガーロ いつも人気はあっち、結果はこっちなので。前々でいけるのもグー。 エーシンは延長が堪えそうな上にペースに注文つきそうなので。来たらしゃーない、ですが案外あっさり、という結果も。 ロゴタイプ頑張れ、という事です。
グリーンチャンネルHD（ch688、689）と同じ内容ですので、それに沿って回答します。 パドックチャンネルの内容は「メインチャンネルで流しているパドック映像の流し直し」と思って差し支えありません。 パドックチャンネル独自の映像もありません。 本馬場入場はメインチャンネルと同じタイミングで同じ映像を流します。 待避所映像もメインチャンネルと同じ映像です。3場開催時はパドック映像を優先していますので流れないこともあります。 2場or3場のパドック映像をとにかく流そうというチャンネルです。1場だけの映像をじっくり流す的な内容ではありません。 BS中継開始に伴う番組再編成（BSが1チャンネルなのでCSでやっていた東西でのチャンネル中継分けをやめた）の結果、あまったチャンネルはパドックでも流しておこうか、な感じですね。 個人的な意見ですが「パドックでじっくり」をご所望でしたらオススメはしません。 自分はCSで視聴していますが、正直パドックチャンネルは視れなくてもいいので、以前のように開催別チャンネル分けor視聴料を半額にしてほしいと思っているくらいです。
地方と一括りにはできませんが、はっきり言ってJRAです。 南関に関してなら「グレードの高い交流競走」でない限り 何を根拠に馬券を買えば良いのかわからないような決着となることが多いと感じます。 同じようなメンバーでやっているのにどうしてああも着順が違うのか不思議です。
考えられる要因 連番であれば、１０枚のウチの１枚を確認しただけで残りの９枚の結果も自ずと明らか でもバラであれば、１枚目が駄目でもひょっとして２枚目は？イヤイヤ３枚目こそ！と １０回分のドキドキ感を味わえるからでないのか？ その理由は分かるよね？
店によりけりですね　普通にサンドに入れて使えるところもありますし　別に貸メダル機って両替機みたいにおいてある ところもありますし　どっちにしろ店に聞くのが一番かと
勝手な解釈ですが、 テンポイントと言えば、トウショウボーイ、グリーングラスと、TTGの三強を築いた時代でした。 実際、CMの有馬記念も、この三強が、1着から3着を占めています。 JRAは、当初オルフェ、ジェンテェル、ゴールドシップ当たりで、三強を想定していたんではないかな。
　絶対にありえません。なぜならば、ジョッキーは、金曜日には、管理をされて外に　　次は、負けるよ　　とか連絡は一切出来ません。　ただ、昔北朝鮮の工作員が馬の目にレーザー光線を当てて驚かして、儲けようとした　　そんなニュースが有ったような記憶が有ります。　　　もちろん、これは、違法です
穴馬から人気馬（自信がある馬）に１～３点ほど流すワイド馬券がおすすめです。 的中すればソコソコつきますし、３着までという安心感も持てる券種です。 ３連系は昔ほどオッズがつきにくくなっている気がします。 資金がある人でないと向かない券種になったと思います。 まあ、受けうりなんですが試してみる価値はあると思いますよ。
競馬ソフトは山のようにあるので、 本当に探すのは大変でしょうが、 ご自身で色々試してみるしかないと思いますよ。 毎回確実に当たるものなんてないので、 同じソフトでも、使う人や時期によって、 当たる外れるの評価は変わってくるでしょうし。。。 ソフトではなく、 ブログやサイトの予想を参考にするのも良いと思います。 有料は勿論のこと、無料でも良いものも沢山ありますよ。 わたしは最近、このサイトが好きです。 もちろん、馬券は自己責任でお願いしますが。 http://try-horse.com/
何月何日のどこの競馬場の第何レースでしょうか？間違って違う競馬場やレースを選択して的中した可能性もありませんか？
10枚バラ売りではあたりましぇん。最低でも5千万円は必要でしゅ。5千万円入れたら5千1万円にはなるはずでしゅ。
儲けの六倍も課税されるのでは　たまったもんではありません おお　　怖い
(6)コレクターアイテム＼(^o^)／
こんにちは なんどもご説明したつもりですが、 払い戻し総額によって変わります。 課税対象額は （年間馬券収入-馬券購入費用（当たり馬券分のみ）-特別控除額50万円）÷2 たとえば同じ１千万の儲けでも ディープの単勝１億購入して１１千万の払い戻しだと （１１千万ー１億ー５０万）÷２＝４７５万円が課税対象ですので 所得税は５０万程度です。 １９千万負けていて千円で購入したＷＩＮ５が２億になった場合だと （２億ー１千円ー５０万）÷２＝９９７５万が課税対象になります 下段の人は１千万しか儲かっていないのに ２億の所得があったと認定されて １千万超の所得税を支払いなさいということ なので、今回の被告は、はずれ馬券も経費として控除しろと 争っているわけです。 複勝で儲けている人と３連単やＷＩＮ５で儲けている人で 税額がこんなに違うことが問題なんです。
シンデレラブレイドのchanceは、バトル前兆示唆もあります。 もちろんレア小役の可能性もありますけどね。 なので、レア役の後にchanceと出たら、バトルに行くかも？くらいで考えていればいいと思います。 ＞また、通常時も「Chance！」と掛け声が入りますが毎回「何でもないにゃ～ん」という感じです。 これも上記と同様なのでしょうか？ これについては、「そういう演出」としか言えませんね。 最後の質問についてですが、天井以外では前日の影響はありません。 シンデレラブレイドはART後一回目のバトルが比較的勝ちやすくなっているので、 ハマっている方が本来の姿って感じです。
僕のお気に入りは「重力シンパシー」ですかね。 あとは、「そのままで」も好きです。
普通にあります。 女子の方が体重が軽い分、加速等で有利な面はありますが 軽い分、当たられた場合飛ばされやすい等不利な面もあります。 一般的に女子の方が不利ですが、 体重制限が女子の方が軽く設定されていたり、有利な点もあります。
急に決まった話ではなく、時間をかけて決まった事だと思われます。 地方と中央の交流はレースに始まり、馬券の発売も各地方競馬場、ＷＩＮＳで行われてきました。 そこにＰＡＴが加わった、おそらくその程度の推移かと考えられます。 お求めの回答は地方競馬が交流重賞（競走）を拡充したのか、を考えた回答で変わらないと思います。
絶対にありえないか？って質問ならば、解答はNOですね。 ぶん回せば1時間に800回は回せます。 800回×2.8＝2240枚×2時間＝4480枚 あとは子役の偏りがあったか？ってところで考えれば、十分にありえるのでは？ これが2時間半位を時間って言ってたら、5,600枚計算ですからね。 子役も何万ゲーム回した想定の確率のため、偏りもありえますよ。
14 カエアフルブラッサム ちょっとアナ狙いで。 　
マーティンオート、前2走は前前の競馬で京都だから何とか残れたって感じですよね。 3角の山を越えてしまえば～って展開多いですもの。 阪神は最後下って登りですから多分力尽きるだろうなぁって思いました。 色んな角度から研究していくことをお勧めしますよ。どこかに法則じみたものが見えたりしますから。それが見えたら目移りせずに自分を信じて買い続けましょう。 私は自分の法則を信じたおかげで酒井学君でガッチリ頂けました。
４号機の番長と、５号機の番長２は、別モノですから すべてにおいて一緒、というわけには行かないのではないでしょうか？ よって、普通に現れる現象だと思います。 というか、そもそも、確定演出っていうのは、 存在しないのではないでしょうか？ 99.999999・・・%当たり、というレベルであって、 100%ではないと思います。
心理学で言う「ギャンブラー錯覚」の典型例の一つですね。 ・ランダムな確率の中に規則性を見いだした気になって、ここなら当たると考える。 ・自分はランダムな確率を操作できる(当たりを引くことができる) 以上の何の根拠もない錯覚です。
　＞厩舎跡地は、何になると思われますか？ 　JRA関連の施設、かな。 　税金を払う必要があるので、何らかの形で運用するでしょう。従って放置することはあまりないと思います。また、売却するにはしばらく時間がかもしれません。跡地の運用が赤字でもJRAの連結決済で黒字にできればいい、と考え高値で売れるタイミングを見ると思う。 　そのため、しばらくはJRA関連の施設として運用するんじゃないかな（憶測）。
箱使ってる人が多くて客付きの良い店で朝から打つ以外しかなさそうですが、 通常時の小役カウントとか設定推測要素もありますが結構難しいので ただ打ちたいだけなら５スロかゲーセンで適当に座って上限決めて打つべきです。 勝ちたいなら攻略本やサイトがありますのでそちらを参考に 小役確率・高設定挙動・設定推測要素・天井等の知識を集めてからですね。 最低限調べればわかる専門用語くらいは覚えてください。 麻雀やポーカーで基本役も覚えてない人間に勝つ為のロジックを説明しても理解できるはずも無いので。 最初の回答者の方は親切にも勝つ方法を教えてくれています、それもモンハン打った事の無い私にわかる位の丁寧さですよ。
薬殺される馬ですが、競馬場には馬頭観音が祀られており、そこで慰霊されるそうです。 ここは一般の方でも行けるので、機会があればご覧ください。
複勝の場合、組み合わせによっては そもそもの計算上オッズが90円でも100円での払い戻しをしています これだと、計算上プラス10しても100円にしかならないので 100円のままです 実際はもっと複雑な計算(売り上げからプラス10用の原資を計算してとか)していますが イメージとしてはそういうことで 年間38から60例あるらしいので 毎週1回ぐらいはあるってことでしょう そもそも、感覚として10時過ぎないとオッズは落ち着かないから いまオッズから買い目を考えても変動が激しすぎて当てにならないですよ
下にも会員カードの質問があるけど、そんなの店にきけばいいじゃん 何で店じゃなくてこんなとこできくのかがわからん
主さん、ちょっと待った！　です。 確かに軸の1頭は当たりましたが（NPの手応えはすごかった）、買い目は「3連複21点」。 ローマン－ニホンピロ、ローマン－エスポ、エスポ－ニホンピロの 「3連複2頭軸から、軸3頭を含めたヒモ流し」だったのです。 つまり、今回は見事なまでのタテ目（号泣）。 2頭軸で指名馬が絡んでのハズレはショックでっかいですよ…とほほ。
店によって違うので何とも。。。 会員になる時に貰った用紙に書いてませんか？ それか店に電話するか、直接店に行って、店員さんに確認するのが一番早いし、確実だと思います。
こんばんは 回答ではありませんのであしからず。。。 東京新聞によると 理解はしていたが、怖くて申告できなかった とありました 数年前にも法人の摘発がありましたが 今回の記事を見る限りふつうのお兄さんのようです。 法律に従えば国税の主張は通るのかもしれませんが、 はずれたレースの購入金額を経費として認めないなら 的中率が低いふつうの競馬ファンは年間回収率１２０％ にならないとプラスにならないことになりますし、 年間回収率１００％未満の人も納税義務が発生します。 おそらく大半の競馬ファンが脱税していることになり ＪＲＡの存続にも関わることと推察します。 ＪＲＡの決算公告によると 馬券売上の７５％が払戻金で１０％が国庫納付金（税金） であることがわかります。 ＪＲＡは所得税（一時金）に関して関わりたくないでしょう（笑） もし、被告の言い分（はずれ馬券も経費に認めろ）が 棄却されたらむしろチャンスです。 ツイッターやフェイスブックなどで拡散すれば 有馬記念不買運動がおこるかもしれませんし そうなれば、法改正の動きにつながるかもしれません。 回答としては、 前の回答にあるとおり翌年に確定申告ですが、 法律どおりに申告している人は限りなくゼロでしょう。 （年間回収率１００％を超えた分を申告している人はいるでしょうが） 安心して馬券が買えるようになるといいですね
まず、計算がおかしくないですか？ > 極端な話、配当1.1倍に30億円の金を突っ込んで、当てたら7億税金で持って行かれて、 > 手元に23億しか残らないってことですよね？ 配当1.1倍に30億円の金を突っ込んで当たったら、33億円の配当金がありますが、 当たり馬券購入金額分は必要経費として認められるので、30億円は必要経費です。 なので課税対象は33億円から30億円を引いた3億円が課税対象です。 この場合、いくら持っていかれるかは分かりませんが、マイナスにはならないでしょう。 この記事で問題としているのは、競馬の配当金に対する課税ではなく、ハズレ馬券についても 必要経費として考えてくれ、ということです。なのでこの記事にある会社員男性は 課税されること自体に文句をつけているわけではないということを別の記事で見た覚えがあります。 > 正直全然知らなかったのですが、税金がかかるなら、最初から税金分を引いた額を渡してくれればいいのに、 > どうしてそうなっていないのでしょう？ #2さんのおっしゃるように競馬の配当金は一時所得になり、50万円までは非課税になります。 逆にはじめから税金を引いた額を渡していたら、50万円までの配当金について年末調整みたいなことを しなければならなくなります。 ”俺はこの1年間で40万円しか当たらなかった。でもその分の課税がされているので それを返してくれ”という感じでね。 それと課税に対して文句を言っている意見がありますが、それはおかしいでしょ。 もともとどんな所得であっても本来は課税がかけられるものであって、ただそのうち一部は 非課税となる枠がある。そして競馬に関してはPATなどが普及するまでは窓口で買うことから 自分の素性を明かさなくても馬券が買えたので課税の対象となる配当を年間で得てもバレなかっただけ。 今、競馬のカテで人気ランキング（デイリー）のトップになっている質問は 10年前の類似の質問ですよね。近々、課税システムを変えますというのなら文句をつけてもいいけど、 ずっと前からシステムは同じで単にバレないのをいいことに払わなかっただけでしょ？ > 法律がどうかは知りませんが 知らないでは困ります。
これは「脱税の事実がわかった」ということではなく、巨額となった資金の口座間の移行が国税局の目にとまったということでしょう。 今回の件で怖いのは「脱税と認定された要素」です。 一般に馬券を買うファンは、的中した配当を次の馬券購入資金に回します。 その結果、いわゆる「自転車購入」になりますので、年間トータルで見た購入額、払戻額は当然高額になります。 脱税と見なされたのは、この「膨らんだ配当額」に対してです。 例えば、 年間のトータル馬券購入額が100万円で、トータルの払い戻しが50万円 とします。 差し引きマイナス50万円…なんですが、国税局の言い分は 「払い戻しが50万円あったんだろ？　その分は一時所得だから税金払え。差し引きでマイナス？　そんなこと知るか」 なのです。 質問者様もネットで馬券を買われてますよね。 数年分の収支をまとめられて、投資額完全無視で回収した払い戻し分にだけ税金がかけられる可能性があるということです。怖くないですか？ ちなみに今回の件では、差し引きでプラスになった1億4千万円に対する一時所得の脱税に関しては認めているそうです。
ないです スロットみたいに子役を数えたり 特定の画面から推測ができたりもします パチンコはどれだけ回るかです。
私もBlackJackですね。 次にルーレットですね。
結果論ですよね。 少し貯玉が出来て換金するなら、最初から貯玉する意味がないと思いますよ。 朝イチから打って、持ち玉で遊ぶ理論と同じです。 貯玉は換金率が悪い店で、いかに現金投資を少なくするかに意味があります。 ボーダー理論は、あくまでもその日に換金するかどうかのライン引きでしかないと思います。
Ｎｏ．１の回答の例のように１千万ぐらい以上の払い戻し金ならガードマンを建物の出口まで 付けるかどうかをお客さんに聞くことはあるようですが、建物（敷地）の外に出たら後は個人の責任に なりますから一切関知しないでしょうね。タクシーに乗るまでは付き添っていたのを見たことがあります。
http://www.777town.net/support/index.jsp セガサミーの777タウン（スリーセブンタウン）.net 元のWindowsでブラウザアプリで入れてるアドオン（ツールバー類）、 ネット接続専用に使うドライバ、ビデオドライバのアップデート
確かにグレーゾーンですが、今までに検挙されたという話は聞いた事がありません。 というか、今更取り締まりを急に始めたら大混乱を招く事になると思います。 ようやくというか。 オンラインカジノの存在が認知されてきたと思っています。 私が一番勝てるギャンブルという事で 完全に個人的な望みになりますが、ゴタゴタは起こって欲しくないものです。
制限はありません 3億円分買っても構いません。
ファン心理やどんな馬券を買ったかで異なる意見を持つもの同士は、永遠に歩み寄ることは出来ないでしょう。 岩田騎手はなぜあのような騎乗を行ったのか、対して池添騎手がなぜ内ラチに切れ込んでいったのか（質問者様には見えていないようですが）。 下記のブログは直線の攻防を映像と画像を示しながら、分かりやすく冷静に読み取ろうとしています。プロと呼ばれる競馬評論家の感想もいくつか読みましたが、こちらが秀逸です。 ジャパンカップ　審議について http://ameblo.jp/mahmoud1933/entry-11413556812.h … 想像を膨らませてみるのも競馬の面白さです。
20番以外の42個から5個を選ぶ組合せの総数 =42Ｃ5=850,668とおり 軍資金は170,133,600円必要です。 とても割に合わない、ていうか、1億7千万円お持ちなんでしょうか。
こんにちは。 現存するサラブレッドを遡っていくと 「ダーレーアラビアン」「バイアリーターク」「ゴドルフィンアラビアン」(三大始祖)の３頭に辿りつきます。 この３頭の血が入っていないサラブレッドはいません。 また、３頭ともアラブですし、この３頭をサラブレッドとは呼びません。 ダーレーアラビアン(アラブ)＞＞＞＞＞バートレットチルダーズ(ランニングホース)＞スクワート(サラブレッド)＞＞エクリプス(サラブレッド)＞＞＞＞ネアルコ＞＞ノーザンダンサー スクワートはサラブレッドですがその父バートレットチルダーズはサラブレッドとは呼ばれずランイングホースと呼ばれます。 バイアリーターク(アラブ)＞ジグ(サラブレッド)＞ヘロド(サラブレッド)＞＞＞＞トウルビヨン＞＞＞＞パーソロン ゴドルフィンアラビアン(アラブ)＞ケード(サラブレッド)＞マッチェム(サラブレッド)＞＞＞＞マンノウォー 両親がサラブレッドでなければサラブレッドとは認められません。 また、人為的な方法による受精は認められておらず、自然交配でなければなりません。 参考にしてください。
保留内の当たりが確定ですよ。 ちなみに予告で出ることもあります。 この場合も確定だと思います。 自分は一度も外していません！
4号機の「主役は銭形」ということで回答させてもらいます。 まず、小役のダブルナビの場合、成立役はそのどちらかかボーナスということになります。 『両方すべりました』というのがよくわかりませんが、左リール枠内に12番のチェリー（BARの下）を押したとき、16番のベル（三連赤７の下）まで枠下にすべり落ちることは、コマ数から言ってありません。 そのとき、左リールの出目はどうでしたか。 「ベル・プラム・リプレイ」ならチェリーはすべり落ちていて、この形はベルorBIGorボーナス解除後のプラム・リプレイなのですが、もしベルなら中・右リールとも狙わなければ取りこぼしが生じます。 「赤７・ベル・プラム」ならプラムorBIGですが、ナビからしてここでは止まっていないでしょう。 「赤７・赤７・ベル」なら、ナビからすると、チェリーの取りこぼしorベル。ベルなら、やはり中・右とも狙わなければなりません。 「リプレイ・赤７・赤７」ならベルはすべり落ちていますが、チェリーの取りこぼしでしょう。
なぜ週一で購入？ 抽選は月・木の二回あるのだが・・・・
よっぽど暇なら　　か よっぽどコリショウなら ね 当選結果のデーターをそのままいじくっても それはただの結果の積み重ね 偶然 回帰分析したら１秒でわかるでしょうから いろんなサイトや週刊誌でいろんな方法、手法でトライしてますが 成果はイマイチ ６５０万人が６５０万とうりの 絶対重ならない　　を買って１組みアタリ 偶然の積み重ねであるデーターを加工して　密かに　笑う人はいるでしょう 加工　ここに　ヒントがあります ノーベル賞は　コツコツの毎日の中のあーでもない　こーでもないの 　偶然　失敗　で　生まれます それにもうひとつヒラメキ 手前味噌ですが　オイラは　２００円　１口しか買いません ２年　あーでもない　こーでもないを　へて　最近買いだしました。　 ３等２回　４等５回　５等は毎回 ようやく実戦配備　 シュミレーションをバンバンやればやる エクセル　VBA　関数　 出来ないなら　紙とえんぴつ　アイデヤ　 健闘を
最低人気の馬でも、もしかしたら…と思ってしまい、悩んでしまいます…。 ＞（あくまでも私見ですが）最低人気にには最低人気になる要素があると考えます。 でも穴馬券は人気薄の馬が絡んで穴馬券となります。 では最低人気や超人気薄でも買える要素はなんでしょう？ 人気が全くない割にある券種の馬券がある時間帯に売れている馬。 展開上でなら逃げ馬。 展開上でなら追い込み馬。 展開上有利な枠に入っている馬。（中山ダ1200mや阪神ダ1400mの外枠などトリッキーなコースで） 少頭数で断然の人気馬がいる時。（多頭数でも言える） 少頭数で人気が拮抗している時。 人気薄の遠征馬。（特に新潟や福島への関西馬） 社台系の人気薄の生産馬。 同厩舎2頭出し以上の一番人気薄の馬。 夏なら牝馬。 冬なら雄の大型馬（但しダート戦）。 ハンデ戦なら一番重い馬か一番軽い馬。 休み明け初戦馬。 地方からの移籍初戦馬。 思い浮かぶのはざっとこんなものでしょうか？ 私は特に上から順に重視しております。 そして意外とハマるのが「展開上でなら逃げ馬。」「2歳戦の少頭数で断然の人気馬がいる時。」です。 とにかく出馬表を見てこんな馬のいるレースをチェックします。 狙いははっきりしているので外れても後悔しないで済みます。 そして狙った馬は長いスパンでメモしておいて追いかけます。 狙ったその日がダメでもどこかで穴馬券必ず演出してくれます。 結論的には「予想も馬券も自分のスタイルを持ち、多くのレースに手を出さず、狙ったレースのみ馬券参加。自分で決めたマイルールを鉄の意志で守って臨みましょう。」と思って実行しています。
こんにちは。 転がし屋です。 今回はフェノーメノを買いました。 体調、枠順、展開、距離、コースとも文句なし。 挑戦者として前回よりも気楽に望めるので、足をしっかりためて突き抜けるでしょう。 内に逃げ馬がいて、人気どころが外の奇数枠に入ったのも、この馬にとっては幸運です。 単・複なら４番。 １点買いなら枠連２-８ 広く買うなら１３、１５、１７を買って、穴気配は復活武豊の１２と、ペリエの１４。 本当は４、１５、１７のボックスでしたが、朝になって４を本命にしました。 購入馬券は４から強弱をつけて馬連です。
どちらかというとスポーツ新聞や競馬雑誌の方が限界があります。 ネット上の情報は当たり外れ、ピンからキリまでありますが大げさに言ってしまえば 無限に情報はあるくらいです。 限界はありませんが無限に近い情報量の中から、どうやって優良な情報を入手するかが問題になってくるんだと思います。 私の現在の競馬予想を考える際に情報を集めているのは ・スポーツ新聞 ・競馬雑誌 ・競馬メルマガ３つ この３つの主要情報元から予想を立てています。 新聞、雑誌での収集はお分かりになっていますよね？ 問題のネット上での収集。
正直その質問内容では答えは出ないと思います 同一ART機とのことですがどっちが良いか？　って質問なので どちらが高設定の可能性が高いかということになると、そのART機の設定差がどこにあるかが問題になります それがわからないことには答えようがありません
#1 ですが、再度失礼します。 先の回答で、アルバム名「ルパン三世クロニクル…」の最後の「ル」の字が抜けていました。どうもすみません。 また、曲も23番目に収録されている「屋根からジャンプ」のほうが近いかもしれません。
NO.1です。 「パスワード　自動入力」で検索してみてください。 I-PAT入力画面で使用できるかはわかりませんが、ソフトは色々あるようです。
みずほ銀行があれば宝くじ売り場が併設されていると思いますよ。
ちゃんと釘をみてますか？結局はボーダー以上の台を打つかどうかです。勝てば問題ないでしょう。 趣味としては何かスポーツをやればいいかと思います。
201～300Gは確かに通常Aのチャンスゾーンではありますね。 通常Aにはさして旨味はないようにも思いますが、とりあえず当たりの可能性が最も高いゾーンであることに変わりはないので、300Gまで追ってみるのも間違いではないと思います。自力での当選もあることですし。ただ、200G台前半と後半の期待度は、解析上変わりがないはずです。 また演出がおとなしいからと言って、必ずしも前兆（ガセを含む）に入っていないとは言い切れないので、その辺りには注意を払いつつ、ゾーン狙いをするならやめるゲーム数をあらかじめしっかり決めておくことが大切だと思いますよ。難しいですが。 それから、上段ベルに関してですが、これは確かに結構な設定差があるとは言え、少ないゲーム数では上下どちらにもぶれるのが当たり前なので、あくまで参考程度に考えて、短絡的に判断してしまわないほうがよいとは思います。 まあ、浮いている内にやめたのであれば、それで正解なのではないですか。
＞この場合質問なんですが、サイトとかで見る６４Ｇ前後というのは０から数えてなのでしょうか？ 頂ＲＵＳＨ終了後にベルこぼし目が出た時点（ＲＴが終了した時点）を０と数えて、そこから64Gです。 ＞基本的に頂ＲＵＳＨ終了後に台の上とかに表示されてるランプのゲーム数は、通常時のゲーム数としてのカウントと考えていいのでしょうか？ 機種にもよるのでなんとも言えませんが、よく見るタイプのデータランプはボーナスが終了した場合だけ ０になるので、頂RUSHは通常Gと数えていると考えてよいと思います。 もし頂RUSH終了後にG数が０になる機種があったら、次のゾーンまでのG数が分からなくなるので しっかり頂RUSH突入前のG数を覚えておきましょう。
本来の自分の競馬ができず、迷いが生じているようですね。 競馬で勝つ方法（儲けるの）は、実は簡単で明快！ 競馬は結局の所、人と人とのお金の取り合いなので… 多くの人が買う馬を買わない＝人気馬が馬券にならない（と予想できる）レースで、 多くの人が買わない馬を買う＝人気薄が馬券になる（と予想できる）レースに投資する。 簡単に言ってしまえば、 期待値の高い（オッズ×推定的中率）馬券を買い続ければ、勝てます。 「期待値の高い目を買い続ける」 例） １０倍つく馬券の想定的中率が１０％なら、期待値は１（回収率１００％） １０倍つく馬券の想定的中率が２０％なら、期待値は２（回収率２００％） 私は経験則から、期待値１．４以上の馬券を買い続ければプラス収支を残せると考えます。 では期待値の高い目は、どのようにして見つければ良いか？ それを見つけるのが、勝てる方法＝馬券術。 結論から言えば、 「単勝○人気から、●●人気に流す」「○倍から●倍を買う」等の、 オッズだけを利用する馬券術で期待値の高い目を見つけのは、至難の技です。 ※至難の技に挑戦されるなら、朝一異常オッズ馬（単複の人気差を利用した方法）から、ダミーを除いた本物のインサイダー馬を見つけ出す方法を見つけるしかありません。 ただし、オッズは期待値の高い目を見るけるのに必ず必要！ 自信がある予想… 例えば想定的中率が６０％あったとしても、その目のオッズが２倍程度なら、期待値は１．２ 私は１．４以上にならなければ買いません。 追記） 競馬は「決め事を守り」、同じ姿勢を貫かねば勝てない。 この事は既にお判りだと、文面より推察いたしました。 自分なりの決め事を決め、それを守る。 言うは易しですが、実はコレが一番難しい訳で… 普段の生活から自制心を持って行動してなければ、なかなか実践できません。 私もいまだ守りきれておりませんが、競馬好き同士、お互い頑張りましょう。
MIXIのコミュニティでよく見かける方のアドレスです。 ttp://mths.exblog.jp/ ここに画像があると思うので探してみてください。 武豊ファンにはたまらないサイトです！
ジャパンカップの出走は正式に決定されました。 その結果次第でしょうが、有馬記念への出走は90％といったところでしょう。
常に、ですね。元返し（１００円）になる配当を１１０円にして払い戻すサービスです。券種は問いません。 しかし、支持率がさらに高くなり過ぎると１００円のままになる事もあるようです。
5スロと20スロでは、パチスロの「目的」が違います。 「お金をいっぱい稼ぎたい」と考えるのであれば、20スロで打つべきです。「適当に打って、パチスロを楽しみたい」と考えるのであれば、5スロの方が適しているでしょう。 5スロだから設定配分が甘い、というわけではないので、決して勝ちやすいわけではありません。投資が1/4で済む、というのは、リターンも1/4しか得られない。つまり、「結果を薄める」のが5スロです。 少しでもプラスにしたい、負けを少なくしたいという目的に対して、5スロか20スロか、というのはあまり関係がないことです。どの貸しコイン、どの換金率でも、基本的には「高設定を探して打つ」という行為をしない限り、プラスにするのは難しいのではないでしょうか。
>まず子役の取りこぼしという言葉がありますが子役を揃えられる時はリールの色などが変わったりして『揃えるべき時』というのはわかるのでしょうか？ リプレイとメイン小役(大抵はベル)は100％引きこむので目押しは不要です。 取りこぼす可能性があるのはチェリーやスイカなどのレア小役ですが、残念ながら全てを教えてはくれない機種がほとんどです。 但し、レバーONでレア小役が成立した場合、液晶などでなんらかの演出が発生し、それを示唆する機種がほとんどです。 一般的には左にチェリーとスイカを同時にフォローできる箇所を目押し、停止形に応じて中、右を押せば、取りこぼしは避けられます。 >リセット→設定変更をせず要は放置でゲーム数は続いてカウントされて宵越し天井が狙える。 >設定変更→ストック等を含めて全てが帳消し。 >という解釈で良いですか？ ノー。 「リセット」というのは「設定変更」or「同一設定の打ち直し(設定1→1)」と同義語です。 「設定変更をせず要は放置でゲーム数は続いてカウントされて宵越し天井が狙える」というのは、リセットをせず、電源をOFF/ONのみの場合です。
ブックメーカー知っていますか？ ライブ中継でテニス・サッカー・野球などありますよ！ ＰＣで出来るので・・・
追伸です。 せっかく見つけたアドマイヤタイシでしたが、 デルフォイとの２頭軸で３連単も複もダメ。 ダイワファルコン軽視でバチが当たりました。 淀の予定が、娘の希望で、近所の藤森神社（馬の神様） で月イチ開催の藤森祭りのライブに。 ＩＩＲに間に合うように大急ぎで帰り参戦。 リアルインパクトは好位置確保も決め手の差か伸びず。 相手は全てあったのにボックスなら的中も撃沈。 　写真は、またまた妻の取ったマイルＣＳです。 京都と福島で計２４００円の投資。私の１０分の１です。 妻は当初はＧボスを外していましたが、締め切り近くに Ｇボス１頭だけ４倍とオッズ急上昇で、 恐らく関係者の大口が入ったのでしょうが、 単勝５倍以内は堅い（７５％）理論から、Ｇボスを入れたとの ことでした。 妻も私も神社でお賽銭は同じだけ入れたんですけどね。
勝てるギャンブルは無いでしょうね。 経営者は儲けていますが。 パチンコはギャンブルとは認めていません、遊戯です、それを隠れミニにしてパチ屋はお客を操り、あおり、予定した利益を抜き、後は適当に遊ばせているだけです。 パチンコの経営者にしたら、お客はお金を運んでくるアホなカモ扱いです人とは見ていません、ただ単に遊ぶ場を提供しているだけです。 貴男も良いカモですね、いい加減に目を覚ましてらどうですか、パチ屋に馬鹿にされているのが分からないんですか。
嫌いなら買わなきゃいいじゃない。「来る」という人と「来ない」って人がいるからギャンブルが成立するわけです。何倍以内なら絶対に来なきゃいけないって、八百長を推奨するのですか？1.1倍で絶対くるなら、日本全国の人が全財産を投じるでしょう。違いますか・笑？私だって全財産を投じますよ「絶対」くるのならね。2分かそこいらで自分の財産が10％も増えるんですから。 絶対来ると思ったのがコケるから、ギャンブルとしての競馬が面白いんですよ。強い馬がいつでも必ず勝つなら、ギャンブルが成立しないじゃないですか。
選んだ馬が何頭でも「BOX買い」です。 「三角買い」も「BOX買い」に含まれます。5頭でも、6頭でも、あるいは出走馬全頭でも「BOX買い」です。 なお、「BOX」は外国の競馬用語をそのまま使ったものです。 ※ちなみに、「流し」は「wheel」（「車輪」の意）。 　
私の場合ですと、何連チャンしても、大当たり終了後50回転は必ず回します。 というのは、CRぱちんこAKB48は大当たり終了後の50回転が最も熱いからです。 あと優秀台であれば、念のため100回転までは回された方が良いですね。 参考URL：http://www.p-dream7.com/akb/
フランスをはじめヨーロッパの競馬では、馬番とゲート番には何の関連性もありません。 ゲート番は、全出走馬が登録され馬番が確定した後に、基本的に抽選によって割り振られます。アメリカや香港などもほぼ同様ですね。
＞・騎乗手当て ＞レース１騎乗につき２万円。 これは「平均」です。G1、重賞レースでは、騎乗手当てはもっと高いです（G1で１レース６万ほど）
パチンコの遠隔操作は今でもありますが、実状はみなさんが思っているほど多くありません。 その理由は遠隔操作の代わりになる装置があるからです。 ただ最近はハンドルの中に遠隔装置を仕込むものがあり、これはなかなか発見しづらく価格も安いため、もしかしたら今後増えてくるかもしれませんね。 参考URL：http://www.p-dream7.com/enkaku.html
技術者やホール関係者ではないので、具体性に欠ける回答になることをご容赦ください。 1. 2. 各法令や業界内規、保通協の試験規則等では、乱数の具体的な生成方式までは言及されていません。結果的に大当たり抽選が完全確率・独立抽選であればよしということになります。 よって、メーカーや機種によりプログラムは異なってくるわけですが、乱数生成においては「プラス乱数方式」が現在では主流となっている模様です。「プラス乱数方式」は、簡単に言えばカウンタのスタート位置が毎回変動する乱数移行方式なので、取得される数値は常にランダムとなります。 チャッカーの入賞センサーが感知した時点でカウンタの数値を取得し、デジタル回転開始時に当たり・ハズレの判定を行います。貼付リンク先などがご参考になるかと思います。 （参考） パチンコ 勝つための第一歩 http://freett.com/moriizou/others/Step%201.htm 3. 4. 警察庁の通知により、2011年8月よりいわゆる「イベント広告規制」が開始されました。 都道府県によって程度の差はありますが、これによって射幸心を煽るような宣伝や、新台入替以外のイベントは原則的に行うことができなくなりました。言われるような「お客様感謝サービスデー」などは、これに違反する可能性が高いと思われます。 また、釘調整は厳密に言えば違法の可能性もありますが、ホールでは日常的に行われていて、よほど悪質でない限り摘発されるようなことはありません。 専門の釘師が存在しているかはわかりませんが、現在では多くのホールの場合、店長や幹部社員が調整を行っているケースがほとんどではないでしょうか。 遠隔操作に関しては、完全に風適法違反になり、違反すると刑事罰に問われます。グループ全店廃業など重い行政処分が科せられる可能性もあるので、高額な改造費を遣ってまでわざわざリスクの高い営業を行うホールは普通はありません。 5. 勝率を高める方法としては「ボーダー理論」が一般的ですが、それとてボーダーを上回る台を設置していないホールでは無意味ですから、私見ですが何より店選びが攻略の基本であるとは思いますよ。 あとは機種にもよるでしょうが、無駄な打ち出しをしないことなどでしょうか。まあ、当たり前のことではありますが。
それぞれに専用のジェットカウンターがありますよ。 カードは店によって異なります。 私が良く行く店は全て等価です。 余り玉がそれぞれ、 ５スロなら２００枚 20スロなら５０枚 貯まれは引き出せますよ。
有料でよければ『JRA-VAN競馬』があります。オッズもリアルタイムだし、IPATとも連携していて入力もしやすいです。レース動画も見れます。 4週間で525円、1週間（土日）で210円、1日（日曜のみ）が105円です。確か、初めてダウンロードしたときに、簡単なアンケートに答えると、1カ月無料で使えるので試してみるといいと思います。
「友人様からお金を預かってご自身が馬券を買う」で解決すると思いますが。
ただの客ですね。目が合うや見てくるなどというのは大概勘違いで、例えそうだとして好きだという事にはなりません。
シティーハンターを含めて、いわゆる「フルスペック」と呼ばれるモノは、 確定のプレミア演出でもない限り、檄アツ柄（平和ならトラ柄、藤商事ならデンジャー柄 京楽ならゼブラ柄）が出ても信頼度はせいぜい４０％～５０％です。 （つまり、よくても２回に１回はハズレ） ハマッているときは、二重三重の檄アツ柄演出でも平気でコケます。 まして、赤や金程度の演出では、せいぜい３０％といったところではないでしょうか。 過度の期待は禁物ですね。
追伸：雨がきつくわずか２０分足らずの淀まで出かける気になれず、 ＰＣで９Ｒからの参戦。 京都メインは、７・１２の２頭軸で勝負、フミノが全く動かず、 最後は内を突くという太宰がダサいになってしまい惨敗。 東京も予想通りイジゲンが出遅れたのに異次元の走りで完敗。 京都・東京の両メインで大２枚半が雨に溶けました。 写真は妻の馬券です。私が作ったデータで予想しているのに この差は　？　次週からは私の予想より妻の予想をメインにお送りします。 夫権復活は遠いです。
なに狙いかによって打つ台はかわってきますね。 高設定を打つなら主力機種の北斗、番長２あたりですかね。 でも最近は稼働がだいぶ落ちたのでお店のクセで選択がかわります。 すきな台を打つだけなら、花の慶次を打ちたいですね。 桜花乱舞や天武の極などの爆乗せゾーンがあるので そこで１０００Gぐらいをドーンと乗せたいですね。 もし花の慶次を打ったら感想ください（笑）
あります。私の予想です。しかし私は儲かっているので、インチキ予想に金出して更に数万、数十万負ける為に賭けるアホになりたくない。お分かりでしょう？儲かる奴が、もしくは会社ならわざわざ高い広告費を払って教えないでしょう？よく万馬券を一点で取ったとかあるけど全部嘘です。あと500円予想は詐欺師集団です。僕のようになるにはある事柄を知らないとなりませんが死ぬまで誰にも教えません。その位の自信と根性ないと濡れ手に泡では儲からない。詐欺師です。予想会社は！ご愁傷様です
今さらですが多分月華って歌ではないかと…私も歌欲しくて検索したのですが紅い実聴いてもしっくりこなかったので(笑)
ただの客です。何も思われてませんよ。
　ナンバーズ３のミニ、ボックス、ストレートの全てを当てているサイトがありますが、予想数字全てを買い続けると、買った金額の数倍の赤字になるようです。タイミングを見て買えば良いでしょう。（以下リンク参照） 　前回のストレートを買い損なって失敗しましたが、買っていれば数万円の黒字でした。 参考URL：http://fuzy.main.jp/takarakuji/
no.1さんの言う通り天井に到達していなかったと思います。 自分も天井１５００Gに強チャンス目を引いたことがあるのですが、 そのときはちゃんと天井に達していました。 台についているpush？ボタンを長押しすると ゲーム数が確認できるのですが 自分の場合は１５００Gと表示されていましたからね。 天井まで１５００Gあるのでペナルティの可能性も 十分にあるのでボタン長押しでしっかりとゲーム数を確認するといいと思います。
ゴト行為を疑っているようには思えません。 単に貴女のことを「かわいいな」って思っているだけですよ(笑) 気にしないでパチンコを楽しんで下さい。
土下座ですね．．
小説なら阿佐田哲也の「麻雀放浪記」が最高傑作といえましょう。麻雀がわからなくても楽しめます。 その他同じ著者の悪党モノはすべてが傑作といえます。 「ああ、勝負師」もよいです。 『牌の魔術師：雀豪列伝』（報知新聞社,1969年）ISBN 4-04-145968-0 『麻雀の推理：サラリーマン麻雀実戦訓』（双葉社,1969年） 『麻雀放浪記：青春編』（双葉社,1969年）ISBN 978-4-16-732304-2 『麻雀放浪記：風雲編』（双葉社,1970年）ISBN 978-4-16-732305-9 『天和無宿：雀豪列伝』（報知新聞社,1970年） 『雀鬼五十番勝負』 （双葉社,1971年）ISBN 4-04-145967-2 『阿佐田哲也のマージャン秘密教室：知りたがっている人だけに』（青春出版社,1971年）ISBN 4-413-08259-1 『麻雀放浪記：激闘編』（双葉社,1971年）ISBN 978-4-16-732306-6 『絵本・マージャンABC：女性初心者のための麻雀入門』（実業之日本社,1971年） 『麻雀放浪記：番外編』（双葉社,1972年）ISBN 978-4-16-732307-3 『阿佐田哲也のAクラス麻雀』（双葉社,1972年）ISBN 4-575-71012-1 阿佐田哲也、古川凱章著 『麻雀中級入門』（山海堂,1972年）ISBN 978-4381070159 『厩舎情報：馬券買いの観念を変える本』（日本文芸社,1972年） 『牌の魔術師』（双葉社,1973年）ISBN 4041459680 『ギャンブル党狼派』（双葉社,1973年）ISBN 4041459559 『ああ!!勝負師』（日本文芸社,1973年）ISBN 4041459575 『雀鬼くずれ』（双葉社,1974年）ISBN 4041459702 各界著名人50名著 『おれのマージャン：この打ち方で数年は勝てる』（青春出版社,1974年） 『小説・麻雀新選組』（双葉社,1974年）ISBN 4-575-50006-2 『清水港のギャンブラー』（双葉社,1975年）ISBN 4-04-145969-9 『麻雀狂時代』（双葉社,1978年）ISBN 4041459605 『東一局五十二本場』（双葉社,1978年）ISBN 4041459613 『ギャンブル人生論：らくではないよアウトロー』（けいせい出版,1980年）ISBN 4-04-145962-1 『新麻雀放浪記：申年生まれのフレンズ』（文藝春秋,1981年）ISBN 4-16-732301-X 『ぎゃんぶる百華』（角川書店,1981年）ISBN 4-04-145963-X 『ばいにんぶるーす：長編勝負師ロマン』（講談社,1982年）ISBN 978-4-09-408235-7 『無芸大食大睡眠』（双葉社,1983年）ISBN 4-08-749311-3 『これがオレの麻雀』（双葉社,1983年） ISBN 4-413-01125-2 『ドサ健ばくち地獄』（角川書店,1984年）ISBN 978-4041459645 ISBN 978-4041459652 『ばくち打ちの子守唄：長編ギャンブル小説』（双葉社,1986年）ISBN 4-575-50103-4 『阿佐田哲也のAクラス麻雀』（双葉社,1984年）ISBN 4-575-71012-1 『黄金の腕』（角川書店,1984年）ISBN 4-04-777401-4 阿佐田哲也編著 『競馬狂想曲：ターフによせたラブレター』（広済堂出版,1985年）ISBN 433165043X 『先天性極楽伝：痛快ユーモアピカレスク長編』（講談社,1985年）ISBN 978-4-09-408281-4 阿佐田哲也編著 『競輪痛快丸かじり：ギャンブルの帝王はジツに競輪だった!』（徳間書店,1986年） ISBN 4-19-173280-3 『次郎長放浪記』（中央公論社,1986年）ISBN 4-04-145969-9 「清水港のギャンブラー」の改題 『ヤバ市ヤバ町雀鬼伝：新麻雀小説』（講談社,1986年）ISBN 978-4-09-408250-0 『ヤバ市ヤバ町雀鬼伝新：麻雀小説2』（講談社,1987年）ISBN 978-4-09-408265-4 『阿佐田哲也の怪しい交遊録：My marvellous buddies』（実業之日本社,1988年）ISBN 4-08-749748-8 『阿佐田哲也の競輪教科書』（徳間書店,1989年）ISBN 978-4195537442 『Aクラス麻雀』（双葉社,1989年）ISBN 4-575-71012-1 （上述「マージャン講座」をまとめた「麻雀の推理」1969年、「阿佐田哲也のAクラス麻雀」1984年の改題） 『外伝・麻雀放浪記』（双葉社,1989年）ISBN 4-575-50336-3 阿佐田哲也編著 『競馬狂想曲』（広済堂出版,1989年）ISBN 4-331-65043-X 『色川武大 阿佐田哲也全集1~16』（福武書店,1991年~1993年） 『阿佐田哲也の麻雀秘伝帳：裏を知りつくす書 強すぎる!ヤバすぎる!?負け知らず!』（青春出版社,1995年）ISBN 4-413-08259-1 「阿佐田哲也のマージャン秘密教室」の改題 『ギャンブル放浪記』（角川春樹事務所,2002年）ISBN 4-89456-115-8 『阿佐田哲也 麻雀小説自選集』（文藝春秋,2002年）ISBN 4-16-732303-6 色川武大著、阿佐田哲也著、大庭萱朗編 『色川武大・阿佐田哲也エッセイズ1 放浪』（筑摩書房,2003年）ISBN 9784480038562 色川武大著、阿佐田哲也著、大庭萱朗編 『色川武大・阿佐田哲也エッセイズ2 芸能』（筑摩書房,2003年）ISBN 9784480038579 色川武大著、阿佐田哲也著、大庭萱朗編 『色川武大・阿佐田哲也エッセイズ3 交遊』（筑摩書房,2003年）ISBN 9784480038586 『阿佐田哲也の麻雀秘伝帳：裏を知りつくす書』（青春出版社,2004年）ISBN 4-413-03448-1 「阿佐田哲也のマージャン秘密教室」の改題 阿佐田哲也著、結城信孝編 『天和をつくれ』（小学館,2007年）ISBN 978-4-09-408214-2 『ヤバ市ヤバ町雀鬼伝三〇〇分一本勝負』（小学館,2008年）ISBN 978-4-09-408250-0 1986年の改題 『ヤバ市ヤバ町雀鬼伝ゴールドラッシュ』（小学館,2008年）ISBN 9784094082654 1987年の改題 阿佐田哲也著、結城信孝編 『雀師流転』（小学館,2008年）ISBN 978-4-09-408301-9 阿佐田哲也著、結城信孝編 『これがオレの麻雀：麻雀名人戦自戦記』（小学館,2008年）ISBN 9784094083187
A「地方競馬の方が勝ちやすいし簡単。実際、JRAよりも当たっている」 B「私はJRAの方が勝ちやすいし簡単。実際、地方競馬は全然当たらない」 C「JRAも地方競馬も全然当たらない。どちらも難しい」 D「競馬なんてどこでやっていても同じ。どちらも当たりまくりで超簡単」 現時点での質問者様にはＡが正解になると思われます。 この先、Cが質問者様の正解にならないようお祈りします。
ファンファーレは自衛隊をはじめ、色々な音楽隊がやります。 誰がどう頼んでるのか知りませんが、アマチュアですので時々音が外れて、 笑っちゃうようなとんでもないのも有りますね。 勝てなくて人気になった馬とは、高知競馬のハルウララではないでしょうか。 勝てないけど、一生懸命ひたすら走るので人気になった牝馬でしょう。 中央競馬にもまだ全く人気になっていませんが、似たような馬でミウラリチャードという馬がいます。 中央に転厩してから、５３回走って、３着以上が１度も無い馬です。いずれ評判になると思われます。
こんにちは！ このレースのポイントは芝の左まわりの長距離でハンデ戦ということです。長丁場なので，展開やコースの得意。不得意，ハンデの影響を考える必要があります。 芝得意は，順に(4)，(3)，(9)，（(6)，(11)），(8)。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　左回り得意は，順に，(4)，（(3)，(6))，(9)。 芝２，５００m実績あるのは，(6)，(9)，(8)，(13)。 実力のある(9)ギュスターヴクライを第１軸にして，第２軸を芝左回り得意の(4)ルルーシュと(6)左回り得意で2500ｍ実績あるトウカイパラダイスから有力馬に流し，３連複で勝負します。 （予想） ３連複　９＝４＝３，６，７，８，１２，１５ 　　　　　９＝６＝３，７，８，１２，１５ 　　　　（合計）１１点
　大抵は玉が詰まってるだけ。あけて閉じ直す衝撃だけでも結構つまりが抜ける。そうでないなら一般店員の手には余るから上に報告。 　あと、トラブルが起きたら職場の先輩に聞くことぐらい出来ないと厳しいと思うよ。
どのくらいがヤメ時かというと、それは人それぞれでどこでもヤメていいです。 ただ、勝ちに徹するのならスロットの知識をある程度持っていないとダメです。 実際あきらめた台がでたり、粘っていたら負けたなどはただのオカルトであり、 数値的に見るとなんら関係ないです。 ではどうすればいいのかというと、 具体的には ・前兆演出を把握しておく ・天井ゲーム数を覚える ・高確演出を覚える 以上の３つです。 前兆演出を覚えておけばART潜伏台を捨てないですみますし、 高確演出を覚えておけばボーナスやARTが当選する確率が高いところで打ち続けれます。 天井ゲーム数を覚えておけば期待値が高い台をすてることはありません。 基本的には勉強しないとスロットで勝つことはできません。
No.1の方も解答されていますが、 確率の問題で、スプリットしない方が勝率が高いため スプリットしない方がよいと言えます。 ディーラーのアップカードが6で、 自分の手役が10のペアである場合（つまり20ですね） 期待できる勝率は、約66%・引き分けは約24%。 反対に負ける確率は、約10%程度です。 おっしゃる通り、この場合ディーラーがバストする確率は、 約42%と非常に高いのですが、17以上~21未満に収まる確率は約58%あります。 この両者を比較しても、ディーラーがバストしない確率の方が高いため、 バストに期待して勝負をするのは、長い目で見て得ではありません。 ちなみに、ディーラーのその後のカードの確率は、 17が約16.6%、18が10.6%、19が10.6%、20も10.2% 21が約10% これらを足すと約58%になります。 これらのことから、確率的に考えて、プレイヤーのカードが20である場合、 スプリットせずに、スタンドで勝負した方が良いと言えます。 確率の事は、私が運営しているサイトに掲載していますので、 宜しければご覧ください。 参考URL：http://blackjacksenryaku.net/?p=1045
#4です。 そうそう、土曜日の福島競馬場のメインレース、磐梯山特別に「オマワリサン」という馬が出走します。 「逃げる逃げる、オマワリサン！」と面白い実況が聞けます（他の競馬場のレースはテレビ中継されます）のでお楽しみに。
まあ所詮屑業界！無駄な時間とお金を使ってストレスが貯まるだけなので辞めるが吉かと思います。
今の主力がARTになっているので流行に乗れていないなのが 一つの要因だと思います。 今の主流は番長２や北斗、聖闘士星矢、バジリスクなど 疑似ボーナスはあるけど Aタイプのようなしかっりしたボーナスがない状態です。 AタイプからAタイプ＋ARTになり、今はART特化型になっています。 ユーザーの要望に答えることができない物は必然的に 淘汰されるようになっているように思えます。 ただ ジャグラーは全く稼働が落ちませんよね？ ジャグラーは老若男女に楽しんでもらえるように工夫されている台です。 これはAタイプだけれどもユーザーの期待に答えた結果だと思います。 具体的な対策としては機械割をもう少し下げて お年寄りでもわかりやすい仕様にすべきだと思います。 機械割が下がればお店の負担も下がるので、 高設定を投入しやすくなると思います。 エヴァはファンも多いですし固定客は多くいると思います。 需要は絶対にあるのでまだまだ頑張って欲しいですね。
あれはですね、高貴な身分の方に対する「正しいお作法」なのです。だからデムーロ騎手の行動は「さすがヨーロッパ人だ。礼節をわきまえている」と思いましたね。 本来、天皇に対して馬上で挨拶するのであれば、官位が必要なんです。官位がなければ下馬して挨拶するのが正しい。というか、そうでなければ非礼にあたります。だから私は前回の某日本人騎手の礼に対して「下馬せぬか！」とテレビに向かって叫びました。左翼だけど。 それがダメだというのなら、そもそも天皇を呼ぶなって思います。頭下げて「行幸してください」と頼んでるのですから、礼儀作法が優先されるのが当たり前の話です。あれがカーレースだったらドライバーが車の中から頭下げればいいと思ってるのか？ということです。 実はレース前に余興として、相馬野馬追の人たちと岩手のチャグチャグ馬コの行列が出たのですよ。で、その人たちが天皇の前で一礼したのですが、みな馬上のまま。わたしゃ目の前がクラクラしました。兜かぶって馬上で挨拶するバカがあるかって。本来の礼儀なら、土下座なんですけどね・笑。 本来なら、馬から降りて挨拶し、ご本人が「馬上の姿も見てみたい」といわれたときに初めて「畏れ多くもご希望とあらば」ということで乗ることが許されるのです。 被災地に天皇が行幸したときもみんな天皇に向かって携帯カメラを向けていたり、天皇が膝を折って話をしているのにアグラ姿で対応したりして、最近の日本人はどーなってるんだと思います。それに対して怒らない右翼もどうかと思います。左翼だけど。
最近主流のＡＲＴ機ですが設定不問でいかようにもなるってことに関してはしがないスロリーマンにとってはうれしいですね 一応4号機時代のようなゾーンってのもある機種はありますけどね　明らか高設定って台なんぞ夕方の6時ごろには空いているはずもなく　となれば機体のできない設定にしか座れませんが　いわゆる事故待ちの機種が多いですから事故ればどうにでもなりますしね ただ昔ほど追っかけるってことはなくなりましたね　追っかけてても21時ごろにやっと引けたけど取りきれずなんてことも大いにありますし　っであればプラッているときにやめるのが賢いかなぁと思います
他の回答どおり、ほぼ消滅しているとは思いますが、 わずかな可能性を信じて一度店員に聞いてみるといいかもしれません。 「当日限り清算可」のカードやジョイコインも、 お店によっては翌日以降でも清算してくれたりします。
基本的には、NO2さんの回答がいいのですが 補足をすると、 競馬は従前というか 基本的には、春と秋の２シーズンの開催で 夏と冬は行われなかったのです なので、今は行われなくなりましたが 障害競走、特に中山大障害とか 目黒記念など 過去に、春と秋二回行われた重賞はほかにもあります
自分の場合は測っているときに当たった場合は そのサンプルはとらないようにしています。 ボーダーの平均をとるときにサンプルは多いことにこしたことはないのですが、 少しぐらいなら気にしない方がいいと思います。 時間効率が悪くなって回転数をかせげなくなりますし、 何より面倒くさいですからね（笑） カップはお店にあるやつを使っています。 最初に125玉を測ってだいたいの量を覚えてやっています。 あとカチカチくんを使って回転数を計算すると便利ですよ！ 携帯にメモしたりする手間が省けますからね。 最近の台は釘が辛いのでお互い頑張りましょうね！
とりあえず、統計に基づけばどれくらい異常なのかは計算できます。 やってみてはいかがでしょうか。 主観だけでは質問者の否定だけ食らって寂しい思いになりますよ。 まあ、機械じゃなくて操作してるとしても、数字は自分で選べますからね。 一等も出てないわけでは無いですので、文句は言えないと思います。 記入が少ない数字を当たり番号にしているとすれば、 逆にそういう数字を選べば確率が上がるわけです。 本気でそう考えるなら計算でもすればいいと思います。 ただ、そういう考えをしない方がくじの楽しみを味わえると思いますけどね。 少なくとも平均を取れば損するのは確実なのですから。
右上がりにBARが揃っているなら、ハズレではなくリプレイですよね。 それは多分、番長ボーナス中ARTの権利を取得していない時の赤７・青７リプレイフラグだったのではないでしょうか。となるとナビは左か中だったということになるので、それを見間違えて右から押してしまったとか。 番長ボーナスでもレギュラーボーナスでも、始まりは少しの間操作が利かなくなりますから、今回のフリーズもそれだったのではないですか。データカウンターに加算されているのならなおのこと。 ナビの見間違いでないなら、バグとか故障とかいう話になってしまいますが、その辺のことは詳しくないのですみません。
さすが”天覧競馬” テレビカメラのアングルと、馬を抑えようとして出てきた お姉さんのタイミングが中途半端な気はしますが、 デムーロの最敬礼はよかったですね。 もう少し、フラッシュがおとなしくなってれば、 よりかっこよく決まったと思います。 日本人ではなかったですが、実績があって ゴールしたあとの所作が見事だった点では、 ふさわしい騎手が、勝ったと思います。 肝心の馬券はトリガミ・・・あんなに固く収まるとは・・・。 フラッシュを軸にする気はなくヒモに入れてたので かろうじて助かりましたが、トリガミでは・・・ 今日の馬体はよかったですね。いつもよく見せてますが。 （去年はそれで騙されたんですが・・・） 思った以上に荒れなかったのは誤算・・・ 相談役め・・・何！？あの位置取り・・・
信頼度100％の復活演出です。 ボタンを押しても押さなくても必ず当たります。
超絶カットイン発生時にレインボーで「神アツ」と表示されるとプレミアです。 この演出については既にパチ誌でも画面写真で紹介されてます。 超絶カットイン自体は推しメンに関係なくハズレがあります。
お勧めは 「K-Navi」です。 攻略法も見れて収支表も 作成できて一石二鳥ですよ。 URLを添付いたしますが、このサイトは 基本的にモバイル向けのサイトです。 携帯電話での有料登録（月額３１５円）が 別途必要になりますので気を付けてください。 参考URL：http://p-kn.com/
「泡前兆予告」です。 最近の海シリーズにはほぼ搭載されている予告です。 ガセで終わることが非常に多い弱予告です。 3回転連続で発生するとリーチ濃厚ですが、ノーマルリーチハズレも普通にあります。 （ガセ1回＋ガセ2回で連続3回→次回転で何も起こらずガセ、ということもあります） また、挙げられた停止形（同一図柄が画面内に3つ停止）からは、ワリンチャンスやタッチチャンスなどの強アクションに発展することがあります。 ※この演出はシリーズによって名称やアクションが異なります
監視室（監視カメラの映像を見ることができて、各台の出玉・入玉をチェックできる機械のあるところ）に台番号を報告しています。 何のためかは、基本的には不正のチェックです。 交換玉数とその台の出玉数に差があれば、持ち球移動禁止の店では他の台からの持ち込み（これはルール違反）、他店などの玉を一緒に交換（これは犯罪。昔は玉にその店独自の刻印がありましたが・・・）を疑うのです。 経験では、スロットで、早めにもう千円分をコインを出し、それを使わずすぐにＢＢに入ってその後交換した時に、持ちコインで移動したのかと問われたことがあります。 あと、脱税のためにやっているかも。（５０００発交換時に、１５０００発の交換に監視室の機械を細工して、閉店後、差の１００００発を店側が換金。その換金額は店の経費となって裏金＝脱税）
　以前パドックで見ていると、入れ込みすぎて首を激しく振り出したら、もう一人加わり二人引きをしていました。 危険な気性の馬は最初から二人引きのようです。蹴り癖のある馬はしっぽに赤いリボンが付けてあり二人引きが多いようです。 　気合いが入っていると見る人も、入れ込みすぎと見る人もいます。本馬場に出ると騎手が上手くなだめたり、逆に気合いを入れたりして変わってしまい必ずしもサインにならないのが、面白いとこかも知れません。個性もかなりあります。たらたらしていても本馬場に入るといきなり、気合いがぐんぐんってやつもいます。
やっぱり、ローカルでの”ご当地馬主”の馬でしょう。 福島でトーセンや半沢（グラス）とか、 小倉でオダギリさんの珍名馬や、サンライズの松岡オーナーの 馬とか・・・ また、主場では阪神でのメイショウさんの印のない馬はいつも警戒してます。 ときに爆穴を開けてくるので怖いです。 私は”オーナーサイダー”信者ではないですが、 その要素は考えて買いますね。特別戦やローカル重賞は特に。
●日本　→　再騎乗可 下に添付した画像は、今年の2月25日、阪神競馬・第4競走（障害）の結果です（JRAサイトより転載）。 12着の「マーブルアロー」の黒岩騎手はレース中、障害を飛越した際に落馬しましたが、再騎乗して完走しました。 再騎乗の様子を映した動画はJRAのサイトにあります。 http://www.jra.go.jp/ 　↓ 「クイックメニュー・レース結果」 　↓ 「過去のレース結果・2月」 　↓ 「25日・阪」 　↓ 「4R」 　↓ 「パトロールビデオ」 なぜ再騎乗をするかといえば、完走すれば、関係者に以下のような手当が支給されるからです。再騎乗せずに「失格」になれば、これらの手当は支給されません。 馬主　　　　　出走手当 調教師　　　調教師出走手当 騎手　　　　　騎乗手当および騎手奨励手当 厩務員　　　厩務員手当 また、外国ですが、インターネットを探してみたら以下のような記事がありました。 ●アメリカ　→　再騎乗不可 In horse racing, if a jockey falls off the horse, can s/he get back on the horse and continue to race? http://uk.answers.yahoo.com/question/index?qid=2 … （ベストアンサー） Don't know about the UK, but in the USA once any part of the jockey touches the ground he's disqualified. イギリスについては知りませんが、アメリカでは騎手の体のどこかが地面に触れると失格となります。 ●イギリス　→　再騎乗不可 REMOUNTING TO BE BANNED FROM 2nd NOVEMBER 2009 http://www.britishhorseracing.com/resources/medi … The British Horseracing Authority has confirmed that from 2nd November 2009 the remounting of horses after the start shall be banned. 英国競馬オーソリティは、スタート後の再騎乗を、2009年11月2日より禁止することと決めた。 ※上記の記事の内容が、最新のものかどうかは知りません。ご了承を。 　 　
「事業報告書」-「H23年度」より http://www.jra.go.jp/company/keiei/ 札幌　 　　733億 函館　 　　671億 福島　 　　-- 新潟　　　2152億 中山　　　3768億 東京　　　4913億 中京　 　　-- 京都　　　4598億 阪神　　　3733億 小倉　　　1966億 ================ 合計　2兆2534億 ※WIN5 の発売金額を除く 　
まだ書かれていないところでは、 Ｇ１サラブレッドクラブが社台系生産馬のクラブ法人。 キャロットファーム・グリーンファームが社台系生産馬中心のクラブ法人です。
No.7です。ふたたび・・・ カンパク殿はどうもホントに回避してJCに行くようなので ○：ナカヤマ＆相談役 ３番手：ダーク（札幌記念から直行はいい材料）とカレンに変更・・・ 外人勢が乗る馬はどうも仕上がりの具合が遅いようなので、 やや評価を下げます。イワタのトゥザグローリーも含めて・・・ ”天覧競馬”になることを事前に知ってれば、 もっと鬼クソに仕上げてくると思うんですが・・・
＞ただ、もしかしたらコレは6なんじゃないかな・・・位は見分けることはできないでしょうか？ あなたの場合、スロットに関する基礎知識が無さすぎる為、無理です。 雑誌等で台の特徴をよく勉強してください。 それに、６なんじゃないかな・・・って見分けられれば、台は空きませんし、相手もすぐ埋まります。 ＞私は基本的には夕方～夜からプレイを開始します。 ＞そのため、BB・RB・回転数は稼げている状態であることが多いです。 ＞そこからどのように見分けることができるでしょうか？ それだけの情報で見分ける事が出来る台もあります。 ただ、どの台かはあなたには分かりませんよね？ 雑誌等で台の特徴をよく勉強してください。 ＞あと、画面を見ると「ボーナス間ゲーム」と書いてあって、 ＞→▃ ▃ ▂ █ █ ▃ ▂　 ＞みたいになってるのがあります。 ＞これは何を意味していて、これからは何が分かるのでしょうか？ ボーナス間ゲーム数を意味していて、ボーナス間ゲーム数が分かります。 他には何もわかりません。 とにかく、台の特徴を勉強しないと何もわかりませんよ。 最低限、自分の良く打つ台だけでも勉強したらいかがですか？ まぁ、そんな簡単にわかるんだったら、設定の良い台は空きませんし、空いたとしても、直ぐに取られます。
丸亀は以前50円、現在確か100円 9レースか10レース以降は入場料無料となっています。 また、当地のレースが無く場外の発売所となっている時は無料です。 他でも○Ｒ目以降は無料という所を知っていますのでこれに当たるかと 思います。
リプ絵柄が2種類あるからじゃないでしょうかね。 どちらかのリプじゃないと1枚役の組み合わせではないとかあるのでは？ 右に止めたリプ絵柄がスカの方だった場合は、左の赤7はボーナステンパイとなってしまうと蹴られるとか？ すべて勝手な想像ですので話半分に聞いといて下さい。あしからず。
◎ゴールドシップ 不安要素がありません。多くの人が負けるなら差し届かず、と思われているでしょうが、それはワールドエースのような切れ負けしそうな馬がいてこそ。早めに動いて二冠目濃厚と感じます。 ○スカイディグニティ 正直迷いましたが、一応コース経験の差で。脚質的にも対本命的にも前目につけたい馬が大挙しているこのレース、相手も差し馬を選ぶのが妥当と踏んでます。 ▲エタンダール コース経験、遠征経験あれば○と互角。差してどこまで。 △フェデラルホール この馬も関西圏の経験があればもう少し評価できましたが。上手く粘り込めるか。 ×タガノビッグバン リアルシャダイ好きなんで。少し足りないのは承知で狙います。
＞じつはあまりにも毎日同じ店で負け続けてしまいいらいらしたので某掲示板で名指しであの店は遠隔している！理由はおおハマリが多発して激アツはずしが多すぎるからだと書いたら威力業務妨害で通報したからとレスされまして・・・今は本当に反省しているのですがスレッドを立てようと思ったときは頭に血が上っていて冷静になれなかったんです。このスレッドを立てたのが原因で通報されて本当にパチンコ屋から訴えられてしまうこともあり得ますか？ 訴えられることはまずありません。 「○○ホールを爆破する」と書いて、ホールが休業に追い込まれたというのではないので大丈夫です。 「通報」というのもウソっぽいですし、通報先が掲示板の管理人という意味かもしれません。デマを流して業務を妨害するのは「偽計業務妨害罪」という犯罪になりますが、通報者が「威力～」と書いているのなら、何の知識も無い人があなたに対する嫌がらせで書いただけで、実際の通報はしていないのだと思います。 星の数ほどある掲示板には、色々な人が色々なことで、うさ晴らしに悪口を書くということは非常に多いので、これらにいちいちこだわっていては日常生活が送れません。 「威力業務妨害」というのは、いまニュースでも話題になっていますが、「どこどこで人を殺します」とか「どこどこを爆破します」などと書いて、イベントを中止に追い込んだり、不要なガードマンを配備したり、警察官を動員させたりというような損害を与える場合です。殺人や爆破予告が本当だったら大変なことなので、警察も動かざるを得ませんが、パチンコ屋が遠隔操作をしているというデマ、しかも理由は「自分が負け過ぎだから」では、誰が読んでも負け犬の遠吠えにしか思えず、その店が遠隔をしているから行かないようにしようと思う人はいないと思います。具体的な損害・被害が考えられず、特定のごく少数の人しか見ないだろう掲示板にデマを掛かれたくらいでは、だれもアホらしくて訴えたりしません。 要するに、あなたの書き込みには、業務を妨害するほどの「威力」はないですし、「偽計」というほどたいそうな意図や計画性や作戦も感じられないのです。仮にお店が訴えても、裁判所からしりぞけられる可能性が高いです。負けるかもしれないし、勝ってもたいしたお金にもならないことに手間をかける大人はいませんので大丈夫です。 気になるのだったら、その掲示板に「証拠も根拠も無く書きました。負けが込んでイライラしていました。書き込みは取り消した上お詫びいたします。すみませんでした」とでも書いておけばよいと思います。どだい「すみませんでした」で済む話だと思います。
立ち姿や歩いている姿の写真です。 有力馬は横から見たものだけでなく、正面やお尻側からの写真を掲載する場合もあります。
ＰＡＴサービスセンターまでご連絡ください。 http://jra.jp/dento/faq/yougo.html
こんにちは！ 菊花賞は３，０００ｍの長距離なので，枠順による有利，不利はあんまり関係ありません。 軸馬（３着以内に入れる馬）は，実力から(1)ゴールドシップです。 逆転できる可能性のある馬で第２軸として使えそうなのが，前走，神戸新聞杯上位の(6)ロードアクレイムと(10)マウントシャスタです。(2)フェデラルホールは上がり馬ですが，穴人気になってかぶりそうなのでヒモレベルと判断しました。 ヒモとして，(2)(7)(12)(13)(15)(16)(17)の８頭ですが，菊花賞は荒れやすいので，３連単で買うときは，(1)ゴールドシップの２,３着受けまで考えておかないといけないでしょう。 単勝は人気がかぶりすぎて１倍台,複勝も含めて,外れたときのリスクが高すぎ，勝っても少しだけ，負けると全額取られるので止めといた方が無難だと思います。 過去の菊花賞データから，展開に恵まれて３着以内に入ってくる馬がいると思っているのが良いでしょう。 （予想）　１点につき１００円勝負で！ ３連複　１＝６，１０＝２，６，７，１０，１２，１３，１５，１６，１７ 　　　　　（合計１５点） ３連単　１→６，１０＝２，６，７，１０，１２，１３，１５，１６，１７ 　　　　　（合計３０点）
ペナに関しては演出で見抜くのは不可能ですね　そりゃ朝一ＧＯＤ引いても　液晶で７がそろわないとかならわかりやすいですけどね　一番わかりやすいのは据え置き天井狙いで天井越えとか あとは番長2なら強弁当でスルーかな　これは目押しミスってパターンもありますけどね　少し早いと強弁当の出目になったりします。　強弁当は超番長ですが　たとえばその前に種あり弱チェなんか引いてたら強弁当にも関わらず７とかね（笑） ただレア役発展なしなんぞいくらでもありますよ。 機種によっては中段チェリーですら何事もなかったかのようなのありますしね
無料にしろ有料にしろ使える競馬予想サイトはわずかです。 本当にいい所は口コミなんかでは広まらないので自分で見つけるしかないでしょう。
抽選は無作為なんですから、どの番号が当たるか？に関しては、考えるだけ無駄で、絞込みの方法なんかも無いです。 が、当たったときの配当金は、その番号を選んだ人が少ないほど多くなるので、人の選ばない番号を選ぶ事で、多少有利にはなります。 番号ごとの販売数なんかは公開されていないし、心理的な要因や個人ごとの感じ方の違いによって多分にバラつく話なので、これなら有利って番号は挙げにくいですが、例えば、 ・000とか999とかは過去に当選あったけど、777よりは選ぶ人少ないかも？ ・前回の当選番号と同じ。 ・ユニークな抽選結果なんかが挙げられているので、敢えてその番号。 ナンバーズ3(NUMBERS3)ユニークな抽せん結果｜宝くじネット http://www.takarakujinet.co.jp/numbers3/index5.h … ・予想雑誌なんかに挙がってる番号は避ける。 ・生年月日なんかになる数字は避ける。 とか。
>ART終了後、レア役を引いていないのに早いゲーム数で特訓モードに入り、 強い演出が頻発している これはART終了直後はありがちですね。 経験上、ART終了直後のガセ前兆は、通常のガセ前兆より強い演出が選ばれやすい傾向にあると思っています。 強い演出頻発から巌対決負けなどが多いですね。 引き戻し当選時は ・特訓非経由での早いゲーム数で対決勝利 ・愛の教育的指導 が圧倒的に多いと感じています。
自分の得意なスタイルによります。 人気馬の中から勝ち馬を探すのが上手ければ本命派。人気薄から三着（二着）以内に来る馬を探すのが上手ければ穴派。 これと探しきれない（ぶれた）時、賭けない事ができる人が回収率が高いと思います。
へそや電チューに入った時点であたり判定をしているわけではありません。 入賞した時点で乱数を拾っているだけです　その時のテーブルを（通常時なのか確変時なのか）を見てあたり判定をします。 つまり同じ乱数を拾っても　通常時では外れだとしても確変時はあたりになったりします。
(1)クイックピック (2)できるだけ身近な番号を買わない (3)規則的な並びで買わない(5・10・15・20・25や、1・2・3・4など) (4)前回の当選番号の隣の番号や似たような番号の並びで買う などかなあ?
No.1です。 ここで宣言したので、スプリンターズステークスの分全て突っ込みました。 １万円が転がって、１２万５千円になりました。 本命も二度続いたら大きいです。
理由の一つとしては去年から始めた「ＪＢＣレディスクラシック」を今年も行うため、 その距離が１６００ｍでの施行なので、あえてＪＢＣスプリント１４００ｍとしてやることに なったのでは？
こんにちは ＞問題にならないくらい広く、大きな競馬場なんでしょうか？ 確かに日本の競馬場と比べれば大きいですが、所詮街中の競馬場。 ニューマーケット競馬場などは牧場の中にコースがあるの？てな感じで 大衆をターゲットにしている日本の競馬とはやっぱり違いますよね。 http://www.jairs.jp/contents/courses/index.html#1 中国にもでっかい競馬場ができたので、 馬券が買えるようになったら行きたいです。 ＞実に惜しい結果 明らかに早仕掛け。。。 京都の大暴走やゴール後の騎手振り落としなど なぜか先頭に立つとらちに突進する癖があるようです（笑） 騎手もあんなに簡単に抜け出せるとは思わなかったのでしょう。 一度でいいから本気（全能力）出し切るレースが見たいですね。
パチスロのボーナス抽選はレバーを叩いた瞬間に行われます。 つまり、レバーを叩いた瞬間に当選したかどうかは内部的には分かっているのですが、 多くの機種はそこから数ゲームに渡り液晶上で何らかの演出があって最終的に「ボーナス確定」と 告知されます。 「一発告知」はそういう演出を一切省き、ボーナスが成立したゲームで告知することを言います。 大抵はレバーを叩いた瞬間、もしくはそのゲームの第3停止後です。 ジャグラーのGOGOランプは一発告知の代表格です。 マジハロの場合、一発告知モードを選択することができますが、たとえ選択していたとしても必ず一発告知されるわけではないようです。 マジハロのCZはカボチャンス突入のチャンスゾーンです。 特に何かを狙う必要などありません。普通に打てばいいです。 パチスロ全般に言えますが、「この場面だけ何かを狙わなくてはならない」というものは普通ありません。 押し順がナビされた時だけ必ず従うようにしていれば問題ないです。 (過去にはマーベルのように狙って揃えないとARTに入らない機種がありましたが) それより通常時に小役をきっちり取る打ち方を覚えましょう。 マジハロなら毎ゲーム左枠上か上段にバーを狙い、下段に止まったら残りはフリー打ち、スイカまで滑ったら中右もスイカ狙いです。
変則押ししようがペナがあろうがなかろうが、メイン基盤の抽選には全く関係ないんだから違法なわけがない。 逆に言うと、常にそういうリスクがある機種だということを承知の上で打つべきだということ。 しかし店がわざとペナを仕込むことに何のメリットがある？ 例えばペナを仕込んだ台で朝一にGOD揃いを引いた客がいたら、そのGODは無効になる。 揉め事になるのは必至だろう。店は信用を失うことになる。 そんな無意味なことを店がわざわざする？何の目的で？ ペナが蓄積する機種はないけど、朝一じゃなくても、前に打ってたやつがわざと変則押しして止めているかもしれない。 実際そういう根性の悪いやつはいる。変則押しして止めるやつは何度も見たことがある。 それが怖かったらペナのある機種は一切打てないことになるね。 結論としては、「ペナを食らうリスクは常にあるが、気にするほどのことはない」
始まりは、アドマイヤムーンのドバイシーマクラシックからでしょう。 オーナーの近藤 利一氏がその騎乗ぶりに激怒して、その後、騎手を変えています。 理由は、余りにも後ろから行き過ぎて、足を余して負けた事。 その後、ローズキングダム(社台レースホース所属)で、同じような騎乗で負けて、また、乗り換え。 ほぼ、同じ様な時期に、JRAの騎手会長に就任した、武は、若い騎手等からの要請で、馬主会と騎手の乗り替りに付いて、騎手会を代表して戦わなければいけない立場になり、結局は競馬会最大の生産者である、社台グループと対立する形になってしまって、良い騎乗馬に恵まれなくなった、 しかし、その間も支援しているオーナー(メイショウのオーナー)は、居ましたか、所詮、1～2オーナーが支援した所で、たかが知れています。 更に武にとって不幸なのは、お手馬のスマートファルコンが、中央のダートG1に出場する事なく、故障で引退した事でしょう。 最近は、社台の吉田 勝己氏とは、和解したようですが、スプリンターズステークスのエピセアロームに騎乗して居たのがいい証拠でしょう。
なんですか？短縮ローテって。 そんなの分かりませんよ。 比較できないんですから。 今までで過去どうだったか？で判断しても、100円単位でしか賭けられません。 何も考えなくても、小学生でも買えますね。 それぞれの比較が難しいレースというのは必ずあります。だから、無理せずに、比較できるレースをやればいいでしょう？
たぶん大丈夫ですよ… 朝一から並んで、ミドルの海できっちり「オハ１０００」まわした、ガテン系のおじさんが、換金所にションベンをぶっかけてましたが、その後もその店でおじさんを見かけますから、出禁にはなってませんね。 今は大人しいもんですよ…てか、ほんの数年前までもっと修羅場でしたよね。具体的には沖スロ全盛時代というか…
イヤ出禁になる前に1億円も換金が違ったら他でニュースになるでしょう。 どこの国の話ですか？ 補足をお願いします。
スミヨンを責めるより、”ペリエうまい！”でしょう。 このケースは。 たしかに内に切れ込みすぎの印象はありますが、 ペリエの馬”だけ”が他では伸びてきてるので、 スミヨンは責められないと思います。 内の馬に全部抜かされてるならともかく・・・。 馬場も１Rのあとに仮柵を外したんですよね！？ 内側に”グリーンベルト”ができてたはずなので、 個人的には内にいた馬で伸びてきたのが ペリエの馬だけなのが不思議に思います。 大外の位置にいて、伸びてきながら内に切れ込むっていうのは 日本でも福永とかよくやってますよ。 内に斜行するかどうかというギリギリの位置で切れ込むことによって 内側の馬の進路を接触とかしないでじわっと閉めていくっていう・・・ 今回の場合はやっぱり抜け出しが早すぎたのが原因でしょう。 手応えでもあの馬だけが際立ってたし、もう５０mほど遅らせてれば 勝ってたと思いますよ。たとえ内に急激に入っていったとしても。 あと、ペリエの仕掛けのタイミングが、ドンピシャだった！ という点でしょう。ペリエスゴすぎ。
こんにちは。 私も同じ店でカモられてたかな～。(笑) パチンコやスロットは、店の特徴をある程度把握していないと勝率が下がると思います。 競馬場やWINSの近くなら、ホームグラウンドとは言えないと思いますので、必然的に勝率は下がっていますよね。 さらに、競馬や競艇で負けた後、連敗すれば、記憶に深く残っていると思います。逆に、競馬で３万負けた後、パチンコで１万勝ったとしても、後々記憶には残っていないとも思いますから。 私は競馬で勝った後、ホームグラウンドのパチンコ屋さんでさらに勝つことはあります。 やっぱり地元に帰るまで我慢我慢です。
A1 ナビ矛盾は鉄拳CHANCE(超高確)が確定するだけです。 ARTに当選しなかったんだからART確定なわけがない。 ちなみにART機は当選したら初めてストックされるわけで、通常時にストックされたものを放出するとかいう仕様ではありません。 A2 カンガルーはチャンスアップパターンで、普通にハズレます。 ハズレたんだからプレミアなわけがない。
風船です
「生産牧場賞」という名称で出ていることがあります。川崎競馬の重賞競走 http://www.kawasaki-keiba.jp/sale/toroku.html では１着賞金の１％が交付されるようです。 JBCとかだと５着まで出るようですね。
青い衣装のタイプでしょうか？ これであれば、おそらく「AKBがいっぱい summer tour 2011」の時の映像だと思われます。 （RESETの曲ではなく、MCの映像ですが、衣装は確認できます） この時のDVDも発売されています。 http://www.akb48-dvdcatalog.com/zenkoku2011/
ガイドワークスの「番長2北斗ゴッド大狂典」 これが1番詳しいんじゃないかな 今買えるかどうかわからないけど
週間競馬ブックを毎週買って、データの参考にしてますが、 トラックマンの話を読んでいると、殆んどのトラックマンが 余り儲かっていない様子。推奨の馬も外れる事が多いですね。 私は、トラックマンの推奨馬と着順のデータを取って、 どのトラックマンの的中率が高いか見ています。 宮川トラックマンは、時々大穴を当てることが有ります。 しかし、何故か最近の紙面では宮川の名前が見当たりません。 関東の吉岡トラックマンも結構当てています。 トラックマンにも好不調が有りますし、当たりやすい競馬場というものは 有りません。 私は、逆に、〇〇トラックマンが印を打ったから、馬券には無いな。 というように利用しています。 強いて言えば、コンピュータ予想が意外と配当率が良いですね。
正確にいうとどちらも正しくありません。 表示されるオッズは何分か前のものです。さらに締切直前になってくると投票に負荷をとられ、更新も正常にいかなくなる事もあるでしょう。 競馬場やウインズで見られるオッズボードでさえタイムラグはありますので、オッズの見極めはもう少しアバウトにいくしかないと思います。
A1 まあそういうことです。 「高」に移行すればレア役成立時のART抽選確率が上がります。 A2 超神輿蔵が通常時と違うのはレア役を引けば当選率が50％以上である上、押し順三尺玉でも抽選をしているというところです。 A3 青ドンモードの高確はストック当選率が上がります。但し期待度は3兄弟モードには遠く及びません。 2人モードの高確は当選率は変わりませんが、当選時には高モード(2人や3人モード)のARTをストックしやすいという特典があります。 3兄弟モードには状態の高低はありません。 A4 3兄弟モードのストックが確定するのは ・ロングフリーズ(BIG+3兄弟モードのART確定) ・ボーナス間1280Gハマリ(以降、ボーナスが成立するまで200G毎に3兄弟モードのARTを1つストック) ・BIG中にドン揃いが3G連続で成立 ・3兄弟モード中にボーナス当選した場合の次回 ぐらいですかね。 A5 ピンクや花火柄になると残りストック個数の期待度が高いようですが、正確には分かりません。 必勝ガイドや攻略マガジンなどの攻略雑誌を購入してはどうですか？ 基本的なことは大体分かりますよ。
そんなの乗せたらゴト行為の支援とされて、業界団体から訴えられます。 掲載されることはないでしょう。 バールでぶっ壊すか、鍵屋に行ってください。　市販スロでどこかの店の共通鍵であることはまずありません。オリジナルのものにされているはずです。
A1 そういうことになりますが、ボーナスの成立によって1個以上のストックが確定するので、損ということはありません。 まあどうせ引くなら残りゲーム数が少ない時に引いた方がお得ということになりますが。 A2 開始時は抽選しているような演出です。 抽選はストックしたゲームのレバーオンか第3停止ボタンを離した時と思われますが、解析が出ていないので不明です。 A3 超御輿蔵ステージは通常時にRT開始リプレイ(リプリプ舞)を引いたら突入します。つまり、内部的にはART中と同じです。 準備中はチャンスゾーンでも何でもありません。ARTの抽選は行われていますが、内部的には通常時です。 通常時なのでBIGを引いても通常BIGです。ちなみに「ビック」じゃなくて「ビッグ」です。 A4 「当選」と「ストック」は同じですが、使い分けとしては初当たりは「当選」、ART中など既に1つ以上のストックが確定している時点で当選したら「ストック」と呼ぶのが一般的ではないでしょうか。 A5 ボーナスとART終了後はストックが無いことを確認した時点、レア役後は演出から高確や前兆でないこととを判断した時点としか言えません。 レア役後に毎回36ゲーム回していたらあなたの言われる通り帰れなくなってしまいます。 演出から判断するしかないですね。
小当たりのアタッカー開閉時間は、合計で最大1.8秒までと規定されています。
mn14c3bさんこんばんわ。 なかなかユニークなお母様ですね＾＾ 思わず笑ってしまいました。 さて、私の話ですが友人の話です。 私は以前からパチンコ・パチスロ両方たしなんでおりましたが、 友人が「私も一度やってみたい」というので 金額限定で遊びに行く事に。 最初は大変でしたよ。 全くの初めてだったので、玉の買い方から教えました。 隣の台のサンドにお金を入れようとしたり、それは大変でした。 友人は初めてだったので、どのような状態が「大当たり」なのかもわからないので、 それは当たってから教えようと思っていました。 取り敢えず、「数字が揃ったら、そのまま打ってればいいから。」 「台の上のランプがピカピカするからわかるよ」 とだけ言っておきました。 そして、２人で並んで打っているうちに私がトイレに行きたくなりトイレに行きました。 帰ってきても当たっている様子はありません。 友人が「他の種類を打ちたい」と言いました。 結構回る台だったのですが、いろんなキャラの台があるし 目移りするのも仕方ないか・・・遊びだしいいか・・・ と思い移動しました。 次の台で打っている途中で友人が一言・・・ 「台のランプがピカピカしても玉、出てこなかったよ。一瞬で終わったし。」 私「・・・・」 「それって・・・突確！！」（もっと早く言えよ～） 潜伏するタイプの機種だったので、表面上は何も変化がないので 私も全く気付きませんでした。 只、台のデータを見れば回転数がリセットされている筈なので、 それさえ見ていればよかったのですが・・・ 気付いた時には既に遅し・・・隣で打っていたおっさんが座っていて 既に当たっていました。 まさか確変の中でも割合の少ない突確を引くなんて思わず、説明していませんでした。 良く考えると、笑える話ではありませんね・・・ 失礼いたしました・・・
もう遅いかな？ ART状態でスタートしますよ。 ただ、ART状態のままで開店させるのは違法らしいので、100％リセットされますね。 ただARTのストックが残った台を開店打つ方法はあります。 アイマスの場合、突入リプを無視してパンクさせるとストック1個＆通常時に転落します。残りのストックは次回ボーナス後に解放です。 なのでワザとパンクさせて通常時に落とし、店員にバレずにリセットされなければ、次の日に残りストック－1された台を打つことができます。 まぁ、ほぼリセットされるんで、あまりオススメはできません。
こんばんは 新宿の映画館でどうぞ http://www.jra.go.jp/news/201209/092104.html
だいたい1時間前後でしょう。
JRAが導入している、「映像伝送全国ネットワークシステム」によるものです。 JRAの関東・関西映像センターと各競馬場、各WINS等の間で構築されているものなので、一般からの視聴はできません。 日本中央競馬会 http://www.jra.go.jp/kouza/yougo/w14.html
　No.1の方の通り、タロウとAKBの最大の違いは初当たり確率です。 　AKBは初当たりを経て時短に入って初めてタロウの確変(突入率80%)と同じ土俵に立てるわけで、この時短振り分けのプロセスはタロウと比べて余分です。 　ただし、初当たりはその分軽い。 　以上を考え合わせると、 タロウ：時間、資金に余裕がある時 AKB：資金が1-2万しかない時 　に打つのが適当です。 　AKBは長時間粘りは禁物、それができる時間とお金があればタロウで高精度の確変にかけるべきだと思います。
僕は過去2回ほどプレイしましたが、いずれも1万前後負け。(T_T) まだ2000発は出た事がありません。(T_T) なので最近その台は敬遠してます。 因みに推しメンはどちらも松井玲奈でした。
今よりもまだまだパチンコ業界が賑わっていたころは、設定の公表なんてこともしてました。 昔の話を何だ？ってのはぬきにして。 相手は機械。正直に言って高設定だから収支がプラスには決してならないのが実態です。 「設定が入っている」と言っても、展開はどうにでも変わります。 設定６、何回も打ちました。店側が公表した「自称・６」から、打ち子としてブン廻した「確定・６」。 どちらも、確かに展開は悪くはないけど期待を上回る充分な稼ぎにはならず仕舞でした。 爆裂台の設定が何だったのか、興味半ばに聞けば設定１とか言うし。何だかな～ですよ。 なので、もう馬鹿らしくなって止めました。だって、「どうせ勝てないから」。 いや、勝てる時が「たまにしか無いから」かな。 外からも、中からももう何十年も見てきましたけど、これほどまでに胡散臭い商売は他にはありません。
家族が借金を肩代わりしたり、返すから繰り返すんですよ。 消費者金融等へは借りられないようにする事が可能です。 いわゆるギャンブル依存症なので、放置すればどんどん悪化します。 http://vwowv.net/mametishiki/gamble/
そんなに詳しいわけではないですが。 直接的な原因は「いい馬に乗れなくなった」ってことですね。ではなぜいい馬に乗れなくなったのかというと、他の方も回答しているように大物馬主に嫌われてしまったからとよくいわれます。 で、他の方が書いていない事情としては、フリーである彼はいわゆるエージェントがいるわけですが、このエージェントさんが調教師さん達から嫌われているというのもあるそうです。 どういうことかというと、武豊騎手が全盛期だった頃、当然のことながらあっちこっちから騎乗の依頼がくるのですが、それに対してそのエージェントさんが一旦乗るよと返答したのに、他にもっといい馬の騎乗依頼がくるとそっちに乗って先約のほうに断りを入れるとかそういうことをよくやってたんですって。そんなことをすりゃあ嫌われるのも当然ですわな。だったらそんなエージェントなんか代えればいいのにって思いますが、狭い業界ですからいろいろしがらみがあってそういうわけにもいかないのでしょう。 あとはさすがの天才騎手もその腕の衰えが素人目にも明らかになってきましたね。それも大きいと思います。いい馬に乗れず、腕の衰えも明らかということでそういう意味では悪循環といえるでしょうね。 でも腐っても鯛といったら失礼ですが、さすがにG1級は難しくてもG3程度ならブッこんでくることがありますから、油断は禁物ですね。北九州記念でエピセアロームを3着（単勝6番人気）にもってきたり、小倉記念でナリタクリスタルを3着（単勝9番人気）にもってくる辺りはさすがだなーと思います。 それでも勝率や総賞金ではほぼ池添騎手と同レベルなんですよね。池添騎手を「パッとしない騎手」という人はいないでしょうから、そういう意味ではまだ「客観的評価を受けていない」のかもしれませんね。そういえば、全盛期に「半年G1を勝てないと不調とかっていわれるけど、一生G1を勝てない騎手だっているんだから」とボヤいていました。
天井ゲーム数は999Gです。 1050の台があったということは、その台上カウンターはARTをカウントしないか、壊れているかのどちらかであると思われます。 天井に到達すれば3SET以上のARTが確定します。認証モードとは関係ありません。 つまり、あなたの引いた3回の認証モードは天井とは関係ありません。 >あと私の今日の立ち回りはおそらくだめだめだと思うのですが みなさんであればどう立ち回りますか？ 1050の台が落ちている時点でカウンタがARTをカウントしていないことに気付かなければダメですね。 ARTをカウントしないカウンタの情報なんて全く役に立たないので、立ち回りのしようがありません。
gontamatsu33 さん、はじめまして。2つの質問に共にお答えします。 [回答1]凱旋門賞(GI)のレース出走時刻は、前後はありますが、日本時間の23:30頃だと思います。但し、正式な時刻は10/5(金)のフランス・ギャロからの枠順などの正式発表を待ってから確定になります。 (※その10/7のロンシャン競馬場の出馬表のURLは【付記1】に記載します。) [回答2]実は、地上波で今年の凱旋門(GI)賞を放映するTV局が出ました。その局は『フジテレビ(8ch)』です。 　放映する番組は、その凱旋門賞のみをスペシャルで放映する形では、ありませんが、『Mr.サンデー拡大スペシャル』(PM22:00～23:45頃)の中で放映する事が決定しました。 (※ Mr.サンデー は、MCが、宮根誠司＆滝川クリステル　の夜の報道関連番組です。詳しくは、【付記2】を参照して下さい。) 【付記1】10/7のロンシャン競馬場の出馬表URL：　http://www.paris-turf.com/pid1-paris-turf-la-bas … (※このHPに掲載される時刻は、フランスの時刻です。注意点は、日本とフランスの時差は7時間あります。)　 【付記2】フジテレビの特番掲載URL： http://www.fujitv.co.jp/tokuhen/12autumn/special …
私は打ち続ける派ですね。 朝一で嵌ろうが単発だろうがボーダー以上の回転数があれば打ち続けます。 パチンコは1回転１回転で抽選されているので期待値がプラスであれば打ちます。 甘デジでも1/100、ＭＡＸなら1/400を1日2～3000回転回したところで収束する訳も無いので 収支は半年単位で考えて打ってますが、 打っている時は、連荘したから次は嵌るかな？とか嵌ったから次の当たりは早いだろ？ なんてオカルトっぽい事を考えてます。 適当に台を決めて座っているなら回転数が良いなら打ち続け、 台をしっかり選んでいるなら、より回る台に移動した方が良いかと思います。
メジロマックイーンは、自身の競争成績は晩成のステイヤーでしたが、種牡馬としては、フローラＳのディアジーナ、エイダイクインなど３歳重賞の勝ち馬を出しています。 また、それらの馬だけでなく、中山牝馬Ｓのヤマニンメルベイユや、チューリップ賞２着のポイントフラッグ（ゴールドシップの母）、芝２０００Ｍの日本レコードをたたき出したツジノワンダーなど、マイル～２０００Ｍで活躍する馬も多くいました。なので、それほどステイヤーというイメージはないと思います。 また、晩成というのも、オルフェーヴル自身が三冠馬ですし、全兄のドリームジャーニーは朝日杯の勝ち馬。 さらに、今年の皐月賞馬ゴールドシップも、父ステイゴールド、母父メジロマックイーンという血統です。 ですので、それほど、晩成という印象もないでしょう。 ただ、オルフェーヴル自身には、ノーザンテーストのインブリードがあり（Ｎｏ．２さんがニックスがあり、と言っていますが、ニックスは相性の良い血統の組み合わせですので間違いです）、そこが難しいところになるかも知れません。 というのは、社台グループの繁殖牝馬にはノーザンテーストの血を持つ馬が少なくないからです。そして、サンデーサイレンスの血を持つ馬も少なくありません。 そうすると、社台グループの繁殖牝馬につけづらい、というところがあるやも知れません。 ただ、そのあたりは、まず、全兄のドリームジャーニーの種牡馬としての実績にもよるのではないでしょうか？
常識に照らして、能力の低い 馬の多い条件戦は抜けた能力 の馬が人気薄だったり、能力 が高くても条件付きだったり で、ガチガチも多いけど ハンパない荒れ方もする。 能力の割と拮抗した特別戦は ガチガチは少ないが大荒れも 少ない。 という事が聞きたいと思った けど、字面通りなら競馬を １日やると最終に向かうに つれ、心が荒れてきます（爆）。
フォーメーションのマルチ ってＢＯＸになりませんか？ もしかして流しの軸マルチと 勘違いされてないでしょうか？
　他に似たようなサイトを見ていますけど、許可を頂いたとか書いてないような気がしますが。 　ただ、扱う当選番号は正確に表示することが絶対条件です。間違いが有り、それを元に当選したと売場などに行かれては困りますし。 　公式のページのリンクも必要ですが、それはその公式ページでのリンクの扱いの規定を確認しないとだめでしょうね。
おはようございます。 馬体重は筋肉が付いて成長したのか？ 飼い葉を食べ過ぎたのか？ 判断に苦労しますね。 パドックでご覧出来る時は、大幅に馬体重が増えても 理由が分かりそうですが…。
＞甘デジでこんなに負けるのかと その逆もあるかもしれませんよ！ ４円パチンコでしょ？だったらしょうがないんじゃないですか？ もし「低玉貸」で１円とか０．５円で打っているんなら、「37000円、35000円、37000円」なんていうお金の遣い方のほうが問題かな？ 低玉貸で１００００円超えた時点で取り戻すのはもう、不可能と言っていいくらいだからね！
こんにちは。 毎年発売される種牡馬辞典をオススメします。 産駒の成績にも左右されますし、 新しく種牡馬になる馬を紹介してくれます。
４そのように調教するから です。ですから、たまに言う こと聞かないで出遅れたり する馬もいますね。 ５ゲームの世界では放牧では 調子はリセットされるん だったと。 現実も同じような意味合いで 利用されていると思いますが、 調子の変化が一定に変わる訳 ではないと思います。
まず、配合ですが血統理論を 用いる事は少ないです。 それよりもいかに売れるか、 が一番大事にされています。 生産した馬を自分が所有して 走らせる事が少なくなった 現状はさらに拍車をかけて います。 ニックスだインブリードだと お手軽値段の種牡馬を付ける より、ディープインパクトを 付けた方が売れるからです。 人気種牡馬を付けられない時 にようやく血統理論が用い られたりするのですが、 現実には個体の長所短所を 補う考え方が優先されている ようです（体質の弱い牝馬に 体質の強い種牡馬とか）。 種牡馬の競走成績は諸説ある と思いますが、一番は若い （売り出したい）種牡馬に 良質の牝馬が集まり、その他 は質が下がるからです。 どれだけ優秀な種牡馬でも いつかは引退し、稼げなく なります。その時に稼げる 種牡馬を用意できなければ、 経営が立ち行かなくなる事も あります。故に次代を担う 種牡馬の成績をできるだけ 上げるため、そちらに優先的 に良質の牝馬を回し、ベテラン は残った分から、となります。 特に社台一強の現状は明確に 結果と繋がっていると思います。
エヴァに詳しい者ですが、群予告は信頼度があがるだけで、外れることがあります。今まで群予告をひいたことはありますが、何回か外れました。 群予告=信頼度があがるだけ。と覚えておくと良いでしょう。 エヴァ７でも、始まりの福音でも同じで、群予告は、信頼度があがるだけです。
１パチ等価のボーダーなら４パチのボーダーに４掛ければOKです。 銀河鉄道のボーダーは16.5～18位とサイトや雑誌においてもまちまちです。 止め打ち・オーバー入賞と色々小技が効く為に、台の調整よっては16回転でもボーダーに達します。 １K18回転(1パチなら72回転)以上の台なら打つ価値はあると思います。
例えば、大当り確率1/100（確変中1/10）で確変70％で、 大当りの内訳が ヘソ　　　　出玉あり確変41.5％　出玉なし確変（突確）28.5％　単発30％ 電チュー　出玉あり確変63.5％　出玉なし確変（突確）6.5％　単発30％ という機種があったとします。 大当りは入賞時の乱数（内部ルーレット）で当たり外れの抽選をします。0～99までの数字があり、 通常時は7が当たりで、確変中は0～9が当たりとします。 そして大当りの乱数の他に、大当りの種類（内訳）を決める乱数があります。もちろんコンピューター 抽選なので、大当りと内訳は一緒に決まります。 保留３コついていて、1つ目の保留（乱数7）、2つ目（乱数54）、3つ目（乱数4）だとします。 この場合、１つ目（乱数7）で確変で当たると、それ以降確変中は0～9までの乱数が大当りになります。 右打ちしないでヘソ消化すると、3つ目（乱数4）も当たりです。 右打ちして3つ目（乱数4）を消化させずに、電チューで普通に確変を消化（最後単発）して、3つ目（乱数4） を消化させると、通常時は乱数7のみ大当たりですので、当たりません。 つまり確率UP（大当りの乱数が増える）してるので当たるだけです。3つ目が乱数7だったらもちろん当たります。 こういう大当りシステムでないと、確変で当ったらヘソ保留満タンにしてから右打ちという攻略法ができて しまいます。 それとヘソと電チューでは大当りの内訳が違う（電チューは突確が少なかったり、出玉の多い当たりが 増える）のが普通ですので、確変中はヘソ消化しないように、トイレに行きたくても確変が終わるまで我慢 する人も多いですよね。
こんにちは 基本は、１年間の開催日数が２８８日と法律で決まっています。 （同じ日に中山と阪神で開催していたら２日と数えます） 競馬法施行規則第１章 第２条　 中央競馬として１年間に開催できる開催日数の合計は、２８８日を超えることができない。 ここ数年、函館、中京競馬場改築で中央場所が増えていますが その増えた中央場所開催を祝日に設定しているようです。 ３日間開催自体は、正月競馬（金杯＋土日月）や ３場開催を土日月に２場ごと振替えることで売上増を狙って 始まりました。 競馬場改築や震災の影響で変則開催が当たり前になってしまいましたね。 http://www.jra.go.jp/news/201110/101701.html 来年から札幌競馬場改築ですから、当分変則開催は続きそうです。
銀行員高給取り説と同じく、ギャンブル掛けてる側から見たら 寺銭それなりに控えられてる上さらに貧乏社員に何かで荒らされたかぁネエッ！です。 競争不公正は、こっちが騒擾（そうじょう、公営競技施設の専門用語）してしまいますよ。 確かに直の系列会社も多いし、夜から起きてない民間人には馬の仕事つかみにくいし。 馬産地手当ても偏るけど見方によってはそれなりの高額なので。
別に確変確定演出の1/168～にたまたま当たっただけ 次のあたりが通常絵柄なんて当たり前の話、　サムが出たら何十連するなんて どこのメモリーチップにもそんな仕込みはされてません。
参加人口をパチンコとパチスロで区別して公表している資料は、存在しないのではないでしょうか。もし存在していたらごめんなさい。 これは非公表と言うより、データの収集そのものが行われていないのではないかと思います。両方を設置しているホール、両方を遊戯する客だって多いわけですから、推測はできても正確な数値を算出するのはかなり困難なのではないでしょうか。 それでも、業界向け情報紙・誌を発行しているアミューズメントプレスジャパンより隔年で刊行されている、「パチンコ・パチスロ産業データ」という書籍だったら、少しは細かい集計結果があるいは掲載されているかもしれません。 ただし一般書店での取り扱いは少なく、1冊約35,000円と高額なので、興味がおありなら国立国会図書館などを利用されるのがよろしいかと思います。 (株)アミューズメントプレスジャパン http://www.amusement-japan.co.jp/
1パチで遠隔なんてするわけがないｗ 1パチで200回ハマっただけで心配になるような懐事情でパチンコをするのがそもそも間違い。 ガキはバイトするか、おうちで勉強しなさい。
パチンコ派です♪理由は、演出が楽しいから…運で勝負するからです！ スロットも好きですが…実際にホールではやりません。理由は、目押しが出来ないからとすぐにお金がなくなりそう！
おはようございます。 まず馬主になる際に資産家タイプを選び牧場長を宝塚菊夫にします。 馴致以外の成長力があるからです。 そしてセーブして馬券を買って、当たり馬券をメモして またセーブ前に戻って当たり馬券を買って、 年末の外国馬の購入資金にしましょう。 １番最初に預ける調教師は関西の芦口功一朗が良いでしょう。 １ 能力値は上がりません。 ２ 晩成型の馬は勝てるレースにしか出走させません。 ３ 繁殖馬はノーザンテースト系の牝馬を購入すると外れは少ないです。 ４ 有力な騎手に騎乗してもらうには、名声を上げると 騎乗してくれて、有効度も上がります。 ５ 牧場長の相馬眼を上げるには、配合で良い結果を残す事です。 ６ 名声が上がると調教師と出会ったり預ける馬の頭数も増えますし、 騎手が騎乗しやすくなります。 牧場で繁殖馬の評価額が高くても購入する事が出来ます。
バジリスク2について、全てではないですがわかる範囲で回答させていただきます ネットで調べた情報なので真偽はご自分で確認ください 〇ＡＲＴ中の上乗せ時の金７ 複数個ストックが確定 ただ、質問者さまの例の場合強ベルで複数個ストックしたのかはわからないと思います レア小役などが連続した場合にストックが複数個溜まって金7もあるかもです 〇ＡＲＴ中の強ベル ＡＲＴ中はＭＢ中ベルの1/128が強ベルになります それに加えて、ＡＲＴ中はＭＢの1Ｇ目に15枚役ベルのときも強ベルになる （ＭＢには14枚15枚の２Ｇと15枚の１Ｇのパターンがありますよね？） なので、ＡＲＴ中は大幅に強ベル出現率が良くなります 〇瞳術チャンス 赤ＢＡＲ揃い確率　1/64 〇真瞳術チャンス 赤ＢＡＲ揃い確率　1/4 ちなみに赤ＢＡＲ揃い以外にも上乗せ抽選はされていますので、total　約1/3くらいで上乗せらしいです 〇ＡＲＴ中の女の人の声 わかりません
クレマンは不正行為でもなんでもないですけど 貴方のように中古実機を買ったひとがコインを使わないようにする機械を　悪用しただけの話です。 そんなこといったら、車買ったら殺人道具を買ったことになります。 ＞コインに糸でもつけてコインセレクターを通貨させ、 その後投入口から引っ張り出すことを繰り返せば同じ状態になるのでしょうか？ コインがそのまままっすぐストンと落ちてホッパー内にたまるわけでもないので 糸つけたって引っ張り出せません。 そんな幼稚なことが許されるような構造してません。 ＞コイン投入の件は解決できても、 ホッパーの中に払い出しのコインがないとエラーになって遊戯は続けられないのでしょうか？ ホッパーのコネクターを抜いておくなどで対処できるのならと思ったりするのですが。 払い出しの才のセンサーの処理が必要です。ゲームセンターなんかでは、クレジット表示だけで コインでませんよね。払い出しセンサーを無効化する必要があります。 何台も買っちゃ売りをしたいなら、ゲームセンター営業用の枠だけ売ってますので それを買えば、コイン不用　クレジットカウンター　回転数カウンター　１００円コインボックス 全部付いてます。　あとは買ってきた実機差し込んでケーブル繋ぐだけで コイン不用貯金箱の出来上がりです。
等価なら4円でも1円でも17回/1000円になりますが、これは1回の大当たりで得られる出玉が概ね1500個程度の場合です。 アタッカーへの寄りが悪く、出玉が10％程度削られている場合は、21回/1000円になります。
既に他の方が書かれていますが、 この店はお客に勝たせる気が無いです。 損するだけなので止めておいた方が良いです。 サクラさえ雇えない店が出す訳ありません。
そんなことを言い出せばだね、 映画だってただ見るだけだし、読書だってただ読むだけ。 複雑な操作なんか全く要求されないけど、これらは全部ビデオゲームより面白くないというの？ 面白いかどうかの評価基準を、複雑な操作の有無だけでしか考えていない点が浅はか過ぎる。 もう少し広い視野で物事を考えられるようになろうね、ボク。
500円分の玉をだして行けば大丈夫ですよ。
甘デジの北斗は通常時1/77なんで、ST(確変)5回は10倍の1/7.7になります。 甘デジの海は通常時1/99なんで、ST(確変)5回は10倍の1/9.9になります。 数字上、当たり易いのは北斗ですが… リーチが長いので、時間効率が悪いですね。 出玉も… 海の方が16Rを引きやすいと思います。 （今の北斗の甘デジは最長12Rだったかな？） 私は両方打ちますが、 時間があるときなどは演出を楽しみたいので北斗を… 勝負だけに集中するときは海を打ちます。 トータルで言えば、海の方が勝率は高いです。
６　その他で、打つ台を良く知る事です。（遊び方、スペックなど） 知らないと１，３，４，５の最低ラインが決まりません。 あと、２はあまり重要視しません。単なる結果なので参考程度です。
いよいよ秋競馬開幕、Ｇ１馬も続々と出てくるのて楽しみです。 さてセントウルＳですが、好メンバーが揃いましたね。 それだけに予想も難しい面が有ります。 過去データからは、牝馬がつよい。 枠順は特に有利不利無いが、内目か中寄りがやや良い。 重量は５５Kgまでが有利、脚質は好位～追込みが有利。 ４．５歳が中心といったところ。 前走の着順・馬体重の増減も結構大きい馬が活躍。 天高く馬肥える秋です。成長か太めかの見極めも大事。 ◎　エーシンヴァーゴウ　 〇エピセアローム ▲ロードカナロア △　へニーハウンド　△　カレンチャン　△　マジンプロスパー としました。 カレンチャンは久々と５６Kgで割引ました。 エピセは前走にスプリンターの素質を改めて感じました。 今回内枠ですんなりとつけられれば、一発が。逆に包まれると凡走かも。 マジンはひょっとしたら逃げて押し切りを狙うかも。 昨日の阪神の芝はやや前が残りやすいかな程度で、前有利とはいえない感じ。 スギノエンデバーはここ５戦すべて３３秒台で上がっているので前崩れならあるかも。 サンカルロも包まれなければ一発も。と伏兵は虎視眈々でしょう。 馬券的に面白いのは京成杯でしょう。ここ５年全て１０万以上の３連単です。 一番人気は１０年間で３着が２回だけ。 穴馬として注目しているのは、スマイルジャックです。 関屋記念は上がり３２．４と衰えを見せず、今週の追いきりも絶好調。 ロスの無い内枠で上手く馬群を裁けば一発もあるかな。他では、ゼロスの逃げ。 キョウエイストームが得意の中山で変わるか　？ 馬券はマイネルロブストを入れてボックスで穴狙いとします。 因みに、新潟記念、妻のお叱り乍らトランスワープとタッチミーノット の２頭軸で３連単を妻が取り、私は馬連を押さえで小一枚だけ。 当分頭が上がりません。 以前に言ったと思いますが、 単勝人気で、２倍から５倍以内に１頭だけの場合、３着までに７５％の確立で来ます。 逆に複数頭いるときの３着までの入着率は、３０％です。 何かが飛ぶ確立は非常に高いです。 新潟記念で、トーセンラーが朝には１頭だけ５倍以内でしたが、 最終的にはエクスペディションの２頭が５倍以内になり、これは危険なサイン。 妻はこれで、トーセンラーを〇から外し、私のタッチミーとの２頭軸に。 この確率は、３連の無い時に発見したものですが今でもかなり該当しています。 先週の３場でこの理論に該当するレースが、５倍以内に１頭だけのケースは １２レースあり、９レースで馬券に絡んでいます。５倍以内が複数頭射たレースは ６０レースあり、１８レースのみ複数頭が３着までに来ています。 ちょうど３０％です。勿論強い馬同士の一騎打ちなどこの理論に乗らない レースも多々ありますが、レースを見ればある程度見当付きます。 ２０年以上この数字は大きく変わっていないので、 私はこの理論を活用しています。 長くなりましたが、参考になれば幸いです。 ５
かなり以前の話ですがパチ屋の店長よりロムにクセが有ると言う話は聞いています、今はほとんどホルコンにより制御されていると思ったほうが良いと思います。
あえて申すまでもありませんが、すでにその勝馬投票券は、「紙切れ」以外の何者でもなく、仮に的中していても払い戻しは当然出来ません。 そうなると「コレクター」の方が買ってくれるのを待つばかりということになるのですが、そういうコレクターの方が貴殿の馬券をいまや遅し、と待っているほど世の中に存在するとは思えません。 思いつくのはネットオークションあたりですが、ちょくちょく馬券らしきものは見ますが、それほど買い取り価格が高かったというイメージがありません。よほどの名馬か、ファンに愛されているいぶし銀的な馬の馬券くらいしか買い手はつかないでしょう。 くどいようですが、一部のコレクターにしか価値のない、一般人にしてみれば「紙切れ」ですので、「買い手が存在していると見られる」オークションに出してみるくらいしか思い浮かびません。
交換率をお店の目に付くところ（景品交換カウンターのところなどに）表示してたのはずいぶん前のことですよね。その当時でも交換率を明記してないお店はいくらでもありました。今も昔も変わらないことはお店側の不利になるようなことは全て警察の指導があったから詳しいことは言えないと言い訳がましいことで逃げることくらいです。 その店の、出玉交換率を知りたいのなら店員に聞くのが早いし正確ですね。 店によっては教えてくれないようなところもありますが大概は教えてくれます。ぼくは初めて行ったお店では、まずは交換率を聞いてからしか打たないようにしています。もし、聞いても教えてくれないようなお店では打たないようにしてます。 ※　遊ぶなら交換率とか考えなくてもいいのかもしれませんが、ぼくはパチンコは勝負だと思っていますので・・・。勝率を上げるためにも、分からないことは聞いたほうがいいですね。恥ずかしいことではないと思いますよ。
銀と金、雀龍桜花、哲也、天、みどりのマキバオー #1が挙げているのはほとんどがパチンコですね。
他にあるどころか、ほとんどの台がART中の上乗せは引き次第です。 上乗せに明確な設定差がある台なんて聞いたことがないですね。 鬼武者のように偶数奇数で多少違う台はありますが。
たとえ相手が悪徳でも、名前を記載した段階で管理者に削除されますけど
(1)炎で下段黄7 「炎→チャンス役以外」はART確定です。 但し、そのゲームで当選したか、すでにストックしていて前兆演出として出たかは判断できません。 当選契機についても状況からの推測しかできません。 (2)次の黄7でARTに突入 これはART発動ゲームでたまたま黄7が揃っただけと思われます。 つまりこの時点で2連確定ではありません。 なお、念のため言っておきますが、裏天でART当選に期待できるのは「黄7が揃って液晶に偶数が揃った場合(＝左1st黄7)」のみです。 (3)裏天黄7で当選した場合のループ率 どんな当選契機でも、「必ず1つ」というのはありません。必ずループ抽選が行われます。 裏天国の左1st黄7からの当選におけるループ率は以下の通りです。 ループ率　選択率 1％　　　　49.6％ 10％　　　 30.5％ 50％　　　 15.3％ 66％　　　 3.1％ 75％　　　 1.5％ (4)ART中の抽選 裏天国中であれば、ART中も通常時と同じく左1st黄7で高確率での抽選が行われています。 当選率は以下の通り。 設定1．3．5　　1/2 設定2．4　　　 1/2.73 設定6　　　　　1/1.63 (5)裏天からの転落率 変則黄7成立時の1.18％ 裏天は平均で480G継続します。 (6)液晶の数字について 言われていることは概ね正しいですが、以下補足。 311 715 456などはガセ前兆中にも出やすいので、中段リプや右上がり黄7などのチャンス役を引いた直後はあまり参考になりません。 567や313についても同様です。ガセ前兆中以外であれば高モードに期待できます。 ちなみに「V奇数V」は天国ショート以上確定です。但し、天国でもARTに当選する前に転落することもあるので注意。
風適法の施行規則第35条には、「『遊技球等の数量に対応する金額と等価の物品』を賞品として提供すること」とありますので、余り玉・コインを切り捨てる行為は、これに違反している可能性が高いと思われます。窃盗とは違うでしょうけれど。 特殊景品に交換した余りの玉・コインは、全て一般景品（タバコ・菓子など）との交換が当たり前でしょう。そのために、ホールは玉1個相当からの景品を用意することになっているわけですからね、本来は。 また、都道府県や地域などによって、交換できる特殊景品の最小単位が異なりますので、あるいはそれも影響してくるかも。あなたのおっしゃるホールの最小単位は、恐らく100円とか200円とかなのではないですか。それくらいなら、余り玉をカットされてもあまり文句を言う人もいなくて、客付きが良いのもまあ不思議ではないかな。同じことを最小単位が1,500円の東京都のホールが行ったら、暴動は必至でしょうが。 何にしても、そういう部分で儲けようとするせこいホールもある、ということでしょう。関西には多いというような話も聞きますよ。全日遊連の「パチンコ・パチスロ健全化ネット」あたりに投稿してみたりとか、いかがでしょうか。私としては、そのようなホールは他にもどんなせこいことをしているかわからないので、行かないほうが良いのでは、と思いますが。
　自動的に入金されます。結果が出ていますとメールは来ますが、確認しなくても振り込まれます。 　気がついたら増えていたので、後で調べたら当選していたから。 　大金だったらいいけど、そうじゃなかったからね。
パチンコなど射幸心をあおるものは脳内物質「ドパミン=ドーパミン」が放出されるためです。 ドパミン=ドーパミンを多量放出させるのが「ヒロポン=覚醒剤」なのです。 ドーパミン、覚醒剤なので検索するとよくわかりますよ。 終戦直前、特攻隊や人間魚雷を日本兵が使いましたが、覚醒剤をばんばん打たれて特攻隊や人間魚雷へ導かれ、お亡くなりになった方がそれにあたります。 覚醒剤を合成したDr.ナガヰは日本人なのです。
こんにちは。 検疫があるので天皇賞・秋は間に合わないでしょうが、 ジャパンカップには間に合うのでは？
ざんねん。 2ヶ月だったら、直接、松永厩舎の厩務員に直接聞けたかも知れませんが、 40日前にブログ閉じてしまった。 松永厩舎にファンレター送るくらいだったら、 滋賀県栗東市 栗東トレーニングセンター内、 松永幹夫厩舎宛てで着くと思いますけど、 JRAの広報に聞いても良いかなと
騎手が前傾姿勢でなく、やや後ろに重心を置いている（あぶみに掛けている脚をやや突っ張っている、手綱を引いている）場合は、馬が掛かっている証拠（騎手が押さえようとしている）です。 それでも無理に手綱を引くと馬が嫌がってやや上を向き、口を開きます。これを口を割った状態と言い、間違いなく掛かっています。
全部パチンコ店舗という店も中にはあります 1階　ぱち専用 2階　すろ専用 3階　ケームコーナー 4階　？？？ という店もあります
＞それが大当たり中のみ例外で、当たり中の入賞は無抽選としておいて、当たりが終わった瞬間に全保留にその内部通りの確率で再抽選をおこなうのでしょうか？ こればっかりは「台を作ったメーカさん」じゃないとわからないんじゃないかなぁ～？台によって違うと思うから。 　
「激熱」は単なるGG発動演出としても出ますし、リプ3連後のガセ演出でも出るので、 そのときにたまたま通常SB引いたら出ることもあるんじゃないでしょうか。 また、GG中は上乗せ演出の告知としても出ます。上乗せに当選した場合「激熱」→「リプやハズレ」もあるので、通常SBで上乗せに当選したら出る可能性もあると思います。 光の風はリプレイならモードアップ確定。 それ以外ならモードアップに期待はできますが、必ず上がるわけではありません。
Ｎｏ２の方の回答通りで強制的にリプレイを連チャンさせてＡＲＴに突入させるゴトです。 設定関係なしにＡＲＴに頻繁に突入するのと、リプ４連以上させる必要があるので どうしても目に付きやすいですね。
http://www.kyoraku.jp/smp/ ぱちログで検索したら一番上にでましたけど。 当然ながら、対応機種も書いてあります。 解決したら質問放置しないで〆て下さいね。
以前東京上野に「パチンコ博物館」があったけれど無期限休業していたので「パチンコ博物館」で検索したらありました。 上野の博物館は8/5に千葉県旭市で再オープンしたばかり。 http://www.wakonet.co.jp/topics/t-patinko/t-pati … もう1件p-worldにありました。場所は石川県野々市市「ＮＥＷミリオン」の「パチンコミュージアム」 http://www.p-world.co.jp/ishikawa/new-million.htm さすがに一発台はないだろうけど、ご希望に近い機種があればいいですね。楽しめそうです。
酷な言い方になりますが… 分からない台には手を出さない方が良いですよ。
「ところで親からの遺伝ってどうなんでしょうか。両親ともに因子がないと隔世遺伝が成立したりしますが、因子がないと親から何も受け継がないのではないかと感じます。因子がなくても親が優秀なら何か引き継ぐのでしょうか」について 隔世遺伝の効果を調べたんですが、父父と母父の因子能力がアップするみたいですので、両親の因子は無くても問題無いみたいです。 馬主1位を取る方法について 1.毎年所有出来る数に制限がありますので、能力が高いのはもちろんですが、出来る限り成長が遅めの馬を選んで下さい。ピークを超えるまで走らせてあげて下さい。 2.能力の高い馬は海外で賞金の高いレースを狙いうちして下さい。ドバイやBC、オーストラリアのレースなど。 3.2程能力が高くなくダ適正のある馬は地方交流ドサ回りをして下さい。 4.勝ち易いコースは新直1000です。中々勝ち上がれ無い馬がいましたら、このコースで追い込みにして出走させて下さい。アイビスSD辺りで重賞を勝てば海外にも地方にも遠征出来ます。 とりあえずこの方法でやってみて下さい。きちんと役割分担をしてフル稼働させれば最優秀馬主は取れます。 生産者は馬主より難しいんですが、邪道なやり方を1つ知っていますので、どうしても取れない場合は補足から催促して頂ければ教えます。
持ちタイムと判断しての回答です。 1200ｍはコパノオーシャンズの1分6秒9。 1400ｍだとエーシンリジルの1分20秒4。
まず裏天国当選でのＡＲＴの場合は毎Ｇ転落抽選があり変則黄７の１．１８％で裏低確へ転落します。 裏天国準備へ転落する事は無く必ず裏低確へ落ちます。 裏天国でのＡＲＴ当選は設定推測要素の重要な１つで 奇数設定では５０％で、設定２・４は３６．６％で、設定６では６１．３％となっており 裏天国を確認出来ればそこから左１st黄７を引いた回数とＡＲＴに当選した回数を覚えておけば 設定推測の目安になります。 後、表モードでのＡＲＴ当選では天国ショート以上に滞在していた場合、ＡＲＴ中でも モードが転落します。 超天国と天国ロングに滞在していた場合は１ランクずつしか転落しませんが ショート滞在の場合は一気に低確まで落ちる可能性があります。 またＥＧに当選した場合はＥＧ中にはモードの転落は無く昇格のみの抽選となります。 ですのでＧＧに当選した時のモードで終了する場合もあれば転落or昇格している場合も あると言う事です。
うろ覚えで回答しますので、間違っていたらごめんなさい。 1.「調教師との友好度は５までは楽に上がりますが、それ以上に上げるのはどうしたらいいんですか？」について イベントなどで紹介してもらうと5に上がりますよね。その後5に上がった調教師の所を訪問して下さい。「あなたが噂の～さんですか」みたいに言われて10に上がると思います。10に上がると馬を預ける事が出来ます。 2.「あと、普通じゃ出会えない調教師はどうやって出会うんですか？」について 基本的にG1などの大きいレースに勝つか能力の高い馬を所持していればどんどん出会う事が出来ます。詳しくは攻略本を買うか攻略サイトで確認して下さい。 3.「馬に名馬の種をつけて生ませているのですがごみホースばかりで高くは売れるのですが走る馬が出ません。うまの評価でなく、繁殖馬として価値が高い馬の組で、ニックスやインブリード重視で配合したほうがいいんでしょうか」について 配合理論につきましては一杯ありますので、攻略本を買うか攻略サイトで確認して下さい。一応自分のやっていたやり方を紹介しておきます。多分難易度イージーでしか通用しないと思われます。 母父〇という配合理論があります。指定された系統でスタミナ因子＆根性因子又はスピード因子＆瞬発力因子だったかな?母父〇になる条件の牝馬(特にスタミナ＆根性の方)を片っ端から購入してみて下さい。そして種付けの時に「なかなか爆発力」以上のコメントの種牡馬に付けて下さい。多分ギリギリ殿堂入り出来るレベルの馬は生まれると思います。 4.「毎年上位に来る星野とか言う調教師ですが、見たところ能力は低いみたいですがなぜまいとし上位に来るんでしょうか。ほかにも能力低いのに上位に来る調教師がいます。柿崎＝三つ◎、特技5個もある、のように能力高い騎手が毎年60位でうろうろしていたりしてそういうのも不思議です。能力以外に調子とかあるんでしょうか」について 調子は無いと思いますよ。ウイポシリーズはきちんとリアルタイムで成績が反映(ダビスタでは同じ新馬戦に出て勝ちあがった馬が、その後の新馬や未勝利に出て来て「またかよ」という事がよくあります)されますので、リーディング上位にいる調教師や騎手はそれだけ良い馬を預かっていたり良い馬に乗っているんだと思います。 能力が高いのにリーディング下位で燻っている調教師や騎手がいるんでしたら、能力の高い所有馬を預けたり乗せたりしてリーディング上位になれる様にバックアップしてあげましょう。実際の競馬でもお抱えジョッキーやお抱え馬主がいる訳ですから。 また、能力の高いもしくは能力が上がり易い騎手は他の騎手と背景が違ったり、デビュー年の挨拶が「早く一人前に～」みたいなコメントになります。注意して確認してみて下さい。
IPATのメニューから「情報メニュー」を開きます。 ↓ 上段にある「新しいウインドウで開く」をクリックします。 これで「情報メニューが同時に2つ開いている状態」になります。 一方は単複枠連、もう一方は3連複のオッズを表示できます。 同じ手順を繰り返せば、全てのオッズを表示させることが可能です。 なお、オッズの更新は全て手動です。
継続率は確変継続率が80％という意味で、ケンシロウが勝つ確率が80％ということではありません。 ケンシロウ勝つ…出玉あり確変65％ ケンシロウ負ける…出玉ほぼなし確変15％　確変継続率合計80％。 ケンシロウ負ける…出玉ほぼなし通常20％。 と、ケンシロウの勝率自体は65％です。そして負けた時の35％のうちわけが確変15％通常20％に なるだけです。 スペックは確変80％でもケンシロウの勝率は65％+負けの確変15％＝80％。演出でスペックは変わり ません。 というか考え方は、まずスペック（大当たり確率、確変通常割合、出玉など）があっての演出です。 それぞれの大当りによって演出が変わるだけです。
> 特に妻に口座開設の事実が露見すると大変なことになりますので キャッシュカードが書留で送付されますが問題ないのでしょうか？ それ以外は各サイトで郵送物不要の手続をすれば良いかと思います。
非開催日の払い戻し業務で登板制？で出ていたり、難波や神戸等の地方競馬の発売もやっている ウインズや競馬場ではその地方競馬に雇われるカタチで出ています。 ＪＲＡの正規職員は平日でも何かしら仕事はあるから働いているでしょう。 発売金や払戻金の収益の計算したり、業者への支払いしたり。 正規職員以外では多分ほとんどが人材派遣会社等の委託業者ですから、そこからきている警備員や インフォメーションのオネェちゃんは別の仕事場に行かされているんじゃないの？ それこそ地方競馬やほかの公営競技場に。
重要な収入源になっています、政治献金も多く民主党議員の中に献金を受け取っている馬鹿議員が大勢います又暴力団排除の名目で警察官僚の天下り先です実際には切れておらず非常に危険です。 飢えている同胞を救いたいと脱税し朝鮮総連等を通じ不正送金パチンコに負けて借金を抱え自殺する日本人は馬鹿が自殺して迷惑だとあざけり笑っているんですこれが彼らの考え方です反日教育を受けた者に日本の常識は通用しませんそれは韓国でも同じ事です非常に危険な存在です。 平和ボケしたお人よしの日本人が在日朝鮮人韓国の犯罪を助けいるようなものです韓国や朝鮮学校では教育そのものが変です在日の人に聞いたんですが朝鮮学校で徹底した反日教育を受け性格が歪んでしまうと聞いています。 パチ屋の経営者に聞いた話です日本人は文化水準が低く馬鹿が多いだからパチンコが流行る３人ほど知っていますがみな似たような事を言っていますパチンコする事は彼らに馬鹿にされる事になります実際に馬鹿が多く困ったもんです政治的に禁止すべきですが今の民主政権では望みは有りません早く終わらせまともな議員を当選させなければ、もっと政治に関心を持ち政治家を監視すべきです今の堕落した政治も日本人の責任です。
こんにちは 育成環境の充実によって季節を問わず馬は成長するようになりました。 なので昔のように春のクラシック組との形勢逆転が難しくなってきています。 闇雲に馬券を買えば収支はマイナスになります。 たとえば、札幌記念のトーセンジョーダンは馬券をはずさないでしょうから買ってみては（笑） 中京芝１４００ｍをハイペース先行して垂れてしまった馬は次走平坦コースで買です。 ７月１５日９Ｒ志摩特別 ７月２１日２１日未勝利 降級馬についてですが、 馬の成長に合わせているというよりピークを過ぎた馬に対するアドバンテージです。 １勝馬が５００万条件を勝てば１０００万条件に上がります。 １０００万条件では能力の足りない馬が組み合わせの楽な５００万のレースで勝ってしまうと その馬は以後１０００万条件でいつもしんがり負けになってしまいます。 調教師が勝たないようにと考えてしまったらレースが盛り上がりませんよね。 そこで、上の条件で６月までに勝てなかった馬は 下の条件でレースをできるようにしたのが降級馬という制度です。 ご参考まで
ARTの管理については、大まかに言えば、セット数（ストック数）管理と継続率管理に大別されるのではないでしょうか。その両方の方式を有している機種もありますが。 セット数管理だと、最初に獲得したセット数を消化しつつ、途中でストックを増やしたりするわけですよね。ナビストック管理方式なども、これに含まれると思います。多くの機種では1セットの元のゲーム数は固定されていますが、オリンピアなどは一定ではないものが結構ありますね。 一方継続率管理方式では、セット数という概念が無い代わりに、その都度継続抽選を行い、当選するとそれを延々と繰り返していくわけです。ループ率管理方式も、これに含めてよいのではないでしょうか。 あとボーナスが無かったり、あっても確率が激低の機種では、ゲーム数管理などという方式が使われているのが最近多いですね。言ってみれば4号機のストック機のような方式で、もはや主流になりつつあるような感じですね。 その上でどの方式も、レア役などでゲーム数の上乗せ（延命）を抽選したりしているわけですね。何だか、言われなくてもそれくらい分かるよ的なことしか書けなくて、すみませんが。 それぞれの方式の細かい定義というものが存在するかは分かりません。が、要は保通協の規則（主に割数）に違反しない限りにおいては何をやっても自由なわけですから、メーカーも色々知恵を絞って、常に新しいものを世に送り出してくれています。おかげで遊戯者は楽しめ、ホールも商売になるわけですが、開発の手を抜くととたんに飽きられる恐れも多いでしょうから、その苦労も窺い知れますね。 以上、回答になっていますでしょうか。
バクチというものは　胴元側に回らないと勝てない仕組みになっております。 血統を勉強したりパドックを見れば必ず勝てるなんて考えている人は頭が悪い証拠です。
「掛け馬に鞭」といって、馬にムチはつきものです。 競馬に無知（ムチ）でも変人ではありません。 　
4ぱちより利益を出しにくいから、渋くなって当然でしょう。そもそもパチンコやる人は大勝ちしたくて行ってるので、1パチがつまらなくなって当然ですね。
その200万を分割し、ご自分でこれはと思うレースをじっと待っていて投入すれば、おもしろい勝負ができたと思います。 まず、有名な「板倉行政書士事務所」 http://www32.ocn.ne.jp/~ginzanokaze/baken-list.htm その中にある警察の相談窓口(あまり期待はできないと思いますが) http://www32.ocn.ne.jp/~ginzanokaze/1keisatusoud … 消費生活センターの相談窓口(画面の一番下にリンクがあります。多分ここでは埒が明かない) http://www.kokusen.go.jp/news/data/n-20110113_1. … ロイズ司法書士事務所 http://www.lawiz.net/sagi/keiba/flow.html このロイズについてはYahoo知恵袋で http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 動画もあります。 その他、Googleでもどこでもいいですから、「競馬情報詐欺」とかで検索すれば色々出てきます。 ただ、取り返そうと思って、さらに詐欺られることもあるようですから、十分注意して下さい。本物の行政(司法)書士なのか、ご自分で確認するくらいの用心は必要です。また、本物であっても悪徳な奴かもしれません。
かなり昔のことですが ゲームボーイが発売された頃 どこかの子供が露店のくじ引きで ゲームボーイを当てて大騒ぎして喜んでいました。 その子供は、その露店の奥でゲームボーイをして遊んでました。 楽しむだけでいいんじゃないですか?
私的には「4」だと思いました。 6000Gではまだまだ何とも言えませんが… RBが弱いと思います。 800枚抜けたら上出来だと思います。
ARTはボーナスとしてカウントされません。 なお、PUSHボタンを長押しすれば画面にボーナス後のゲーム数が表示されます。 このゲーム数はART中も含めてカウントされています。 ここで表示されるゲーム数が1400Gに到達したら天井ART(デビルラッシュ)確定です。 台上のカウンタはARTでリセットされるものが多く、天井までの正確なゲーム数が分かりにくいので、 PUSHボタン長押しで確認することをお勧めします。
天国以上ということは前兆確定ではないということなので、 途中で通常に落ちたのでしょう。 強ベルは確か天国状態で引けば前兆移行確定なので、それ以前に通常若しくは低確に落ちたということですね。
換金所は、古物商の買い取りになります。 商品の売買です。 他人より高くても、安くても、犯罪にはなりません。
「はぴねす」という雀荘がいいですよ。 ▼はぴねす　御徒町店 http://1011happiness.web.fc2.com/ 駅から近いですし、 最近新しくできたお店なので、 店内もキレイで、雰囲気も良いとおもいます。 また、料金もかなり安い方だと思います。 キャッシュバックのキャンペーンをやっていたり、 プロ雀士が毎週のように来店していたり、 イベントも盛り沢山なので、オススメです。 参考URL：http://1011happiness.web.fc2.com/
プレミアムモデルは、２代目セカンドインパクトの甘デジです。 この時期のエヴァは、年１台発売されていたので、店内に２機種で島両面を埋めていたのが一般的で（同じように、海物語も機種違いで一島、慶次と北斗で原哲夫グループで一島）、 ～奇跡の価値は～と～使徒再び～が設置されたあと、～最後のシ者～までのつなぎとして、部品再利用のセカンドインパクトのスペック違いが発売されました。 ～使徒、再び～の人気がいまいちだったので、押し出しと検定切れで撤去されたセカンドインパクトを再設置できるようにプレミアムモデルが発売されたのです。 プレミアムモデルは、金メッキのエヴァ役物以外は、～奇跡の価値は～と～使徒、再び～と部品や筐体を共用、盤面だけの交換でも販売し、安い部品を使っているので、液晶の画質がセカンドインパクトより悪いです。確か液晶サイズも小さくなったんじゃないか？ 初代は、演出やCGが少なくて結構ダサいです。当時として画期的なタイアップと長時間のCGのためのメモリチップ、今までの常識を覆した丸ガラスと楕円の盤面に非対称の役物が、他機種に比べ1.5倍近くする非常識に高額な値段ながら爆発的に売れてしまったので、生産上、導入上に問題があったのです。 初代エヴァ（と、パチスロの吉宗）以降、生産ラインと開発環境が、ゲームメーカーやアニメ制作会社のような状況になってしまい、ユーザーはさほど変わらなくても、パチンコメーカー、パチンコ店、パチンコ雑誌など業界全体がまるっきり変わってしまいました。高すぎて簡単に入れ替えできないので、イベントやパチンコ屋限定景品など重きを置くようになりました。 初代の問題点を総ざらいし強化改修版がセカンドインパクトなので、リーチの種類などはだいたい同じで、CGパートが全部差し替え、プレミアム演出が格段に増えています。
ルーレットに確率論は適しません。 現場であっても、オンラインであっても出目に恣意性がある以上は確率は無意味です。 現場の場合も、ディラーは複数のパターンを持つため、同一ディラーであっても 巡回時にはパターンが変わっていることが多いです。 つまりは、場のパターンを把握し、その場その場で対応する以外に方策はありません。 赤黒であれば、場の流れを把握し決める以外にはない訳です。 毎回を同額ベットとせずに、流れに乗るしかありません。
私だと、力関係がはっきりしている かつ、関東の人なので 東京・中山の午後からの 古馬500万条件から条件特別までのまあ4から5レース そこから選びます それ以外に自信があるのは 中山GJ 中山大障害 これって、勝つ馬に特徴があるのですが 最近、みんなに気づかれてきているので配当が下がり気味なので ここで詳細は書きません
元店員より ネジを外してからじゃないと清掃できない京楽の台ですね。　 １本なくても大丈夫です。普通に店でも稼働しています。よく無くなります。　 他のネジでも代用可能ですが、太すぎると台を傷つける（割れます）。細すぎると意味がありません。 メーカーの用意するネジなのでぴったり合うのは見つからないかもしれませんが、ホームセンターで似たようなネジが売っていれば代用可能です。 そんなに特殊なネジではありません。　ただホームセンターに同じ物が売っているかどうかは不明です。 中央のネジが生きていれば１本でも大丈夫かも。
小倉記念だけ。 フツーに考えればトーセンラーだと思うのですが、5月に新潟、6月に阪神で7月に福島、そして今回は小倉と移動が相次いでいる上にここ数年は1番人気が飛ぶレース。1着にならなければ着外に沈むのではないかと思います。 アスカクリスチャンは前走はヤネに恵まれた気がするし、なんやかやと考えた結果、昨年、一昨年と大荒れになったレースなので穴狙いかなと思います。 んで、思い切って好調ミキノバンジョーとニシノメイゲツを本線にしちゃおっかなーと。ミキノバンジョーから1頭軸BOXで相手はニシノメイゲツ、エーシンジーライン、タムロスカイ。ってこんなのくるわけないか・笑。トーセンラー軸で相手ミキノバンジョー、ニシノメイゲツ、エーシンジーライン、タムロスカイでもいいけど、こういうのってこないのですよね。 ニシノメイゲツかタムロスカイのどちらかが3着にくるんじゃないかと思います。 なんかねー、トーセンラーもダノンバラードも57キロ背負って勝ち負けできるんかなーと思ってしまいます。
奇しくも（？）、一つ下の「メチャメチャ悔しいです～」と　そっくりな文体ですね。 「私は、〇〇探偵事務所に依頼してお金を取り戻しました。一度、相談してみてはどうですか」という回答がついても信用しないようにしてください（また、騙されますよ！）。 　　
弁護士か司法書士に相談するんですね。 でもこんなのに騙されるアホもいるんですね、詐欺ですからうまくいけば取り戻せます。 この手の詐欺は、又内容を変えて詐欺行為をします、又騙されるアホがようさんおるんでしょうね。 裏ルートなんてでたらめです。
馬券は控除率が２５％なので、基本的には儲からないようになっています。 ※しかも、１０円以下の配当は切り捨てです 以前会社の同僚で大勝ちしている人がいましたが、地方の条件戦１００数十点買い等がメインでG1は買っていませんでした。 ゲームと考えているようでは勝てませんね。
2発打ったら必ず1発はスタートチャッカーに入る台で打ち続ければ、 確実に勝てるよ。
「ヘソ」というのは、盤面中央下のチャッカーで、正三角形に打ち込まれた三本の釘で守られています。 根元の打ち込み寸法は、玉の直径より0.2ミリせまく、まっすぐでは玉が通ることができません。そのために少し頭部が開いていて、玉の直径ズバリになります。いかにも入りそうに見えるようにそのように釘が打ち込まれています。開いているように見えてギリギリであるわけです。 釘師が釘で玉をコントロールするための基本理論があります。 「上げ釘の下を通る」 これは、パチンコ台盤面のセルとガラスの摩擦係数を利用したもので、釘が上を向いていると、玉が摩擦の大きい盤面に触れ、粘りつくように転がりながら、釘にまとわりつくようにしながら釘の真下に落ちます。しかし、下げ釘の場合は、釘に当たった玉は、ガラス面に弾かれ、ガラスは摩擦係数が小さいので、コントロールされずにランダムに散って行きます。従って、ヘソチャッカーの三角形の「テッペンの命釘が上に向いている」ことが、入るための絶対条件です。この釘が上を向いていると、これにまとわりつくように玉が釘の下に回りこむのです。 左右の釘は、開きつつ上を向いているのがよいです。下を向いているのが間隔が広くてよいように見えますが、さきほどの理論で、下向きの釘に当たった玉はランダムに弾かれます。やはり上向きかまっすぐでヨコに広いものがよいのです。 それから、重要なのは、そのチャッカーに玉を誘導するための誘導釘です。 ヘソチャッカーの命釘をいかにも開けておいて、その前の誘導釘を辛くする調整です。 特に左右の風車の軸釘が「内下」向きは玉が中央に寄りません。 理想は「上外」向きですが、すべての軸釘が上外を向いている台はまずありません。 風車の軸が上外を向いていると、風車にからんだ玉が中央寄りに落ちやすいのです。 内下に向けてあると、風車に乗った玉は外側ルートに落ちていくので、玉が中央に寄って来ません。従って小当たり、大当たりのときにセーフしにくいのです。 じっくり釘を見ている暇がないときは、風車のツラを見ながら通路を歩きます。 風車のツラが見えないほど下向けに軸釘が叩いてある台はまず入りません。回収台ということです。 どこのチャッカーでも上向きの釘が入りやすいです。入らない台は全体に釘が下を向いています。 打つとカチャカチャカチャカチャと玉がガラスに激しく当たります。 入る台は、玉があまりガラスに当たらずに、盤面のセルの上を転がるような印象となります。
パチンコと煙草はどちらも麻薬ですよね。 「やめときゃいいのに」とつくずく思います。 ちなみに私は両方やります(汗) もっぱら1パチ5スロばかりですが… 私は金持ちではないですが、借金も一切ないので貧乏ではないと思います。 自分のこずかいで遊ぶ程度です。 しかし、パチンコと煙草… 両方してなければ良い車が買えてます(笑) 本当に愚か者です。 私は煙草を吸いますが、吸わない人の気持ちは少なからず理解してパチ屋に入店しています。 まず、マスクをしている方の隣には絶対座りません。 なるべく両隣に誰も座ってない台を選びます。 隣にいたとしても煙草を吸う人だと分かってから座るようにしています。 理由は、単純に煙いだろうからと、気を使いながらパチンコを打っても楽しくないからです。 ただね、こちらがそれだけ気を使ってパチンコを打っているのに… わざわざ煙草を吸う私の隣に座って「煙い」って言わんばかりに口元で手を振るオバサンには本当に腹が立ちますね。 そんな時は「ここは煙草を吸っても良い場所なんだよ！」って理屈を並べてしまいますね。 パチ屋と煙… 喫煙者の私が言うのも何ですが、マナーにも限界がある場所だなと感じる次第であります。 回答になっていなければ、ごめんなさい。
私も貴方と同じ思いです。 廃業したのかどうかはわかりませんが 以前もありましたので「またか」という思いです。 どうなっているのでしょうかね？ 廃業するならせめて発行している我々には知らせて欲しいものですが・・・
白夜書房（パチスロ必勝ガイドを発行している会社）の 子会社である白夜プラネットの社長さんが 常習賭博容疑で逮捕されたそうですよ。
例えが適正か分かりませんが 権利を放棄しようとしている愛馬２頭を自分の子供だと考えてみてはどうでしょう！ 放棄された２頭は、養ってくれる親がいなくなるのですよ。 今後、誰が飯を食べさせるのですか？（残りの出資者という考えはなし） 活躍できないだけで、放棄したいと言うのは全く無責任な話だと思います。 ファンド商品の規約が云々というより、常識があれば理解できる事だと思います。 出資したからには最後まで責任を持ちましょう。 エリートだけ続けるなんて、虫のいい話です。
私は最近この店に行くのをやめました。 誰もが急に出なくなったと言っています。 釘は閉めているし、連ちゃんがないから、負けは当たり前。 遊パチで当たりを引くのに最低2000円の投資になるけど、2000円分（1箱半）の出玉はまず 期待できません。 周りを見れば一目瞭然。 勝っている人は1/20程度では。 とにかくこの店はもうダメですよ。
パチンコ店が出さない日は、 土日、祭日、盆と正月にボーナスシーズン・・・などです。 ここで言う出さないとは、全く出ないのでは無く来客の一部しか勝てないという事です。
床や壁にくっついてると音が響くので、壁から離し、 下には防音マット敷くべし。
早くても７レース以後しか記載がありません。これは、このサイトを出しておられる方の勝手な事情によるものでしょうか？それとも７レース以後しか降級馬は出られないのでしょうか？ ＞JRAの番組表を見れば分かると思いますが 3歳以上500万下のレース以上の条件でのみ降級馬が発生しますので 当然ながら番組構成上7レース以降になるのだと思います。 参考URL：http://www.jra.go.jp/keiba/calendar/2012/7/0729. …
＞ジャグラーのいい台選びコツなどあれば って、もう「設定」のいい台ってことしかないじゃないですか・・・。 そんなの教えてくれるところなんてないって！
パチンコ屋は表向きレジャー産業的なイメージでも実際はバクチですから パチンコで負ける人が居ないと業務的に儲からない商売ですしね(笑) それにパチンコにハマる人は一獲千金を目指してる又は本職以外の副業小遣い銭稼ぎの目的が有る人が主ですよ 遊びやゲーム感覚で多額な金銭遣ってまでやる人は殆ど居ないと思います 最もゲーム感覚で遊びたい人はゲームソフト買って遊びますよ いくら不景気とは言え仕事選ばなければ再就職は可能だと思いますよ
店員に言った方がいいかもですが、逆恨みが怖いので、バレないようにしましょう。 他のお客さんも、それが怖くて見てみぬ振りだったのではないでしょうかね。 ……実は、私も隣の台打ったことあります。 お隣、保留残った状態でトイレ →最後の保留でリーチかかる →魚群！(￣○￣;) →見事大当たり！ →アタッカー解放スタート！ …昔の台ってラウンド中に玉入らないとパンクって言って大当たり取り消しになるんですよ… 次ラウンドに行かないんです……隣の人帰ってこないしー で、やむ無く手だけ伸ばしてちょっと打ってました(笑) 幸いいい人でコーヒー貰いましたが、いろんな人がいますからね～。 ご注意を～。
パチンコをやっている者ですが、当たりを出した台の番号を放送します(どこでも放送するって言うわけではありませんが)。 あと、ドル箱についても、やっている人が定員をボタンで呼びますよ。(中には手をあげて定員を呼ぶ人もいます) あとは、仕事する時に、定員さん達が教えてくれますので安心してくださいね。
シンデレラ目ってのが内部的には8G続くボーナスだからでしょう。 赤ドン雅でHANABI、HANABI、山が揃ったらレア役の確率アップ 戦国BASARAでBASARA目が出たらチェリーの確率アップ これ、全て内部的にはボーナスです。 その他にもこういう種類のボーナスを搭載した機種は多くあります。
最終的な当選確率はみな同じって書いてありますね～。 ただ、質問主さんお書きの通り、 勝負なら、その1ゲームで当選確率33.3% 安定なら15ゲームのトータルで33.3%になります。 波乱は継続ゲーム数の違う安定で、平均継続ゲーム数が15ゲームになるのでしょうね。 …ここからは蛇足。 初代バジリスクでは、波乱が一番お得でした。 平均継続ゲーム数が、安定より僅かに多かったためです。 まあ若干ですけど… 今回は…勝負が一番高い気がするんですけど… 理由1、当選すれば比較的早期に突入…してるような 待機ゲームが少ないのでコイン持ちアップ 理由2、他の2つ15ゲームでトータル33.3% 勝負1ゲームで33.3%…＋14ゲーム通常時 この14ゲームで再度開眼ひいたりａｒｔ引いたりするのでは… 理由3、単純に時間効率。 バジリスクタイム引けて、突入して、大連チャンした場合の閉店時間。 設定6っぽくバジリスクタイム入りまくりの出まくりだった場合、開眼も入りまくりだった場合の時間効率と打てる残り時間との兼ね合い… っで若干勝負がいいと思うのですがどうか… まあでも差はあったとしても極めて微差だと思うので、自分の好きなのを選ぶのがいいでしょうね～。
思い出してみると、こんなのがありました。 ウルトラキューティーハニー 液晶のミニゲームの結果がRTパンク回避ナビの回数に影響する。 ゴッドハンターV ボーナス中のミニゲームに全問正解するとなんとART2セット以上が確定する。 どちらもかなりマイナーな機種ですね。ほとんど見かけませんでした。 この2機種のミニゲームはどちらも脳トレみたいな感じでした。 BIG中に太鼓の達人ができるのもあったけど、あれは出玉には関係なかったですね。 かなり真剣にやりましたが。
こんばんは にこにこ動画にアップされています。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm14869502 こちらは有料ですが http://db.netkeiba.com/horse/1982103164/ ご参考まで
利用したことがありませんが、私は 「デタラメ」 と判断します。 リンク先サイトに書かれた料金を見ると、 ３ヶ月（24日間）48鞍コースが　19,500円。そして、 募集枠が　50名限定。 枠一杯の応募があるとすると、そのサイト運営者の収入は、 19,500円　×　50名　→　975,000円 さて、素朴な疑問が生じます。 「500円玉　1枚を　たった　24日で　600万円」　に出来る予想屋が、なぜ、わざわざサイトを運営して予想を売るのでしょうか？ No.1　さんが書かれたように悪徳だからとしか思えません。 　
単勝、複勝の返金は約８０％です。それ以外は約７５％です。というわけで回収率７５％はごく平均です。スポーツ新聞、競馬専門誌の記者でも７５％未満はゴロゴロしています。７５％未満の人は口悪く言えばわざわざ不的中馬券を買っていることになります。このように毎日競馬のことばっかり考えている人でも平均以下の人はたくさんいます。これが現実の【こんなもん】です。年間で１００％を超えたら本当に大したもんです。 的中率は買い方にも左右されるので文面では比較できませんね。 ではこれからも楽しんでくださいね。
笠松競馬 川崎競馬（ナイター）： ４Ｒ～１１Ｒ
さしあたり、下記リンクを「お気に入り」にしておく方法があります。 ◎オッズチャンネル http://keiba.cc/odds/ 沢山のページを開くとアイコンだらけで探しにくいし、タスクバー内では一括りにされますので、全く別のブラウザ（Fireｆox 等）に退避させておく方法が無難です。
懐かしいですね～、自分も好きな台でした。 えとえと…地味なとこで。 通常時カイジが… タバコを吸う 若干チャンス、頻繁に起これば… ビールを飲む かなりチャンス、一回来ただけでもしばらく様子見るべき。 舌の上に指輪 激熱！ なーんてのはどうでしょ？ 班長が5はただのチャンスアップなので外れることもままあります。 まあ確かに熱めの演出ですけどね～。 あとカードジャンケンで、三人いる対戦相手のうち一番弱いやつ（なんて言ったっけ？ヒョロヒョロの…バランス野郎？だっけ？） は激しく熱いです！ 麻雀物語で三女と麻雀するくらい熱いです！ 『理あるが故の無防備… 必ず勝てる！』 …負けたら泣いていい… 後熱いポイントと言えば、ボナス終了後8ゲームってのがありましたね。 （8ゲームだっけ？6ゲーム？一桁なのは確かなんだけど若干記憶があやふやすまぬ＞＜；） 8ゲーム目のＢＥＴでいきなりざわざわ行きやすく、行った場合かなり期待できるということで、8ゲーム目のＢＥＴはドキドキでしたね。 設定6だと、256？以上ハマる可能性が0.6%？だかしか無いということで、ここを超えるかどうかってのもまた一つのポイントでした。
買えはしてもロンダリングが不可能なので国内に持ち込めませんので 国籍を変えて向こうに永住する必要がありますし、その間は自腹で代理人に受け取りと 保管をお願いしなければいけません　金額が金額なので１億くらいは掛かるでしょう。 世界を変える　たった１００億じゃ　ハナクソみたいなモンです。 軍隊も雇えないし　武器も少ししか変えません。 でかい家買っても　維持費が必要です。ハリウッドで２０億くらいで作った家　税金が毎年７千万くらいは取られます。これじゃぁ　生きているうちに数年でなくなりますね。 銀行に入れていても、どんどん取られます。　ならいっそなくなってもいいから投資をする。 投資にかかる税金は安いので、その利子で食いつなぐ まあ海外は、情報にオープンなので　何処の誰が当たったか書きたてられる事になるので まず、億単位で「安全を買う」ことから始めないといけないでしょうね。
お店のルールに従ってやってください。
７頭出走で３着は、立派な入着です。1着賞金の２５％稼いでいます。 【入着賞金】 *１着賞金に対する割合 １着　100％ ２着　 40％ ３着　 25％ ４着　 15％ ５着 　10％ ６～８着にも、あまり知られていない"出走奨励金"という名目で１着賞金の７～３％の割合で交付されています。 http://www.union-oc.co.jp/shikumi/hai05.htm ７頭立てのしんがりでも４～６％貰えます。 ジャパンカップを例にとると８着でも５％（1,250万円）貰えます。
シミュレーション（simulation）ソフト、というかサイトです。 http://www.p-net777.com/ 直近の機種はほぼ網羅されてます。 グラフィックなしの簡素な表示です。
私の周囲では貸し球1.25球だと換金は１円って所が殆どですね ですが等価店舗の多いエリアで1.25貸し球1.25円換金の店もありましたから恐らく1.25円換金なのでしょうね 1.25貸し球で換金１円なのに等価店舗並みのボッタクリ釘にしてる店よりかなりマシだと思います
シンプルに考えましょう。 保留2個目と3個目で大当たりを引いたということは、単に2回連続大当たりだというだけです。 2個目の保留玉が消化されたら次は3個目が消化されるわけだから、 大当たり終了後の1回転目でまた大当たりします。
結果：馬場が乾いたので、レッドデイヴィスで自信の勝負も完敗です。新潟はも１０年で７回馬券に絡んでいる１２番でビウイッチアスが入ったので勝負に行きましたが見せ場なし。ＪＲＡ貯金しました。ワイフはチョイ浮き。
回答が遅いかも知れませんが設定キーを買って設定し直したら直るかも知れませんよ～
もう何を言っても無駄のようなので、感想を述べて終わりにします。 台の電源電圧を変化させることで大当たりさせることができるなんてことを、本気で信じている人がいることに驚きました。 また、中学生レベルの計算能力もない、オームの法則も知らない人が55歳の公務員ということにも驚きました。 出る台が7～8割も分かる人がいることにも驚きました。 すごい超能力をお持ちなんですね。中学生以下の頭でも勝てるのが納得いきました。 凡人の私じゃ到底かないません。
情報が少ないのでハッキリとはいえませんが GG中の赤7でしたらピルピルと音がして 右側にGODGAMEシンボルが踊ると思いますけど その後も少なくてももう一度くらいは赤7揃うはず ストック切れなんですかねぇ
パチンコというのは端的に言えば、打った玉より出る玉が多ければ儲けられるということになります。 なのでスタートチャッカーの賞球が3発の機種の場合、通常時でも2発打って1個は確実に スタートチャッカーに入る釘調整なら大当たりがなくても確実に玉が増え、負けることはありません。 ただ普通はそんな釘調整なんてあり得るわけがなく、玉を増やすというのは大当たりをすることで 通常閉じているアタッカーが開き、ここに玉を入れることで実現できます。 ここで華牌IIの翔タイムのことを考えます。この翔タイムというのは電動チューリップのサポート付きの 確率変動or時短になります。このとき、電動チューリップで拾った玉が1発あれば3発賞球が出ます。 ということは電動チューリップの性能や釘が良く、2発打って1発は電動チューリップで拾う ということができれば翔タイム中に玉が増えるということができます。 なので質問者様が打った台は電動チューリップの拾いが良かったと思われ、 そうであればリーチ中でも打ち出しを止めずにすることで玉を微増させることができます。 ちなみにこのことは電動チューリップのサポートがある全機種で同じことが言えます。 機種によって釘の配置や電動チューリップの開いている時間、開閉のタイミングなどが異なります。 そして釘の調整などにより打ちっぱなしで出玉が増える機種、打ちっぱなしでは減る機種などが 存在します。さらに言えば、電動チューリップの開閉タイミングが単調な機種の場合、 電動チューリップが開いているときだけ打てばもっと効率がよくなるかもしれません。 このような点はパチンコの打ち方で収支に差が出る数少ない部分ですので、 試してみてはいかがでしょうか。なお店によってはこのような打ち方を”止め打ち”と言われ やめるように注意されることもありますのでご注意ください。
NO.2です。 Firefoxは推奨でないブラウザのようですので、それゆえの現象だとすると対処の仕方は申し訳ありませんがわかりません。 裏ワザ的な方法よりも、妥協して推奨ブラウザのIEで閲覧されるのが最も手っ取り早いのではないでしょうか。
せっかく競馬場まで行って競馬するなら、そんなこと気にしてはいけませんね。場外に行けばいいのでは？馬主になれば、専用ゲートありますが。
　Ｆ　一回の場合３０日のペナルテイ（休み）。 ２回は９０日です、この間スタート練習に愛知碧南へいきます。 　斡旋は予定済みの場合は出場できます。 まだこれ以外のきめがありますが、とりあえず質問の回答です。
JRAの競馬でしょうか。 IPATのサイトで、単勝のオッズは確認出来ますよ。その他の馬券のオッズももちろん確認出来ます。
言われ尽くされている言葉ですが、夏競馬は牝馬を買え。人間と同じで牡馬より牝馬の方が夏に強い。地元馬主の馬を買え。ローカルでは地元馬主が頑張ることが多く穴を開ける。格より調子。調子のよい馬が活躍する。当たり前ですが。パドックでの観察が大事ではないでしょうか。発汗状態・馬体重・返し馬の状況。パドックで発汗していなくてもそれまでに一汗かいてしまっている馬なども走りませんからね。馬体を丹念に見れば判ります。それから、ボロの形状も柔らかく下痢気味はダメです。参考になれば幸いです。
まず別のことに関心を移すこと、競艇をやらないとだけ考えても他に行くところがないとまた行ってしまいます。また借金は法的に整理できます。拒食は競艇の借り入れだけが原因ではないと思います。生活を改めていけば治ります。これを今日から始めてください。
３年ほど前だったと記憶していますが、淀の京都競馬場のパドックで、 外国人テレビクルーの数人が、焼きそばを箸で食べていました。 話を聞くと、フランスのテレビ局で、スミヨンの活躍を追っかけているとのことでした。 私が、スミヨンは少々強引なレースをすると言ったら、 彼はとても、上手くて人気が有るので日本での活躍を撮りに来たのだと言ってました。 私は好きな騎手ではないですが、研究熱心で腕っ節もあり、追える騎手だと思います。 少なくとも仏での経験・知識は優秀だと思います。 世界最高峰のレース、悔いのないレースをさせたいとでしょうし、来年は引退している可能性が 高いですからこの選択は仕方の無い事だと思います。 前哨戦のフォア賞を使いますから、スミヨンが手の内に入れるものと推測します。 池添騎手は、自分のパターンに拘るところがあって、柔軟性にやや欠ける面が有りますからね。 それにしても、蛯名騎手などは米国での評価は高いようですが、 日本人ジョッキーには海外で渡り合えるようになって欲しいものですね。
>改造ロムを入れて制御スイッチを付けて有線or無線で繋ぎホルコンからデータを取るために接続しソフトを入れそのデータを作動させるための制御装置がいる。 で、この遠隔操作って出すことは出来ても出さないことは出来ないよね？ 出来るさ。何でできないと思うわけ？ 出さないようにもできる改造ソフトを入れればいいだけの話じゃ？ >1/300でも計算上は86回回せば25％ おいおい何を言っている。 完全確率抽選ではどの時点でも確率は1/300だぞ？ これも解説が必要？もう少し算数勉強しとけばよかったね。 ハズレる確率が299/300であるのだから、86回続けてハズレる確率は(299/300)の86乗。 (299/300)^86=0.75 つまり75％は86回回しても1回も当たらないことになる。 よって、これを1から引けば86回の間に1回以上当たる確率が得られる。 つまり、1-0.75=0.25 ただあくまで理論上の話だからね。毎回の抽選に過去のことは当然関係ないし、必ず25％が当たるわけじゃない。 >ホルコン制御ならある程度規則性があるからある程度の読みが出来る。 実際１０人が１０人ある程度パチンコやっている人なら感じてると思うけど ある特定の時間で当たりが集中する。 当たりがある程度の場所で集中している。 全体的に出ている日とか出ない日とか。 ぽつんと座った人がいきなり大当たりとか。 目のあたりにしていない？ そんなことは絶対無いという人はパチンコやらない人か回りを全然見ないでやっている人しか居ない そういう偏りは完全確率の独立抽選だからこそ起こるものじゃない？ 逆に偏りなく常に均等に等間隔で当たってる方がよっぽど不自然だと思うが？ それにしても正にホルコン攻略法詐欺会社の謳い文句そのものって感じだね。 よく雑誌やHPの怪しい広告で目にする内容だよ。まるで詐欺会社の勧誘の見本みたいだね。 「この方法で次に当たる台がわかる！」みたいな。 あなたみたいな人が攻略法詐欺会社に騙されるんだろうね。気を付けてね。
最近のＡＲＴ機って出玉のグラフだけでは高設定かどうかなんてわからないですからねぇ ＡＲＴ機ってべたピン営業の店でも事故れば右肩上がりのグラフになりますしね　 高設定でも展開が悪ければ右肩下がりになりますからね 店の癖と設定差のある小役なりボーナスなりの出現率とかＡＲＴ初あたり確率とかで見極めるしかないです それでなくても今は設定確認ができないので　店側は何とでもいえますからね ジャグなんかのＡタイプの機種でも設定判別は難しいですからね いくら○○の日とかってひっそりとイベントしててもそのイベントの信憑性もありますしね あとは客付ですかね　いわゆるジジババだけってのではなく　カチカチ君とかを使ってる連中が粘ってるかどうか ってのも一つあると思います。 最後に　どうしてもなんですが結局は足で稼ぐしかないかと思いますね　前日の回転数とか出目とか閉店前に行ってみるとか 連日通って島あたり何台入れているのかとか
通常時を７６５G消化すると天井ARTに突入します。 設定変更＆リセットをされるとG数はクリアされます。
こんにちは ご友人のパソコンと格納先が異なるのではないでしょうか？ ディレクトリが違うとか。。。 格納先の設定は、オプション＞環境設定＞フォルダ で確認できます。 「馬コメント」だけなら、CSV形式でエクスポートして ご友人のパソコンにインポートすることもできます。 詳細はオンラインヘルプでどうぞ。。。
その店のカウンターがどんなのかわからないので何とも言えないですが ＡＲＴ機の場合　ＡＲＴ突入時にＢＢもしくはＲＢに１追加されて　カウントがリセットされるのが多いですね 機種によってはＡＲＴ終了時に再度リセットされるのもありますが　マイホのカウンターでは突入時にリセットされ 終わってもリセットされません。 ＡＲＴ終了時にもリセットされるタイプだと　ボナｏｒＡＲＴ間○○○Ｇってのが一目でわかりますが終了時リセットされないタイプだと 前任者のＡＲＴがどの程度続いてたのかわからなければだめですね データロボとかがあれば前日の最終のグラフ見ればＡＲＴ中なのか終わったあとしばらくたってたのかわかりますけどね 天井はご存じのとおり1280Ｇになります　最低３セットですね
各日、何時間見てたんですか? 2～3分では何の参考にもならないかと あなたのお金での勝負なんだから 自分のデータで勝負しなよ
長く打つ機種ほど魚群ハズレは多いと思います。 大海アグネス１の場合は保留先読み無いと滅多に当たらないし魚群来ない事が多いですが 新海アグネス２はあんまり覚えてないですが機種やモードにって少しずつですがリーチや予告等に差があります。 もしかしたら沖縄２より新海２の方が魚群の期待度か高いのかも知れませんね。 お年寄りが連荘させているのではなく打つ人が多いからそう見えるだけだと思います。 パチンコって若者よりお年寄り方がリアクション大きいから目がいっちゃうんですよね。 相性が悪くても良い思いできる方法は好きな台を打つ事ですね。 負けても楽しめる台が一杯見つかると良いですね。
あなたのお使いのブラウザで、パチンコ台セクシーダイナマイト　と検索欄に入力・実行キーを押して見ましょう。 沢山ヒットしますよ。
税金対策と言っても、まともに税金払わないのがパチ屋です。 すいてるパチ屋ではもうけるのは至難の技ですよ、業界関係者は儲けていますが、私が知っている景品効果所の堂本は、いつも１千位で５万ほど３０分位でもうけてきます、出る台が呼んでくれるそうですが？？？
初当たりの場合 最少は0G。当選ゲームで告知されます。 最大は30Gです。 2連目以降 最小潜伏ゲーム数は0G。G-ZONEの最初のゲームでいきなり当たります。 最大潜伏ゲーム数は、黄7こぼし目出現(コインが金色に変化)後、30Gです。 あと、こういう場合は「ご教示」ね。
ARTの初当たり回数をカウントするのが目的ならARTの初当たり回数のみカウントする。 ボーナスはARTではない。 小役の確率なんて設定推測には大して役に立たないから参考程度に考えといた方がいい。 「小役の確率は6だけど全然ARTに入らない」って時はほとんどが低設定の小役の引き強。
＞とうのも　最近　連続で勝っているので　わざと　ださないようにされるんじゃないか？とか　いろいろ考えてしまっているもので・・・ それはありません。それやったら違法ですので・・・。 どうでしょう？その業界に入れば事情もよくわかるし、ここの質問も解決できますよ＾＾；どうですか？
たまたま朝一で１Ｇ当選したか、前の日にリーチ目（後告知）で捨てられていたか。 ボーナスのＢＧＭが連荘のＢＧＭ（ボーナス終了から８７ゲーム以内）でしたら、据え置き濃厚です。 また、ボーナス終了後、１ＧでＢＩＧに当選したらほぼフリーズ演出が出ます。 　フリーズなしの１Ｇ連は設定５、６確定の噂があります。（２ｃｈ情報） 参考URL：http://anago.2ch.net/test/read.cgi/slotk/1342536 …
完全独立経営でなければならないことになっていますが 当然つながりはあります。 景品屋は美味しい仕事なので全く知らない第三者は入り込む余地はないでしょう。 景品屋はパチンコ屋と違って大資本は必要ありません。 最低１日分の景品の金額を持っていれば出来ます。（設備とか別ですが） パチンコ屋の知り合いがやるので数千万円のお金を持っていないと言うことは少ないでしょう。 無ければパチ屋がお金を出して景品屋の親父は雇われみたいな感じになると思います。
パチンコ好きの人は辞めたほうが良いですよ。 依存症になると悲惨な人生が確定します、少しぐらいと言ってもパチンコしない家庭とでは、５年１０年と経済格差ができます、そのうち開き直り堕落していくんです、そんな人を大勢見てきました。 経済苦、夫婦喧嘩、離婚、自殺、破産、子供の事故死、みんなパチンコが元です、甘く見ないほうが良いですよ。
500円で大当たりすれば、それで終わり。 1000円で当たれば、1000円。 大抵それ以上になる(当たらない)から、1500～2000円分の球を買う(375～500個/４円)方が早い。 換金差が大きければ、少し多めに。 等価交換なら、1500円分で足りる。 1万投資して、5万勝ちしてその一部の1300円分景品でも良し。 というかパチンコしている人たちの目的はこれ。 等価4円→4円 　375個×4＝1500円 交換率4円→3.3円 　375個×3.3＝1237.5　端切り捨て景品交換のため、1200円＋α 　400個×3.3＝1320　　　　　　　　　　　　　　　1300円＋α 　400個分買うには1600円必要。 交換率4→3 　1300÷3＝/440個分買う 物物(球⇔景品)交換ならどこも等価扱いかも
もしかすると、最初から「当り」をねらっている？ そんなことを知っていたら他人になんか教えないって！ 基本的にコイン３枚がけ！これはどこのホールでもそうでしょう！あと、ビッグがでたら一旦交換しないといけないとかはお店のルールがあるんで、わからなかったらその店の常連さんに聞いてみるとか・・・。 まぁ、一人ではいかないで友達と行くとか・・・。 言えるのはそれくらいのことですかね？
＞＞フリーズなのでしょうか？ フリーズです。プレミアムデビルフリーズ（PDF）と呼ばれています。 ＞＞２回引いたんでしょうか？ そうです。強運ですね。 ＞＞上乗せ３Ｒとは普通なんでしょうか？ 平均より少ないですが、普通と言えるレベルだと思います。 元々PDFと頭突きコンボチャンスが上乗せの大部分を占めている台ですから。 ＞＞可能性はあるでしょうか？ この機種はストックを残して潜伏する事はありません。ただし、ＡＲＴ終了後短い間隔で再びＡＲＴに当選すると、 ROUND数と獲得枚数が引き継がれて表示されます。 ５スロとはいえ、大連チャンを経験できてよかったですね。おめでとうございます。
>ART中のV揃いは2連以上のストック確定になるのですか? ART中のV揃いは、上乗せ+ストック残り2SET以上確定。よって、残り3SET以上確定。 V揃いの契機で複数ストックされたことが確定するわけではない。 >5連目以降に2連続でアメイジンググレイスが流れると10セット以上確定なようですが、 1回目が流れたARTが終了して、次のARTの途中でまたアメイジンググレイスが流れた場合は、 2連続ということになりその時点で10セット以上確定なのですか? yes。アメグレが流れる場合は必ずARTの途中から。 >裏天国の抽選でARTに入った場合は必ず80%のループ率確定なのですか? No。裏天国は下段黄7でも50％でARTに当選する。 もし必ず80％ループだったらとんでもないことになる。
娯楽として楽しんで　みて下さい ４円の他に　０．５円　１円パチンコもあります 夏はエアコンを利かせ涼しく快適 パチンコの原点は娯楽として始まったと思われます 派手に成り過ぎた面もあり規制も掛かっています コンピューター仕掛け　昔は釘調整 寛大な気持ちで熱くならず　楽しめる範囲で 行われるように願っています
競馬は先に回答した方々が仰る通り、レース展開やパドックや血統や調教など多くの予想のファクターがあります。 だからといってそれらを全部使って丹念に予想して結論を出したとしても予想が的中するとは限りませんよ、血統がベストで調教もばっちりでレース展開も恵まれる馬がスタートの出遅れやレース中の不利、あげくは落馬競走中止などがあり馬券の対象外に消える事など日常茶飯事、人間のちゃっちい思惑通りにいかないのが競馬というものなのです。 だから世間では競馬で小金を稼ごうとするよりも、競馬で安易に小金を稼ごうとしている連中をカモにする悪徳予想業者ばかり増えるのです。 競馬など懐に余裕があって負けても良いという気持ちがない人には向かないですよ、小金を稼ぎたいと安易に考えている方は止めておいた方が良いでしょう。
パチンコは北朝鮮の資金源　パチンコ依存症はWHO世界保健機関が認めた立派な病気　パチンコで借金自殺多数 パチンコの換金行為は賭博罪、風営法違反なのに警察が天下りし政治家の賄賂利権で野放し http://blog.goo.ne.jp/mar7sa/e/395583b151c7338ba … パチンコ屋はネオンを抜かしても一日で415キロワット、一か月で一軒の家が利用する電力を消費します。ネオンとパチンコに莫大な電気を使い パチンコは顔認証と遠隔操作で負けるように仕組まれています http://blog.goo.ne.jp/mar7sa/e/02a339ae6e30c0b9c … パチンコは止めましょう！ パチンコ経営者に多い在日の強制連行は嘘　密航者の末裔 http://blog.goo.ne.jp/mar7sa/e/ae671f32594423b42 … 在日韓国人1世のマルハンの会長が戦後のどさくさに紛れ、兄の手引きで密航して来日したと認めています 「北朝鮮の国籍のある人は北朝鮮に何らかの奉仕をしているのは事実」と告発！ 在日特権一覧　在日が強制連行の嘘と植民地支配の被害者を装って役人脅して差別だと言って手に入れた在日特権 http://blog.goo.ne.jp/mar7sa/e/1fdf2513988ee9082 … 朝鮮総連が拉致と核開発に関与　パチンコが北朝鮮と朝鮮総連の最大の資金源 http://blog.goo.ne.jp/mar7sa/e/14997c25708b4804c … そのくせ在日朝鮮人は強制連行などと嘘を付いている こんな密航者の在日に永住権を日本政府が認めた理由 http://blog.goo.ne.jp/mar7sa/e/2e5b57321cb875f2f … 参考URL：http://www35.atwiki.jp/kolia/pages/136.html
文字通りクエストが発生したときなので　この中でなら2番ですね フィールドに行くだけってのもありますし　討伐の可否は設定不問ですからね
入会した時に手にされた会員証をお店に持参し、店員さんにポイント交換の旨を伝えれば問題は解決すると思います。 交換するにしても、交換できるかどうかにしても、店内で店員さんとやり取りしなければなりませんが…。
２ケ月前に出された質問と矛盾していませんか？ 「競馬ソフトの書式変更、理論追加等しての転売」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7397440.html 　
私も一円パチンコは土日やってます♪ 1パチは長く遊びたい人とかにおすすめですね♪それに初心者とかにもおすすめですね♪ まぁ、ゲーセンにあるような、パチンコ台と思ったほうが良いと思いますよ
Aさんがもう一度2000回回しても同じ結果にはなりません。 Bさんも然り。 馬鹿なの?? 1000G打って、休憩挟んでもう1000G回して御覧なさい。 何日も何回も繰り返して御覧なさい。 確率を感じられるから身に染みてわかるよ。
こんばんは 利き足のまま競争すると馬は疲れてしまい能力を発揮できません。 ですから調教で手前（利き足）を変える練習をします。 これがレース中にできないと 逆カーブをうまくまわれなかったり、直線が長いとへばってしまうことになります。 レースビデオをコマ送りすれば、手前を変えているのがわかります。 ただし、競馬場別の得意不得意は、右左だけでなく、 高低差、芝質（砂圧）、カーブ角度、直線の長さ、滞在競馬、輸送時間など いろいろな要因が重なって出てくる特徴だと思います。 成績に極端な偏りがあれば参考にします。 ＰＳ． 『G1レースの一番人気馬が複勝圏外になり過ぎ』というご質問で 気のせいと回答しましたが、その後の結果を見る限り 今年はやっぱり異常ですね。 謹んでお詫び申し上げます（笑）
No.4さん。 すっかり失念してました。 ご指摘ありがとうございました。
消費税と換金率は実質的に何も関係ないと思います。 等価が2.5になったからと言って客の取り分や店の取り分が減ったり増えたりはしません。 （そのように店が調整しているだけです） 消費税はあくまで売り上げに対してであり、パチンコ屋はグレーすぎて扱いは難しいのですが。 客が玉を買う→売り上げ　景品を渡す→仕入れに相当しますね。 普通は物を仕入れるときに消費税を払います。 売り上げが１万円、仕入れが８４００円だった場合、客が玉を買ったときに476円（内税）が生じます。 ８４００円で仕入れた物を渡した場合この場合仕入れの際に４２０円消費税分として払っているので 差し引き５６円がパチンコ屋が納める消費税となります。 景品を渡さなかった場合（店が全部勝った場合）消費税額は476円です。 客が景品屋に売りますが消費税分は貰いません。（厳密には貰っても良いのですが納税義務あります） 客からの仕入れは免税事業者なので消費税のみなし免税があります。 景品屋はパチンコ屋に８４００円で売るとします。消費税は４２０円です。 景品屋が納める税額は420×4/105で１６円が納める消費税額となります。（お客に払うのは８００円） まぁまともには払っていませんけどね・・・多分 等価が無くなるのは客が寄りつかなくなったからです。 元々ずっと４円買いの2.5円だったのですが３円になり3.3円になり等価になりました。 パチンコ屋の利益は約３割前後です。 2.5円なら出玉率130-140％でも営業できますが等価なら70％程度の出玉しか出せません。 お客は当初は儲かったら勝ちはでかいと喜びましたが所詮３０％もテラ銭取られるパチンコでは １０中８，９負けます。 そうすると等価は出玉率を低くしなければならないので回転率が悪い当たりが少ないとなります。 客は負け金額が大きくなりパチンコも楽しめなくなり客足が遠のきました。 射幸心を煽るために等価まで行った換金率ですが今後2.5円に落ち着いてくると思います。
よくあるのが熱めの予告が絡んで外れると遠隔？？？って言う人が居ますね 私がするのならまずそんな予告は出しませんね（笑）　 ちょっと期待できるの？？？ってぐらいの予告を絡めてはずしはすると思いますが いわゆる各メーカーさんのおなじみの予告　雷とかゼブラ　寅柄　キリン　って感じの予告を出して筈するのはしませんね ま、何もしなくても儲かる業界なのでわざわざ遠隔を入れてはずすよりは　遠隔を使ってたまーーーーに当てるって方に使いますね
ボーダーラインー３で1ヶ月10万以上は無理ですね。 方法があるとすれば確率変動中の止め打ちやワンツー打法でオーバー入賞狙ってボーダーラインの穴埋めをするしかないね。といっても海ならオーバー入賞は狙えませんね。ー３の穴埋めはかなりキツいので無理でしょう。ー１の美空ひばりなんかだとアタッカー辺りの釘が良ければ十分勝てるんですが。 勝つことを考えればボーダーラインの理論は必須です。ボーダーラインの話を抜きにして勝つことは語れません。悪い業者に騙されないように注意してください。
以前に「情報会社イナドアが配信停止」というご質問をされてますね。 その時にも運営者の叶という人がどういった人物なのかについては、質問者様はご存じのはずですが？（内容を見るに、今回の「叶」と同一人物と思われます） 以下、質問者様自身が回答者様に付けた補足とお礼です。 やはりこのブログ「競馬を的中させる情報会社　～一攫千金・夢・予想・G1～」は信頼が置けない ブログ管理者　叶氏　も本名か仮名か実在するか否かも信頼できない 他の予想業者を裏付けもせずに、強烈に批判するだけの者は有料情報など発信しても すぐに理由不明で中止などしてしまうという、信頼できないものであることがよくわかりました。 競馬を的中させる情報会社　～一攫千金・夢・予想・G1～は詐欺であることがわかりました。
No.4さんCBC賞は馬単的中ですね、おめでとうございます。 先週の宝塚記念は1着△2着△3着◎でも3連複的中と臆面もなく言い張った貴殿ならば、馬場が悪化してエーシンダックマンの前残りだのグランプリエンゼルにも注意だのを言っていないかの如くサラリと流して3連単も的中したと仰るだろう思っています。 ラジオNIKKEI賞は1着△2着◎ですからいくら厚顔無恥な人間でも馬連が当たったとしか言えないのが普通ですが、そこは安田記念で印をつけた5頭以外にマルセリーナやドナウブルーに魅力とか調教でリアルインパクトとサダムパテックが好調だとか自分の評価ではダノンヨーヨーが3位だとか18頭の出走馬中の実に半数以上の10頭も名前を挙げながら、最終的にカケラも名前が出ていない8頭の中に居たグランプリボスを急遽抜擢して、3連単を的中したと恥ずかしげもなく書いた貴殿だけに、ヴィクトリアマイルでペットの名前からドナウブルーを買ったという例から外人の女房がオペラが好きだからとか夫婦でダンスをしているとか無茶苦茶な理由でオペラダンシングの馬券を入れて3連複を的中したと騒ぐのではないかと内心わくわくしながら期待しております。 これからも後出しジャンケンの帝王として胡散臭い的中話をどんどんしてくれる事を願っています。
競馬ブックのトラックマンは、栗東組（関西圏）美浦（関東圏）と函館出張組に別れています。 栗東組では、長岡・米満・山田理子・西村・海士部・牟田などが予想を担当します。 殆んど、予想は外れていますが、馬を真近で見ているので参考になる話は多いです。 山田理子は、以前に、平場の重賞で他のトラクマンは誰も印の無いシゲルタックに◎を打ってきて、 私の妻がそれを信じて、３連単で２９万超えを的中したことが有りますが、 どちらかというと障害馬が得意のようです。 中京競馬の予想は、これら関西組が担当します。 余談ですが、私はスポーツ報知で、妻は競馬ブックです。 報知の酒谷という若いトラックマンも結構穴を当てます。
こんにちは！ 自転車練習でロードレーサーに乗り、こよなく競輪を愛し競輪予想ブログを毎日書いている者です。 ＜ピストに乗ったのはその時が始めてでした。 ２４歳にして初めてですか。ピストは、要するにブレーキのないロードレーサーですが、始めるのが遅い印象を持ちました。 ＜身長１７５ｃｍ体重７５ｋｇです。 体脂肪率が分からないので、筋肉や体型が分からないので参考になりません。１０００ｍ１分３０秒のタイムから推して、筋肉の量が比較の問題で少ないので、だから選手を目指す割には体脂肪の多い７５ｋｇかな？と感じました。 ＜自転車競技の経験はないです。 それは構いません。 ＜バイトしながらでは無理だと言われました。 そういう考えもあるでしょうが、生活があるのですから練習を工夫して頑張るしかありません。今月１日にデビューした女子ケイリンの選手は競輪学校入学前は、午前中に仕事して午後から練習していた人が多かったようですが、工夫すれば何とかなると考えます。 ＜１０００ｍを１分１０秒で走る。 知り合いの人で、この１分１０秒の壁が破れず、選手を諦めた人がいました。 ちなみに、女子ケイリンの加瀬選手（デビューの平塚競輪で(1)(1)(3)の成績）は１，０００ｍ１分１３秒です。一番遅い女子選手で１分２４秒台です。 スケートの選手が自転車経験がなくてもＳ級Ｓ班の武田豊樹選手のように大成するので、脚力を付ければ１分３０秒を破れる可能性があります。スクワットで大腿筋を鍛えることです。ハーフスクワットでよいですから、付加２０ｋｇで９０秒間できるようにするのがよいと思います。太ももがどうしたら筋肉で太くなるか、真剣に考えることです。 　そう考えると、以外にも、自転車に乗るよりも、筋トレしたほうが近道であることに気付かれることと思います。 　腹筋も必要ですし、両腕の筋力も必要です。 　筋トレ勝負で競輪学校入学が目指すべきです。 高校の自転車部と同じ練習をしては彼らに勝てません。
わかります。 500万条件のレースであれば前走が1000万条件のレースに出走していた馬、あるいは同条件の500万のレースを勝って降級（再度同条件）した馬。 1000万条件のレースであれば1600万条件のレースで上記の通りの馬。 これは番組改編に伴う４歳馬に限った特典です。
こんにちは 西のトラックマン、東のトラックマンって聞いたことありませんか？ ＪＲＡの調教師は、栗東または美浦に所属しています。 取材記者もどちらかを担当します。 ですから、栗東が主戦場である阪神、京都、小倉、中京が西 美浦が主戦場である東京、中山、新潟、福島が東になります。 夏の札幌、函館は、どちらも滞在競馬で３場開催のおまけです。 （札幌、函館は東西の記者が出張します） 専門紙 全国版：ブック、エイト、優馬、研究 関西紙：ニホン 関東紙：上記以外
ART機は低設定でも爆発する可能性は十分ありますし逆に高設定でショボショボな場合もありますから一概にこんなデータの台を打て!とは言いづらいんですよね(^^;) また、ホールによってはARTに突入すると0にリセットされるカウンターだったり、ビッグとレギュ当選時のみ0にリセットされて、例えばビッグ後にARTに突入してもリセットされないカウンターとかもありますから単純に回数ついてる台が良いかと言われてもこれも何とも言えません。 まあとりあえず、本当に質問者さんがパチスロは普段打たない人もしくは超初心者であるならば、まずはス○マガとか専門誌を読んで基本操作や遊び方をマスターするのが賢明かと思います。 と言うのも、モンハンをはじめとするART機は押し順ナビがあったり必要に応じて目押ししないとならない場面がたくさんあるからです。 (例:ボーナス消化中に７絵柄を狙い、揃えばボーナス後ART突入確定!なんて台が最近は多い) ART機は色々覚えないとならない要素がありますので、ちょっと文字だけのこの場でそれを全て書き出す事も伝える事も難しいですしね(^^;) 頑張って下さい。
宝塚記念の予想が当たったかどうか知りませんが、この手の手法はよくあります。宝塚から有馬まで予想を提供してすべてはずしても、予想料を受け取ってしまえばそれで目的は達成です。今後継続的な顧客になるかどうかは二の次です。そんな世界です。 競馬セ●は消費者センターへの苦情の常連ですから・・・
宝塚記念の勝因 １．能力が１番だった。 ２．差し馬に向く展開になり得意の決め手が活きた。 天皇賞の敗因 １．休み明けをお釣りを残して勝つ予定が狂ってしまい全力を出してしまった事による反動。 ※４角逸走した為に池添騎手も慌てたのでしょう。ゴール前まで全力で追ってしまい最後は垂れてしまう２着でしたので、２走目にその反動が出る＝典型的な２走ボケです。 普通２走ボケをすると、その後１～２戦は不調が続くものですが、 直後の宝塚記念で勝ってしまう所がオルフェーヴルの凄さとも解釈できます。
実力の違いをまざまざと見せつけられた気がします。 普通に走れば、簡単に勝ってしまうという感じです。 ＧIIIやＧIIしか勝てない馬や、まぐれでＧIを勝った馬とは格が違いますね。 伊達に、ＧI４勝はしてないですね。 間違いなく現役最強馬でしょう。 この後、凱旋門賞など勝ってしまったら、ディープを超える存在になりますね。
その馬は３歳なので、その頃の３歳戦は１０００万は無く５００万の次はＯＰです。 以下、ＪＲＡより抜粋 >勝ち上がった馬は、５００万円以下クラスに進みます。そして勝つごとに１０００万円以下、１６００万円以下とステップアップしていきます。 >なお、２歳戦の始めのうちは新馬戦とオープン競走しか組まれません。 >その後、勝ち上がった馬の増加につれてクラスを細分化していきます。 >２歳の８月頃から５００万円以下クラス、また３歳の６月頃から１０００万円以下クラスと分けられ、 >さらに年上の馬と一緒にレースを行う３歳以上という条件の競走から１６００万円以下クラスと分けられていくのです。 http://www.jra.go.jp/kouza/motto/step1.html
データだけでみるのであれば、コンスタントに当たっている台を選びます。 設定1のまぐれは一発のレア当選ってケースでしょうからね。 でも、今の5号機のARTマシンは分かりにくいですよね。 ダメな台は分かりますが、設定が良くとも・・・・ってことは良く有るようですからね。
馬連とワイドを、それぞれ下記3頭のボックスで買います。 　　 　7 ルーラーシップ 　　 　 8 アーネストリー 　　　 12 フェデラリスト 　
朝一からジャグラーやる時点で既に負けてるよ
追伸です。オルフェーブルを３着に固定して、ショウナンマイティを１着に入れて２着に〇▲△を入れたので３連複が当たってしまいましたが、予想は完敗です。１・３着が逆でした。女房の兄貴（外国人）は昨年来日時にオルフェの皐月賞を見て、三冠達成のビデオを見ていて、オルフェを疑わずに、オルフェの１頭軸で、私の◎ショウナンとルーラーＳ・アーネストリーの３頭で３連単を取りました。２００円だけですが大喜びしてました。 女房は、トゥザグローリーとショウナンの２頭軸で馬券は外しましたが、オルフェーブルの復活で大喜びしてましたが、実に複雑です。因みに女房の兄貴には毎週毎週、メインレースの私の作る検討出馬表を女房が英訳してＰＣで送って、当日に買い目の連絡が来るという形で参加してます。あれこれ悩むより、素直に強い馬を信じて買うのが賢いなと、予想の未熟さを恥じるばかりです。
別にいいじゃないですか。 ゲーセンでパチンコやってる人だってたくさんいますよ。 人それぞれ自分に合った貸玉で打てばいいのでは？ なぜ制限すべきなのか分かりません。理由を教示願います。
私も、オルフェはないと思います。 阪神大賞典は、かかった分次走引っ張りすぎと、馬の力より、陣営の空回りとしか言いようがありません。 完全に嫌気がさしている馬がかわいそうだ。 ジョッキーを変えるしか勝つ方法はないと思います。 3コーナーで外回りコースに行ってしまうような気がします。 私はちなみにトゥザグローリーから行きます。 ウィル人気でルーラーの方が人気見たいですが、結局池江厩舎かな。 2番手、ショウナン 3番手、エイシンかな
電話やメールを拒否設定し、会った時は無視するしかありません。友人は堕ちていくばかりでしょう。関わらない方がいいです。
ANo.3 回答者です。 Paint を使って実際の投票券でもやってみました。見た人の驚き方は格段に違うでしょうね。 この場合は数字やコンマをコピペするだけですからさらに簡単です。
「花見川区 アブレイズ　旧店名」で検索しました。 花見川オスカーだそうです。 http://unkar.org/r/pachij/1139579812 134：2006/04/23
>パチンコ、競馬、風俗があるからこそ社会問題が最小限に抑えられているのですか？ 違います。社会問題が少ないのは国が進めている社会保障制度がある程度機能している結果です。貧困が進めば、強盗、略奪、強姦、殺人、誘拐、麻薬中毒、自殺が頻繁に起きます。日本は伝統的にある程度、社会秩序が保たれていますが、これも格差社会が進めばどんどん悪化するでしょう。車は、装甲車、服の上は防弾チョッキ、防弾ヘルメット、同乗者は、警備兵、車内にはマシンガン装備とこんな格好で外出したくないでしょ？家に客が着たらドア越しにショットガンを構えて、どんなやからか確認するなんていやでしょ？誤って他人の敷地に進入しただけで無条件に発砲されるなんていやでしょ？南米で武装ヘリで出かけるお金持ちは結構いますが、なぜだか知ってますか？時間をお金で買っているのとは別に、地上を車で走るのは前述のとおり、強盗、誘拐される可能性があるためです。パチンコ、競馬、風俗はストレスを発散するには役立ちますが、社会問題とはべつの事象です。
初めまして。個人的な主観も入ってますのであしからず。 1.フィールドにいる時は回した時がいいかなと。2の質問にも繋がりますが、高確じゃないと判断したらOKじゃないかと。あと天井が1400なのでその付近のG数のときもやめないほうが無難です。天井そこそこ強力なので。(300or500のART) 2.小役時の筐体右上のランプの色違い、払い出し時の音変化が高確確定です。フィールド=高確というわけではないので。 3.弱チェリーに設定差が設けられています(設定1・・・1/107～設定6・・・1/80) あとBIG中の弱チェリー(設定1・・・1/199～設定6・・・1/100)とスイカからのアイルーボーナスで判断してます。 2000Gで見極めるのが妥当かな？ 4.とにかくクエストが発生する台ですかね。クエストクリアは設定差ないので。 モンハンはなんとかなる台だと思ってるので自分は設定不問でぶん回したりしてますww 訂正、捕捉とうあれば他の方お願いします。
一円パチンコをする店が決まっています カードで貯玉できる店で入っている玉上限無しで使えます はじめての日200円で初当たりを引いて2万発以上出しました それを使っているので初日200円以降ゼロ円、玉がゼロになっても200円のマイナスです
朝になっても馬場が悪そうですので、スマートシルエットから入ろうと思っていましたが、道悪を気にし無さそうで計量ハンデ、単騎逃げが見込まれるマイネエポナを本命にします。 ◎１１番　マイネエポナ 〇１３番　シースナイプ ▲　２番　スマートシルエット 注　７番　メルヴェイユドール △１４番　アカンサス △１０番　ベストクルーズ 次点で３番、６番と続きますが、馬場が悪くて実力通りにいかない恐れもあるので、私は馬連、馬単だけしか買いません。 マーメイドＳは小さく買って、函館ＳＳは１番から３番、７番に大きく買います。 ご参考まで。
無いとは言いませんが、パチンコにはかないませんよ。 競馬は一応「公営」ですのでチェックも厳しいですが、パチンコやスロットは「民間」ですので、ある意味「やりたいほうだい」ですね。 競馬は「運」の要素が強いですが、パチンコは「機械」ですし、なんでもありでしょうね。
全体の4/3が畜産振興事業、残り1/4が社会福祉事業に使われる…そうです。 http://www.jra.go.jp/kouza/yougo/w414.html
おはようございます。 拳王が昇天するバトル中に当たりを引けば、裏モードに入りますね。 私も２、３ヶ月ほど前ですが、同じ２３ラウンド後に裏モードに入りました。 ７ラウンドしか続きませんでしたが、上乗せは、その前の２３ラウンド並みにありましたよ。 ターボに入ったり、黄７が揃って拳王乱舞にも入ったこともありましたが。 チェリーやスイカは少なかったイメージも確かにありましたが、きちんと出ていましたよ。 ちょうど、その時にパチスロライターが来店している日でして、裏モードは何か特典があるのかを聞きましたが、もう一度昇天する所が見れるかもって言ってただけです。(私は７連だったので、普通に終わりましたが) でも、５５連ってすごいですね。
こんにちは。はじめまして。 ＃１の回答者さまがご指摘されていらっしゃるとおりモンキーターンの基本的な 仕様をご理解されていらっしゃらないように思われます。 >グランドスラムって超天国になると思うんですが、 >１ストック（単発）で終了ってあるんでしょうか？ モンキーターンのレースはストックによって継続するものではなく 「継続率」のみで次のレースに進めます。よって１ストック(単発)のみと 表現されていらっしゃる時点でおかしいんです。 継続率以外で次のレースに進めるのは逆押しの「Ｖ」を揃えた時だけです。 因みにＷラインの「Ｖ」が揃った場合も「次回」が確定するだけで Ｗラインだから２レース分ある、といった事もありません。 また、１レース内で複数回「Ｖ」や「ＷラインＶ」を揃えたとしても ゲーム数の上乗せだけでレース分をストックするものではありません。 遠隔そのものの存在は否定致しません。（実際に摘発されている、摘発された事は 承知しています） しかしながら、今回の例はこれに該当するものではないと思われます。 グランドスラム後は３２Ｇ以内の超天国が保証されているだけで、そのＳＧラッシュに 突入した時のテーブルによって何レース続くかはご本人のヒキ次第です。 詳細は「モンキーターン」「解析」などで検索されますと、こと細かに記載されています。 ＳＧラッシュ時の継続テーブルは全部で９テーブルあります。 例えばテーブル１が選択された場合、１Ｒ目から２Ｒへ行く継続率は１０％しかありません。 ヒキがよければこの１０％に当選して２Ｒ目に行くかもしれません。 逆に、テーブル２が選択された場合は８０％の継続率ですが、ヒキが悪けりゃこの８０％ 継続率であっても１Ｒで終了（単発）で終了があり得ます。
thunder-birdさんは、 あまり他の質問を見たりしないのかな？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7519851.html この質問の回答であるように、 遠隔は合法ですって主張する人もいるのですよ。 それに対する、質問なんでしょうね。 自分もとても興味があるので、 是非教えて頂きたいですね。 まぁこの手の人たちは、 自分の都合の悪い質問には、 回答をしないんですけどね。
> ムービーではなく、役モノがクロスする方です ならば、おまつリーチになっても期待度0、当たったらびっくりするレベルです。 花の慶次シリーズは保留が何個たまっている状態でのリーチにより リーチの期待度が大きく変わります。 ご存知かと思いますが、パチンコはスタートチャッカーに入った時点で 当たりか外れかは決まっており、演出は演出に過ぎません。 なので抽選で外れを引いた場合、リーチもならない外れ方をするときもあれば、 激熱のリーチ演出の後、外れることもあります。 ここで花の慶次シリーズの特徴として、 ・保留0のとき、熱めのリーチがかかりやすい ・保留4のときはスーパーに発展しないリーチの発生率が極端に低い ということが挙げられます。 そんなわけで保留0であっても抽選は行われているのですから、 当たるときは当たるのですが、保留0の場合熱めの演出を出しやすいので 熱めの演出であっても相対的に外れリーチの可能性が高くなります。 そしてキセルがなければほかの予告がよほど複合しているなどでない限り、 自分なら期待しません。 逆に保留4の場合、外れならリーチにならずにサクッと止まることが ほとんどなのですが、リーチがかかった場合、なんらかの当たり（小当たりを含む） を引いている可能性が高いです。これは保留0の場合と逆になります。 つまり何らかの当たりを引いていたらリーチ演出をしなければなりませんが、 保留4の場合、抽選で外れを引いているものがリーチに発展する可能性が低いので、 保留4でリーチがかかったとなると相対的に何らかの当たりを引いている可能性が 高くなるからです。 とはいえ、これまでのシリーズと違い、焔では保留4のリーチの期待度が 下がっている気がします。 ちなみに自分の感覚でいうと、保留0で当たるときは、プレミアや法則崩れなど 大当たり確定の演出をすることが多い気がします。
大体2、3万~7、8万のものが多いが、機種によって全く違う。 人気機種や新しい機種は10万を超えるものもあるし、古い機種は1万以下のものもある。 中古車と同じでキズの有無など劣化状態によっても違う。 また、取説、家庭電源用トランス、設定キー、コイン不要機など付属品の有無についても違う。
例えば、 「小倉競馬　平均配当」 で検索をかけるといろいろなデータが引っかかります。 他の競馬場のデータも、検索すればヒットします。 質問を投稿される前に、最低限の検索はかけられましたか？
> どこのパチ屋も明らかに遠隔しているのになぜ、否定したがるのか？？？ まず遠隔の存在そのものは否定していません。ボナンザやらキングコングやら ありましたし。おそらくここで回答されている方はみんな遠隔やら不正やらが あるということを否定していません。 ただ、”どこのパチ屋も”明らかに遠隔しているということを断言できないだけです。 逆に言えば、なぜ、”どこのパチ屋も”明らかに遠隔していると断言できるのでしょうか。
私は中京で競馬をやりますよ。 家から近いということもありますが、改修されましたし、一度足を運んでみてはいかがでしょうか。まだ傾向もハッキリしていないですし、馬場や騎手の心理などを考えながら予想するのも楽しいかもしれないです。
過去のものも含めて、花の慶次シリーズではデモ画面中にボタンを何回か押すと、 扇子が落ちてきます。扇子の色はその時によって変わるのですが、 潜伏確変に入っていると金扇子が出やすくなっています。 なのでそういうことをみていたのかもしれません。 ただ、 ・潜伏していれば必ず金扇子が出るといった類いのものではなく、 　確率的に出やすくなるといったレベルのもの ・焔で潜伏が落ちていることはまれ ということから、このことをされるなら占い感覚ですることをおすすめします。
http://jra.jp/dento/sousa/ketai.html 　　 JRAの投票サイト 投票会員登録　 会員番号など　割り当てられます　　投票する時必ず必要です 指定されている銀行から一つ選んで口座を開く　お金を入れる　
1984年 - グレード制施行によりGIIに格付け。 1987年 開催時期を12月に変更。それに伴い、出走条件が4歳（現3歳）以上に変更。 ワールドスーパージョッキーズシリーズのため、第10競走（準メイン）で施行（1990年まで）。 1990年 - 阪神競馬場の改修工事により、京都競馬場の芝外回り2400mで施行。 1997年 施行距離を芝2000mに変更。 開催時期を6月に変更。 負担重量をグレード別定に変更。 国際競走に指定され、外国調教馬が4頭まで出走可能となる。 2000年 GIIIに格下げ。 開催時期を12月に戻す。 負担重量をハンデキャップに戻す。 国際競走から除外。 特別指定交流競走に指定され、地方馬は2頭まで出走可能となる。 2001年 - 馬齢表示の国際基準への変更に伴い、出走条件が「4歳以上」から「3歳以上」に変更。 2006年 施行距離を芝外回り1800mに変更。 負担重量を別定に戻す。 国際競走に再び指定され、外国調教馬が5頭まで出走可能となる。 2007年 - 日本のパートI国昇格に伴い、外国調教馬の出走枠が9頭に拡大。 2008年 - サクラメガワンダーが当競走で史上3頭目の2度目の優勝。 2012年 施行距離を2005年以来の芝2000mに戻す。 開催時期を1999年以来の6月に戻す。 負担重量を1999年以来のグレード別定に戻す。 というわけで2000年に格下げになってますね
基本的に問題は有りません。 景品はそれぞれその値段の価値があるものと考えることになっていますから、後日でも大丈夫です。 昔、ヨドバシ（だったかな？？）の会長がパチンコ好きで、景品を100万円単位でためてから交換に行くと話題になったことがありました。 ただし、ローカルルール（ほとんど無いと思いますが・・・）と景品そのものの種類を変えることがあるので、それには注意しましょう。
知る限りでは1頭も見たことがない。 シンコウキングの2×3、フサイチコンコルドとトウショウフリートの3×3くらいかな。 気性難とか体質弱とか、血が濃すぎる故の弊害が多いらしいから、極端な近親配は行われていないはず。 つうか、サラブレットで背徳の匂いを感じるとは…。質問者はなかなかの強者と見た（苦笑）。
競馬のシステムというのは、馬券購入者同士がむしり取り合うシステムです。 ですから、当たり馬券を知っていたとしても、他人に教えるバカはいません。 というか、そもそも、（２０１２年◎勝率７５％以上）を真に受ける方がどうかしていますね。
×…華満開 ○…花満開 例に挙げられた西陣ですが、GLは甘デジタイプの型番になってます。AとかBは賞球の違いなど「タイプは同じだけど微妙にスペックが異なる」という場合など、便宜上で付けられることが多いです。 他のメーカーも、甘デジやライトミドルタイプには決まった型番を付けているところがあります。 （SANKYOは「魂」、藤商事は「FPW」） 豊丸は、大当り確率の分母の数字を型番に入れています。 その一方、型番の付け方に対して特にこだわりがない（統一性がない）メーカーもあります。 つまるところ「型番の表記は各メーカーが独自に決めている」ですね。
質問者様の買い目に大量投票が入るのかどうかだなんて、この世の中の誰にもわかりません。 大量投票した人が「この買い目は質問者様と同じ買い目だな」と思って馬券を買っていると思いますか？ ＞IPATと連動していて、現時点ならこの買い目で、 ご自身の携帯かパソで、リアルタイムで確認されるのが最も簡単かつ確実ではないでしょうか。 配当の下落？がそれほどまでに気になるのでしたら、締切直前に配当を確認して買うor予め予想配当を低く見積もって、その配当を元に買う…というのはいかがでしょうか。配当の予想をしたところで、その配当通りに決まるどころか、まずその買い目通りにレースが決まるかどうかさえわかりませんから。 いくら面倒でも、またトリガミが怖い嫌だといっても、できることは限られると思います。 捕らぬ狸の何とやらも程々にどうぞ。
＞こんな事はよくある事なんでしょうか？＜ ハイ、よくあります。 嘘を教える商売ですから恨みを買う事はしょっちゅうありますから・・・・・・
ホコタテを見ていなかったので何とも言えないんですが、ホコタテでよく使われているのは『Decisive Battle』ですね。 『翼をください』は劇場版エヴァ破で使われていました。 憶測ですいませんw
75円を18頭で割る時点で間違ってますよ。 1票が最低100円なんですから18頭いて1票ずつ 売れたのなら売上は1800円です。 そこからテラ銭（単勝は20％だったような気が・・・・）を引くと1440円。 でもって、的中が１票ならオッズは14.4倍になりますね。
基本的にはNO4の回答者様の内容だと思ってれば正解ですよ。
> 単発打ち　途中休憩など、何をしようと当たらない 何しようと当たらない、ということはありません。時短中でも抽選は行っているのだから。 ただ、狙い撃ちすることができないのだから、単発打ちや途中休憩をしたから あたりやすくなるというわけではありませんよね。メリットとしては、気分転換ぐらい？ ちなみにお礼のなかでキン肉マンのことが書かれていましたが、 自分は先日、花の慶次　焔で1回の初当たりで、時短中（もちろんセグを確認）の 引き戻しを2回しました。 なおキン肉マンの時短中の引き戻し確率は約12%ですが、慶次　焔の時短中の引き戻し確率は 約10%です。数をこなしているとこんなことも起きたりします。
No.6です。書き方を変えます。 クラシック３戦目を、3000メートルで行う意義を私なりに解釈してみます。 菊花賞は、 春のクラシックを勝った馬に対しては、「今度は、3000メートル競走だ。距離が延びるがどうだ」というチャレンジであり、 そうでない馬には、「最後のクラシック競走だ。秋になっての成長を、3000メートル競走で見せてみろ」という新たなステージの提供、----といった意味合いがあると思います。 もし、秋のクラシックが 2000メートルで行われると、消化試合のようなレースに見えてしまいます。 　
３連複・単が出来てから、どんどん不可思議な印が増えましたね。新聞によっては★マークなどもあります。買い目は何点になるんだと思うときがあります。一方で自分の予想でもかなりの点数になるときがあり文句も言えないかなと思うときもあります。昔、大橋巨泉が、１１ＰＭで８頭立ての競馬で６頭に印を打ったことを思い出しました。ＸＰでは出ないようですね。
皆様のおっしゃるように理論上はあり得ます。 でも現実にはなかなか難しいのだと思います。 「購入した人が一人だけ」なんて極端じゃなくても 起こるでしょうね。 たとえば今週(６月２日＆３日)の単勝の最大オッズは 土曜阪神３レースの４番馬で486.4倍(\100で\48640)です。 (来た馬ではないです、「もし来たら」です) 売上が\1685万(\100×168488票)で４番馬は273票売れています。 何人が買ったかはわかりませんが 仮に１人が\100ずつ買っていたら273人が買っていても\48640です。 「\100が\10万」というのはそれほど夢の数字でもないです。 ただし・・・。 世の中には「ドブに捨てたつもり」でお金を使う方がいます。 オッズが極端に高いと「こなくてもいいから\100買っとこ」 みたいな方がそこそこ現れます。 単勝だと(発売途中に)1000倍以上なんてそんなに見かけないので それほどのお金がなくても\100ずつなら全部買えます。 (３連単とかだと無数にあるので買いきれないけど) もともとその馬は売れてる票数が少ないので そこそこの方が買われるとオッズは簡単に下がります。 で、結局最終オッズで落ち着くのが500倍(\100で\50000)あたり なのだと思います。 なので現実にはなかなか難しいかと。
過去質をご覧いただけばお判りになると思いますが、この欄で、マイラーズカップの時に、◎コスモセンサー〇シルポートした男です。西園厩舎では勢いのあるサダムＰのほうに魅力があります。シルポートの逃げ残りの可能性も無いとは言えませんが、今回はマークもきつくなりそうで過去１０年で２着が一回しかない逃げは厳しいと思います。しかし、シルポートが逃げ、コスモが２番手でガルボやラッキーナインなどが続き平均ペースになる可能性も有り、今の東京では前が残る確率が高いだけに、コスモセンサーの早め抜け出しの残り目は確かにあります。私の本命は、ストロングリターンとしていますが、事前馬体重発表で＋１４Ｋの発表を見て、ぐらついていることも事実。今日の馬体重次第で最終決定しますが、思い切って、このところ長距離路線で成績が良くないローズキングダムの大賭けもあるのかなという気もしています。いずれにしても高配当間違いなさそうで、点数を絞って後悔しないことと、軸馬選びで明暗が別れそうですね。１番枠が辛いですが、ダノンヨーヨーも気配一変で復活があるかも知れませんね。
アリストのHPで確認ください。 BGMメドレーがDL出来ますが、単独のはまだなさそうです。 激闘中は、 通常(100G未満) 100G以上200G未満　巨人IVART中BIG　BGMアレンジ 200G以上　男性ボーカル 宇宙ステ　女性ボーカル BIG中は、 通常 ART中　男性ボーカル オリジナルアニメ主題歌(次回特訓継続確定？) 個人的には、 100G以上の激闘BGM(巨人IVのART中BIG)＞ART中BIGですかね。 激闘中、宇宙ステのオネーチャンの歌はあまりいらないかな？ 世界観を損ねる印象。
ガロなら十分に可能ですよ。
働く。 こんなところで、こんな質問をしている、才覚の無い人間は、うまそうな話に乗せられて、10万円を失うのがオチ。
当たりましたでしょうか 時の運ですが結果を見て次の戦略に役立てましょう 荒れ模様の時は　抑えは枠買いで　３２通一律買いでも今回は良いでした 最近　内田も　なかなか　やる ４番は来ましたが　次が　はずしました
緑ドン、赤ドン、エヴァ真実は設定を変更(リセット)しても天井までのゲーム数は引き継ぎます。 その他の機種はほとんどが設定リセットでクリアされます。番長も然りです。 設定変更の頻度は店によって違います。 頻繁に設定変更する店か、据え置き放置する店か、店のクセを把握することが大事です。 ちなみに前日の最終ゲーム数のメモを取っているのは、宵越し天井ゲーム数から設定変更を見抜く材料にするためです。 例えば前日750Gで閉店を迎えた台が、翌日250Gを超えても当たらなかったら設定変更が確定します。 それ以前に当たってしまったら判別不可能ですが。
2 4 軸　　１２　１５　　１７へ流す のりのり　の　岩田が来るでしょう
他の方も言っている様に競馬に景品はありません。 しかし、ウインズ(競馬開催地では無い土地にある、馬券販売所)、 各競馬場では、イベントで500～1000円以上の馬券を買うと、 くじ引きで景品が当たる物を開催する事もあります。 でも、イベントは1年にあっても1～2回位。 そう言う食べ物が、頻繁にあるようだと、 パチンコの方が可能性が高い。
さっさと閉じろゴミクズ
ボーダーの計算方法について調べてみました。 ボーダーは ＝トータル確率/（1回の平均出玉/250）*持ち玉比率+トータル確率/（1回の平均出玉*交換率/1000）*（1-持ち玉比率) の計算式で計算できるそうです。 上記の式を元に計算してみました。 トータル確率：100 平均出玉：1500 交換率：4（等価） ボーダー：16.67 交換率：3 持ち球比率：10% ボーダー：21.67 交換率：3 持ち球比率：50% ボーダー：19.44 交換率：3 持ち球比率：90% ボーダー：17.22 持ち球比率が上がると、 等価のボーダーに近づいていきます。 なので、「手数料無料の貯玉システム」を利用して、 持ち球比率を上げていけば、 ボーダーは下がっていきますね。 ただ、持ち球比率が100%になる事はないので、 等価のボーダーになる事は永遠にありません。 2.について お店によるんじゃないかな？ 4パチ3円交換のお店で、 景品に換える時は4円で、 計算してくれるお店だと、 「等価でないならば景品に交換した方が得」 といえると思います。 （日常品だと換金してスーパーなどで、 買ったほうが安いと思いますが）
羽根ぱちんこウルトラセブンのことかな？ この台の説明の前に羽根モノの説明を。 羽根モノとは、1チャッカー又は2チャッカーに玉が入ると羽根が開き、 羽根が玉を拾ってVゾーンに入賞すれば大当たり、ということはご存知かと思います。 ただ、今の羽根モノは大当たりラウンド数が1通りではありません。 では大当たりラウンド数はどのタイミングで決まるかというと、 1チャッカー又は2チャッカーに玉が入った時に決まります。 そしてその様子はVゾーンに入賞する前の時点でセグで確認することができます。 ここで羽根ぱちんこウルトラセブンについて。 5、6年前にぱちんこウルトラセブンというとんでもない爆発力の機種がでましたが、 その後、羽根モノバージョンが出ました。 この機種の特徴として、ある条件で突入するウルトラバトルモードに突入すると、 1チャッカーの代わりとなる電動チューリップが開きやすくなります。 このウルトラバトルモードは、Vゾーン入賞なしに100回羽根が開く、 又は転落の当たり（2R通常）を引くまで続き、継続の大当たりを引けば、 羽根の開閉回数はリセットされます。 ということは意図的に2R通常を外すことができれば、永久連チャンが可能となります。 では意図的に2R通常を外すことができるのか？というと、はじめの方で羽根モノの ラウンド数を決めるカラクリを書きましたが、セグを見て、2R通常のセグだったら Vゾーンに入賞させなければ良いということになります。 とはいえVゾーン入賞を外す方法とは、セグを見てから打ち出しを止めるでは 間に合わないため、台をどつくor磁石を使うということになり、 見つかったら事務所に連れて行かれるでしょう。 ちなみに最近の機種ではというと、こういった当ててはいけない大当たりがある 羽根モノの機種ってあったっけかな？ということで無理して大当たりを外す 必然性はないのでは？と思います。
こんにちは 競馬は基本的に先行有利です。 特に地方競馬は小回りで直線が短いため 力差がないと後方からの競馬は厳しいです。 なので地方の騎手は、スタートで鞭を使ってまで 先行位置をとりに行きます。 ただし、普段先行しない馬が騎手の鞭で先行したりすると 無印の馬が馬券に絡むので高配当になりやすいのです。 中央では直線が長いため後方で脚をためた馬も馬券に絡みますが、 未勝利クラスで前走ハイペースで逃げて直線垂れてしまった馬が 距離を短縮して高配当を演出してくれます。
でーじ花笠モードですね。 中段7揃いはBIGチャンス4回以上確定です（斜め7揃いでーじ花笠はBIG3回以上）。 でーじ点灯で1G連モードAorBorCorDに移行、初回でーじ点灯時は1G連モードEに行く場合もあります。 既に解析が出ています。 内部状態やモード移行については、ここでは詳細を書ききれないのでスロ誌等をご参照ください。
　 8263 　
NO.4さん。 ここに至るまでの1年、いくらでも機会があったのに、武に対して下級条件から騎乗を徹底して避けた社台サイド。だからこそ、今回の突然の騎乗に対して「良好な関係を印象づけるアピール」よりも「このタイミングで騎乗依頼とは一体どういうこと!?」と大ごとに思うのはそんなにおかしくないと思うんだけど。実際、こうして質問があがった訳だしね。 ただ、確執の疑いが出てから1年が経過し、このタイミングで「上辺でも関係改善をアピールする」という考え方は自分もアリだと思う。確かに、乗せる馬のレベルも低すぎず高すぎず、また馬券圏内に来ても来なくても…な、微妙なさじ加減だしね（笑。 繰り返しになるけど、外野はこの先の社台と武の騎乗を見て、それで判断するしかないかな。 当事者からコメントが出ることもないだろうし。
　 8263 　
>３連で天国ショート以上、４連で天国ロング以上ということにはならないのですか? なりません。準備以上確定なだけです。 >３連して次の４連目は設定別の特殊抽選に当たらないと絶対揃わないのですか? それとも特殊抽選に外れていても、普通のリプレイ抽選が４連目で当たれば、 ４連続してGGとなるのですか? リプはGG抽選に当選したから4連するのではなく、4連したことでGGに当選します。 通常のリプレイ確率は1/7.3なので、3連した後のGG当選確率も1/7.3です。 ちなみに4連する確率は(1/7.3)^4＝1/2839.8です。 >これはどのような当選でも、告知されないことがあるのですか? リプレイ、黄色7、レア黄色7、ハズレ、GODや赤7など。 GODは必ずリールで揃うから告知の有無など関係ないでしょう。液晶でも必ず告知されます。 赤7もEGに入るので必ず告知されます。 ハズレは液晶始動演出でハズレたら上乗せに非当選が確定しますが、液晶始動演出に発展しなければ告知はありませんが上乗せが確定します(但しART残りG数が3G以上の場合)。 リプや黄7は当選しても多くは告知されません。
このサイトよりドラえもんに聞いた方が確かだよ
景品交換所のデーターからはさほど変化は有りません。 どのみち毎日が回収日ですから、お客をもうけさせようなんて、これっぽちも思っていません、適当に遊ばせてむしり取れるだけむしり取る、それしか考えていませんよ、パチ屋は。
曲名「幻想の月夜」 アーティスト名は解りません
当たったら【当選しました】というメールが着ます。 当選金はジャパンネットバンクの口座に自動入金されます。 ３等１０００円の時も１等１００万円の時も同じ対応でした。 誰に知られる事もなく、メールが着て自動入金されて終了します。
1つ目　：　そうです。 2つ目　：　そうです。 3つ目　：　電源入れ直しなら確変状態のまま。 ただし、普通の店はラムクリ（確変消してリセット）して通常画面。 4つ目　：　そうです。
軸　　ヒストリカル　　　近年は内枠がよく絡んでいる様ですので 相手　ゴールドシップ　　皐月賞馬は外せない。 　　　フェノーメノ　　　東京３戦３勝 　　　ワールドエース　　勝ちも有りそうな。 　　　トーセンホマレボシ　　朝日杯を勝った　ウイリアムズ 　　　トリップ　　　　　日刊ゲンダイ　　橘　本命（大穴狙いの記者） 　　　
そんなのどこのパチ屋にも居ると思うが。 店長がトンビがおるであかんわ、とお客を警戒していたのを覚えています、警察官僚の天下り先になる前は、負けが込んでいる、お客に対して、遠隔で出すようにしていたようです、その出玉をさらっていく奴がおると文句を言っていたのを覚えています。 そんなの昔からどこのホールにも居ます。
１位　エークラ（エージェントクライシス）５０００枚出すのに２時間も掛からない ただしほぼ撤去済み　まれにバラエティにある　あっても設定いれる店は激レア ARTのG数を乗せまくれば鉄拳デビルなんてゴミ以下 ２位　鉄拳デビル　純増３枚はガチ　全国TOPで29000枚叩きだす鬼畜ぶり 要・鉄拳アタック・頭突き高継続でストック乗せまくり ３位　バジ（バジリスク）　エークラの純増よりも少し下回る程度 これもほぼ撤去済み　バラエティにはまだある　バジに６入れる店は優良店 高継続をツモるか、高継続に格上げさせ継続させまくり、さらにボナを浅く引けば 未だに現役最速機種勢には余裕で入る 私個人的に純増最速TOPはこの３つです 個人的にはGODは４位位かと思います モンハン　ギアス　番長　北斗なんて正直純増の早さから言うと論外だと思いますので入れませんでした
私もなりまた私は今週の頭からでしたが　っで同じようにセキュリティソフトをきれとかってお決まりの 返事しかなかったです　っでやったことはセキュリティレベルを一つ下げました　そうしたら治りましたよ
p-worldで調べればわかります。 シャングリラ　アイゼン(５円) アトラスアイゼン (５円) 丸亀回天(２円) SLOVEGAS　回天（２円、５円） GoldRush(１０円) マルハンは２０円のみですね。
自分はパチプロです（自分でいうのも変ですけど）が、そんなうわさは聞いたことありません。 銭形は有名で、知り合いにひねり打ちを注意されながら『どこの店に行っても注意される…』と言いつつ、あっちこっちの店を駆け回る強者がいたり、出禁になった人もいました。 自分はひねり打ちで小銭を稼ぐことよりも、出禁というリスクが怖いのであまり打ちませんでしたが… 今はどこのパチンコ店も経営は厳しいと思いますが、自分が昨年打った台で一番期待収支が高かった台は、3円の店のイベント時の『沖縄2（MTGSというマイナーのほう)』で期待収支は4.4万円。27.5回/千円で電サポ中は天打ちで左右から玉を拾わせて玉を増やしました。 そもそも期待値（期待収支）というのは、運がよくも悪くもなく確率どおりに当たったときの収支をいいます。 スペックの甘い台や確変や時短中の電サポで玉の増える台が期待収支が高いとは一概に言えない（まわらなければ意味がない）し、逆にどんな機種でもまわったり玉が増やせれば期待収支は高くなります。 つまり、機種ではなくお店の調整次第で期待収支5万円の台があるかもという感じです。 一例で簡単に説明すると（等価交換）、トータル確率÷換金額＝ボーダーライン。このボーダーラインが低い台がスペック的に甘いということになります。 仕事人IV　トータル確率1/64.5（8Rで計算）　出玉（8R)1000玉＝4000円 64.5（回転）÷4（千円）＝16.12回/千円。 沖縄2　トータル確率1/108.6　出玉1510＝6040円 108.6（回転）÷6.04（千円）＝17.98回/千円 仕事人と沖縄2を比較した場合、仕事人は約16.1回/千円で沖縄は約18.0回/千円と約2回/千円ほどボーダーが甘いのですが、だからと言って仕事人のほうが期待収支が高いわけではありません。 仕事人は15回/千円（ボーダー　-1回）しかまわらないけれど　沖縄は20回/千円（ボーダー　+2回）だったら沖縄2のほうが期待収支は高くなります。 さらには出玉の増減でボーダーライン自体が変わってしまうので、出玉増＝ボーダーライン下がる・出玉減＝ボーダーライン上がるを踏まえて、それに対してどの程度ボーダーを上回るかを計算しないといけません。勝つためにはどんぶり勘定ではなく、正確な計算が必要です。 早い話、よくまわり電サポ中に玉が増える台なら、期待収支は高くなります。先ほどの沖縄2（3円の店）で言うと29回/千円まわれば期待収支5万円以上です。ですがそんなに甘い台は皆無です（新規オープンやリニューアルオープンならあるかもしれませんが…）。
多分！ですが・・・・ 朝一ランプをけしているか 朝の準備時間中に、台の中に玉が残っていないかの作業（玉抜き） をしているときに、入賞口に入ってしまって 回転数をリセットしたか・・・・ぐらいしか思いつきません。。。
弱チェリーも強チェリーもチャンス目Cも ART中でもカウントして大丈夫です。 なので、総ゲーム数はそのままで大丈夫です。
No.3です。 来週も同条件(1600万円以下東京ダート1600m)の競走 「麦秋ステークス」があってそれに登録しましたね。 来週からは年齢分けが変わって３歳以上だけど。 (ダービーまでは３歳と４歳以上、翌週からは２歳と３歳以上) 今週の除外で同賞金の中では優先権があるはず(？)だけど、 除外仲間の５頭みんな登録してますね。 でもちょっと数えたけどフルゲート16頭には入りそうな感じ。 (数えまちがってたらごめんなさい) 無事にいけば出られそうですね。 がんばれ、デジタルキャッシュ！
STはST回転数内（確変中）で当たらないと通常確率に戻ります。一般的な確変（次回まで継続）とは違います。 牙狼はST145回転（ST中　1/99）なので、145回転以内で当たらないと146回から通常確率（1/399）に戻ります。ST145回転以内に当たる確率は約77％です。逆に言うと約4回に1回は当たらずにSTを抜けます。 ＞普通は当たりますよね？ 上記のとおり、ST中に当たらなくてもちょっと運が悪い程度かも。 （1）通常時…基本はヘソに玉が入り、デジタルが回転。 （2）確変時（ST）…基本は電チューに玉が入り、デジタルが回転。 ヘソと電チューでは、大当りの内訳（確変率や大当り出玉）が違う機種のほうが多いです。 （3）電サポ（電サポ中）…確変（ST）と時短中の意味。 （4）ST…最初に書きました。
１９９６年にエリザベス女王杯が古馬牝馬に開放され、その代わりに創設されたのが秋華賞です。 そのため、３歳牝馬限定の三冠ということになりますと、桜花賞、オークス、秋華賞の３つということになります。 ただ、秋華賞にしろ、３歳限定時代のエリザベス女王杯にしろ、クラシックではないので、「牝馬三冠」という概念自体がかなり流動的なものと言えます（クラシックではない証拠に、かつては桜花賞、オークスは外国産馬が出走不可なのに、エリザベス女王杯、秋華賞は出走可能で、ヒシアマゾンやファビラスラフイン、ファインモーションなど外国産馬が勝ったことも多いです）　そのために、アッサリと条件などが変わった、といえるのだと思います。 桜花賞、オークス、エリザベス女王杯を３歳で制した、というのは、牡馬で言えば、皐月賞、ダービー、有馬記念を３歳で勝った、というような感じだと思います。この場合、その牡馬が現役最強などと呼ばれることにはなると思いますが、この馬を三冠馬とは呼ばないでしょう。それと同じで、その馬が現役最強牝馬と呼ばれることはあると思いますが、三冠牝馬とは呼ばれないと思います。
店にある両替機は中身を毎日開店前に補充し、閉店後にはすべて回収して計数機にかけて計算しています。 手間をかけてわざわざ重たい500円玉硬貨を管理しているのですから、けっして『置き忘れている』というようなことはありません。 なにか特別な理由があるのでしょうけど、我々部外者がコメントできるのはここまでが限度です。 あとは自分でそこの店長をつかまえて質問するしかありません。
中京競馬場のリニューアルオープンと第2回開催の繰り下げ、および夏季競馬の開催時期の繰り上げ等による変更です。 ・JRAホームページ 「平成24年度 競馬番組について」 http://jra.jp/keiba/program/index.html 経験で言うと変則開催には手を出さないのが賢明です。特に関西では荒れ気味になるはずです。
集客の問題もありますが、もうひとつ、馬の輸送の問題も発生します。 ご存知のように、ＪＲＡの競走馬は、美浦・栗東のトレセンに所属し、そこから競馬場へといってレースに出走します。 実際のレースなどを見るとわかるのですが、福島の場合は、栗東からすさまじく遠いため、小倉は美浦からすさまじく遠いため、福島の出走馬は関東馬が殆ど、小倉の出走馬は関西馬が殆ど、ということになります。ですので、もし、そこでＧ１をする、となった場合、当日輸送はまず無理な距離となります。 出張馬房を使って、というのは可能ですが、馬は繊細な動物で、環境の変化によって体調を崩してしまう、ということも起きるため、あまり歓迎されない、という部分はあるでしょう。 反対に、美浦・栗東の中間地点にある新潟競馬場では、当日輸送が難しい関西馬が出走させようにも、新潟競馬場の出張馬房がすべて埋まってしまっているため、出走を断念せざるを得ない、という事態が発生したこともあります。 そういうことを考えると、やはり難しいと思います。 札幌競馬場については、寒冷地であり、従来の芝である「野芝」が育たないため、１９８８年までダートコースのみしかありませんでした。札幌記念も、それまではダートです。そのため、芝が中心であるＪＲＡにおいて、どうしてもメンバーが揃わなかった、という面があります。 札幌記念に現在のようなＧ１級の馬が出走するようになったのは、それまでのハンデから、１９９７年に別定戦になりＧ２に格上げされて以降です。これによって、夏の暑さを嫌って北海道に避暑に来ている馬が出走しやすくなった、というわけです。もしかしたら、今後、夏のＧ１という形になる可能性はあるかも知れません。
かつてデジパチは、平和の“ブラボーレーザースペーシー”が1個戻しであった例外を除いて、ヘソ入賞も含めてオール13が当たり前でした。 平成に入ってからは7&15の時代がしばらく続き、CR機の登場より5&15に減らされ、5連チャンリミッター撤廃と引き換えにヘソ戻しが4個となった時代を経て現在の3個に落ち着いています。 賞球カットには、ヘソのクギ調整が甘くできるようにとの意図があるのに、ホールは逆手にとって締めていますよね。 出玉の少ない甘デジでスルーを締めてくる極悪ホールもあったりするわけですが、電チューが１個で持ち玉が減っていくような仕様のままだと、客が飛んでしまいます。 予測されているとおり、その玉減りぶんを充分にカバーできるぐらいの継続率と出玉の多さが必要となってくるでしょう。 ここまで減るともはや“サポート”どころではなく、“時短１万回”なんていう鬼のような機種が現れることも予想されます。 ハマりにハマって持玉が全部呑まれた挙句に追加投資しながら時短を消化している様を想像すると滑稽ですが、それが当たり前の時代になってしまうんでしょうかねぇ…。
No.1　です。 ジョージ・E・スミス（通称　ピッツバーグ・フィル）の略歴です。 ＜1862年＞ ペンシルバニヤ州で大工職人の子として生まれる。父はドイツから、母はアイルランドからの移民。 ＜1874年頃、12歳＞　 コルク工場で働き始める。収入の大部分は家に入れ、残りは貯めていく。 その後、ピッツバーグにある賭け屋に出入りするようになる（野球賭博が扱われていた）。 賭け屋には、電信機（テレグラフ）が置いてあり、競馬の結果が受信できるようになっていた。ジョージ・スミスは、勝馬の名前や勝ち時計などを記録していく。 ＜1879年、17歳＞　 初めて競馬の賭けをする。オッズ「5対1」の馬に賭け、勝つ。競馬でやっていけると確信した彼は、コルク工場の仕事を辞める。 その後、2年間で500ドルの資金を5000ドルに増やす（さらに、1885年までに 10万ドル以上に増やす）。 ジョージ・スミスはピッツバーグで有名になるのだが、これが彼の賭けの支障になっていく。彼が選んだ馬に賭ける人が増え、オッズが下がるのだ。 ＜1885年＞　 競馬場でケンタッキー・ダービーを観戦する（競走馬が走るところを見たのはこれが初めて）。 その年、活動場所をシカゴに移す。出入りを始めた賭け屋で付けてもらった通称名が、「ピッツバーグ・フィル」。シカゴでも競馬のギャンブラーとして有名になる。 ＜1890年、25歳＞　 ニューヨークに拠点を移す。この頃には、17歳のときから始めた競馬の利益は、20万ドルになっていた。 競走馬の所有を始めたのはニューヨークに来てからである。 ＜1891年＞ 持ち馬の King Cadmus を出走させる。あらゆるブックメーカーに代理人を派遣して賭けを入れる（賭けは、win」=単勝）。 このレースには12頭が出走しており、King Cadmus は、ブックメーカーが付けたオッズでは、6番人気相当の評価。 レースは King Cadmus がアタマ差で勝ち、手にした金額は、14万3000ドル。 下にある画像は、レース翌日のニューヨーク・タイムズの記事。「彼は、一つのレースで10万ドル以上を得た」。 http://www.drf.com/news/pittsburg-phil-news それから間もなく、別のレースで、7万5000ドルを稼ぐ。オッズ「12対1」の馬に賭け、その馬が勝った。 以下略 　
>BBとRUSHが同時に当選した場合、RUSHは50ではなく0からスタートなのでしょうか？ RUSH終了直後、3拓ベルを取りこぼす前にボーナスを引けばRUSHに復帰します。 BBとRUSHの同時当選ではありません。 但し、既にRUSHは消化し終わっているので復帰ゲーム数は上乗せ分だけです。BB中に7揃いさせるなどしないと大抵は10Gになります。 >RUSH終了後の抽選中でベルがそろって引き戻しした場合も50スタートではなく47スタートの時があります これはRUSH終了後の抽選に当選したのではなく、内部的にはRUSHは継続しているが表面上は一旦終了して引き戻したように見せているだけです。 47スタートだったのは、ベルが揃ってRUSHの画面に戻るまでに3G消化していたからです。 どちらも普通にあることです。
やめといた方がいいですよ。色々誘導をかけて金をとられて終わりです。
こんにちは。 横ばい状態(若干の売り上げ減)のようです。 帯広市1市では、限界でしょう。
確率の上での偶然の産物なので、利益操作はできません。 ただ、スペックが辛い機械は多数の負け客と、少数の勝ち客を作ります。 なので、最近は1円パチンコや甘デジといった方法で、半分の少額負け客、半分の少額勝ち客を意図的に作って、遊べるような店づくりをしてるホールが多いです。
それなり以上に名の知られた方です。 wikiなりググるなりすれば、生い立ちから作品、氏に対する評価に至るまで、色々な情報が得られますよ。
パチビーなんてどうでしょうか？最新のパチンコ＆スロットの演出を見ることが出来ますよ。 と言っても解説系の部類に入ると思うので探しているのとは違うかもしれませんが・・・。 ジャンバリのように実践系が見たいのでしたら有名なのが有料のサイトセブンTVだと思います。 （無料）パチビー http://pachibee.7world.jp/ （有料）サイトセブンTV http://site777tv.jp/mov/
私は趣味・遊びの一環で一定額以上はどんなことがあっても使いません 当然自分で働き、毎月決めたお小遣いの範疇です、稼ぎ自体はあまり多くは無いけど貯金もしています 【高額】貯金＞生活費＞余暇費【低額】の順に給料を分担させてます 私は限られた余暇費の中で知人との交流や、遊び、ギャンブルを全て賄っています もちろん交流や遊びに多く使ってしまうと当然ギャンブルをする額なんてほとんどありません かと言って、貯金を崩したり、生活費を崩すなど馬鹿げた事はしません 逆にギャンブルに勝った場合、私はこうしています 勝ち分から少し余暇費を注ぎ足し、残りは貯金です 基本余暇費 + 勝ち分の一部で (1)予定が無く暇な時にホールへ行く (2)家族や知人と美味しい食事などをする (3)欲しい物などにあてる　 ここでももちろん(2)や(3)で使いすぎて残金がわずかになると、いくら新台が入ったとは言え ホールになんて行けませんし、貯金・生活費を崩してまで行こうとも思いません 回答者のみんなもギャンブルするな！なんて言って無いでしょ？やって良いんだよ！？ ただ、決まった額でやればいいだけなんだよ！それを超えちゃ駄目なだけ 貴方は使っては駄目な生活費を使い果たし、あげく生活費として借金したものをも使い果たす有様 　 正直、重度のギャンブル依存症です、これは病気なんですよ 自分だけではどうにもならないなら、即刻に親にお金を借りてでもギャンブル依存症治療を始めるか ギャンブル依存症施設に入院しなさい 当然、直るまでには時間もお金もかかりますし 無事更正・退院できたとしても、その後の気持ち次第でまたギャンブル依存のリバウンドも当然あります 要は貴方の気持ち次第ですよ？ ・信用を失い、生活苦になり、全てを失ってまでギャンブルを続け、たまに勝てて喜ぶが、その金も消えるの繰り返し ・まともな生活に戻り、貯金をし将来結婚し子供を作り家族を築く どちらの方が楽しいか今の貴方なら解るのでは？ 所詮パチンコ・パチスロなんて遊戯なんだよ？つまり遊び きつく言うけど 全てを捨ててまで、そんな遊び如きに親や他人を巻き込むな！ お前の返すあてなんか無い借金で親や他人の生活も崩れてるんだよ！ 働いた金で遊びまくって、借金で破綻して それでもまだ足りないなら自分の臓器でも売って金にしろ！酒タバコしてても20ならまだ臓器も綺麗だろ 貴方はお金が出来てまた遊べるし、ドナー待ちの人も救われるし最適じゃん 売れる臓器全て売り尽くして遊び尽くせばいいじゃん！そうやって人生閉じろよ！ やりたい事やり続けて人生閉めるとかそうそう出来ないよ？それって幸せじゃん？ こうなりたくなかったら、ここの回答者の言葉を受け入れて気持ちをしっかり持て 依存症は治る治らないじゃない、治すか治せないかなんだよ 意思を固めたら誰だって「治せる」んだよ ここがお前の人生の分かれ道だよく考えろ
一度調子を崩した牝馬が復活するのは、極めて稀です。牡馬ならいくらでもあることですが、Ｇ１レベルで牝馬の突如復活はほとんど記憶にありません。 逆に好調子が続いている牝馬は、相手が強化されても、今まで以上の力を発揮する事がよくあります。 なので、牝馬の場合、過去の実績より直近の成績を重視しています。 本命はオールザットジャズです。 叩き３戦目で順調に良化していて、東京で良績を残しているアプリコットフィズが対抗。 後は阪神牝馬Ｓの１～３着馬。
軸１２と１４ 相手１・７・８・９・１７ 一頭軸にするなら、１２軸の７を外す。
マイスロの発動状況で設定変更の有無が判別できるとしたら、過去のマイスロ搭載機でそれを応用した立ち回り方が出回っているはず。現時点でそれが一切出回っていないということは、マイスロを応用した設定変更の有無の確認はできない、ということではないでしょうか。 マイスロのパスワードを入力し、パスワードを回収しなかったor遊技データをクリアしなかった場合（パスワード入力画面等で打ち手が操作してクリアする、の意。ホールによるRAMクリアではありません）、 1)新しいパスワードを入力しなければ、設定変更や電源オンオフに関係なくマイスロ状態のまま 2)電源も落とさず前日閉店時のままだった（この場合は設定変更なし濃厚） …が予想されます。 前日との合算でボーナス回数が少ない、ARTにも入っていない、というのであれば、低設定の据え置きなんでしょうね。ただ、ギアスはボーナス確率が低めなので、単に引き負けだった可能性もあります。
無いですね。 昔、田原成貴が馬の耳に発信器を付けて調教して、 過怠金を課せられたことはあるが、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%B0%E5%8E%9F% …
＞充分、優良誤認、有利誤認に該当していると思えますが。 優良誤認 (1)　実際のものよりも著しく優良であると示すもの (2)　事実に相違して競争関係にある事業者に係るものよりも著しく優良であると示すもの 有利誤認 (1)　実際のものよりも取引の相手方に著しく有利であると一般消費者に誤認されるもの (2)　競争事業者に係るものよりも取引の相手方に著しく有利である一般消費者に誤認されるもの まず、どちらも(2)は、今回の広告の件とは関係ありません。同業他社との比較広告ではないですので。 「過去実績」は、あくまでも「過去、こうでした」ってのを書いてあるだけに過ぎません。 「過去実績の表示」が優良誤認の(1)、有利誤認の(1)に該当するか？と問われると、当方は「該当しないんじゃないかな」としか言えません。「過去は過去、今は今。過去と同じ質のサービスを現在も提供しているとは、どこにも書いてない」って言われたら、当方はそれに反論できませんから。
パチンコなら、確変or時短での大当たり連続の回数のことでしょうね。 パチスロなら・・・連荘の定義確かに複雑だと思います。 ARTの連荘、ボーナスの連荘、ART＋ボーナスの連荘・・・。 色々な見方があります。 いずれもそうですが、仕組まれたものもあれば自力もありますので、 「数」を競うものではありません。 単に自慢するだけのものです。 一方、本家のマージャンの連荘は自力以外ありえないから、 ８連荘＝役満扱い、なんてルールも存在するんです。 初心者とのことですが、そんな「連荘数」の定義を気にするより、 結果を重視すればよろしいのではないでしょうか？ 連荘しなくても・・・いくらでも勝ちに繋がる振る舞いはあるわけですから。 １００連荘したけど、プラマイ０ということもありえます。 一回も連荘しなかったけど、単発１００回引いて、大幅プラス、もありえます。 結果優先でいいと思いますよ。
他のご質問↓も読ませていただきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7437991.html お仕事は辞められたのでしょうか？　勤務がとても大変そうなので、予想したり配信したりされるする肉体的、精神的な余裕はなさそうに見えます。辞められたのでしたら、今後の人生設計を優先的に考えられたほうがよさそうです（他のご質問によると２５歳でいらっしゃるとのこと。まだまだお若いです）。 どちらにしても、第三者的に見ると、予想配信は中止されたほうがいいと思います。 それはそうと、こちらのご質問↓も読ませていただきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7397440.html 》現在は結婚し、金銭的にはあまり自由に使えなくなったため、 》競馬自体を買う事が非常に少なくなったため 自分で馬券を買わないことは、予想に影響しますか？　よろしかったら教えてください。 　
こんにちは。 始めに断っておきますが、間違ってたらごめんなさい(^_^;) １パチ＝４パチの４倍。 そういう考えでよろしいのではないでしょうか。 仕事人のスペックを存じませんし、確変など加えると、ややこしや～ですので、 単純に見てみますと、 確率1/100 出玉250個 回転率100回転／250個（1,000円） 4円等価だと、上記がボーダーになりますよね。 そんなに回らねぇとか出玉少ねぇとかはナシね（笑） 4円等価も1円等価も同じスペックの台を打つ訳ですから、 上記の場合は出玉250個で1,000円分の景品交換か250円分の景品交換となります。 4パチは1,000円で250個の玉を借りて当てれば1,000円分の景品交換、 1パチは1,000円で1,000個の玉を借りて当てれば250円の景品交換。 750円分のマイナスとなる訳ですが、借りた玉も同じく750個残っていることになります。 よって、あと3回の大当たりをする（確率上で）訳ですから、 トータル1,000円分の玉で1,000円分の景品交換ができる訳ですよ。 よって単純に4倍で計算すれば良いかと思いますがいかがでしょう？ ご質問の内容において仕事人は、 4パチのボーダー17回転前後、 1パチのボーダー67.92回転と記載されています。 17×4=68 だいたい合ってますね。 玉を借りるときのお金の単位を基準とすれば4倍とか1/4とかになりますが、 借りた玉の単位を基準とすれば、どれも同じとなります。 よって、2パチとか0.5パチなんかも、その倍数で計算すれば良いのではと思います。 まあ、1パチが等価だとしても、 実際のところはヘソが渋く4パチより回転率が悪かったり、 アタッカー周りがクソ調整で（これ、ホント腹が立つ）出玉が少なかったりします。 出玉が少ないってことは回転率を上げねばならず、 おのずとボーダーラインも上がりますから、 同じ台でも1パチの方が4パチより厳しいでしょうねぇ・・。 個人的な感覚ではありますが、 4パチ1パチ混在店よりも、1パチ専門店の方が、 全体的に釘が良いと思っております。 17回転とか67.92回転ってのがどこの情報かは存じませんが、 必ず平均出玉も記載されていると思いますよ。 ご参考になりますれば・・。
私もずっと専門紙派です サイトの馬柱見ないから知りませんでしたが 前半3Fって載ってないんですね http://blog.kubo-vs-akagi.com/ 有料ならあるみたいですが。。。
　 調整平均回収率とは、２５％競馬で取られる分を加味した回収率です 　１００円かければ寺銭が２５％なので、単純に全体で掛けた人の回収率は７５％に成ります。 　そこで戻ってくる平均を１して計算したのが調整平均回収率です。 　１万円掛けて７５００円戻ってくれば・・・・調整平均回収率では１００％回収と成ります。 　２５００円は寺銭なので・・加味しないで計算します。 　　　　配当額÷（掛け金×（１－寺銭の割合））×１００＝調整平均回収率 　　　　配当額÷（掛け金×0.75）×100 　と成ります　 　 　 　
どっちもどっちですね。あなたもあげるといったわけですし、一度あげた物は彼の物ですから。
パチンコの経営者の身内の方からの投稿が有りました。 確率なん％と言っても、パチンコ台がホールに設置された時点で関係なくなるそうです、ロムとホルコンがつながっていて、払い出し率を決め、ホルコンからの指示でパチンコ台が当たる仕組みになっているそうです。 出すも出さないもホールしだいで一台ずつコントロールできるそうです。 きずいて居ましたが革新は有りませんでした、お客さんは金を運ぶカモ扱いで、人と見ていないこれが現実です。
上級者になったら点5にレベルアップするつもりですか？ 自分は随分と点5の雀荘に通いましたがトータルするとまず勝てませんよ。とゆーかかなり負けます、、 最近できたノーレートの蘭に行ってみましたが、 普通に打てる人が多くてびっくりしました。 メンバー含めみなさんいいかたばかりでしたし安心して行けますよ。 ポイント還元日本一うたってるだけありすごいと思います。 正直ノーレートに魅力を感じたのは初です。 池袋は特にノーレートが多いですしこのままいくとノーレートが主流になるかもしれませんね。 負けてイライラしてる人もいませんし気軽に行けます。 参考URL：http://www.jp-ran.com/
ごちゃごちゃと未練がましいなあ。 パチスロやめるならスパっとやめなさいよ。 そもそも勝てないからやめるって言ってたんでしょ？ スパっとやめてしまえば健康への害なんか心配する必要もない。 やめようがやめまいが自由だけどね、「やめる方向」「あまり行ってない」「減らしました」とか 見苦しいこと言って結局やめられないなら最初からやめるなんて言わないこと。
こんにちは。 お役に立てません意見ですが少し・・。 ご質問内容について、細かく確率計算すれば算出できるのですが、 ご質問者様は、その確率という「数字」に執着しすぎている気がします。 仮にわかったところで、どうすることもできない訳ですし・・。 パチンコを打つときの私の目安というか、 まあ、これくらいはアリだろ・・と考えているのが 逆数の４倍くらいです。 つまり、1/150の台があれば、600回転くらいのハマリは充分にあり得る・・ と考えています。 1/100で600なんて充分あり得ることです(*^_^*) 実際、1/300くらいの台で1,600回くらいハマッた事は多々あり。 ただしトータルで見ると確率近くに収束していきます。 それにはデータを取る必要があるのですが、 １万回転とか２万回転とかのレベルでは確率よりブレが大きいですね。 20数年の数十万回転のデータ取りでようやく確率に近づくくらいです。 確率論とは矛盾しますが、私は個人的に「ヒキ」が弱いです。 数字を整理して分かりやすく申し上げれば、 私の今までのデータでは、 1/100の台を100万回転させて99万6,000回くらいしか当たってない確率です。 基本的に高確率台を中心に打ってるんで、確率には収束しやすいはずなのですが、 無様にも当たりが少ない・・。ああ、情けなし（涙） まあ、マメにデータ取りしていけば、 だんだんと確率に収束していくのが分かりますよ。 確変70％って数字だけ見ると、いかにも確変で当たりそうな気がしますが、 ジャンケンで負けるのと大差ないですからね。 そう思うと３回くらい単発（ジャンケン３回連続負け）でもあり得ると思えませんか？ （確変、通常のいずれかであり、パチンコの場合は「あいこ」がないですけどね） 回答になってませんが、ご参考になりましたら・・。
１．売り子についてはバイトやパートと考えれば、平日は学業やら他のバイトをしているかと。また、店主についても土日ないことはわかってますから本店は別にあるか、違う仕事をしているかと。 　清掃については、平日の人のいないときに大掃除やバックヤードもありますので。また、週休２日制を考えれば、平日の５日中３日しか出勤日がないかと。警備員についてもすべてJRAとは考えにくいです。委託なら土日と平日で人員を変えているかと。土日競馬場で平日は他社に言っていると。 ２．あくまで憶測ですが求人失敗か、支出カットカットかと。あの手はバイト・パートだと思いますので、募集したときに集まらなかったのかと。また、JRAの財務を見れば分かりますが、近年は減収続きです。つまり、賃金を下げた可能性があります。つまり、若い人は拘束時間と単価を考え避けたとも考えられます。 ３．使用していないので分かりませんが、無料で受け取った情報でもし、たまたま当たったらあなたならどうしますか？　競馬人口は多いですよ。数撃ちゃ引っかかるひともいるかと。 ４．自分も昼前に帰ったりします。メインレースと勝負レースを分けるのは儲けるためには必須です。調子が出なくただ支出が増えるならやめたほうがいいかと。逆に１レースで大当たりをしても深追いをせずやめます。この辺は競馬に対する考え方の違いです。まぁ、仕事サボって買いに来たという人もいますけど。 　親子連れ等はメイン関係なしに遊びに来ている人もいます。子供が飽きたら帰るし、映画の時間や昼食は外でなど、あくまで遊び場の一つということです。 ５．今年は勝率１０％位の回収率は７０％程度かと。ちなみに単勝一点買い派です。三連単派の友人は、来たら他場もすべて買い月に２～３回あたるかどうか。しかも、当たっても数千円は当たり前。稀に数十万行きますが、総額では負け越しと思われます。 　
本当。 NHKマイルCになってからの4年間は「マイルC」と呼んでいたそうな。 また、NHK杯だった頃もフジはNHK杯とは呼ばずに「ダービートライアル」と呼んでいたとか。 その辺の詳細やいきさつがwikiで紹介されているのでご参照を。 テレビ愛知はテレ東系列なので、レースは土曜の中京メインのはず。翌日のフジでは番組内でのダイジェストで普通に「テレビ愛知OP」と言ってたね（自分の記憶が正しければ）。
過去の当選を見る限り、買い続けて当たる期待値の方が下回ると思われます。
質問の回答ではありませんが、 ×スロットル…エンジンの絞り弁（throttle） ○スロット…スロットマシン（他にも意味はありますが）。ここでいうスロットはパチスロ（pachi-slot）。 気になったもので…失礼しました。
そりゃパチ屋にとっては、ぼったくりデイですから、行楽シーズンです、出しても出さなくても来る客は来ます、来ない客は来ない、どうせなら出さないほうがましですから。 後半は少しは出すようですが、連休明けに響きますから。 パチ屋なんてお客を馬鹿にしてなる立っている、業種です、年間トータルではほとんどの人が数十万たいんで負けています、ま勝てるはずも有りませんが。
各レースから1頭ずつ5レース選んだものを1組、として、100円から購入できますよ。 ただし、「WIN5」の取り扱いは、インターネット投票のみになります。競馬場や、WINSでは購入できませんのでご注意ください。 参考URL：http://jra.jp/w5jd/win5/step/step1.html
4連複よりも2重勝や3重勝が出そうな気がします（言うなればWIN2とかWIN3でしょうか）。 WIN5よりは当たりやすく、配当もそこそこ付き、なおかつWIN5の投票システムが応用できるはずですので、実現性は高いと思いますがいかがでしょうか。
こんにちは。 出走取り消しにペナルティは聞いたことが無いな。 取り消し理由にも、色々あるでしょう。 コズミが出たとか、ソエ、外傷、鼻出血など 無理して出走については、まず、賞金は8着まで出ますので、相手関係、 その馬の得意コース、騎手の空き具合等を考慮するようです。 また、5着以内にくれば、次の優先出走権を得られます。 結局は相手関係、又は、もうすぐ来る、 降格前に何とかって考え。あわよくばです。
麻雀ですか所詮はギャンブルですから、依存症になれば、悲惨な人生が確定します、でも麻雀ですから特定の人に相当ぼこられているのではないでしょうか、早く目がさめれば良いが、ダメなら付き合うのを辞めたほうが良いでしょうね。
マークカードについてもっと簡単に説明すれば、青色のマークカードが あります。それが「流し馬券」用のマークカードです。 両面印刷されいてますので、どちらかを見れば「連単ながし」用の面があります。 その面の右下の金額マーク欄と取り消しマーク欄の間に「マルチ」マーク欄があります。 これを塗ればマルチ買いができます。
こんにちは。 まあ、ランプで判別して無駄玉を防ぐって感じじゃないでしょうかね。 攻略ネタ（たいそうなものではないけど）は大っぴらに書きにくいです。 というより、単純な止め打ち作業ですから、 この程度のことならご自分で発見というか手順が分からないようでしたら、 ちょっと厳しいかもしれませんねぇ・・。 昔、初期の連チャン台は、確率そのままで電チューサポートだったから、 止め打ちの効果が絶大だったけど。 当たってないのに一箱増えたりね（大一の「何とかセブン」とか）。 今は確変ですぐ当たりますから、 効果の程は薄いですね。 それでもやった方が確実に無駄玉は減りますから、 やるべきではあるのですが、常にそういう視線で台を見て、 ご自分で工夫するところがないか検証する癖をつけないと、 聞いただけの手順では、かえって非効率になることが多いです。
単にイベントや休日には通常日より客が多いからっていうだけ 客が多けりゃ自然と店全体の稼働が上がるだろ？ 何も不思議なことはない
「疑似連にならずに」リーチで確定と書いてある。よく読もうね。 確定リーチをハズす遠隔なんてわざわざ疑われるようなめんどくさいことをするわけがない。 ハズレなら普通にハズレさせるだけ。 遠隔とは通常はピンポイントに大当たりさせるためのもの。
即PATは100円からの購入が可能です。 ただ、三菱東京UFJ銀行を利用の場合、当日に払い戻しが受けられないようです。 http://www.bk.mufg.jp/tsukau/sonota/sokupat/faq. …
ZZも魔戒確定だと思います。 魔戒確定じゃなくて確変確定ってことですよね？ 潜伏はガロでなくても、ないに越したことはありません。
CRガオガオキッズ４ だったと思う。 （大昔の台であまりにむかついたので2度とは打たなかったので機種名は不確か。） ドラム式で、巨大恐竜の絵柄（通常３段ある絵柄の欄ぶち抜きの絵柄であるのですが）がそろって いったん停止、 そのあと再始動して、大当たり（ハズレがあるのかどうかは知りません。）するのですが、 これが、２回も３回もそろって再始動が延々と続くことがあり、１０分以上再始動の嵐になって、 （うわさによると最大255回繰り返せば終わるというのがあったけど、本当かどうか不明。） 玉を打っても保留が４個ついた時点でムダでしかなくなっているし、 ぼぉっと両肘ついて延々と眺めているしかなくなってしまった。 ・・・はっきり言って欠陥商品としか思わなかった。
ダイナガリバーが現役の頃から知っていますが、私も聞いたことは無かったです。父親譲りの特徴的な顔が、マンガなどでデフォルメされてはいましたが。 共同通信杯のパドックで見たとき、一流馬の馬体じゃないなと思って、皐月賞の大敗で自信を持ってダービーで馬券から外して、唖然とした思い出があります。まさか、４歳(当時の表記で）で有馬記念まで勝つような馬になるなんて思いもよりませんでした。 それと、吉永正人騎手の引退の原因と言われた事も思い出されます。
rozariくんの言う通りで、客の多い出してるホールが必ずしも自分にとってベストとは限らない。 全体的には出てなくても、店のクセを把握しているとか、他の客のレベルが低いため、少ない高設定台を掴めるのであればその店が優良店となる。 つまり、店全体の出玉だけで店選びをすることは安直な考え。 よって、Aという選択肢はない。 勝率の高いBは勝った要因を考える。 少ない高設定台を掴んでの勝利か、または薄いところを引いての運勝ちなのか。 もし前者で、今後も高設定台を掴める見込みがあるのであれば当然Bを選ぶ。 まあでも質問の主旨からいくと、「相性」というオカルトについてみたいだから、後者は運勝ちが多いんだろうね。 よって、回答としては「どちらでもない」「そんな店選びはしない」 真剣な店選び、台選びをするには「店全体が出ている」「相性がいい」なんてどうでもいい要素だから。
大海物語2MTE 初当たり確率　1/348.596 出玉　約1560玉 確変54％　突確8％　単発38％（ヘソ・電チュー共通） 平均連チャン回数　4.23回 トータル確率　1/108
No.3さんの回答の通りウエイトがあるからそんなに差は出てないはず。特定子役の目押しで遅くなるなら慣れるしかない。ぶっちゃけ消化しきれないほどゲーム数あるなら目押しを諦めた方が得策。 そしてもし残り時間あまりない中でART機種を打ちはじめることがあったとすれば選択ミスという意見も真理。
こんばんは グリーンチャンネルは昔から２チャンネルです。 以前は、東西に分かれて放送していましたが 昨年から、全レース中継と全パドック中継になりました。 これはＣＳ放送に対応したためで、 ＣＳ放送では全パドック中継を視聴できません。 ご参考まで
2.7と2.4はどっちがどれだけ大きいか。 小学生でも分かる問題。 お前ほんとアホだろ。
まぁ緑が爆発的にヒットした事を考えれば赤は失敗でしょうね メーカーが損してなきゃ問題ないと考えるかもね。 導入半年もしないで全撤去も多いですし ユーザーからしたらかなり期待ハズレと言う感じでしょうか。 失敗、想定内、成功はメーカーしか分かりません
パチンコの場合 以前のCRに対応していないサンドは サンドからパイプ（アーム）が出ていて お金を入れるとアームの先から玉が出ていました。 （今でもパーソナルシステムの場合や 貯玉を出せるようになっている場合 同様の構造です） 普通上皿は左側が空いているんで サンドも左側となります パチスロの場合も最近は パイプ（アーム）付きのサンドは多いですね。 ただパチスロの下皿は左側に灰皿が付いていたりするので 左からパイプを持ってくると長くなり邪魔だと思います。 よって右のサンドからになったのではないでしょうか？ 全て私が感じたことのレベルですが・・・
気のせいでしょう。 三連単の発売は２００４年開始です。 過去１０年の平地ＧI競争の１番人気馬の競走結果 --------------------------------------- 年・年月 着別度数 勝率 連対率 複勝率 -------------------------------------- 2011年 9　4　2　8/23 39.1% 56.5% 65.2% 2010年 11　5　2　4/22 50.0% 72.7% 81.8% 2009年 8　2　5　7/22 36.4% 45.5% 68.2% 2008年 8　5　5　4/22 36.4% 59.1% 81.8% 2007年 5　4　3　10/22 22.7% 40.9% 54.5% 2006年 8　3　1　10/22 36.4% 50.0% 54.5% 2005年 7　4　3　7/21 33.3% 52.4% 66.7% 2004年 9　3　2　7/21 42.9% 57.1% 66.7% 2003年 5　5　5　6/21 23.8% 47.6% 71.4% 2002年 7　1　6　7/21 33.3% 38.1% 66.7% --------------------------------------- 今年は、ここまで複勝率２５％ そろそろ来るだろうという逆張りの発想で強気に行きましょう（笑）
勿論摘発されますし そもそも店の利益分は？ パチンコなら貸した玉がハズレ穴に入って借りた人間が貸した玉以下になって返却を求めた場合 その差額「店の利益」になるわけでしょ だからショバ代は取られませんよね メダル借りて　4人でマージャン打って　かった人間にメダル行ったら コインを貸すことの差額の無い分の店の利益は？客同士の回しあいになるだけでしょう？ コインかすことに手数料取ったら種銭としてコマ買うことになるわけだからそもそも賭博行為でしょ
記述に誤りがあります。 オルフェーヴルの父親はメジロマックイーンではありません。 母親の父親がメジロマックイーンです。 ライスシャワーは菊花賞でトウカイテイオーの３冠を阻止し、 天皇賞・春でも優勝した名馬です。 ですからＣＭでライスシャワーを取り上げてもおかしくはありません。
ライスシャワーが勝ったＣＭが流れていますよ。 相手はメジロマックイーンです。
(1)思いません。 (2)下（↓）の馬券の馬に期待します。
要するに、勝ち馬に賭けられた金額と、外れの総額を元にそれぞれ計算するわけであって、均等割という概念はありません。人気薄が入って外れ総額が増えても分母（投票数）が大きい勝ち馬はその増加分も小さくなります。 私も買っていた昨年の有馬記念を例にすると、オルフェーヴルの払い戻しは人気薄二頭を連れてきたにもかかわらず当初"予定"の１０円増しだけでした。やはり３３０万票の分母は巨大でした。（私は千票、４万勝ち！） ◎計算式↓ http://jra.jp/faq/faq02.html#q1_8
勝てる店ですか、新規オープンの店位でしょうね。 私は長年パチンコの景品交換所を経営したいました、裏事情も相当知っています。 もともと馬鹿を相手に金をもうけましょうと始めた仕事ですから、その意味を理解できるまでに数年かかりました、経営者に聞いた話です、日本人は文化水準が低く馬鹿が多い、だからパチンコが流行る、３人ほど知っていますがみな似たような事を言っています、長く付き合うと彼らの本音が見えてきます。 イベント等有りますが客寄せのウソにすぎません、サクラの台はほとんどがセットでいで、５・６の設定で良く出ます、それを見て自分は運が悪かったと、納得して帰るお客さんがほとんどです、サクラは２０・３０万ほど交換にきます、出さなければ店長に怒られますから。 サクラからの投稿も有ります探してみて下さい、一般のお客さんは負けるようになっています、ただ単に無駄にお金を使い、貧乏になり、堕落していくだけです、それを見てあざけり笑っているのが経営者、在日コリアンどもと店長です。 お客さんが、だんだん貧乏になり、堕落していく様を長年見てきました、かわいそうなものです、でも経営者そんな、さまを見て笑っています。 貴方はそれでもパチスロを打ちにいきますか、馬鹿にされるために？？
おはようございます。 リプレイの件は右側の払い戻しを見ると判断できるのではないでしょうか。 払い戻しが０のままですから。 リーチ目などは、いつもと違う揃い方をしますね。 ボーナス後ではないのに、中押しで、リプレイが斜め揃いになったり、チェリーが成立している形で揃わなかったり。 いずれにせよ、おかしな目が出れば、３４ゲーム回せば結果がわかりますよ。 スルーすれば、気のせいですから。 チャンス目は、中押ししているとすぐにわかります。 中・右の中断にベルが並び、左を押してもベルが揃わない場合、または、赤７・(赤７、黄７、北斗)・リプレイの１枚払い戻しです。 リーチ目もチャンス目も中押しをしていれば、よくわかると思いますし、子役の取りこぼしも少ないです。
機種によって多少の違いはありますが　いわゆる強スイカ　とか強ベル（共通ベル）とかってのは そろうと音が鳴ったり　斜めとか平行で強弱の差があったり　チャンリプとか特リプは押し順だったりします 特リプとかチャンリプの場合は次ゲームから演出が始まったりするのが多いですよ 基本的にはＤＤＴしてれば　その機種で平行が強なのか斜めが強なのかってのを覚えるだけですね ＤＤＴをしてどの出目で強なのか　チャンス役なのかを覚えれば言いかと
　期待値でいうと、 　宝クジが４５％前後、競馬が７５％前後、パチンコが９７％前後だったと思います。 　この中では、最も損が少ないのがパチンコではないかと。 　いずれにしても儲かりませんが、インスタントジョンソンのじゃい著の「稼ぐギャンブル」あたりを参考にすると良いかと。
って言うかSｌOｔ２００ってアホかいな。回答者に礼くらいしたらどうなんだ。
普通に１台のジャグで余裕だろ、ジャグも引きの波次第 それに友達と共有しジャグを何台も移動して 運良く７・８０００枚以上だして、その番長２の台の人に枚数勝てたから何？ そいつに勝てたら賞金か何か出るの？
考えれば即解るのに、全く考えずに無意味の質問するな お前まじで少しは脳使おうぜ 一日フル稼働で、設定１のＡタイプでも設定６のＡＲＴ機に勝てる時はあるし 設定１のＡＲＴ機でも設定６のＡタイプに勝てる事もある 同設定でも一緒の事 まさか、６の割りが１０６％程度のジャグラーＥＸで 割り１１２％やら１１９％の台に勝てるわけ無いとか思ってんの？ こんな下らない質問してる暇あったら ジャグにも力入れてるホール探してみろ！お前の考えが覆るわ それに、お前みたいな奴って言葉で教えてもらうより、実際に自分でみないと解らないだろうからな
　マイラーズＣ　如何でしたか？ 　今、淀から帰ってきました。コスモ・シルポート２頭軸マルチで、ダノンシャーク取りました。雨はそこそこ降っていましたが馬場発表は良馬場でした。そこで良馬場ならダノンシャークが頭と決めていましたので、不良馬場予想の◎コスモセンサー　〇　シルポート　に　ダノンシャークの　ボックス　３００円　ダノン・コスモ・シルポートの３連複　１０００円取りました。ワイフも３連単・２００円、３連複　１０００円　取りました。グランプリボス・リアルインパクトもパドック気配は良かったので押さえましたが、さっぱりでしたね。次週天皇賞も、投稿されれば予想投稿しますが、オルフェーブルで仕方ないレースと考えています。ヒモ穴探しが楽しみですね。
ホークウォリアー http://www.sponichi.co.jp/gamble/news/2012/04/20 … *ジャガーメール → ジャガーメイル
作者に質問するか、yahooのメーリングリスト（Target-club）に質問すると回答早いと思いますよ。 あとは無料で1カ月使えるDVDがあるので、それに申し込んで実際にやってみるのもいいかと思います。 参考URL：http://jra-van.jp/dlb/dcdrf.html
ニュース画像を見た感じだと、金子真人さん（金子真人ホールディングス株式会社）のものだと思います。 ディープインパクトを思い出しますねー。
勝手な予測 予想に不正があって、本当の成績とランキングがかけ離れたものになった ランキング下位の予想家より、『これじゃ俺たち、飯の食い上げになっちゃうからランキング対象から外して欲しい』 という要望があった ランキング下位の予想家の所に、ファンからの、金返せ、などの投書、嫌がらせが相次いだ 全員の統計を取ったら、どんなに成績がよい予想家もとてもとてもプロと呼べるような成績では無かったので、全員の保護のために、ヤメヤメ、となった。 トップ成績の予想家の所に税務調査が入ったので、トップ予想家が不参加を申し出て、トップが不参加では意味がない、ということで中止になった さあ、どれでしょう。
それは警察の天下り先を確保するためです。 さまざまな利権がからんでいます、警察は名目上規制を厳しくしたがります、パチンコ業界から政治献金を受け取っている、民主党の馬鹿議員どもは、規制を緩和したがります、両者の国会でのせめぎあいが有ります。 パチンコの弊害はどうでも良いんでしょうか、？？
結婚ですね　(^_^)v 人生最大？のギャンブルです
おかしなことに、オリンピアのHPや関連記事上では一切触れられていませんね。これから発表するのでしょうか。 まあ巷では、「ストックアシストタイム」などとささやかれているようですが。 「セコイ」とか「ショボイ」、「シミッタレ」の略だった、なんてことにならなければいいですけれど。
保通協の試射試験の規則では、 「遊技球の試射試験を10時間行った場合において、獲得する遊技球の総数が発射させた遊技球の総数の2分の1を超え、かつ、2倍に満たないものであること」 と定められています。つまりスペック（出玉率）は、約50％～200％が適正ということになりますね。もちろん引きや打ち方次第で、その範囲を上下に超えることも十分あり得ますが。 参考URL：http://doraty-com.de-blog.jp/blog/2011/04/post_c …
以前海を打っていて、リーチがかかるたびに覗くおじさんがいました。 無視しようとしましたが、チラ見では無く完全に覗くので諦めて台を変えました。 集中してやらなければ楽しくありませんからね。 隣で魚群が出たら「外れろ！」と横目で見ますが、気になるほどのチラ見はマナー違反と思いますが、 モラルの無いおばさんはどうしようもないですね。 ※答えにならなくてすいません
２５年ほど前あたりまではパチンコは軍艦マーチがパチンコのテーマミュージックでした、ようは戦時中軍艦マーチを聞いて育った人がパチンコのターゲットだったにすぎないと思います。 時代の流れと共に変化し、人の気を引くように、飽きさせないように変化していったにすぎませ。 そんな時代からパチンコをする人の悲惨な人生をうんざりするほど見てきました。 話がずれますが、店長が不正をし店の金を持ち出してトンズラ、経営者は警察に通報すると思っていましたが、通報できないそうです、捕まって、余計な事をばらされると困る、損害はお客からふんだくれば良い、これがパチンコの現実です。 近くに玉越と言うパチ屋が有ります、店長が不正をし多額な現金が損失、店長は首ですが、警察には通報されません、損失はお客からふんだくれば良い、最近の情報です。 これでもパチンコで勝てると思いますか・？？？
