私も母子家庭ですが、 扶養手当は18歳の誕生日まで支給されます。 児童手当は中学3年まで支給されます。 ですから子供が大きくなって社員で働く時期には， すでに支給は終わってますよ。
目先の支援（実家での親と同居）を選んだためですね。 住む場所も必要ですが、それだけで生活できるわけではありません。 であれば、実家へ帰るのではなく、実家の近くで市営住宅などでの住居と生活保護などを受ければよかったのです。それであれば母子手当などももらえたことでしょう。 あなたの収入だけで生活できるとか、親から金銭的な支援も受けられるとかとなったりしたら生活保護から抜ければよいのですからね。 養育費の請求できるのは子の権利です。当然請求できます。 ただ、子の養育のためですので、子の養育であなたが負担すべき部分やあなたの生活費までもらえるわけではありません。しかし、お金に色はついていませんし、養育費をもらってもその使い道をこと細かく説明する義務もないはずですので、上手に使えばお子さんにとって良いことでしょう。 養育費は請求したからと言って、父親である元旦那の法律の義務であっても、元旦那がスムーズに従うとは限りません。調停や審判という裁判所での手続きにより話を進め、決まった物を払ってもらえばよいのです。 裁判所で決めたとしても、裁判所が元旦那から回収してくれませんし、元旦那が約束を果たさなくてもそれですぐに犯罪者になるわけでもありません。養育費をもらえなくなるようなことも想定し準備し、もしもそのような事態となれば、裁判所で別に差押えなどをしなければならないでしょう。 裁判所の手続きも視野に入れて進めることや元旦那はすでに他人でありお金を要求するわけですので、弁護士に依頼して進めることも大切です。 国の制度で法テラスという施設があります。弁護士などを紹介したりもしますし、弁護士や裁判を使う上での金銭的支援もあります。支援には立て替えて分割払いにとなるようにしてくれたり、費用の一部や全部を国が出してくれるといったものです。 あなたの収入や資力での審査になるかと思います。 注意点としては、元旦那がすでに新しい家族があるということです。 あなたとの子が優先されるわけではありませんので、元旦那の家族を犠牲にしてまで元旦那に支払わせることができないということです。元旦那が特別収入が高ければ、それなりの金額を出してもらえるとは思いますが、余裕がなければ犠牲にできる範囲での支払いとなり、それはお互い譲れないところもあるでしょうから、裁判所や法律家を交えて進めることが重要です。無知は武器も楯もなく戦うことです。女子の方が口が達者の場合が多いと言いますが、裁判などで必要のないことや暴言ともとれる内容があればあるほど不利になり、長引きます。国の支援を使ってプロを入れ、後悔のない合法的な請求を裁判を含めきっちりとたいおうすることを祖すすめします。
「税」という言葉で大きく捉えるから難しくなります、 種類は無数です、 手近なところで、消費税、徴収された金額がどんな風に財源として消化されるのかとか、簡単に調べられると思いますよ、 後、車の重量税なんかも面白いかも、昔は道路関係にしか使えなかったんですが今では一般財源にされてしまって消えてゆく事も多いようです、 此れも調べてみると面白い、 ３枚ってのは原稿用紙でしょう～？、 表題書いて一行開ける、 文節の書き出しは一駒下げる、 段落で行を変える（読点でも）、 次の書き出しも一駒空ける、 こうやって稼げば直ぐに埋まりますよ、 ガンバレー！！。
母子手当は　私達の税金から出ています。 ちゃんと　正規の手続きをしてください。
ローンに払っている分、手取りが増えればよいと思いますよ。 というか、年収関係なく、毎年３００万貯金できる収入があればどうにかなりそうという話。 まあ、そうなんだったら家のローン先に片づけちゃったほうがよさそうだけどね。
子供2人離婚したのは下の子2ヶ月、上の子2歳の時で、養育費は一切ゼロ、会わせない約束でした。 仕事は、昼間製造業や、夜スナックで働いたり、子供が小学生にあがるまで子供の為の貯金をガッツリして、頑張り続けました！ 今は上の子小学4.下の子小学２年なので、夜の仕事はとっくに辞めて、昼間、現場仕事で職人をしてます！ 現場はうちから近い所限定の会社を選んでいます！ 融通が利くので助かっています！ 今はその現場で知り合った職人と付き合っていて、来年には結婚します！ お互い頑張りましょう！
国の教育ローン（日本政策金融公庫）が通らなくても　日本学生支援機構の奨学金という道はあります。 そのくらい　自分で調べよう
母子の手当（児童扶養手当）の所得制限の所得でしょうか？ 「総所得」は、８５４９００円です。 そこから、８００００円が控除できます。 ７７４９００円が、所得制限の貴方の所得です。
親からは　中学2000円　高校3000円　 祖父から　中学1000円　高校1500円　 高校生には 他に定期テストや模試の順位が良かったら、ご褒美金をあげてる。 30番以内プラス2000 20番以内プラス3000 10番以内プラス4000 ５番以内プラス5000 　 勉強できないからあげたことない。 人参ぶら下げても食いついてこない(:_;)
必ず入った方が良いとは限りませんが 貯金があるようですので　怪我や病気の生命保険に加入した方が無難かも。 ただ、お子様が大きくなるにつれての出費は倍々で増えていくので 掛けていて損はないと思いますが　郵便局の方が利便性はあると思います。 ご自分達の老後の蓄えの方　たとえば介護保険などに重きをおいていた方が のちのち助かるのでは？と思います。
補足文も拝見しましたが、貴女の元旦那さんはお祖母さんと仰る方の一人っ子と記載が有ります、 なので、再婚なさろうがどうされようが相続権は元旦那さんお一人です、 仮に、貴女が現在扶養されてる（親権もお持ち）お子が祖母さんの養子になれば元旦那さんと二人が相続権を持つ事に成ります、 こうする事で相続税も幾分軽減もされますしね、 再婚されて相手のお子が元旦那さんと養子縁組しない限りは唯の同居人にしか過ぎませんので元旦那さんがお亡くなりの場合でも連れ子には相続権は有りませんが（これは、お祖母さんからの相続問題とは丸きり別問題です）、 ましてや、お祖母さんの遺産の相続に関しては完全に蚊帳の外です、一文も渡る可能性は有りません、遺言書でもしたためられて無い限りは、元旦那さんの再婚に際しての連れ子の場合も同じです、 養子縁組をされても、引き続き貴女が22歳まで養育（大学を卒業する歳）されるなら、その間の養育費は話し合いで請求も出来ますしね、 元旦那さんから現在養育費が出てるなら上乗せの形ででもね、 尚、お子は現在13と有りますので養子縁組に関して親権者たる貴女の同意無しには実現しません、 幾ら元旦那さんの意向で有ってもです、現在元旦那さんには法的には親としての権限が有りませんから（親権は貴女）、 自身の意思で養子縁組の選択を出来るのは満15歳に成ってからです。
＞この場合だと、親からの援助も収入となってしまうのでしょうか？ いいえ。 親からの援助はいくらもらっても大丈夫です。 ＞家賃が高いから児童扶養手当を受けれないとかはあるんですか？？ いいえ。 そんなことありません。 なお、児童扶養手当をもらうための申請には、いろいろな添付資料が必要です。 なので、早めに役所の児童福祉の担当部署で相談されることをおすすめします。
初年度は良いとして、先には贈与税がかかる。 贈与税の基礎控除額は年間110万円以下だから、毎年100万円あげれば贈与税はかからないと思いがちですが、違います。 毎年100万を定期的に渡しているので、「連年贈与」と判断されます。 例えば毎年100万円を10年間渡し続けた場合、10年で1000万円になります。 その場合、最初から1000万円あげる意思があったとして、その1000万円に対して贈与税がかかります。 これを回避するためには、毎年贈与税の基礎控除額を少しだけオーバーした額を贈与します。 例えば111万円とか。 そしてちゃんと贈与契約書を交わして、111万円から基礎控除分の110万円を引いた1万円に対する贈与税を申告して支払います。 こうすると、その111万円は既に申告済みのお金になるので、連年贈与とは認められません。 従って毎年1000円程度の贈与税を支払うだけで10年かければ　111万×10年＝1110万円　そこから10年分の贈与税1万円を引いた1109万円を渡すことができます。 もし連年贈与とみられて、1000万円に贈与税がかかると、180万円近い贈与税がかかってしまい、合計820万円程度しか渡せません。
私は一人目、月額3万円でした。2人目5万円でした。計8万円！ 　どうして1人目は3万で2人目が5万円かというと、上の子が大学等進学するとその時点で下の子供の貯蓄がストップしてしまうからです。2人目の方が貯蓄できる期間が短い。そう考えて増額しました。
＞現在18歳の未成年なのですが、扶養手当などもらえるのでしょうか？ もちろんです。 もらえます。 ただし、所得制限があります。 貴方は収入がないでしょうから問題ないですが、お母様と同居しているならお母様の所得にも所得制限があります。 年収３６０万円以下なら大丈夫です。 ＞それと現在私の母親には彼氏がいるのですが、私が母子家庭で扶養手当を貰う事で母親とその彼氏が結婚できなくなると聞かされました。 いいえ。 結婚できます。 どこでそんなこと聞きましたか？ ただ、お母様が結婚し、貴方が彼氏と同居し養子縁組する場合は、その人の所得も所得制限に関係しますので、その人の所得（前に書いたような）によっては手当をもらえなくなるということがないとは言えません。 同居しても養子縁組しないなら関係ありませんし、養子縁組しても同居しないなら関係ありません。 今のうちに、申請に必要な書類など、役所の母子福祉の担当部署に行き相談されることをおすすめします。
定期検診費用は一回あたり数千円でしたでしょうか…。安定期に入れば月１、それまでは月２ほどの通院。そして出産費用は約40万円前後。 医療機関にはそのくらい。
家計簿をつけて、現状を、キチンと数字で示す。 金の使い方に鈍い人間は、一生なおらないかもしれませんが、このままだと夫婦関係ダメになりますね、確実に。 子供が大きくなるにつれ、習い事から色んな事まで、金の問題はキリがないですよ。 その都度、ずっと我慢し続けるんですか？ カード決済ができない度に、あなたが振り込むから、余計なんとでもなる、と思わすんじゃないんですか？ うちの主人なら、そんな事、絶対に許さないですよ。 私は給料日に貯金用の口座に先に入金して、あるだけでやりくりします。 常識ですよ。
アダルトなバイトはどこかでバレた時にあなただけでなくご主人とお子さんの評価を下げますのでやめておきましょう。 私はネットで文章を書く内職をしています。月5万くらいにはなりますよ。
何処まで行っても貴女はお子の母親です、この事実はいかようにしても覆る事は有りませんよね、 親権者で無くとも立派な保護者です、 何も問題は有りませんし問題には成りません、 ご心配なく。
家賃が含まれるそうです。 １９８６年以降で過去最低となっており、家賃の占める割合が７割を超えたそうです。 残りは奨学金やバイト代でおぎなったり、娘の友達は男の子でも自炊をして 学食を使わずに下宿に大急ぎで食べに帰ったり、お弁当を作ったりしていたそうです。 http://www.asahi.com/articles/ASJ465471J46UTIL02 …
４５歳で貯金７００万は、少々不安だと思います。 よそと比べても意味がないので、何とも言えないのですが・・・ 妊娠出産でパートができない間、貯金は無理ですよね。 公立小学校にいる間はお金がほとんどかからないですが、 その間に、高校・大学へ進学する分を貯金しなくてはなりません。 それがもう１人となると、苦しいと思います。 子宝が１人でも、余裕を持った生活を送りたい。 充分な学歴をつけさせたい、と思う人もいれば、 貧乏していても子だくさんがいい！という人もいます。 簡単に答えが出なくて、苦しいですよね。 ご主人はどう思っていらっしゃるのでしょう。 仮に来年授かったとして、４６歳で２人目というと、 成人する頃には６６歳で定年を超えています。 大丈夫ですか？ ご主人は「子供は１人だけで」と考えていませんか？ だとすれば、言い方は悪いですが、悩んでいる意味はないです。 もし、ご主人の考えをご存じないのなら、話をしてみてくださいね。
ひとまずお金の問題は実親子の問題です。 どう払うかはご主人の自由。いくら後妻になる貴方でも口を出す問題ではありません。 相手が結婚したから子供に養育費を払わなくてよいなんてことはありません。養子縁組でもしたのでしょうか? そうでない限り相手が再婚しても養育費の支払い義務はあります。 前野奥さんが払わなければ裁判ということは養子縁組はしてないですよね。 もちろん払わず前の奥さんが裁判でも起こせば今以上の支払い金額になります。養育費が２万なんてありませんから。 貴方もまだ籍を入れていないようなのでよく考えたほうがよいとおもいますよ。お金の問題は親子の縁は切れるものではないので１８歳過ぎようが関係なくあります。 そのお子さんが結婚するときには結婚費用も出してあげたくなるでしょう。。 後妻として結婚するつもりであるならばひとまずそれなりの覚悟は必要です。 そして旦那様と前の奥様の子の実子の問題なので再婚してもあなたに決定権もなく口を出せる立場ではないということは覚悟したほうが良いと思います。
奨学金で大学に行きました。5年で全額返済しましたよ。 就職が決まらないかもしれないようなスペックであることがダメなんですよ。お金をかけて大学に行くのに、甘ったれないでほしいですね。
今は　周りの目が厳しいですから　すぐにチクられますよ そして、違反で強制退去となります さっさと追い出しましょう。でも　その彼氏から生活費をもらっていると・・　困りましたね。
おじいさまが諸事情を承知したうえで「貸すのではなく援助しよう」と思われ、用立て出来る範囲でされていたのでしらそれでよいのではないでしょうか？ 自分の息子のことで迷惑を掛けていると思われたり、孫のためにと思われてされたこのなのでしょうし。そういうお話は世の中に結構あるように思います。 今後どうされるかは相続された方の考え次第でしょう。
宝くじ。当てたらデカいと思います。
市の規定に書いてあります。それに、新入時に紙に書いてあったはずです 内訳は　図書教材費、実験・実習材料費、校外活動費、クラブ活動費、視聴覚費、学級活動費、保健費、卒業諸費、その他諸費　です
振袖なら　貸衣装と写真で　最低でも１０万は必要ですね。 本人の気持ち次第ですが　娘さんは口では要らないと言っても　本心では一生の記念に着てみたいと思っているかもしれません。 どうするかと聞くのではなく　着ることを前提に話してみて　それでも断るなら　着せなくてもよいと思いますが、それ相当の金額はお祝いとして渡したほうがよいでしょう。 とにかく　これから必死になってためましょう。 ウチは　普通の家庭ですが　２人娘のうち一人は成人式に着て　一人は着物の写真だけです。もちろん二人ともレンタルです
№１です。 ＞上の娘の時はなぜ下りなかったんでしょうか？ 学業成績も平均以上だったんですよね。 それはわかりません。 ＞奨学金と教育ローンと重ねて借りることは可能なものなんですか？ 可能です。
被服費・交通費・食費・・・いくらでも節約可能です。「友人との付き合いの際はすべて解禁」して、後は、洋服を買わない・歩けるところには歩いていく・粗食をするなど。これらを実行すると空間の節約になる・筋力がつく・生活習慣病を避けられるなどのメリットがあるので、私なら楽しいです。
帰国される2か月まえぐらいから、不動産業者に依頼されることです。
№１です。 ＞離婚届けを出した時子供と一緒に行ったのを見てたのか何も教えてくれず困ってました。 そうなんですか。 私の市では、離婚届を出せば、母子福祉の担当部署で手当の相談をするように言ってくれます。 とにかく、早く行ったほうがいいです。 前に書いたとおり、手当は申請書を提出した翌月分からの受給ですから。 ＞お家の状況は私のお母さんの兄名義でお家を賃貸で借りてます。兄からの支援などはありません。 なら問題ありません。
現在社会問題なっているのが貧困の連鎖です。姪の女の子はどう思っているのでしょう。直接女の子に会って気持ちを尋ねてみてはどうでしょうか。親でブロックされていますので。
ご主人の年齢がちょっと高い気がしますが何の問題もありません。 定年は確実に６５歳になるでしょうし、今１０００万円の貯金があり、その世帯年収なら、人並み以上、いや上位所得の世帯です。 ローンの額も全然問題ありません。 老後も安泰でしょう。 年金は今後減らされていくでしょうが、２人で厚生年金なら大丈夫です。 安心して２人目つくってください。
＞母子家庭に出せれる手当等（児童手当は分かっているのでそれ以外）全てで幾らくらいなのか知りたいです。 ご主人が厚生年金加入なら、遺族年金がもらえます。 母子の手当（児童扶養手当・国の制度）は、遺族年金をもらえる場合はもらえません。 なので、０です。 ただ、自治体独自で手当を支給していることもあります。 私の市では、母子の手当をもらえない人は、子１人につき１万円の手当をもらえます（所得制限あり）。 なので、役所に確認されることをおすすめします。 ＞よく聞かれる離婚した場合の母子手当（名前が違うかもしれません）のようなものも遺族年金とは別に支給されるものでしょうか？？ いいえ。 支給されません。 前に書いたとおりです。
そもそも入学祝いって誰に渡すのか？ 俺は、甥っ子の親(つまり俺の妹)に渡しているが・・・・ だから、たとえ甥っ子がどうであれ渡す 定時生でアレ、全日制でアレ、同じでないか？
高2の息子が1人居ます 2千5百万 です 国の教育ローンは収入オーバーで不可能なので、足りない場合は銀行の教育ローンを頼るしか無いです 奨学金も収入の関係で無理らしく？当てにしない方向です 国立 or 私立、学部、都内 or 地方、自宅通学 or 1人暮らしか？にもよります 合否が決定するまでは、どうなるか分かりませんから、私立の都内一人暮らし4年〜6前提で考えてます 大学院に行く可能性もありますから... FPや銀行、生保の教育費のシュミレーシヨンを鵜呑みにせず、実際に大学に行かせた方、行ってる方の情報収集し、参考にしました 知人の子は、私立薬学部6年間で 4千万、私立理系 2千5百万円掛かったとの事 共に一人暮らし、薬学部、理系は勉強や研究が多忙で、バイトや遊ぶ暇は無いらしいです 都内一人暮らしなら家賃含め、月最低20万は仕送りとの事 安いアパートは治安が悪いですから、友人の子は女の子、セキュリティの有るマンションの3階以上に住ませてました 自宅通学の私立文系4年なら、5〜600万程度との事 因みに... 息子が小学高学年の頃、当時医学部か薬学部を目指しており、さすがに親に学費協力の相談しました (汗) 我が家は息子1人分で済みますが、私立進学中高一貫校の6年間で約1千万掛かります 子供3人通わせ、更に家庭教師、上2人は私立大学の都内1人暮らし... のママ友も居ます 教育費をどれだけ重視するかは、各家庭様々... 価値観も違う 子供の夢ではなく目標、経済的理由で妨げられる事、諦めさせる事はしたく無いですね 自分が親にしてもらった事の大変さを、この歳で実感してます (笑)
教育ローンにも、教育一般貸付と郵貯貸付のものが有るので、 一旦検討していらっしゃるローンの方へ確認した方が確実かと思いますよ！（｀・ω・´）
確か900万円～1000万円くらいかかります。 以下のページに明細が詳しくのってますよ。 http://www.nomu.com/loan/lifeplan/k_education_01 … http://lify.jp/contents/insurance_point/p18.php お互い頑張りましょう！
>>慰謝料はとれるんですか？ 「精神的なDVをされたことに対する慰謝料」とかですよね？もちろん。 離婚することに対する慰謝料の請求。ですか？もしかして。 離婚に対する有責は、多分あなた側だと思いますよ？ >>子供の物や出産費用がどうなるのかわかりません。 「子供のもの」はどうだか知りませんが、誰かの扶養に入ってれば一時金は出るかと。とっとと離婚して、実家の父親にでも泣き付きましょう。 （まぁ、国保でも出ますが。ちゃんと入ってりゃ。 出産時の入院費ぐらいにはなります。 定期健診やらの通院費はちゃんと考えて用意しましょう。 >>旦那には借金があり 借金ある奴から、どうやって金取れると思ってるのかも疑問ですけどね。 >>また精神的に苦痛だったため慰謝料はとれるんですか？ 日本は、訴え起こすのは自由な国なので、「婚姻期間中に○○や××なコトがあり、精神的に苦痛だった。それが原因で胃腸炎にもなった（診断書アリ）。だから、ソレに対する慰謝料払え！」 とすることは自由でしょうね。 取れるかどうかも、仮に勝ったとしても支払われるかどうかも別問題ですが。 ただ、あなた側も、「婚姻期間中にも関わらず、不貞行為（浮気してヤッた）があったことが離婚理由。慰謝料払え。」ってされるのも当然。ですけどね。 まぁ、簡単に言うと、話し合いで解決が出来なかったので、「解決できないから離婚」。。。の前に、浮気したあなたの方が、社会的に言えば不利。 でしょうね。 旦那が相当のバカじゃなければ、「浮気したことに対する慰謝料を払え」といわれるだけでしょうね。 あなたと、浮気相手に対して。
昨年外大を卒業し就職をした娘の父です。 参考までに 中学まで公立で高校は、私立高校で学費は年間５０万円と短期留学５０万円と修学旅行カナダ５０万円 　受験の為の塾　個人家庭教師 大学は私立外大で年間１００万円の学費　　半年間のアメリカ留学２００万円 学資２００万円では不足で、奨学金年額５０万円を借りました。 初めは、公立と考えましたが、理想と現実では違いますので、前職は製薬メーカーの営業で、今は営業で開業医専門で８年ですが　医学部、歯学部　薬剤師でしたら大変の額が必要です。 毎日、先生方より、事業承継の話がありますので。話を聞いております。
息子の場合は大学の給付金、学生支援機構の奨学金、親負担で1/3ずつです。学費以外の交通費やサークル活動に関わるもろもろはバイトで賄っています。 理由は、なんでもかんでも親がやってやるのは親心とは言わない、子育てとは言えないからです。 もちろん結果的に家計負担は最小限です。 何かを得るには何かを差し出す必要があります。 それが社会の仕組みです。 幼稚園に上がる前からそれは徹底して来ました。 理由（相応の労働）無しに小遣いなど与えませんでしたし、玩具は原則自分で工作して作る・作らざるを得ない・工夫する環境を整えました。 全ては自立のための準備です。 大学とは本人が自由意志で自分の選択として学を修めるところです。 学の独立とは個人のレベルであっても守られねばなりません。 原則、大学は自力で行くべきです。 ただ現実的にそれではどうしても不足する分のみを親が援助する。 そうであってこそ、大学で吸収しうる事柄を120％手にしようとする知的貪欲さを持ちえると考えます。 何の代償も無く大学に行っても、大学に行ける有り難さなど感じ得ないでしょう。 大学進学において費用問題は大きな話ではありません。どうとでもなります。片親で子どもを3人大学に行かせているご家庭もあります。 重要なのは何ゆえ大学に行くのかという部分です。そこを本人と親が明確になっていないと安物買いの銭失いのような結果になってしまいます。そういうご家庭も非常に多いですね。
一人目が幼稚園卒園したら大丈夫だとおもいます。 保育料がかなり響くかと。 小学生になって楽になりましたよ。
＞だいたいどのくらいかかるかとか、わかりかたおられますか？ 個室の部屋代は、通常、本人が希望したのでなければ高額な部屋代はかかりませんが、扱いは病院によっても違いますね。 ＞母子家庭で一回受診するのに５００円ですが、入院費も１日５００円とかなのでしょうか 母子家庭の医療費助成制度は自治体の制度で、市によってその内容は違うので何とも言えません。 ただ、どこの自治体でも助成の対象の医療費控は「保険診療分」でしすね。 なので、部屋代などは対象にはならばいでしょう。 お住まいの役所の母子家庭医療に担当部署で確認されることをおすすめします。 ちなみに、私の市では、入院は日数にかかわらず、５００円負担（保険診療分について）ですみます。
＞妻側は手当の支給があるので、この場合は妻の扶養にしたほうがお得ですか？ 妻の会社の「家族手当」の支給基準がどうなっているかです。 たとえば、税法上の扶養になっていればいい、健康保険の扶養になっていること、それらの扶養は関係なく夫より所得が多いこと、児童手当の受給者であること、など。 それは、会社の規則なので何とも言えません。 なお、税金上の扶養はどっちでも扶養にできますが、通常、健康保険の扶養は、所得が多い方でなければ扶養に入れられないことが多いですね。 また、児童手当もお書きの内容からすると夫が受給者です。 ダメ元で、妻の会社に確認されることをおすすめします。 ＞他に扶養にいれると優遇されるものなどありますでしょうか？ 健康保険の扶養は、税金上の扶養や会社の手当とは別物ですが、健康保険組合によっては医療費が多くかかったときに「付加給付」という給付があります。 でも、妻が子を健康保険の扶養にすることは無理でしょう。 前に書いたとおりです。
>その費用と健康保険、あとどういった支出が考えられますか？ あなたが20歳以上なら国民年金保険料。
児童手当ての支払い元は、市役所だったと思います。振込先の変更に行っては？ 手続きされたのですね？ 離婚前に養育費の手続きはされてないんですか？ 弁護士立ててきちっとしておいた方が良いですよ。 養育費が支払われてるなら、児童手当ては諦めた方がいいかもしれません。 母子家庭は公的な扶助が色々あるので、その辺りも相談に行った方が良いですよ。 普通公立保育園に優先的に入れますが…
養育費はお互いが納得しなければダメだし、逆にいえば、納得できれば０円でもいいわけです。 私は、母子家庭の人いいっぱい見てますが、現実は養育費をもらっている人は半分もいませんね。 ＞息子が帰ってきた場合，養育費は払わなくていいようになりますか？ いいえ。 原則、１人分は払う必要があるでしょうが、額については貴方や前妻の年収にもよるでしょう。 参考 http://www.courts.go.jp/tokyo-f/vcms_lf/santeihy … ＞高校，大学とこれからお金がまとめてかかるようになると思われるのですが，前妻に入学金や授業料など，まとまったお金が必要な分を請求することができますか？ いいえ。 それは無理でしょう。 なお、お互い話がまとまらない、もしくは正しい養育費の額にしたいなら、裁判所に養育費の調停の申立をすればいいでしょう。 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ …
すごいですね。 将来はパチプロですね。 税金の申告も必要ですね。 それはさておき、パチンコ店は１８歳未満は「風営法」で入場禁止とされています。 なので、「悪いこと」です。
関西大学に聞いてみたらどうでしょう？ http://www.kansai-u.ac.jp/sscc/access.html 他大学だと違うと思いますが、 学生に履修申告時に通知があると思います。 保証人となっている親戚であれば成績開示してくれるかもしれません。 ただ研究室は週１回しか家に帰れないほど忙しくないと思います。 風呂も洗濯もできなくなってしまいます。 素直じゃなさそうなので援助は止めたらどうでしょう。
下記サイトをご覧ください。 http://www5.cao.go.jp/seikatsu/whitepaper/h17/10 … http://www8.cao.go.jp/shoushi/shoushika/whitepap …
＞出産後、時期を見て私も働きに出ますがこの状態で受けることができる助成や補助はありますか？ いいえ。 ありません。 母子家庭であっても、男性と同居している場合や男性から生活費の助成をしてもらっている場合は、児童扶養手当（母子の手当）はもらえません。 また、他の助成（医療費助成）も同様です。
>私が、進路を考えていたころは 本文にもプローフィールにも年代を推測できるものがないのによくもまあテキトーな回答ばかりですねぇ。 >東大、強大以外は 強大？ あ～、これが高卒って証か・・・おっと、質問に答えていませんでした。 >いまでもそうでしょうか。 　 ひとそれぞれ、以上。
母屋と貴方の家の住所は同じなんですね。 そうすると、住民票上、貴方とそのお兄さんは”同居”していることになりますね。 う～ん、厳しいかも。 原則はダメでしょう。 でも、たとえば、民生委員の人に、「○○のため住民票は同じになっているけど、別の建物に住んでいます」とかの証明がもらえればいい、ということもあります。 住民票をそこに異動すれば、いずれ役所にはわかってしまいます。 レアなケースでは、役所によって対応のしかたが違うこともありますので、”たとえば”の話で、事前に役所の担当部署に相談されることをおすすめします。
貧困の連鎖は、学ぶことでしか解消されません。 学校で勉強するとかじゃなく 社会でしっかり生きていく手段を学ぶのです。 高校を中退するようなレベルですから よっぽど泥にまみれて這いつくばってでも努力する覚悟がなければ お子さんを貧困の世界に巻き込みます。 私の周りにも同じような女性が数名いまして・・・ 何とか社会で活躍できるようにしたかったのですが、 全てドロップアウトしました。 彼女たちは今も貧相な生活をしています。
年間１１０万円までは非課税です。 ただし、最初から５００万円を贈与するつもりで、 それを５年間に分割した場合、 それは、連年贈与とみなされて、５００万円を一括贈与したとして 贈与税がかかる場合があります。
一般的に私立の小学校で1年間に掛かる費用が150～200万円と言われています http://allabout.co.jp/gm/gc/10629/2/ ３人行けば、450万円 年収が1500万円ですから単純計算なら十分いけますが、あなたの月の生活費がいくらなのか判りませんので答えられません。 月々90万円で暮らせますか？
お友達と出かけたときに惨めですね。 みんなシェイクとか頼んでるのに水筒の水とか飲んでるんでしょうか・・・。 クラスメートの間で変な呼ばれ方とかしていないと良いのですね。 大人に都合のいい子供って大人になってから豹変しますよ。 　
＞このままいくと確定申告でも非課税対象です 会社でパートで働いていることになっているなら、確定申告の必要ありませんが…。 ＞店から会社名で証明書を貰って申告をするのですが、ドライバーでは無く、店で働いている事が市役所にバレますか？ 何の申告でしょうか。 確定申告なら前に書いたとおりです。 手当をもらうための申告だとしてもバレません。 ＞店自体、税務調査が入れば風俗穣と分かればバレますか？ いいえ。 役所の手当の担当部署に、貴方が風俗嬢だとはバレないでしょう。 ＞そもそも税務調査とは、会社自体の問題であり、女の子の事に関しては関係ありませんか？？ そうですね。 関係ありません。 ＞とにかく、親や子供、学校にはバレたくありません。 バレません。
実質４年しか経過していません。 銀行がNGなののに、それ以上に厳しい金融公庫で？？？ 考えればわかるのではありませんか？ 借り入れが、運よく出来るのも７～１０年経過してから。 基本的にどこもダメですよ。
うちもそんなものでした。 中学生に3000円って高いようにも思うのですが、ジュース一本だって100円じゃ買えないですからね。 部活や塾に通ったりで出費も多いものです。 中学生って親からだんだんに距離が出来て行く時期でそれに比例してお小遣いが必要になる。 うちは中１で1000円、中２で2000円、中３で3000円と学年×1000円にしてました。 学用品など必需品は別に買ってあげてました。 高校生になると上の娘はお弁当持ちだったので月5000円。 しかし下の息子は学食を利用したり、部活動での飲み物代などかかって１万５千円。 週に６日通いますから１日500円でも週3000円ですからね。 もちろんその計算では足りないのでプラスα 用具代などは別途です。その場合は必ずレシートや領収書を持ってこさせるようにしました。 良い機会だからお小遣いを何に使ってるかの内訳など、親子で話し合ったら良いのでは。 息子は部活動での遠征費などが別途かかってきてるのですが、交通費をはじめだいたいの予算の内訳をメモに書かせて請求された額を渡すようにしています。
＞債務名義(強制執行可能な公文書のこと)とするならば、裁判所に「執行文付与申請」は無いと言われました 「無い」と言うことは「用紙を用意してない。」と言うことですか ? それならばわかりますが「無くてもいい」と言うことではないです。 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ … 不動産の差押えは、その不動産の所在する地方裁判所の「執行部」で受け付けます。 バイクの差押えは、バイクのある地方裁判所の「執行官室」で受け付けます。
親に助けて貰って、子供を幸せにしてあげて下さいね。うちの かみさんだったら、喜んで子育てすると思います。 日本って子供を親に預ける習慣が無いけど、日韓以外のアジアの 国々の都市では親に子供を預けて夫婦で働くってパターンは当た り前なんで、全然非常識な事じゃあ無いですからね。 その上で、就職は自分のやりたい事をやれば良いと思います。 1人で全部やるのは無理です。子供にストレスが伝わってしまう んじゃないかと思いますので。 ちょっと論点が外れましたが、あなたとうちの息子は同い年なので、 親の立場から一言と言う事で。
＞児童手当の現況届を出すことになっていますが、現状が変わった今、受給出来るのでしょうか？ もちろんです。 貴方が中学生の子をみているのですから、何の問題もありません。 貴方が社会人の子の健康保険の扶養になっているいないは関係ありません。 ＞児童扶養手当についても同様です。 受給できるかどうかは児童手当と同様ですが、児童扶養手当には同居の家族の所得制限があります。 それをクリアーしていれば問題ありません。 社会人の子の去年の年収が３７０万円以下なら、所得制限にかからないので大丈夫です。
＞今から８年分一括でもらえないんでしょうか？ 話し合いで折り合いがつけば可能ですが、 法的に拘束力があるかとかなら無理な話です。 普通に考えてもそんな余裕のある人はいないでしょう。 再婚して、子供が産まれたら、 養育費が減額されるなんてのも普通にある話です。 せいぜい増額はしてこなかったのだから、 減額もなしで今まで通りに。というのが 落としどころではないですか。
＞所得金額と、所得にかかる諸々の出費（税金や保育料など）を考えると、手当をもらわずに、控除を受けたほうが得なのでは？ いいえ。 必ずしもそうとは言えません。 民主党政権のときに扶養控除が廃止され、児童手当（当時は「子ども手当」）の額が増えました。 一時１３０００円になりその後減りましたが、それでも、以前は３歳までは１万円が今は１５０００円、３歳以上は５０００円が今は１万円になりました。 貴方の場合、自民党の「旧児童手当」に比べ、年間で１２万円も増えています。 一方、扶養控除は、所得税の税率が５％だとしたら 所得税　７６００００円（控除）×５％（税率）＝３８０００円 住民税　６６００００円（控除）×１０％（税率）＝６６０００円 計１０４０００円の増税です。 １２００００円－１０４０００円＝１６０００円　得です。 また、保育料は「みなし控除」といって、扶養控除があったものとみなして、所得税を計算し直し、保育料は計算されています。 なので、貴方の所得が多ければそうでないこともありますが、控除を受けるより得になっています。 ＞そういうことって可能なのでしょうか？ それはできません。 でも、前に書いたとおりです。
回答では無いのですが。 メディアでは若い親が子育てを放棄したという報道が多く、直ぐにそう言う 連中と同類と決めつけてしまいがちですが、実際は10代で母親になっても ちゃんと育て切っている人の方が実際は多いんでしょうね。 確かにこの先子育ては大変だと思いますが、簡単に「何故中絶しなかったん だ」というのはもっと無責任な発言だと思いますね。中絶前に言うなら分か りますけど、産んだ以上はその子供も１人の人間なんですから。それを抹消 すれば良かったなんて無神経な発言は私には出来ません。 方法論は専門家の人も答えてくれている事ですし、何とか頑張ってお子さん に愛情を注ぎ、幸せにしてあげて下さい。日本は少子化が進んで大変な事に なって来ているので、子供を産んでちゃんと育てられただけで、貴女は日本 に貢献した事になりますので。
NO.1回答者です。 小学生にして友人にお金をばら撒くとは凄い（厄介でも有る）友達が 居るもんですね。身近にそんな友達が居るとは大変ですね。日本人的 には受け入れられ難い振る舞いですよね。でも、それもこれからの格 差社会を生きていくには良い勉強かも知れません。 私も1,000円受け取ったという点に関して「えっ？、1,000円も2,000円 も受け取ったら同じじゃん」と思いましたが、じゃあどうすれば良い か考えると、難しいですよね。その子の親もどうせ感覚がずれた人だ ろうから、親に相談しても「はあ？」となりそうですしね。NO.3の 方が仰る様に、子供に次回から貰う事を拒否させる様指導するしか 無いのかも知れません。 この話しを読んで、田中角栄を思い出しました。彼は子供の頃貧乏で、 大人になってからはお金で人を動かしていました。しかし、彼は日本 の貧困世帯を無くすという大義の為の手段としてやっていたという点 が、その友達とは違う所でしょうね。 お金を持っていないお子様が可哀想というのはちょっと違うと思い ます。それで盗みを働かなければならない程の貧困に陥っているな らば可哀想なのかも知れませんが、将来資産家になる事が約束され ているなら兎も角、日本人の美徳である質素倹約という心を培うに はプラスです。小遣いは限られた収入を何に使うか知恵を絞るとい う感覚を鍛える為に与える物ですから。更に「キミが勉強やスポー ツを一生懸命やって大人になったら、もっと沢山お金が貰えて好き に使える様になるんだから、頑張りなさい」と言ってあげてはどう でしょうか。 私は「うちは貧乏なんだ」と、小さい頃に言い聞かせて育てた結果、 息子の二人とも今の所無駄な消費を好まない節約家になっています。 今は「貧乏だ」とか言うと、じゃあタバコを辞めてよとか電気を無 駄に点けるなとか言われるので言うのを止めましたが（笑）。お陰 で今は子供が何かを買って欲しいという際に、私が判断しなくても 子供が既に必要性を判断して要求している事が分かるので何も考え ずに出す事が出来て楽です。
進学校に通う高校二年生です。 私もお小遣いはもらっていませんが、参考書や文房具など勉強に必要な物はお母さんに買ってもらっています。 私は基本的に晩御飯は家で食べるため食べ物のお金はもらっていません。 高校が遠いので、予備の1000円と言って、絶対に使わない約束で地震などの万が一のためにいつも予備の1000円を持ち歩いています。
ある統計では　４０代全体の平均年収は５９８万で　分布では３００～４００万１２％　４００～５００万１９％　５００～６００万１７％　６００～７００万１６％　７００～８００万１１％となっています。もちろん１０００万円以上の人もいます。 ４０代前半だと　これより低いですから　書かれている数字も妥当でしょう。それぞれ５０万引いたら　４０代前半の分布でしょうか ということで　当たり前ですが　職種の差　大都市・地方の差　学歴の差があり　平均より高い人もいれば　低い人もいます。 ご主人の属性からすると　まあ平均的な収入ということでしょうか
　もう１０年前に厚生労働大臣が年金を計算して破綻することを食い止めようと年金問題を出したのが公明党が始まりで　そこから少子化問題も同時に鮮明になって少子化問題をとりあげて　児童手当を作って　拡大してきたのが公明党の政策ですよ　自民党も興味ない話題に乗ったのが今に至ります 　自民は経済　公明は国民　と政策視点が違いますが　バランスとって　訴えてきたじゃないですか 　 　自民党以外でも問題意識はなかったんです 　先見できてたのは公明党だけですね 　平等に見て　そう思います　だから東京などは区議会議員に公明党議員がすごく大勢いるでしょ 　ですから今頃何言ってるの　もう10年前から問題視してるよ　ということです　また　年金問題にも影響があるよ　 　また　経済にしても　一人いれば　食費　教育費　車や家を買ったりと経済がまわる 　人がいないということは経済に落ち込みを作ると言ってます 　少子化で労働力がないので　いままさに　年間２０万人　外国人を入れようと意見が出てます 　中国は13億人いるから経済が良くなっていくと言われ　アメリカは3億人といわれてます 　少子化といっても　子供が授かるのは人知を超えてます　 　 　仕事で金稼いであそびたいというのが　経済大国の1つの結果なんでしょう　子育てするよりいいと思ってる本音もあることは確かですね 　結婚というネガティブキャンペーンがいっぱいあったでしょ 　結婚なんてするもんじゃないとか　主婦はいやだ　子育て大変　あそびたい　母親がパチンコいって子供が車で熱中症で死んだとか事件はいっぱいあったでしょう　親はあそびたいんですよ　お金であそびたいんですよ 　そういうことをいままできいたことあるでしょ 　これがしらずしらずにキャンペーンになってたんでしょう 　少子化対策は1０年前からやってるし　あとは民間でしょうね　街婚とか婚活とか　まぁお見合いが減ったというのが昔と今の違いです 　結婚しなくても女性は経済的に生きていける時代でしょ 　経済社会の本末転倒の歪みの歪み切った今の現代社会　人の集団　ということです 　代理出産など　いろいろと規制を解いていくのが解決策ですね 　しかし生命倫理の検討には時間がかかる 　移民を受け入れる方がはやいですよ　労働ビザを拡大したり 　今のところの答えはこんなところでしょう
＞養育費を貰うと8割が所得になるという事ですが… いいえ。 税法上の所得にはなりません。 つまり、課税されることはありません。 「８割が所得になる」というのは、児童扶養手当（母子家庭がもらえる手当）です。 児童扶養手当には所得制限があり、養育費の８割はその所得になるということです。 ＞たとえば付き7万～8万養育費として相手から貰った場合わたしは今非課税ですが　どう変わりますか？ 変わりません。 前に書いたとおりです。 なお、その額なら、それ以外に所得（障害者年金や障害児扶養手当は除く）がなければ、母子の手当も所得制限にかからずもらえます。
１、お子さんの年齢（学年）、公立か私立か 　高三（私立）と中二（公立） ２、毎年、何にいくらかかっているか 　これは家計簿付けて無いので難しい質問ですが月ベースでざっくりと 　離れて暮らす3人家族は食費6万円、光熱通信費4、学費通学費6、車関連3、住宅関連月8（ボ36） 　その他5で合計月32万円、 　単身赴任の私の様々な出費が10万円、 　貯蓄と投資に5万円って所ですね。 ３、教育プラン（大学までオール公立、など） 　二人とも中学までは公立、長男の高校は私立なので予備校に行く必要無し。次男は独学派で 　塾に行かずに頑張ってます。大学は国立理系を目指しているが結果どうなるかは来春のお楽 　しみ。（楽しくないですが） 　学費は大学院まで出してやるつもりですが、仕送りは大学4年間迄で月7万円の予定。 ４、何歳の時にいくらたまっていることを見越して貯蓄しているかと、月々の積み立て額 　たまたま海外駐在していた時期が有り、その時にそれなりの貯蓄が出来た。金額は秘密。 　それまでは住宅ローン残高2000万円で、金融資産700万円しか無かった。（6年前の話し） 　 ５、教育費以外の、夫婦のための貯蓄はいくら？ 　退職金込みで目標5000万円！ 　そのお金を持って物価が安い東南アジアに移住して、年金を貰える迄貯蓄を崩さずに利息 　で暮らす事を目標にしています。（海外では無税で定期利息3％を超える国が多数有り） 　妻の同意が得られてませんが、、、 　
なるほど。申請書は記入されたんですね。 育児休業給付の申請は、その記入された用紙にさらに事業主が証明し育児休業開始からの期間を休業している証明資料（賃金台帳・出勤簿など）を添付してハローワークに届け出ないといけません。 賃金台帳は給与の支払い状況が載っているため賃金の締め日がきてから提出するという会社もあると思います。（まぁ、出勤簿で休業が確認できれば実際にはOKとなるかと思いますが） また、一般的には2ヶ月毎に申請しますが、初回申請の締め切りは育児休業開始から4ヶ月後ですので会社によってはそこでハローワークに届出する場合もあるかと思います。 まずは会社に確認されることをお勧めします。
いや、アメリカでは低所得層向けの奨学金が充実しているので、優秀で有れば大学に行けます。社会問題化しているのは親がそこそこの所得が有ったり、優秀じゃない学生が返済義務有りの多額の奨学金を借りた場合に、就職してから返済に苦労するって話です。 流れ的に質問者のお知り合いのお子様は慶応か早稲田って所でしょうか。まあ、行けるなら行かせてあげたいでしょうね。一芸入学の場合、一年後に再度入るのは不可能に近くなりそうですからね。 前の回答者が仰っている様に、大学に相談するのが一番でしょうね。それか、推薦が決まっているならさっさとアルバイトして頑張れば3,4か月で30万円位は稼げるでしょう。 察するに質問者の方はその親からお金を貸して欲しいと暗に言われて困っているって感じでしょうかね。
来年２月に支給されるのは、２６年１０月分～２７年１月分の手当です。 ３歳になった翌月分（１２月分）から１万円に減額されます。 １０、１１月分は１５０００円/月 １２、１月分は　１００００円/月 合計　５００００円です。
まぁ、普通は産前と産後で分けることが多いと思います。 でも、申請時には賃金台帳を添付しますので切るなら給与締日が事務としてはやり易いでしょうね。
　高校は義務教育化しているので行かない訳には・・・。 　高校入試の時点で、あまりに低い偏差値の高校へ進学すると予備校他、数百万単位でお金がかかります。意味わかりますよね。予備校1年おまけつきでも普通の大学に進学できるかどうか？わからないということです。底辺校から大学も同じく底辺校へ行かせますか？名前が書ければ合格です。予備校に行かなくていいよね。 　なぜ学資保険という名前の養老保険に入ったのか？無駄でしたね。過ぎたことは仕方がないので、もう忘れてください。 　高校入学から大学卒業までリアルでいくらかかるか？ 　高校はお金はかからないと言われています。公立高校で、授業料無償でもPTA会費や修学旅行（8～10万・国内の場合）クラス費など掛かります。今、大学生の娘が高校時代に引き落とされた通帳を見てみると年間、クラス費用込みで年間7～8万（旅費は別） 　制服や体操服・教科書など10万程度。男の子の方が若干安いかな～。お小遣いに通学にかかる費用や食堂利用などプラスしてください。公立でも進学校になると、通学が厳しい遠隔地から親元を離れマンションでひとり暮らしを始める生徒がクラスに複数います。これが現実です。お子様がそういうお子様と机を並べられるように、中学では気を付けてくださいね。 　中学3年生で安易に偏差値の低い高校へ進学すると、まともにセンターすら受験できない現実が待っていますから、しっかり考えて進学希望なら進学に定評のある普通科や理数科へ進学してください。 　 　既出になりますが、防衛医科大や自治医科大へは、高校の英語科へ出願した時点で道が閉ざされます。 　さて無事合格できたとしましょう。地方の国公立大学（医学部）にはへき地医療対策としてそれなりに用意されていたりします。学費はいらないし月額20万超～の奨学金（返済義務なし）など用意されています。けれど、どういう意味か解りますよね。タダで2000万円をくれるわけがない。そういうことです。 　国公立大学は保護者の所得が低ければ実質授業料は0円です。普通は、年額55～60万円 　生活費は必要です。1日1000円でも月に3万です。バイトして、お勧めはしませんが奨学金という名の借金を背負って社会人デビューですね。返済に躓くとブラックです。 　コレがリアルな今現在の必要費用です。 　防衛大学校など、ネットに出ていますから、解りやすいと思いますが偏差値がいくらか？見てみてください。ただし高校時代体育が苦手だと無理でしょう。 　保険を掛ける意味、解っていますか？切羽詰まった状況では保険加入より今日の食事ですよね。保険はかけなくてもセイフティーネットはあります。医療費など心配しなくてもいいのです。保険貧乏になるくらいなら、ちゃんと算数の計算くらいはできるお子様に育てましょう。 　ひらがなの怪しい大学生、分数の計算のできない高校生など普通。そんな生徒、学生ばかりの学校も多々あります。
#1ですが、2014年度は所得制限があるかとおもいます。 ただ、以前の奨励費のように細かい段階に分かれているものでなく 公立なら～以下、私立なら～以下、という制限です。 2015年度からは制限がなくなる予定だったかと思います。 どちらにしてもまだ具体的な申請や時期などは公表されてないのでは。 自治体のこども保育課などに聞くのが確実ですよ
うちは二人の子供が０歳の頃より学資保険に入りました。 親の身にもしもの事があったときに学費がある程度保障される点が良いと思ったからです。 知らず知らずのうちに自動的に積立ができるのは良いと思います。 高校入学時に一時金が支給され、受験費用や入学金くらいは賄えました。 別途に貯金もしていましたが大学受験で満期を迎えた時にはまとまった金額が下りましたから助かりましたよ。 今年は下の子が大学受験ですが、すでに満期保険金が下りています。 それだけで４年間の学費が賄えるわけではありませんがとりあえず安心して受験させられます。 お金がなくて大学に行かせられないというお宅が結構あります。 奨学金を申し込むも入学金の支払い時には間に合いませんのでそれで志望大学を断念するという話も聞きます。 とりあえず学資保険をやっておけばそうした事態は免れることができると思います。 もちろん十分に貯金ができるのであれば問題ないことではあるでしょうけど。
>嫁は年収が103万円以下なので課税はされないんですよね？ そのとおりです。 >それと言うのも保育料が今月から四倍に上がったからです！ 今年度の保育料は、去年の両親の所得税の合計額（去年の保育料は一昨年の所得税額）で決まります。 その額は市によって違いますが、貴方や奥様の所得が一昨年と比べ相当増えないと、４倍というのはありません。 ただ、一昨年、貴方や奥様が住民税非課税で、去年はそうでなかった場合は、もともと保育料がかなり安かったはずなので、４倍になることもありえますね。
＞義理の母親に全額使われてしまっていたことがわかり… え、本当ですか。 ひどい、どうしようもない親ですね。 別居したらどうでしょうか。 ＞児童手当ての口座を主婦の私の口座に変更することはできるのでしょうか？ できます。 というか、貴方の場合、「変更できる」のではなく「変更しないといけない」です。 手当をもらっていた人が逮捕された場合は、本来、その時点でその人は手当をもらう資格がなくなります。 代わりに母親が手当もらう資格が発生します。 ただし、役所に申請書を提出する必要があります。 ＞変更できる場合ひつような書類などあったら教えていただきたいです。 ご主人が逮捕され拘留されていることがわかる書類が必要です。 すでに、刑が決まり入所しているならそこの「在所証明書」、まだなら警察の「拘留証明書」です。 ただ、これらの証明書は原則、ご主人が申請してもらうものですし、すぐに発行は無理かもしれません。 入所している施設、警察でご相談ください。 児童手当は、申請書類を提出した翌月分から受給となるので、証明書はあとからでもいいので、今月中に役所に行き事情（ご主人が逮捕されている）を話し、まず申請書を出すことです。 なお、持ち物は、ハンコ、貴方の通帳です。 そして、証明書を後日提出します。
Q_A_…です。念のため補足です。 少々専門的になりますが、「保育料の計算」で参照する「所得税の額」は、「実際に納めた額」とは【異なります】。 一言で言えば「適用する控除が異なる」からですが、詳しくは「保育課」の窓口でご確認下さい。 『［PDF］入所のてびき｜川口市』 http://www.city.kawaguchi.lg.jp/ctg/Files/1/2015 … >>住宅借入金等特別控除及び配当控除等の税額控除前の税額で算定しますので、源泉徴収票の源泉徴収税額とは必ずしも一致しません。 >>基準表の所得税額と市民税額は、年少扶養控除及び特定扶養控除の上乗せ部分があるものとして算定した額です ※いずれにしましても「所得控除・税額控除を漏らさず申告する」ことで「節税」になって、なおかつ「保育料が安くなることも期待できる」わけですから、あまり気にしなくてもよい情報ではあります。 --- ちなみに、お子さんが何人いらっしゃるか分かりませんが、勤務先に提出する『給与所得者の扶養控除等（異動）申告書』の【住民税に関する事項】の「16歳未満の扶養親族」に記入漏れがあったり、記入していても勤務先の処理ミスがあったりすると「保育料」に影響します。 『給与所得者及び公的年金等受給者に係る扶養親族申告書の提出｜柏市』 http://www.city.kashiwa.lg.jp/soshiki/040400/p00 … 勤務先で正しく処理されれているかどうかは『給与所得の源泉徴収票』の「扶養親族16歳未満」の欄で確認できます。 『［PDF］平成24年分以後の源泉徴収票』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot …
まぁ、いい幼稚園という事ですので教材費などが毎月かかって来るのかも知れませんね。 それだけちゃんとしたところなら、請求書や明細などがあると思いますのでそれを提出するようにしてもらったらどうでしょう？ また、一度きちんと条件などを決めて公正証書にでもしておいた方がいいのでは？ 言い値で払っていてはダメだと思いますよ。
金がかかる理由なんてないのですよ、図書館とかには専用の学習室ありますから そこで休みの日に過ごされたらいかがですか、外部雑音も無いし邪魔する人もいませんよ 塾なんていく理由ありませんよ、独学でもクラスでトップを取ること可能ですし、金使わないと 頭良くならないなんて聞いたことないですよ、確かに富裕層は貧乏人よりも恵まれている環境 にあるのは間違いありません <母がアルバイトを認めてくれません。 <お金を欲しいと母に言えば <出してくれるのですが… 貴方は食べさせてもらっている立場なので、親の意見を尊重するのは当然ですよね
＞一人1万円　3人家族なら　3万円が毎月なのでしょうか？ 臨時福祉給付金のことですね。 いいえ。 毎月ではありません。 １回こっきりです。 ＞扶養手当分が障害年金に入ってるので　一人1万とは別に一人5千（二人なので1万）これも毎月？ 今、障害者年金をもらっているなら、前に書いた１万円に５０００円プラスで１５０００円もらえるということです。 毎月ではありません。 ＞またそれはいつからなのでしょうか？ ２６年度中ですが、申請の時期やもらえる時期は市町村によって違います。 参考 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ …
本来の契約期間は何年でいつまでだったのですか？ 3年ほどとありますが、未満と超で雲泥の差が出ます。どっちですか？ 健保加入で在籍中か、出産手当金の受給開始日過ぎてからの退職なら手当金が出ます。現状では産休中も在籍なら社保料がかかります。育休中は免除ですけどね。 育休手当はあくまで復帰が原則なので、期限付き雇用の場合は復帰後まで雇用契約が継続している事が前提です。 最近の派遣法は、26業種の期限がなかったりあれですが、基本としては、派遣は期限付き雇用なので育休休暇は取れないのが一般的です。
　どういう趣旨の300万円なのでしょうか？この質問内容で回答は無理だと思います。まさか大学の費用じゃないですよね。
＞なので私の考えでは、アパート代を旦那に支払いさせようかと考えています。 ということは、アパートの契約者は誰なんでしょうか。 ご主人が契約者では、児童扶養手当はもらえません。 手当をもらうためには、元夫を含め男性からの援助（養育費は除く）があったらダメです。 なので、アパート代は貴方が払う必要があります。 ＞私の去年の年収が約130万ぐらいなんですが大体どのぐらいの金額になるのでしょうか!? 児童扶養当は、８月から翌年７月までが１年です。 なので、今（７月までの手当）は一昨年の所得が基準です。 一昨年も１３０万円くらいだとしたら、 約３９０００円/月です。 もう一人生まれれば、これにプラス３０００円の増額になります。 ８月からは、昨年の所得が基準です。 また、子を税金上の扶養にすれば、手当の額は増えます。 今年離婚なら今年から扶養にできます。 今年が１３０万円の年収とした場合、来年の８月からは全部支給で約４９０００円/月　になります。 ＞子ども一人に対して月いくらになりますか!? 児童手当と違い１人いくらではありません。 前に書いたとおりです。 まず、基本の額があり、子が２人なら５０００円、３人なら３人目は３０００円の増額です。 ＞またアパート代を旦那に支払いさせるのは養育費とみなされるのでしょうか!? いいえ。 前に書いたとおりです。 アパート代を養育費としてみてもらえるならまだいいです（その８割を所得として加算されますが、手当自体はもらえます）が、おそらく手当自体もらえないと思われます。 私の市ではもらえません。 ひょっとして、貴方のところではいいかもしれません。 一度、役所の「母子福祉」の担当部署で相談されることをおすすめします。
その親戚の家に遊びに行ってみるのが一番ですね。 もしかしたらくれるかもしれない。 一般には、もらったら同額程度を次の機会にかえす のが日本式のおつきあいの常識ですけどね。 くわしいことがわからないのでなんともいえません。
No.１です。 ＞一昨年の収入は120万程度でした。 それなら、３６０００円ですね。 それから、訂正です。 今年の８月分からは「２８０００円」ではなく「２１０００円」です。 というのは、お子さんを税金上の扶養にしていると手当の額が増えますが、貴方は昨年はお子さんを扶養ではなかったはずですが、それを計算に入れてしまいました。 貴方がお子さんを扶養にできるのは今年からです。
大学教育それも私立は必須とは思われないので、そのためのお金は審査をとおらない なくてもわたしは不思議とおもいません。 母子家庭かそうでないかは関係ないとおもいます。 国立ならわたしの時代は半期で授業料１５万円でしたし、仕送りも月最初は６万円でし た。 審査をする世代のかたはそういう生活ぶりをしていたかただとおもいます。審査をとお さなくてあたりまえとおもいます。 大学どうしてもいかせたければ国立にいかせるべきです。
パートでも、週20時間以上なら加入が原則なのですが、どうしても入らないなら失業給付もありません。 退職（脱退）から、原則1年の間しか受給できません。 ただし、、、 産休後に名実共に退職して、復帰はあくまで別にするなら、最初の退職時に失業給付の対象になり、なおかつ出産直後で就労が難しい場合、受給延長手続きをする事ができます。最長で4年までは受給できますので、すぐに妊娠するなら、ｗ　可能性も無くはないです。 でも、そういうのって本末転倒ですな。 ついでに、、、 失業したら失業給付が出るわけじゃありません。求職活動をする、できるのでなければ不可です。 社員なら、社会保険で出産手当金や、育児休業給付ももらい、復帰も社員としてすればいいんですけどね。育休による不利益取り扱いは禁止されてますよ。
子供さんが転学とか、泣き寝入りという程の話でもないでしょう。 そもそも大学ってのは教育機関でもありますが、たとえ国公立でも十数年前からは、儲けは無くても採算はとらなけりゃいけない法人でもあります。 ましてや私立なら営利目的の法人でもあります。 ですから有料の公開講座のメールがきたり、ＤＭがきて勧誘するのもしかたない事でしょう。 最近は半期ごとに子供の成績や取得単位数連絡のお手紙が親宛に届くそうですが、まったく馬鹿らしい事で学納金の無駄遣いだと思いますよ。 そんなメールは即削除（受信拒否という手も）。郵便物はゴミ箱です。 これで何も問題ありません。 そんなに考えすぎると疲れますよ。
内定が出て卒業できないのなら、会社にそのようにはなして、就職させてもらえば どうですか。 なんとかなるとおもいますが。資格が必要な教員などはむりですが、民間なら大丈 夫とおもいます。 あと、あなたの家庭の事情で妹さんが何年も浪人しているのは信じられません。 なんのための浪人ですか。なぜ働かないのですか。大学に何を期待しているので すか。 大学を卒業しても２浪以上していると就職のときに圧倒的に不利です。専門学校 で手に職をつくるとか、何か方法を考えるべき。
＞児童手当についても同様に受給に制限がかかるのでしょうか？ 児童手当にも所得制限がありますが、児童扶養手当とは違います。 同居の家族の所得は関係なく貴方の所得だけが関係し、その限度額も児童扶養手当よりずっと多いです。 なので大丈夫です。 なお、児童手当の所得制限にかかる人は、全体のおおよそ５％に過ぎません。
一人娘が5年前に孫娘を生みました。 お祝いに100万あげました。 二人目を昨年生みましたが、こちらは50万です。 最初の孫には、こちらも初孫だったので 気合いがはいりました（笑） 婿さんの親は、何もしなかったそうですが、私は、気になりません。 可愛い娘にあげたようなものですから。
現実的な話としてなたは「債務者」です。 借金していなくても「連帯保証債務」という借金をしていることになります。 連帯保証の内容にもよりますが、 「債権者」（金を貸している所）はいつでも連帯保証人の財産（不動産や預金）を差し押さえることができます。 まずあなた名義の資産を守ることが優先です。 学資貯金などは子供名義にしてください。 預貯金は引出しておく。もちろん生活費に使ってもよい。 （法的にはグレーゾーンですが……） 法テラス・司法書士・弁護士などに相談してください。 もし裁判所から呼び出し（訴状）があったら、 条件交渉できますので無断欠席はしないでください。
今日、ポストに入っていた地域情報誌の家計相談欄で、 まさに似たような質問と、アドバイスを読んだばかりです。 月々、貯金に回せる額が少ない人は、「時間を見方につけろ」というアドバイスでした。 ０歳からは無理でしたが、１歳から始められる目途がついて良かったと思います。 （１万円を、ちりとは思いませんが）ちりも積もれば山となる、の精神で、 これからコツコツと続けることだと思います。 ＃１さんのように、マイナスからのスタートの人もいます。 がんばってください！
児童手当　　　　３００００円/月（１５０００円×２人） 児童扶養手当　　４６１４０円/月 計　　　　　　　７６１４０円/月 ただし、児童手当は子が３歳になると、１００００円になります。 手当は申請書を提出した翌月分からもらえます。 年３回、４か月分ごと振込です。 また、医療費（貴方と子）の助成があります。
小５（11歳）と小２（7歳）の２人の娘を持つ３９歳の父です。 私は年間の手取りが約500万円、共働きで派遣勤務の妻が約150万円、かつ不動産（月極駐車場）収入が約60万円で、合計700万程度の収入です。 そこから、マンションのローン、生活費、食費（月６万程度）、遊興費、各種保険・年金、車両維持費、交際費、子供の為の貯蓄（将来の学費用）諸々を２人で出しあいながら差し引いて行くと、手元には200万程度。 そこからさらに子供の習い事代や教材費、学校関係等の費用を引くと計130万程度は残り、これが私たちの将来の貯蓄となります。 上の娘は来年私立中学受験を考えており、通塾・入学となると私達もさらなる節制を余儀なくされますが、多感な時期ながら父を毛嫌いせず懐いてくれる娘の為ならいくらでも我慢できます(笑) 子供を値付けするつもりはないですが、私の予想だと性格がかなりのおっとりタイプで英語や読書に関心がある長女は文系型で私立校向きと読んでいるので、大学まで行くとなると今後約2500万、明るく元気で人見知りしない次女は公立向きかなとも思うので今後約1500万くらいはかかるだろうと見ています。 今は年間200万前後は子供の学費の為に貯蓄ができているので、医学部は厳しいですがそれ以外の選択肢＋αで留学くらいなら用意してあげれるかなと考えています。 結婚したばかりの頃は生活も余裕がなく、子供なんて産み育てられるのかと迷ったものです。 しかしとりあえず一人ならと長女を授かってみるとまるで天使のような可愛さ！ 今でも仕事のストレスも生活の余裕の無さも癒してくれる子供の存在は何物にも代え難いものがあります。 私も妻も子供の為ならと欲しい物や旅行を我慢し、弁当も節約料理や残飯整理、趣味も極力お金と時間のかからないものに取り組んだりと節約に励んでいますが、子供の晴れ姿や成長した将来を想像すればそれも全く苦になりません。 旦那様の状況がどうなるか次第な面もありますが、安定し落ち着いたら子供を一人作るのを考えてもいいかもしれません。 公立一本なら何とかなるでしょうし、現在の会社に継続してご勤務なら私立を検討したりなど余裕がある子育てができると思います。 子供が一人いるかいないかで家庭や夫婦の雰囲気はガラっと変わると思うので、ぜひ検討してみてください。
４歳と０歳がいます。 上の子が生まれたときから月々1,000円と児童手当を貯めてきました。 お年玉や子どもにと貰ったお小遣いも全て積立。 １歳からは主人の転職で少し余裕も出てきたので3,000円に値上げ。 細々とですが貯めてきました。 ２歳直前にソニー生命の学資保険に加入。 月々は１万円です。 下の子も生まれた翌月に1,000円ずつ積立を開始。 児童手当やお年玉、お小遣いも当然積立行きです。それと同時に、幼稚園や習い事で突発的に現金が必要になることがあったので、それぞれ普通口座で1,000円ずつ貯めてます。 積立のほうは給与口座から自動的に積立られる口座で、引き出すのに窓口で印鑑押してってなるので。 下の子にも学資保険考えてますが、私名義の積立型の終身保険がタイミング合うので無理に入ることもないかなぁと。 この終身保険は主人も加入してますが、無知の時に加入したものの見直しするのも勿体無いからと置いてあるだけなので貯蓄みたいなものです。 自動積立口座はいろんな銀行にあると思います。 自動積立口座である必要もありませんが。 先取り貯金して残りで生活すればいいですよ。 1,000円でも小銭貯金でも、十数年あるわけですから、「チリツモ」です。
聖人の様な人ですね。 私の場合、住宅ローンの繰り上げ返済ですね。 1000万円なら、100万円位で中古車を買って残りは住宅ローン 返済ですね。 1億円有れば運用を考えますが。
あけましておめでとうございます。 ズバリ！妥当な金額だと思いますよ。 いやいや少し多いような気もしないでも ありませんが。 まぁお年玉は、その家族、身内によって、金額の 格差はありますが、妥当な金額だと思いますよ。 この金額に不服とは・・・、世も末、言語道断ですね！！ richard23さんは、決して変ではありません。 立派いやいや立派過ぎます。 なので、問題ないので、そんなに悩まないでくださいね。 折角新年が始まったわけですから。
今の実質住居費が月4.5万円 買った場合の固定費が月3万円（管理費・修繕積立金・固定資産税） 差額1.5万円では物件費用になりませんね。 築40年から築20年の新しい物件に住むところに魅力を感じないのであれば買うメリットはありません。
　お返事ありがとうございます。 　スポンサー様には金額に応じてパンフのスペースを割り当てていました。巻頭のスペースは一番のお得意様に！何か印刷物を作るなら締め切りはもちろん記入して、渡してください。集金も早めにお願いします。学校に出入りしている写真屋さんを忘れないように。ひょっとしたら全国大会も一緒に行きますか？協賛金をお願いしましょう。 　練習、頑張ってくださいね。いい思い出となりますように、お祈りしています。 　何かありましたら、また質問してください。
夫婦の問題ですから、勝手に話し合って下さい。 ここで１００人の同じ様な境遇の人から、お小遣い無しは可哀そうってコメント貰えたとして、 それを奥さんに話したら、小遣いくれると思いますか？？？ そんな人じゃないですよね？？？ 不満があるなら話し合って下さい。 話し合って解決できないなら離婚してください。 離婚できないならあきらめてください。
dandagさんとお子さんの両方を正確にしようとすると（本来可能ですが）大変なので、 お子さんの会計管理だけ極力正確にするのが良いと考えます。 で、会計管理の基本は、当たり前ですが「入ったお金は把握する」「出て行ったお金を把握する」の2点です。 通帳のみで管理するのは無理ですがから、ちゃんと出納帳（お小遣い帳程度でも大丈夫）をつけましょう。 まず、考え方としては、 入ったお金としては、お父さんから振り込まれた養育費（父入金額）、これは入ったお金です。 もう一つ、それをあなたが金銭として負担すべき養育費（母入金額）も月ごとに一定額設定して入ったお金として勘定しましょう。 　 出て行ったお金は、あなたの口座であれお子さんの口座であれ自動引き落としのものは勝手に払い出されていきますが、毎月１回出納帳に転記しましょう。 あなたの口座の履歴や残高管理を中心にお子さんの会計管理をするのは無理です。 あくまで出納帳による管理を大元としましょう。 あなたが立て替えて払ったお子さん関係の費用はできるだけ領収書・レシートを貰っておいて小マメに出納帳に転記しましょう。 転記の際、（母立て替え）と記載しておきましょう。 毎月一回の締め処理時に、母立替金と母入金額（実際にはまだ入金していない）とを相殺して差額は、翌月に繰り越しましょう。 父入金額と母入金額の合計で母立て替え額を賄えないなら母入金額を増額しましょう。 だって、実際にはあなたが負担している（負担せざるを得ない）のですから、母入金額を形式的に増額するのです。 このようにすれば、金銭面でのあなたの負担額が明確になりますし、なにより、元夫に対して、監護の負担のみならず経済的にも多くを負担している、と主張できます。
日本学生支援機構の第二種の利率であれば、2013年9月で固定式で年0.99％、見直し式で年0.30％です。 今年の春の値に比べると若干上がっていますが、それでもこれまでの値と比べると低い方です。 ただし日本学生支援機構の奨学金返済額に適用される利率は卒業時に決まります。 そのため、上記の現在の値は参考にしかなりません。 固定方式は卒業時に決まる利率が、返済の最終回まで適用されます。 見直し方式は卒業時に最初の利率が決まり、それが半年毎に見直されます。 同じタイミングであれば固定式の利率は、見直し方式より常に高い値となります。 ただし固定方式にしても、見直し方式にしても利率の最大値は3％と決まっています。 固定方式と見直し方式を比較した場合、誰にとっても必ず有利という方式はありません。 どちらかが必ず有利であれば、もう片方の存在意義がありませんから。 あなた（？）、あるいはあなたのご子息（？）の卒業時、あるいは卒業後にどのような利率になるかは誰も分かりませんので、貸与を受ける者の性格とか、リスク選好度、将来つくであろう職業・給料を元にした経済的なリスク耐性などで決めることになります。 固定方式と見直し方式のどちらにするかは、最初に一旦決めても、卒業年度の一定期間に変更することができます。 最終的な判断はそれまでに考えればいいでしょう。 経済状況もいまとは変わっているでしょうから。
私は学資保険に入っていません。 子供は上が高二、下が中一ですので、来年春からいよいよ地獄の10年間が 始まる所です。 幸い1,000万円以上の貯蓄は出来ているので、会社を辞めない限りは結果 的に学資保険無しでも問題ない状況になりましたが、確かに「学資保険」 という名前は「子供の為に守らなければならない聖域の金」という響き が有りますので、お金を貯める事に不安を感じている方にはお勧め出来 ると思います。 私が学資保険に入らなかったのは、外貨で長期運用した方がお金を増や せると考えたからで、実際に今回のアベノミクスを経て増やせました。 日本円でお金を預けても、銀行は本より保険会社にしても彼らに取られ る莫大な手数料と利益に消えてしまいますからね。 グローバルな時代、日本円で元本割れしない事がリスクヘッジだとは 思いませんし。
彼との再婚は考え直した方が良いのでは？ 決定的に金銭感覚や価値観がちがいます。 お互いの事ならある程度刷り寄せできるかもしれませんが、お互いの子供達の事でそこまで意見が違うと後々もっと問題が加速していくのは見えてます。 結婚にこだわらず、相手との関係をもう一度考えてみたらいかがでしょうか。
赤ちゃんが生まれるのは楽しみな反面、現実的に不安や悩みも多いですよね。 すでに良い資料が提示されてるのでおわかりと思います。 大学まですべて公立という親孝行のお子さんの場合でも１千万。 けど塾にも通わずにという数字ですからこれは非現実的。 高校からは私立の選択肢も用意してあげたいですし、もし公立高校へ行ったとしても塾や予備校代で同等にかかるので１５００万くらいは見たいところです。。 これを大学入学までの１８年間で貯めるとしますと、１５００÷１８で単純計算して年に８３万強となります。 月になおせば７万円ほど。 幼稚園入園が３歳とすると０歳～２歳の３年間で２５０万ほど。 私立としても幼稚園費用にそこまではかかりませんが先へ行くほど大変ですから出費を抑えられるうちに貯めておくにこしたことありません。 習い事の一つもさせてあげたいでしょうしね。 追いつかない場合はお子さんが小学校入学以降はパート等で収入を得るということになるでしょう。 うちは今、私立大学、私立高校に通う二人の子供がいます。 学費や雑費（教材費や部活費用）積み立てなどあわせると二人で年間２３０万ほどかかります。 まあ高い方に入ると思いますが、自宅通学なので下宿代はかかってません。 それが３年は続くんです。４年目は二人が大学生なのでさらにかかるでしょう。（たぶん下の子も私大） 想像できますか？ とりあえず学資保険には入りましょう。
下の子が保育園行ってたときから父子家庭になって、高校生の時に再婚したのでその期間をざっくり考えると・・・。 育児→家事→そこそこ仕事（サラリーマン）だったので、当時は私だけがパチンコや外飲みで使うことはほとんど無かったにも関わらず再婚時は貯金が0に近かったので私の年収の1/3を私が使い、残り2/3を子ども2人に使っていたと考えるとその期間だけで3000万くらい使った計算になりますね。 ※医療・衣食・学費の他にも独身なら1LDKで済むところを世帯向けマンションにしたとか、自分だけなら2シーターの車で済むところを1BOXやセダン、SUVにしたとか、子ども達のために入った私の保険や子ども達の傷害、交通、医療保険とか、なんやかんや全て含めて考えています。 ただし、遊び癖のある私ですから、もし子ども達がいなくても貯金が0という結果は変わってなかった自信があります。（笑）
例えば、金持ちの爺ちゃんが、子供２人のそれぞれの子供２、 合計４人に、１５００万円ずつ渡したとします。 合計６０００万円を非課税にしようという法案です。 今までも、爺ちゃんが学校や大学の入学金や授業料を払っても、 非課税です。 爺ちゃんが孫に１０万円のお年玉をやっても非課税でした。 でも、今回は、それを一括で払って、領収書がなくても、 非課税にしようという話。 つまり、爺ちゃんが孫ではなく、実質上は、子供に３０００万円渡して、 非課税にしようという金持ち優遇税制に他なりません。 孫一人に１５００万円も渡して管理させるはずもなく、 実質、孫の親（爺ちゃんの子供）に渡すのと同じ。 相続税の非課税枠を圧縮する代わりとして、突然、 飛び出してきた案です。 年間１億円の給料と経費を貰っている国会議員ならではの 庶民感覚とかけ離れた感覚。 私が金持ちならば、相続税逃れに活用させていただきます。
１について 法的には、子供名義であっても、親の所有物として考えるはずです。 届出印は、本人確認を一度することで、大きな手続き以外の確認等を簡略化するためのものです。 口座名義人本人の確認が出来れば、通常の改印の届出も簡単ですし、届出印紛失による改印の届出も難しいものではないでしょう。 ２について 住所の証明として有名なものに、運転免許などがあると思います。しかし、転居等を繰り返している場合などであれば、戸籍の附表などで住所の履歴などを証明できることでしょう。証明書類の入手さえ出来れば、本人が現住所に変更するのにさほど難しいものはないでしょう。 ３について １でも書いたように、改印が可能です。通帳がなくても、口座名義人であれば、取引状況の調査もゆうちょ銀行で可能ですし、その調査で得た口座番号などで通帳の再発行も可能です。 通帳と届出印は、取引をスムーズに行うためのものであり、これらがなければ口座の権利を失うなどということはありえません。もちろん、取引最後から長期間利用がなければ凍結されたりするかもしれませんがね。 ４について ２で書いたように、現住所が変わっても、証明が可能な住所であれば、問題にはならないでしょう。 ５について 普通貯金ではなく、通常貯金ですよね。 私が親の立場であれば、定額貯金にしますね。そうしないと、本人が通常貯金を開設しようなどとすれば、複数口座の開設として、窓口で困ることになりますからね。 ６について 通常貯金の口座は、ひとりひとつだと思います。 最初に書いたように、法的に親の所有物なのに名義が子供の名義となっているという矛盾が生じます。 あなたがたが亡くなり、子供たちが相続で争いとなれば面倒なことになるかもしれません。 また、あなた方親が第三者と争いとなるようなこととなれば、財産隠しとして、子供を含めて争いになるかもしれません。 子供名義とはいえ親のものですので、最終的に子供に渡した際に贈与として考えられてしまう可能性があります。そうなれば、２０年こつこつと年２０万円貯めたとすれば４００万円になります。これを子供が受け取れば、十分に贈与税の対象です。日本の贈与税は贈与を受けた人に課税され、申告の義務が生じることになります。あなたがたが無頓着に行うと、子供がそのお金を使いきったあとに課税されるようなこととなると、あたたかい懐のお金を出さなければならなくなってしまうことでしょう。 夫婦や親子での名義について安易に考える方が多いですが、税法では実態で判断しますし、争いとなれば実質の名義などを調査されることになります。 計画的に考えましょう。
「祖母が孫の教育に望み自分の貯金をどう使おうと、義姉には関係のない事ではありませんか？」 確かにその通り。 でも祖母も義姉に逆らえないなら、どうしようも無いのは事実。 管理していると言う事は、祖母の老後を考えての事でしょう？ まさか、自分勝手に使ったわけじゃ無いですよね？ なら、祖母がそれに従っている以上、どうしようも無いですね。 兄も何も言えないようですし・・・ｗ 最初の予定ならば、あらかじめあなたの両親に預けておくべきでしたね。 あなた名義で・・・・（毎年数十万ずつとか税金がかからないように） そうしなかった、あなた方にも落ち度はあります。 人の心は変わるものですから・・・ 面倒見てもらっている義姉に逆らえないのも、仕方ないことです。 祖母の気持ちも考えましょう。 それとも、あなたが祖母をひきとって面倒を見ますか？？
子供手当（児童手当）は支給が始まってから 夫名義の口座（自治体から振込まれる口座そのまま）に全額貯蓄しています。 でもあくまでも”子供自身が自由に使うためのお金（子供のもの）”ではなく ”子供のために親が使うためのお金”という考え方です。 学費や習い事、結婚や運転免許…自分が親にしてもらったのと できる限り同じようにしてあげたいという思いです。 ですがトピ主さんの場合は”子供手当”の使い道が問題なのじゃなく 収入内で生活できないことが問題なのではないですか？ 生活が立ち行かなくなるならば子供手当も生活費の一部となるのは 仕方ないと思います。 でも管理者で収入も他より多いと書かれていますよね。 まずは現在の家計を奥様と見直してみては。 8年で350万、年に40万以上も赤字を出すような生活で お子さんも増えたのではこれから先破綻してしまうのではないですか？ 正直子供手当を生活費にしたところで、赤字は解消しないですよね。 毎年海外旅行に行ったり高額家電を次々買ったりなどとわかりやすい支出であれば ある程度解消できるかもしれませんが、日々の積み重ねの赤字だと大変ですよ。 具体的に収入と支出をしっかり管理しながら、話し合われた方がいいのではないでしょうか。
こんばんは 1年4ヶ月で45万貯めたのなら、すごいですよ。 出産お祝いなんかで貯まったのかもしれませんが。 教育費というのは、どういうものを指されていますか？ 今から保育園、幼稚園に行きながら習い事を1つ、 幼稚園で2，5万＋６０００＝3，１万/月 公立小学校に行きつつ、習い事を1～2個 ５～６０００＋６０００×２＝1，８万/月 公立中学校に行きつつ、塾に通う ７０００＋1，5～1，7万（1，２年）＝2，2～2，4万/月 公立高校に行く、交通費 1万＋1万？＝2万以上？ 住居地により違うでしょうが、こんなかんじでしょうか？ たぶん皆さんここらへんまでは、毎月のやりくりで支払っているはずです。 二人いたら二人、三人なら三人分です。 教育費として貯めているものを吐き出すときは、中学、高校の入学時に必要なものを買うときかな？ うちはまだ中学なのですが、入学時の2～3月に10万超えました。 決して贅沢したのではなく、最低限のものをそろえただけです。 次は、高校入試時に、私立、公立の受験料、　 ３月に制服、教科書、辞書、体操服、かばん　で　10万 入学時に、もろもろ　で　8万 何やかやで　公立で30万、私立で50万　と聞きました。 こういうものを支払うために『教育費を貯める』ではないかなと思います。 つまり、毎月支払いながら、教育費を貯めているんです。 うちは、子供手当て（児童手当）は手をつけずに貯金　＋自分で毎月1万の定額をしています。 もちろん、お祝いもひたすら、貯めました。（お返しすべき所はしましたよ） 学資保険に入っているので、そこから年払いをしてます。 5年前に個人向け国債をしたものが満期になり、償還されました、30万円。 高校入学時に役立つと思っていたら、 中3で塾代が、2，2万/月　と知り、2，2万×１２＝26，4万　＋春、夏、冬期講習代・・・ 塾代を考えていませんでした。 どうにかなるのかなぁ・・・と、遠くの空を見ながら考えています。 小さいうちは、おもちゃも買ってあげたい、かわいいお洋服も買ってあげたいことでしょう。 しかし、1～2年で使えなくなります。 それよりも、あとのほうが、切実に必要になってくるお金、それも金額がだんだん大きくなっていきます。 小さいときは、なに着ても、かわいいんですから、程ほどでやめとくことです。 それが、私からお伝えしたいことです。 大学は百万単位です、と言われました。 まぁ、自分もそうやって学校やらしてもらったので、がんばるしかないですが、贅沢はできないです。。。 楽しくない事ばかり書いたかもしれませんが、かわいいお子さんのため、１３年後、１６年後を余裕を持って迎えるため、こつこつとする事こそが一番の近道だと思います。 時間がいっぱいあるのでうらやましいです。 うちなんて、目の前ですもの。 参考になれば幸いです。
http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/kokuritu/005 … だいたいこんなところ。10年後だから　＋25％くらいは余裕を持たないとならない。 http://www.u-tokyo.ac.jp/stu03/e01_013_02_j.html 大学によっては、授業料免除　上記東大の場合　給与年収で400万程度
今10ヵ月の子供が一人います。 うちは子ども手当から学資保険を払い、残りを貯金にするというやり方をしてます。 なので、貯金は10万円もありません。 掛け金も悩みましたが、現在の支給額半分の7500円を掛けてます。 3歳になると10000円になるし、いつなくなるかもわからない状況なのでいろいろ悩みました。 でも2年後掛け金を減額できるし、そのころになると収入も少しは増えてるかなと思い決断しました。 でもこれから長い期間支払っていかないといけないから、無理して高い金額を掛けるのではなく払える金額にしたらいいと思います。 いろいろな会社が学資保険をしてるのに、私はあまり調べずに決めちゃったので、利率のいい会社にしたらよかったとおもってます。
>子供ができてからでなくしっかり貯金してから作るというのが自分の中の常識であると思います →このお考えは素晴らしいものだとは思いますが、3000万もの大金を貯金してから子作りをするのでは、世の大半の人が子どもを諦めざるをえないでしょうね。 それほどの貯金を貯めてからでなくとも、日々の収入から子どもの生活費を捻出できるだけの余力がある状態＆学資保険などを利用して、まとまった学費が必要になるであろう時期にきちんと収入が見込めるように準備しておけば、それほどの貯金は無くとも子育ては出来ます。 > 無計画の方が常識だと思いますか？ →無計画に子どもを作ることは良いとは思いませんし、常識だとも思いませんが、「常識or非常識」「～すべきor～すべきでない」の二者択一で片付けられるほど、子育てって簡単なものではありせん。 願わくば、多くの人が計画的に貯蓄して出産、育児できる世の中。無計画で生まれた子供も親の収入に関係なく、高度な教育を受けられる世の中であって欲しいとは思います。 計画的に子どもを産んで育てるつもりでも、計画が狂うことなんてごまんとありますしね。 >貧乏人には子供なんて必要ないってことです。 →子どもをどの程度の経済力の中で育てるかは、育てる本人達の問題ですよね。貧乏だから不幸せ。金持ちなら幸せってわけでもないし。 貧乏人が子どもを作らなくなったら・・・、日本の現在の非正規雇用者数と平均収入から考えるに、極度の少子化が進んで、2100年ぐらいには、日本の人口０になってたりして（笑。
３０代　中３息子　小学生の娘がいます。 我が家の事ですが、参考になれば・・・ 息子が昨年から塾に通い、中３の今年度は塾代が年間４０万です。 とっても痛いですが、本人がどうしても行きたいとの希望で行かせています。 塾代は毎月の引き落としですが、４０万まとめて専用口座に入れておき、ただ引き落とされるだけの状態にしています。 その他、教育資金としては、子ども１人ずつに学資保険、児童手当をそのまま貯金（子ども名義で）しています。 生活を我慢することに関しては、価値観の違いがあると思いますが、普通にやりくりをしている程度です。 我が家は夫は会社員、私は扶養内でのパート勤務をしていて、ごく一般家庭だと思います。 今年の年末か、年明けには１２年乗った普通車の買い替えを予定していて、３００万程の出費予定です。 夫も家計に関して協力的で、飲みに行く以外にはお小遣い以外でお金を請求することは特にありません。 ちなみに私自身も、お小遣い制にしていますので、欲しいものはお小遣いの範囲で買っています。 子どものためというより、家族みんなにとって・・・というお金の使い方を意識していますし、子どもが高額な物を欲しがる時は、金額の事をよく話して、とことん検討するようにしています。
私も今貯蓄しています。通帳には、○おばさんから。子ども手当、お年玉などお金の詳細を記入しています。たとえ数百円でもきちんと入れて記入します。 自分は高校の時にはバイトしてたので手持ちには困らなかったのですが、PC購入など金額が大きいものは親に申告して今までお年玉とかをためた自分の通帳からおろしてもらっていました。 その通帳を自分で管理するようになったのは、大学へ行きひとり暮らしをするようになった時です。奨学金もそこに入るようになり、そこから生活費としてやりくりしました。 だから私も子どもが18歳になったら渡そうかと思っています。それ以前は申告があれば使いたいと思います。
ウチは毎月６千円積み立てています。 １５歳で３０万、１８歳で１００万円受け取れる学資保険です。 高校入学は色々物入りでしょうから、それと大学の初年度の学費です。 大学入学後、どうしても学費が足りなければ教育ローンなりで対応するつもりです。 高校までの教育費は家計から適当に捻出するつもりです。 ６千円で良いの！？と思われるかもしれませんが、 学資保険はお世辞にも「良い」保険ではありませんから。 最低限で十分です。 それよりも、教育費！と特別に考えず、共働きであるのれあれば、 常に手取りの２割程度をを貯金（一部は投資）に回す生活をし、 残りで教育費を含めた生活費に回していれば将来お金に困る事は無いと思います。 http://allabout.co.jp/gm/gc/18694/ 心配し過ぎですよ～。
子育て支援センターとか市役所とか、自治体施設にはたいだい冊子が置いてあります。 見当たらなければ聞いたら貰えます。 保育料は園によって違うにしても、千円・二千円くらいですが、体育に力を入れてる、ネイティブの方がいるとか特色ある園だと高額ですね。 冊子には保育料の他に、バス代とか制服ワンセットの価格、主な年中行事…と色々保護者が知りたいであろう情報が記載されています。 冊子の有無、どこにある？とかは市役所に聞いたらすぐわかるはずなので、電話してみたら？ お目当ての幼稚園があるなら、直接聞いても何も問題ないと思います。
　質問者様にとって、ショックだったかも…。読ませていただきました。 　でも落ち込まないでね。銀行は用意できなかった親御さんのために学資ローンなるものを売り出しているのはご存知ですよね。けれど、これも審査があるの！他にローンがあれば（住宅ローンなど）その分、支払額が…とういことで希望額が借りれない場合も出てくるわけ。 　６００万で大学がＯＫなら（国公立、私立も含め）誰も苦労はしません。高校の先生ならご存知ですが、受験するにも１校いくらくらいかかるか？ご存知ですか？？東大オンリー現役で、予備校なし、楽勝合格できるくらい偏差値があるならまだしも、数校受験すれば、あっという間に１００万くらいは吹っ飛びます。６００万だと入学式には出れるかな。けれど卒業は無理だよ～。 　だから、足りなかったら銀行などから融資を受けて定年まで頑張るんだよ。ローンが通ることを祈っています。
　ご質問されているのは「定期貯金」「定額貯金」ですが、これはゆうちょ銀行の金融商品で金融機関で一番近いのは「定期預金」になるでしょうか。あまりたくさん説明するとこんがらがると思いますので上記の商品について書きますと ■定期預金（スーパー定期） 　預金時に一定期間払い戻ししないことを条件に普通預金より高い金利が設定される金融商品です。解約する際はペナルティとして安い金利が適用されますが元本は下回りません。預入期間が長いほど金利は高くなりますが預金した時点の金利が満期まで継続されます。金利計算は預入期間により異なり３年未満であれば単利のみ、３年以上であれば半年複利が選択できる金融機関もあります。 ■定期貯金 　預金時にあらかじめ期間を決めて預け入れることで通常貯金より高い金利が設定される金融商品です。解約する際は安い金利が適用されますが元本は下回りません。また預入期間が長いほど金利は高くなります預金した時点の金利が満期まで継続されます。金利計算は預入期間により異なり３年未満であれば単利、３年以上であれば半年複利になります。 ■定額貯金 　上記２つの金融商品とは少し性格が異なります。預け入れから半年後に払い戻しができないこと（据置期間）で高い金利が設定される金融商品です。金利は１０年間半年複利で計算されます。なお預け入れは口数単位になり、払い戻しも口数単位になります。 　いずれの金融商品もた派生商品があり、商品の性質が若干変化しているものがあります。そして普通預金と同様に預金保護法により元本１０００万円とその利息まで保護されます（ペイオフ）。 　現状ゆうちょ銀行の金融商品より金融機関の定期預金が金利は高めになっています。また同じ金融機関でもネット銀行のほうが金利は高めです。 　なお預入期間が長いほど金利は高めになります。しかし金利は変動しており預入期間が長いと物価上昇時に損をしてしまう可能性があります。なので短い期間（１年、高金利であれば複利を狙い３年も良いかもしれません）預入をして満期後に元利継続するなど工夫が必要かと思います。このあたりは今後の金利動向により変わると思いますが。 ＞おろすのに大変な手続きを必要とする貯蓄方法は避けたいのですが、何かありませんか？ 　どのくらいを大変と言われるか判断できないのですが、いずれも払い戻しは窓口で本人確認のもと（本人確認書類と通帳、銀行印が必要）手続きすることになるはずです。詳細は各金融機関やゆうちょ銀行に確認されたほうが良いかと思います。 参考になれば幸いです。
我が家では、生まれたら、作ってます。 子供に対して貰うお金って結構あります、親が使っても良い様なお金も中にはあるのですが、ですが、全て子供の通帳に入れています。 今年、年長さんですが、子供の専用の通帳がある事に喜んでいます、お年玉も買いたい物を買わせあとは貯金させてます、1年間集めた小銭も子供の通帳に6千円位になるのですが、これも入れてます、郵便局では子供に殆どやらせて、私は後ろに座って見てるだけです。 既に20万程入ってます。小学校入学の準備で使う事も子供には言って理解させています、現状では両方の両親が居るので、使う事は無いような状況ではあります。 ＞皆さんのお子様は貯金していますか？銀行、郵便局。どちらですか？ でも郵便局、金利が低いですよね？それが気になります。 ゆうちょです、金利は親としては非常に気になる部分でしょう、ですが子供に取っては金利よりも自分の通帳がある事に意味があるんですよね。 今から金利に拘る事も無いと思いますよ？子供に取って便利な場所にあるゆうちょや銀行で良いと思います、子ども自身がお金を預けに行く事が一番の勉強ですからね。 ＞ネットバンキングだと金利が高いものがあるし、ネット上で手続きが出来るので良いのですが（私はソニー銀行です）、なんか自分の子供の頃を思い出すと通帳があると、数字が増えていくのが嬉しかったので、子供にも…と思っているのですが、通帳にこだわらなくても良いのでしょうか？ 自分で預ける、出す、と言う事が今は一番大事だと思います、金利やネットバンキングは子供自信が勉強してやって行く事だと思います。現金を持って預け、引き出して現金を手にする事が大事と思いますよ。 私はそう思うだけであって、色々な考えはあると思いますから一概には言えないでしょう、でも私の子供にはお金が無くてもカード一枚で買える事なぞ教えたくありませんね。 子供に悩むのはどの家庭も一緒なんだな～って実感しましたよ。
ファイナンシャルプランナーやってます。 息子が２人とも大学に行きましたので、情報、知識、経験を元に学業資金の形成プランをアドバイスしています。 学資保険についてアドバイスいたします。 まず、必要資金を明確にすること。 基本的には、初年度納入金と新生活資金の準備で良いと思います。 目標金額は約２００万円程度でしょう。 それ以上準備するのであれば、他の金融商品を勧めます。 ほとんどの場合、国立でも私立でも、初年度に必要な入学金や授業料は大差ありません。 （なぜそうなるか・・・ちゃんと理由があります） プラス新生活準備金です。　自宅通学ではほぼゼロですが、自宅外通学だと数十万必要ですよね。 最初に必要になるのは、私学の入学金で高校３年生の２月には必要です。 学資保険なら、ソニー生命かアフラック かんぽ生命はお勧めしません（商品的にかなり劣ります） 私は、別の保険商品を組み合わせて、学資プラン（自称）を作ります。 最終返戻率は、ソニーやアフラックの学資保険を上回る場合が多いです。 お子様の成長に合わせて、保険料が変動し、支出を軽減します。 このプランを見せると、ほとんどの方がこちらの加入を希望します。 それから・・・ 預金は、流動性が高いので、 別のことに使ってしまい本当に必要な時に必要な金額がない・・・ なんてケースもたくさん経験していますので、資金の確保には十分注意してください。 その他、外貨建て商品は為替リスクがありますので、必要時期とタイミングを間違わないように。
子供２人 月々貯金額：４万（２人×２万）です。 貯蓄方法や各種保険の見直しで結構節約できますよね。 がんばりましょ！！ 参考URL：http://besthoken.web.fc2.com/
子供の通帳なんてどっちでも良いと思います 生活が苦しくなればどうせ解約されてしまうのですから 私自身も私名義の口座を両親が作って貯金してくれてたみたいですが 結局解約されて何も今はありません 別にだからといって勝手に解約するなとかそんなことは思いませんし 親が貯金したものですから親が好きなように使えば良いと思います 逆に子供が自分の名義だったのになぜ勝手に… などと考えるようなさもしい根性に育った場合を考えますと 情けないじゃないですか 結局、銀行口座は子供自身が自分で溜めるものです 援助する手段として子供の口座は特に必要ないと思います その時々で必要なら援助してあげればいいわけですから 子供名義の口座は自立という面であいまいになってしまいます
どちらでもいいと思います。 大学資金ということできっちり分けるななら、子ども名義にしておけばいくら貯金できたのかもわかりやすいしその方がいいかもしれません。 ただし、子ども名義とした場合、年間１１０万円（基礎控除額）を超えると贈与とみなされ、贈与税が発生するおそれがあります。 この範囲内であれば、何の問題もないでしょう。
お年玉に関しては、子ども名義の通帳を作り貯金をしてきました。 小学校高学年くらいからは、貰った分からいくら貯金をするか？自分で決めさせて来ました。 中学生位からどうしても携帯電話が欲しいと言うようになりましたので、基本料金、通話料などすべて本人の貯めたお年玉から支払いをしています。携帯代がどれだけ高いものか？身にしみてわかります。 高校生くらいになったら、子どもに通帳を預けて、頼まれたときに入出金をして、残高を確認させます。 大学生になればキャッシュカードを預けても良いと思います。 もう、親は関知していません。 子どものための貯金は、特に大学進学時や女の子であれば、成人式での晴着や卒業時の袴代などに消えていきますので、地道に親の名義で貯金あるのみです！笑 100万円は、あっという間に消えますから。苦笑
子どもが私立の中高一貫校に通っています。 目指す学校のレベルにもよると思いますが、我が家の場合は、 塾代が小４で月3～4万、小５で月6～7万、小６で月10万以上でした。 入学年度にかかる金額もまちまちですが、特待生でなければ、最低でも 100万は覚悟です。2年生からは安い学校だと年間70～80万で済むかもし れませんが、中高一貫校でも、高校に上がる時は再度入学金を収めるの が普通だと思います。 教材費や旅行代などは、確実に公立よりも高額です(汗)。高校の修学 旅行が海外の場合は、そこで50万くらいかかります。 学校によってさまざまですが、6年間で1人500万～800万といったところ でしょうか。入試前の塾代を考えると、1人1000万くらいかかると思い ます。その後、大学があるので、結局、総額は1人2～3000万なんですよ ね。我が家は子どもがひとりだから、入学後も塾に通わせながら貯金が できる状態ですが、年収1000万で子ども２人というのは少々厳しいかも しれません。 質問者様のお宅は塾通いが始まるまで８年あるんですよね。それまでに あと1000万くらいは貯蓄できそうですものね。８年後からも、吐き出し ながらも蓄える……ができれば、大丈夫じゃないでしょうか。
子供のお金を実際に使うときというのは、高校入学か 大学入学の時ですよね。となればあと１０年は寝かし たままです。 うちは、ある程度お金がまとまると全てドルの外貨預 金にしています。 今は若干円高になってきましたので貯金するにはいい のかもしれません。 ドルの金利ご存じですか？年３％あります。 バブル期は年６％ちょいありました。 １０年貯金していたら利息込み２倍の金額がもらえま した。 今ならドルでの貯金なんかいいと思いますが。
他の方も仰っていますが、ソニー生命の学資保険がベストじゃないでしょうか？ 病気や怪我の心配はそれほど無いと思いますし、貯蓄率の高いものを選んだ方がいいと思います。 ソニー生命のホームページでシュミレーションしてみて、担当者に来てもらったらどうでしょう？ それと子供の貯金はそれぞれにしていますが児童手当は特に貯金はしてません。
ただ漠然と書いてあるのでアドバイスしようがない部分がありますが、まずは収入と支出を算出することから始まります。 その中で節約できるところは流動するものです。 例えば、水道光熱費や通信費、車経費、食費、お小遣い、レジャー費等を節約することから始めましょう。 あと結構節約できるのが生命保険の見直し、会社へはお弁当、外食を控える、固定電話をやめて、ネットのIP電話にしたら結構節約になりましたよ。 方法ですが、袋わけをしています。 光熱費等の引き落とし分を差し引いた金額を一度におろし、食費、レジャー費、ガソリン代、新聞代、美容・医療代、おこづかいといった項目で銀行の袋に毎月そこにいれてそれ以上は使わないように（基本は）しています。食費も次の給料日前日までに余った金額は、封筒に余剰金として毎月貯金しています。それがたまったら旅行にいっています。
こんにちは たびたびですが。 財形貯蓄制度はありますか？　子供達への一時金は私は財形貯蓄に廻しています。（月５万円、ボーナス４０万円） 私の使っている財形制度には、教育目的に使う場合特典がつきます。１０％助成金。既に５５０万円を超えてしまっているのですが、例えば四人とも大学に行きたいとした時の一時金としてこの一般財形を切り崩す事は、目的として合致しています。お子さまが頂いた資金とはいえ、保護者が確実に保全する事も大事な事だと思います。 ＞自分の調べた中では、年110万いないなら無税で、何年に分ければ大丈夫ではないでしょうか？ 成人になるまでは保護者の資産になるので、成人に譲る時に贈与税が発生すると思います。いくらこまめに貯めていっても・・・残念ながら。 なお日本国債は「箱もの土建」へ好きなだけ借金して、そのつけを未来に廻しているだけのものです。それを個人向けとして買うのは気が引けます。企業と国家間の信用取り引きなら多少の理解をしますが・・・ manzi0220様の受け応えが非常にしっかりされています。素晴らしい事です。前向きにお金と付き合いましょう！
子どもが欲しいのなら、産めばいいじゃないですか。きちんと結婚しているのだし、他人の口出しするようなことじゃないと思います。女性の場合、子どもを産める時期は限られていますし。 生まれてから、子どもの教育費用なんかは悩めばいいと思います。そもそも、学費が必要な子どもに育つかどうかもわかりませんし、定年まで仕事があるかどうかもわからない世の中です。 将来のことは考えなくていい・・・とはいいませんが、不確定な将来にしばられて今、もっとも欲しいものをあきらめる必要はないと思います。現時点での最上の選択、というのを選んでよいと思います。資産設計は大事ですが、それよりも「ヒト」のほうが大事です。 今からよく勉強して財産形成をしていけば、２０～３０年かければ結構な財産を築いていけるんじゃありませんか？ なお、独身者ですので、単なる感想のみです・・・。
新生銀行には、パワー預金というのとパワードワンという定期預金があります。パワードワンは１％ですが、５年後に満期がさらに５年延長される可能性がある定期預金です。パワー預金というのは、普通の銀行の貯蓄預金に似ていますが、普通預金より利率が高いです。３ヶ月ごとのボーナス金利と１年のボーナス金利があり合計で０．１１％くらいになります。 個人向け国債は１万円から買えますが、利付き国債はそうではありません。 この辺の勘違い回答があります。誰とは申しません。 ＦＰさんが勧めている、個人向け国債・固定５年は、５年持ちきるなら５年もの利付き国債を買うほうが利率が有利で、魅力ある商品性ではないと思います。
　義務教育までは、掛かりませんが高校から確実に掛かります。 　まず、食費です凄く食べます大人の１，５倍は食べるでしょうね（男の子）それプラス学費、塾、身の回り諸々です。 　それが年子、一年おきとなると、中学１年と３年卒業と高校進学を見て即高校進学と同時に大学受験、この期間が約１０年近く持続です。 　預金とはき出すと言う位、お金が出ていく感じです。 　今は実感持てませんが、１０００万円で効かない位使うと思います。 　生む生まないより、この時期をどう乗り越えるか今から計画をしないと、とんでもない時期になります。 　ライフプラン立てて見て下さい。
No.5です。ちなみに学資保険は月に約３万円ほど積み立てています。これも多いかなぁという感じなのですが、いざとなれば学資という目的以外にも使えますし、何より天引きされないとお金って貯めにくいと思って積んでいます。まぁ半分は定期預金のかわりだと思えば安いかなと思って積んでいます。 ご参考になれば幸いです。
私立の相場・・・というのは地域差が大きいのではないでしょうか？公立だって、私立よか安いですが、市町村によって差があると思いますね。月謝については、通える範囲の幼稚園に直接問い合わせた方がいいですよ。 中の教育と言うか保育についても当然差が大きいです。 何を基準に幼稚園を選ぶのかをまず考えて、各園の情報を集めることをお勧めします。基準としては、月謝・月謝以外の必要経費・通園手段・保育期間・保育内容・友達関係などがありますね。月謝以外の必要経費というのは、制服とかお道具代などです。バスで通園するならバス代もかかります。
１、これについては近所にあるとか使いやすいほうでよいのではないでしょうか？うちは子供が小さいうちは郵便局が隣なので、郵便通帳を作っていました。今は銀行も作り、学校の引き落としや奨学金の入金などに使っています。 ２、半既製品を作る店があったので何回か会社のものも含め作っていました。 最後に子供の銀行印作った時に、子供に取りに行かせたら、帰りに破損させてしまいました。修理が高額で新しく買っても変わらないくらいの金額でした。 今考えるとアルバイトさんでわからなかったみたいです。 修理を頼まずにネットで調べた印鑑ショップサイトで頼みました。そこも半既製品。 最初の店より良心的でメールのやり取りも頻繁に納得行くまで話させていただきました。大満足です。 あんまり良かったので下の子も作っておきました。 ３、経済的に余裕がないのでおろしています。 その時のために貯金していたわけですから。 そして、入学したらまた貯めて、次の入学のときにまたおろします。 印鑑はいずれ別々に必要になるので、お子さん用に作ることをお勧めします。 あっという間にお子さんがその印鑑を持って巣立つ時がきますよね。 また作ったのは銀行印だけで、実印はまだ作っていません。これは自分で大人になってから、実印が必要な責任を取れるようになってから自分で作ったほうが良いと思ったからです。
追伸でーす。見落としがありました。高校では補習（午前と午後に一時間づつありました）のために支払う費用がかかったんでした。年間60000円くらい。それと修学旅行は出かける前まではもっと高かったので1年と2年の半分までは年間25ー27万円＋補習費で、2年の半分と3年が年間20万円＋補習費でした。それと学校でかかるお金ではありませんが、大学受験の時は面白いようにお金が出て行きます。経済面を考えると行きたい大学に推薦入学っていうのが一番だと思います。受験料やら押さえのための入学金やら、県外に受けに行くなら交通費やらホテル代やら。。。。 手がかからなくなった子供には、お金がかかります。何度も失礼しました～。
私も我が子の為に郵便局で貯金をしています。 ＞郵便局の定額と定期の違いがいまいち分からない ○定期は預入期間が設定できる貯金（３か月、６か月、１年、２年、３年又は４年） ○定額は６か月以降自由満期、最長１０年間（半年複利） １口の預入金額は、１,０００円、５,０００円、１万円、５万円、１０万円、５０万円、１００万円、３００万円の８種類 １０年使う予定がないのなら定額貯金の方がおすすめ！です。 ６ヶ月以降自由満期となるので、金利が上昇した場合は預け替えすることもできます。 他には、銀行の「子ども積立」口座を作ると目的以外に引き出すことが出来なくなるので（心理的に）良いかもしれません。
私も母子家庭で、この不況の中、公共の補助を受けさせていただいて幸せに暮らしているものです。 知っている範囲でお答えさせてください。でも、自治体によって差があることはお含み置き下さいね♪ (1)年間所得によって違います。公立の保育園でしたら、月額数千円で預かってもらえます。 (2)違います。他県間の引越しをしたのですが、違いました。医療も、A県では母子共に18歳になるまで、無料。でも、B県は、税金を払える家庭なら、児童手当を頂いていても、母子共に払わなければなりません。町村単位の違いかもしれませんから、ご注意ください。 (3)これは、小・中学校の場合児童扶養手当とべつに、町の教育委員会に申請します。自分から申し出ないと、手続きしてもらえませんが、前年度に補助を受けていたなら、次年度からは、手続きの用紙を渡してくれます。認可していただけたら、給食費軽減、文房具代支給、となります。『高校』の場合は、ごめんなさい。解かりません。ただ、定期券とかの割引は有ると聞いています。 詳しくは、↓下記サイトを覗いてみてくださいね。完璧なお答えとは行きませんが、参考になれば幸いです。他にも、『母子家庭 福祉』等のキーワードで検索されると、たくさんの情報が得られると思います。 ご質問者さん、私もはじめは、児童扶養手当を心苦しいながら、満額頂戴していました。いまは、お蔭様で、一部補助となり、年々減額になっています。皆さんのおかげで、母子二人の生活も安定し、この不況の中、皆さんの税金から捻出される手当が減ったという事は、感謝と共に、自信に繋がります。 福祉の御世話にならないときは甘えさせて頂いて、そして、自活できるように、私も子供とがんばっています。 ご質問者さんも体を壊さないよう、まえむきにいきましょうね♪ 参考URL：http://www.city.kobe.jp/cityoffice/18/menu03/b/b …
私も、定期預金（郵便局なら定期貯金。定額貯金もありますね）がいいかなって思います。 既に貯めてあるのを一気に定期にするなら、期間のあまり長くない物を自動継続にした方がいいかもしれませんね。 継続される時、その継続時の金利が改めて適用されるので、もし金利が上がったら、高い金利が適用になります。 自動引き落としが重要でしたら、自動積立のシステムがある銀行って多いと思います。郵便局だと、オート定期があったと思います。 それから、お子さん名義の通帳に、キャッシュカードをつけていますか？あるなら、それを返却するのも手かも。キャッシュカードがあると、簡単におろせるけど、無いと銀行に通帳と印鑑を持参して引き出す必要があるので、手間かかって下ろす気が失せる可能性もあります。
