排出係数は、重量換算の場合は、元燃料の重さと、含まれる炭素原子が酸素分子と結合した際の重さ、の比になります。 設備による係数の違いがあるとすれば、完全燃焼と不完全燃焼(燃料が一部残る)と言うことでしょう。 設備の良し悪しとは、完全燃焼出来て、燃料の潜在熱量をエネルギーとして取り出せる率が高い設備、これを「効率が良い」と表現します。
>パスカルの原理は自動車のエンジンに使えないのですか？ 使えません。 >普通に考えれば使えると思います。 普通ではない考えです。 >どうしても納得できません。 科学、殊に物理学に無知だからですね。 勉強しましょう。 >明確な理由を教えて下さい。 エンジンは化学エネルギーや熱エネルギーを運動エネルギーに変換する装置です。 パスカルの原理では変換できません。
ヨウ素価170だから、亜麻仁油100gにヨウ素が170g付加。 ヨウ素の分子量=254で、水素の分子量=２。 亜麻仁油100gに付加する水素xは170：x = 254：２ x=1.34g 亜麻仁油100kgだからkを付ければ、1.34kg
海を冷やす
No.2の方のURLでは、特許出願と書かれていますあ、認められてはいないようですね。 電気屋ですが、仕組みは全く理解できません。
1.水素１Ｎ㎥＝1000ＮＬです。0℃で0.089885kgです。 2.単位のＮ㎥は大気圧状態での容量であり、㎥は容器などの容量です。 3.700気圧で供給し（700☓122.4≒85000NL）現在の水素ステーションでは、十数台だそうです。（将来は200～400台）
一番、２、離れない。 頭から離れない　：そのイメージを忘れることができないこと。 逃れない　　　　：何かから逃亡することをしないこと。 消さない　　　　：自分の意思で何かを消さないこと。　　例：その思い出を消さない。 遠ざからない　　：距離を取らないこと。もしくは距離が取れないこと。 二番　１、途方もないエネルギー資源が 途方もない　　　：信じれないほど何かの量があること。 またとない　　　：良いチャンスであること。 申し分ない　　　：良い条件であること。 取るに足らない　：簡単ですぐ片づけられること。
何とか登れるような急な坂道をいくつも乗り越える訳でなければ、 消費燃料は、殆ど変らない。 30kg増なら満タン法で「変化なし」かと。 そんなことより「道具を取りに行き、再訪問」する、 「時間の無駄」「質問者さんの日当の加算」方がはるかに大きい。 40kmなら往復２時間は加算されるだろうから、 時給換算して考えれば、解りますよね。
どうせどこかに身売りするしかないので、ウインウイン。 むしろ日産が安く買い叩いた形。
産業廃棄物とは、事業活動に伴って生じた廃棄物のうち、産業廃棄物に該当しない事業活動に伴う廃棄物（事業系一般廃棄物）を除いたもの全般をいう。
ユーザーへの責任：弁償 国への責任：不正な形式認証申請 http://www.mlit.go.jp/kisha/kisha04/09/091130_3/ … 地方への責任：自動車税逃れ？ という問題をどのように解決するのか？ ①は資金問題 ②③は法的問題なので行政当局がどう判断するのかという問題。 ちゃんと安全に走れる車であったとしてもやはり違法性があるのではないでしょうか？ 結論は売れない車だったということですね。とても残念な出来事です。 格安で販売するとすでに買っているユーザーはどう思うでしょうか？せめて、ＥＫの燃費性能をカタログ値に一致させるような改造を施さないことには信用ガタおちなのでは？三菱には出来ないのかな？車両の大幅な軽量化。金属の重量のなる部品をチタンで置き換えるなど。鉄より40％軽いですから。この際コストなど言ってられない状況では？ http://www.nssmc.com/tech/report/nsc/pdf/s37815. …
2ケ所操作の接続図(例)を貼り付けましたので参考にすると良い でしょう。 また、モ－ターの容量はＷ（ｋＷ）数でしょうか？ ｋＷ(出力)が大きくなりますと使用部品や接続図も変わります。 モーターと2つの押釦ＳＷとの距離により、使用部品や接続図 の見直しと追加が必要となります。 ＜＜留意事項＞＞ 接続図を見て理解できる電気工事屋さんに相談する必要があります。 なお、接続図を見ても配線ができない電気工事屋さんもあります。 このような場合は、通称が「配電盤メーカー」或いは「制御盤 メーカー」と言う会社があります。 「配電盤メーカー」或いは「制御盤メーカー」は接続図から必要器具 を購入して、組み立て、配線・社内での動作試験を行う専門の会社 です。 これらの会社と打ち合わせて「制御盤」を組み立ててもらいます。 「配電盤メーカー」或いは「制御盤メーカー」の仕事は一般的に 「盤製作」のみです。 「盤の取付工事」や「電源から制御盤」までと「制御盤からモーター」 までの配線工事は別途になります。 見積もりなどを依頼する場合、作業・担当区分を明確にして見積もり 依頼します。 なお、本例の場合、規模が小さい(数人程度)会社に依頼することに なるでしょう。
知らない人に言うと意外がられることもあるのですが 扇風機はとても効率の良い空調（空気調和）機器なんですよ 今回の場合、 涼しい部分の空気を、温かい部分に向けて（つまり、下から上へ）部屋の空気を攪拌してやってください 室温が均一になることで、上部がもわっとするような不快感がなくなります （冬は逆に上から床へ向かうようにするのが良いでしょう） また、外の方が気温が低く、窓を開ける場合は窓際に扇風機を置くことで、涼しい風が多く入ってきます 試してみてください サーキュレーターと呼ばれる、部屋の空気を混ぜるのに適した（風の直進性が強い）扇風機もあります 検索してみると良いですよ
国連が考えることで、日本がいちいちそこまで考えなくても良いのでは？ 日本にできることは、せいぜい古古米を供出するくらいのものです。
スイッチの中に、ランプが入っています。本来のスイッチが「切り」のときに、ランプが「入り」になるように「補助スイッチ」が入っています。 「１つで２つの機能」のように見えますが、単に「２つの機能のために２つのスイッチ」が入っているだけです。
水素だけが燃料電池車じゃないよ。ガソリンで直接発電する電池も開発してます。 ＞国がその気になれば直ぐ普及しそうなんですが 国は人材がいませんからね。金を貸して研究させるだけ。 借りた金は返さなきゃいけないし、開発した技術の独占性も薄くなる。しかも、ちゃんとした開発計画造らないと認めてもらえないし、応募する民間企業は無いでしょう。 原子力発電機構みたいな財団作って天下り先にすれば、永遠に税金をつぎ込めていいでしょうけど、民間の方が技術開発すすんでるんで、たぶんダメでしょう。政府の中で認められないと思います。
電力を直接熱に変える電熱線の様な方式ではなく 電力で空気の圧縮膨張を繰り返す事で、熱を取り出す
>糞尿発酵メタンガス発電 http://www.kyodo-inc.co.jp/machinery/bio-gas/ind … ガスか電気で利用
同一の熱量を得るための費用は、 灯油＜エアコン＜都市ガス＜LPガス です。 都市ガスは、灯油の約2倍の金額になりますので、 エネファームの導入よりも灯油ボイラーの導入の方がランニングコストは安くなります。
>ダイナモは8.5Ｖしかないので電圧制御に支障をきたすものではないと考えました。従って、接続したままでも大丈夫と考えています。 であれば、オルタネーターのレギュレート機能が働きませんので、 最初のご質問のようにレギュレーターを外付けしてください。 オルタネーターの最大出力電圧が不明ですが、１００V程度は出ると思われますので、 数千円程度以下で売られているレギュレーターでは壊れてしまいます。 素直に、「励磁を自転車用の発電機から、オルタネーター出力に切り替える」方が 良いと思うのですが。。
■羽根募金いろいろ ・青い羽根募金⇒日本水難救済会 青い羽根募金は、海で遭難した人々の救助活動にあたる全国のボランティアの方々約54,000人を支援するための募金。 ・水色の羽根募金⇒漁船海難遺児育英会 漁船海難遺児等に対する修学助成事業に使用する募金。 ・黄色い羽根募金⇒石川県「腎友会」 色い羽根募金とは臓器移植に対する県民の理解と関心を高め、臓器移植の推進を行うために用いることを目的とする募金。 ・黄色い羽根募金⇒岩手県 とある岩手県下の事故が由来で交通安全の指導のための募金。 ・幸福の黄色い羽根募金⇒法務省 “社会を明るくする運動”～犯罪や非行を防止し、立ち直りを支える地域のチカラの募金。 ・赤い羽根共同募金⇒社会福祉法人中央共同募金会 赤い羽根共同募金は、市民自らの行動を応援する、 「じぶんの町を良くするしくみ。」のための募金。 ・緑の羽根募金⇒公益社団法人　国土緑化推進機構 緑の募金は、森づくりの輪を身近な地域や国内外へ広げる募金。 （主な事業） 全国植樹祭⇒春の全国植樹祭 全国育樹祭⇒植樹祭の中の天皇の育樹の儀式 緑の募金⇒緑の羽根募金 緑の少年団⇒全国少年団活動として、主にボランティア活動 実は木って大して二酸化炭素軽減にならないのですよ。 草原の方が百倍マシだと知ってください。 ま～国土交通大臣のポストを公明党が欲しがる理由もこの辺です。
んとですね。 空気の中身って知ってますか？ 大雑把に答えると、78％の窒素と20％の酸素、でその他が2％です。 このその他の中の0.3％が二酸化炭素です。 今から遡ること25億年前のジュラ紀の二酸化炭素濃度は。現在よりも濃く、世界的に温暖でした。 この時期の極点に陸地はなく、氷河もありませんでした。 ところが、これが次第に分裂しはじめ、一部の南極大陸が南極点まで移動したことにより、極点の氷化が進み、万年雪になりました。 次第に、海まで氷結するようになり。極点に近いほどに冬ができたのです。 白亜紀は、氷河期の訪れで終わりを迎えました。 新生代第四期の最終氷河期が終わってジブラルタル海峡の氷河が後退して地中海ができました。 日本海も、15000年前に対馬海峡などから日本海が形成され、間宮海峡が海抜下に没してオホーツク海を形成します。 しかし、北極と南極の万年雪のおかげで、現在以上の海面隆起は少ないと思われます。 なぜなら、地球全体の水分は一定で増えないからです。 要は、水蒸気か水か氷かの状態だということです。 仮に温められて、氷が減っても、結果多くなるのは水蒸気で雨なのは一時です。 それで世界の砂漠がなくなるには至りません。 太平洋諸国の沈下が叫ばれますが、それの多くの理由が土地プレートの移動です。 ハワイだっていつかは伊豆諸島になるまも知れません。 もしくは海底火山に。 そういう原因です。 ちなみに東日本大震災で、東北北関東が、東へ50ｃｍ移動しました。 被災地での地盤の嵩上げもその為に行っています。 なので、人ごときの力で自然をどうこうはできないのです。 二酸化炭素を減らすには植物を増やすしかありません。 それも森ではなく草原です。 ※木って、実は対して役に立たないのです。 つまり、二酸化炭素減らす一番の効果的案は、牛食わないってことです。 牛だけじゃないですけど。 ま～放牧しないことですね。 砂漠国は、砂漠を緑化して刈り取らないことです。 つまり穀物類は植えないってことです。 ま～これでヨーロッパ人にはとても無理ってことが分かると思います。 だからこそ、みんな頑張ろ～ぜ？の努力目標なのです。 ただ単に国連に巣くう環境シロアリが、これを口実に金集めたいだけのイベントに付き合う必要性を感じません。 いつもスローガンを唱えるだけです。 その証拠に、今大気汚染真っ只中の中国には一言も文句がありません。 これでこの冬の中国14億人の暖房を止めるわけにもいきません。 その方の死人が多くなるからです。 ロシアや志シベリアではもっとそれが言えるでしょう。 北海道や東北で、電気ストーブ以外禁止などとしたら暴動が起きるかも知れません。 言うのは簡単ですけどね。 練炭くらいは禁止にできそうですけど。 つまり寒い先進国ほど無理なのです。 温かい途上国ほど、文明的に二酸化炭素を必要以上に出せません。 そういうことです。 日本がこんな国土狭いのに世界トップクラスの排出量なのは、24時間電気が使えるからです。 日本の二酸化炭素技術（光合成プラント）についてはウィキペディアでもひいてください。 要は工場の二酸化炭素などから、バイオエタノールを生成すつ技術です。
GDPは総生産です。人口で割らなきゃ正しい数字になりません。 と、言うかGDPなんぼって言って、だれが信用するんでしょう？ お前の物は俺の物！　　安易な死刑制度！ いまだに、人肉は強壮剤としてまかり通っている。 それよりも、偽人肉で中毒死したのがニュースになるお国柄です。 文化的には、ここ１００年全く進歩していないですね。
正確でないのを予めお断りを、 フロンガスは世界的に製造・貯蔵・販売が禁止されてます、 国内で生産される冷媒を使用する機器は１００％代替フロンに切り替え、 この、代替フロンと言う物はオゾン層に限りなく悪影響を及ぼさない性質を持っていると言われてますが現実はどうなんでしょうね？、　信用するしか有りません、 この機器を解体処理する場合も国内業者にも１００％の回収義務を負わせてますが多少の漏れは有るでしょう、 東南アジアでの機器の生産は国内メーカーが製造段階から細かく管理・監修を行ってる工場では国内基準通りです、 単純に海外製造された物は、其処まで信憑性は有りません、 殺虫剤や美容用品に代表されるエアロスプレイ関係の物は、国内製造の物も海外委託の物も国内メーカーが関与している物は１００％液化石油ガス（プロパン）に切り替わってます、 このせいで、発火事故が起き易く成ってます、 海外の事情ですが、日本から中古品として輸出されて冷媒ガスを使用する物は代替フロンではないものが沢山有ります（エアコン・冷蔵庫・冷凍機器など）、 問題は此れの解体時です、諸外国ではマダマダ民度の低い国も有りますから大気中に放出されるシチュエーションも多いと思います、 オゾンホールの損傷が相当に改善され、規模の減少・矮小化が進んだと言われてますが一般人が検証・実感できる場面はほぼ有りません、 ある意味、信用するしか無いのが現実です。
フロンガスと二酸化炭素を混同してませんか？ 地球線という言葉も放射線関連の用語でもないです。 火山なんぼ噴火しても木星になりませんよ。
いわゆる余剰電力の売電です。 切り替えではなく、余剰分を系統に送り込む、という感じで、電圧や無効分投入で実現します。 この機能を担うのが、いわゆるパワーコンディショナー(パワコン、PCS)です。 電圧制御の場合は、上限が107Vになります(配電線電圧変動の上限)。 並列使用や隣近所のPCS出力競争で107Vになった場合、これが上限なので、 競争に負けたPCSは売電出力が下がる(無くなる)ことになります。 この売電時間は昼時間・夜時間の差ではなく、PV出力の有無です。 風力発電であれば昼夜は関係なくなり、それと同じです。 例えば、夜間にパネルを強力照明で照らして発電して売電する、これの禁止条項はないはずです。 当然強力照明のほうが電力を食うため、赤字になり実行者は想定外なので。 なお、最近では前年末の買電受け付け停止に絡んで、 今年度からはPCSは出力抑制機能付きが義務付けられる電力会社もあり、買い取り単価も変わります。 以前は二重発電は買い取り単価が下がっていましたが、現状はどうでしょうか? 電気自動車の所有さえが影響していましたが… 10kW以下(未満)のPCSは、系統停電の場合、PCS出力は別系統(非常用コンセント)になります。 しかし、業務用PCSはまだこの実装はなく、都度対応(設計)が現状のようです。 パワーコンディショナーをキーワードに検索されると、 その基本機能の詳細解説が豊富で、技術的な最新情報も容易に得られます。 そちらを検索されたほうが情報が充分にあると思います。
地上に置くタイプはありません。 ま～訪販商品なので、そんなものでしょう。 朝日ソーラーにでも、商品説明をしにきてと電話してみては？
ウイキによると 「温室効果ガスは、主に二酸化炭素、メタン、代替フロンなどのことである」と　水蒸気は含まれてません IPCC第4次評価報告書によって、人為的な温室効果ガスが温暖化の原因である確率は「90%を超える」と 断定されてません　90%以上の確率で有罪と言ってるだけです（90%の根拠は書いてません） 水や水蒸気は熱を蓄え且つ放出する媒体の役割で言わば蓄熱器　 温度上がれば空気中の水分も多くなりますが　世界の湿度が上がった話は聴いた事ありません （湿度については相対湿度と絶対湿度があり通常　相対湿度が使われますが～） 原因は二酸化炭素だ、と言われていますけれど　主犯と言うことでしょう 証明したように取り沙汰おりますが　正確にどれだけ関係あるかは解りません 産業革命以後　増え続けているのですから関係ある事は間違い無いでしょう　 二酸化炭素を吸収し酸素を生み出す森林の伐採もあるでしょう　 何せ毎年大きな面積が失われております事は　ご存知と思います 大気の循環系を正確に測定する事自身　難しいのでは無いでしょうか？ 証明が完全では無いのでアメリカが京都議定書に参加しない理由にされております 気象庁の説明でも次のように断定してません 「地球温暖化の原因と考えられています」と　考えられているだけで医学の「病気の原因説明」と同じです 二酸化炭素の重要な役割について検索しました 水蒸気や二酸化炭素は地球が放射する赤外線の一部を蓄え，地表に戻す働きをもっています まるで地球に対する温室のような働きなので「温室効果」と呼ばれています 二酸化炭素がまったく無いと平均気温は氷雪による反射能の増加もあり-30℃にまで下がり，地球全体が凍結するといわれています　逆に増加すると温暖化します　 大気中の二酸化炭素の割合は約350ppm（0.035%）と極めて少なく大気温度は微量な二酸化炭素で制御されていると言うことです 言い換えますと効率が良く　まるで人体のホルモンみたいです 結論 断定されていないけれど可能性高いと言う程度でしょう　他にも知られていないものがあるでしょう サンゴ礁からなる海抜の低い小さな国々は水没寸前です。
「二原子分子」などの多原子分子の「分子振動」によるものです。 　二酸化炭素（CO2） や水（ H2O） などの「二原子分子」や、メタン（CH4）などの多原子分子のうち、赤外線に共振する固有振動数を持ったものが、赤外線のエネルギーを吸収して、大気圏内に熱を保有することになるのです。 　人間が、ストーブなどにあたって暖かいのは、赤外線が人間の皮膚内の「水分子」を共振させてエネルギーを与えるからです。（人体の2/3は水ですから） 　↓　アニメーション http://www.frad.t.u-tokyo.ac.jp/~miyoshi/PhCh201 … 　↓　少し専門的な説明 https://www.osaka-kyoiku.ac.jp/~rck/tohda.pdf 　従って、赤外線と固有振動数の一致しないチッソ（N2）や酸素（O2）は音質効果ガスではありません。
最低限の資金を作って田舎に畑用の土地と建物を買って、自給自足の生活を送ればいいのではないでしょうか。
まず、「電子にする」ことなんて出来ません。 ゼーベック効果( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BC%E3%83%BC … )などで電位差を得る事はできますし、もっと効率の良い温度差発電も使えるでしょうが、それで得られるエネルギー量なんて知れた物です。 ＞水の温度差による対流現象はスクリューを回す事が出来るでしょう。 　それじゃ永久機関の一種--第二種永久機関の話になっちゃう---ので無理 　そんな事するより、太陽電池を貼ったほうが良い。温度を上昇させるのは太陽からの光（電磁波）中の低エネルギーの赤外線ですが、波長の短い可視光線はずっとエネルギーが大きい。あわせて甲板を熱するより前の段階で太陽熱を利用した温水器を利用したほうが効率的ですよ。
発電技術を開発しているのは、メーカーです。 　発電技術を開発しているメーカーは、国内では日立、東芝、三菱重工・三菱電機です。 　海外メーカーでは、シーメンス、ＧＥなど。 　J-POWERは「電源開発」という名前ですが、要するに「卸電気事業者」であって、東京電力や関西電力の発電部門と基本的に同じです。 　同じような「卸電気事業者」には、原子力専門の「日本原子力発電株式会社」があります。 　その他に、「卸供給事業者」いわゆる「IPP」（独立系発電事業者）というものがあります。例えば、 　　JX日鉱日石エネルギー 　　新日鐵住金 　　糸魚川発電 　　川崎天然ガス発電 　　ジェネックス 　　扇島パワー 　　東京ガス横須賀パワー など。詳しくはこちらを参照： http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% …
会社での節電対策は難しいですよね。 人数が多ければ多いほど特に難しさは増すと思います・・。 私が以前働いてたところでの節電対策は、 エアコンの温度設定くらいでしょうか・・・。 あと休憩室の電気、トイレなどはみんな細目に消してました。 休憩室に「電気・テレビの消し忘れがあった場合は１週間テレビ禁止にします」という 張り紙が貼られてましたが(＾＾;) 職場以外にも「節電」やそれに似た内容の張り紙を見かけますが、 やはりこれはそれぞれ節電しようとする心がけが大切だと思います。 上司に相談して、ミーティングなどで皆に節電を心がけるよう言うように お願いしてみてはどうでしょうか。
ホームセンターで売っている養生用のプラダンを両面テープで張り付けてはどうでしょう。 樹脂サッシならガラスにでも構いませんが、アルミサッシでしたらサッシの枠に付けた方が保温に成ります。 採光を重視したいのでしたら、少し値段は上がりますがポリカーボネート製のポリカプラダンにすれば、より透明に成ります。 採光を完全無視してでも保温をしたいのでしたら、窓枠にスタイロフォーム（発泡スチロールの親戚みたいな保温材）をすっぽり嵌めこむと言う手も有ります。 日当たりの殆ど無い立地のマンションでやっているのを見た事が有りますが、流石に保温性は良いです。が、見た目が「凄く」怪しいです。近所で噂になるかも知れませんのでお勧めは出来ないです。
敵対ではなく、競争と考えるべきでしょう。また、便利さと経済性の差により電気自動車は消えていったのでしょう。 自動車の燃料として、自動車の開発当初は、バイオエタノール、ＢＤＦなどのバイオ燃料が使われていました。しかし、石油が発見され、安価に大量に供給できるようになり、自動車の普及とともにガソリン、軽油に置き換わっていきました。 同様なことは、いたるところで起きております。現在、ガスランプなどというものはなく、ほとんどすべて電気に置き換わっておりますが、昔は、夜の明かりは、ランプ、ガス灯、ろうそくなどが主でした。このガス灯、ランプの燃料も、鯨油でしたが、石油由来のものに置き換わり、そして、電気へと移行しました。 現在は、ガソリンなどの化石燃料由来の地球温暖化、化石燃料の枯渇・コストの高騰から、水素燃料、バイオエタノール、ＢＤＦ、電気へと移行しようとしているところです。これとても、何が主流になるかは、今後の開発如何によると思われます。 なお、以下は私のホームページですが、水素燃料などの再生可能エネルギーの最新ニュースなどをお知らせしています。 https://sites.google.com/site/npohesa77/ もし、よければ、ご参考にしてください。 参考URL：https://sites.google.com/site/npohesa77/
不安定な自然エネルギーで、安定的蓄電池的意味合いで水素を作り、燃料電池のように使用するなどの構想もありますね。 水素エネルギーは有望ですが、それでもまぁまだ水素一辺倒というのにはリスクが高いといえる状況ということでしょう。技術的課題、インフラ、社会的合意など課題はいくつもあり、国としては1つに絞るというのは博打になりますから、水素エネルギーへの投資も続けながら、他のエネルギー政策にも投資を行い最適なものを探って行くというのが基本となるのではと思います。
＞TOYOTA『ミライ』世界初の水素カー まさかこれ程早く… あんさん、MIRAIが世界初じゃ無いでっせ！ 少のぉ～とも2002年からホンダはんがリース販売してますわ！ http://ja.wikipedia.org/wiki/ホンダ・FCX 個人向けでは「MIRAI」が初めてやと思いまっせ！ ちょっと調べたら出てきますわ！ っと、突っ込んで・・・ ＞冬に 路面凍結？ の原因になりませんか？ ん・・・水垂れ流して「直ぐ凍結」でっか？ 北極圏やったらあり得ますやろな！ せやけど・・・まだ「寒冷地仕様」にはなってないと思いまっせ！ ってか・・・路面凍結するほどの量を流すんやったら 一体何台「MIRAI」の縦列が必要なんやろ・・・ で、1台500万円やのに誰が沢山買うんやろ？？？ 疑問は判らんでもないけど・・・夢物語の疑問でんな！
東京電力の電気供給約款http://www.tepco.co.jp/e-rates/custom/shiryou/ya … ここの9頁以降に記述があります。 (1) 適用範囲 電灯または小型機器を使用する需要で，その総容量（入力といたします。なお，出力で表示されている場合等は，各契約負荷設備ごとに別表4 〔負荷設備の入力換算容量〕によって換算するものといたします。）が400ボルトアンペア以下であるものに適用いたします。 つまり、入力換算後の容量が400VA以下の機器であって、あらかじめ決められた機器ならば可能となります。 ご質問の蓄電池４００VAというのは、充電装置のことでしょうか？ それだと充電装置を繋いだままでその蓄電池をつかって別の機器に電気を供給する方法は認められません。 竣工調査といって、電力会社の検査があります。 本来の定額電灯という契約は、街路灯のようなものをいうのです。
申し訳ありませんが、ご質問なのかご意見の陳述なのかがよく分かりません。 近視眼的に経済的視点のみで議論するのか、長期的広角的な視野で議論するのかで、ご提示された問題に対する意見は分かれてきます。 問題を整理するには、究極の姿を想定されると分かり易くなります。 一般に野菜工場と呼ばれものは野菜の工業製品化技術です。 野菜を工業製品として取り扱うこととなる製造方式です。 栄養分の凝縮、味覚の改良などというのは、製品の品質改良の範疇ということになります。 工業製品として評価すれば、従来の工業製品の推移と同列に扱うことができます。 工業製品であれば先物取引などという取引形態は不要といいますか意味をなさなくなってしまいます。 スマホやPCソフトや車に先物取引という取引形態が存在しないのと同じことです。 現在もスーパーなどによる農産物の直接取引量が増えて、卸売市場が縮小されてきています。 加工食品や調理済み食品の輸入量の増大で国産野菜の消費量が減少してきて、食料の自給率問題などというものも発生してきています。 砂漠地帯、荒廃地など農耕に不向きな土地をかかえているのが新興国と呼ばれる国々の共通した特徴です。 このような国土をかかえる国々が工業生産によって製品がつくられるのであれば、後は価格面での国際競争力の如何ということになります。 工業製品として大量生産を目論むのであれば、他の工業製品と同様にに、いずれ新興国によって凌駕淘汰されて日本における国産化というのは成り立たなくなるでしょう。 野菜工場を農業生産技術の一つととらえた場合には、全く異なる争点が出てきます。 農業がもたらしている地球環境への関わり合いの評価という視点が出てきます。 簡単に言えば自然との共生、生態系の維持の必要性の有無などという、人間と自然との関わり合いの問題です。 卑近な例が、山林の自然林を破壊して、杉や檜のみの人工林を拡大した結果、地震や雨による地滑りや土砂災害が増大しています。 杉や檜は根の形態が単純で地盤の保持能力が極めて弱いと言う特徴を持っています。 用水路等のコンクリート化や農薬などの混入による昆虫や魚介類、両生類の激減にともない、地域の生態系の崩壊が起きています。 ときや鶴やミサゴなど、カエルや泥鰌などを餌とする鳥類のために、わざわざ旧来型の水田を敷設するということが起きています。 たけのこなどは国産品が壊滅に近い状態となり、放置された竹林の拡大による自然林の破壊が問題となっています。 中国などでは化学肥料の過剰投入による土壌の荒廃と砂漠化の現象が深刻化しています。 エビの養殖が氾濫した結果マングローブ林が消滅して、災害の発生や生態系の破壊が問題となっています。 東南アジアでの津波災害の甚大化の原因の一つとして海岸地帯のマングローブ林の激減が挙げられています。 東南アジアのジャングルの無秩序な伐採による生態系の破壊も問題となっています。 森林を伐採したり草地を整地して野菜工場という建造物で地表を覆い尽くしたときに何がおきるのかという問題です。 露天での農業を放棄した後の土地をどのように利用するのか、という問題が生じます。 農業という生産方式を基盤として成立してきた日本の社会構造をどのような形にするのかという問題が同時発生してきます。 豊富な木材資源を保有しながら、膨大な輸入木材に依存しているのはなぜか。 それにともなって生じている、過疎化、限界村落などという問題をどう考えるのかという視点も欠かせません。 農業の工業化によって同様の問題が生じないかどうかということです。 農村を荒廃させて成り立つ国家社会の姿も想定する必要が出てきます。 野菜の工業製品化による食習慣の変化を文化的な視点からとらえた際の議論も浮上してきます。 現在ですら、食習慣における季節感の喪失が言われています。 さらに国際的なファーストフード店の展開による食品の画一化、子供の味覚の劣化などが話題になっています。 多々潜在的な問題を指摘しましたが、野菜工場という生産技術を否定している訳ではありませんので誤解無きようにお願いします。 回答になったかどうかよくわかりませんので、ご質問を整理されて補足をお願いします。
>ガス会社が差額に１円を上乗せして補てんしてくれます。 何年契約でしょうか？ 太陽光の買い取り価格はずっとさがったままです。 その期間ずっと補てんされることが確約された契約でないといけないのでよく契約書を精査してお気を付けください。 共稼ぎとのことですので、エネファームやエコウィルなどの発電システムははっきり言って非効率です。 人がいない家で発電して発電売価は安い、しかもエンジンだの電池だのは電子機器ではありません、機械製品です、つまりいずれ壊れます。設備投資に見合うものが得られるとは考えない方がいいです。 新築の場合オール電化が一番経済的です。ですがどうしてもガスが好き、ガス管を引くという考えであれば、ガスは調理用に引くだけでエコジョーズが良いかと思います。
と思うなら、社長になれよ、雇われの身でくだらん。
市販のガスならＩＨより安くなるのが普通です。 プロパンガスだと高くなります、 設備費を取られているんでしょう。 少量使用にしたら余計に単価は高くなるよ。
水源灯をLED照明に変えると、電気代金は1/4か1/3ぐらいになります。 同じワット数のLEDというのは、多分明るさが同じと言っているのでしょう。 月￥４００００くらい支払っているのが、月￥１００００ぐらいになるでしょう。 ＬＥＤは長寿命で２０年交換不要とういうことは、多分ありません。 熱で壊れたり、雷で壊れるので、特に中国製品は品質が悪いので避けて下さい。コンデンサーが壊れやすいです。 日本のメーカの製品なら大抵は安心です。 通常は工事費は相当かかります。高所作業ですので、特に２０基しかない場合は割高です。 高所作業車がいる場合はレンタル費が高いです。 ７年契約で、もし照明が壊れた場合は無償交換してもらえるのであれば、得かも知れませんが、その間に業者が潰れないことが条件です。 また、現在の工場内の照度分布同等に照度がなるように、保証してもらう必要があります。暗くなる場合もあるので、照度分布の測定は必須です。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/lovejazz4/lig/light15 …
当質問で、異なる視点を思いつきました。 妄想であるとして受け止めて頂ければ・・・ 地下を大規模に開発して治水は賛成です。 浸水被害対策での放水の貯水を利用する。即ち、これらの貯水された水の一部を、輸出に振り当てるのです。 中東からの原油輸入されるタンカーにはバラストタンクがあり、行くときには海水を入れています。 例えば17万トンクラスの貨物船の場合、空船時には約5万トンのバラスト水を積載する（原油タンカーは40%）。（ウィキペディア） この海水を、油を積むときには排水しますが、異なる海域からの水で生態系が変わってしまう由。 そこで清水を、砂漠化となっている地区（サウジアラビア、カタール、UAEなどがいいかな？）で原油積み出し国へ輸出ということ。 もちろん清水は有償、この分で原油価格が少しでも安くなれば・・・ 清水受入国には、この水を灌漑用や砂漠の緑地化等に利用してもらうのです。 こういう考え方を他国（例えばタイなどからも水を積み込む）にも適用されればなお良いと思います。 タンカーだけをみると、2012年度の原油輸入211百万キロリットルの30％がサウジアラビア、これの40％分のバラスト水は約25百万キロリットル。 50％利用できれば、比重1として、1000ｍｘ500ｍｘ25ｍのプール分です。チェットした池の水量です。オアシスが出来そうです。 因みに、陸上の施設や船舶の改造等による経済効果、緑化用灌漑水等で環境向上効果等が少しはあるのでは？
キャップは密閉性が必要なため、柔らかいPP樹脂が使用されていますが、 もしPETで作ろうとしたら、キャップの内側に、別の材質のパッキンなどを挿入する必要があり、パッキンを取り出して分けて回収する必要が出てきます。
強制循環式の太陽熱温水器でしょう。 集熱ユニットを屋根上に設置、貯湯ユニットは地上に設置します。
燃費の良い回転数があるので、 そのポイントだけを使って発電するようです。 ロータリーは低回転での燃費が悪いのです。
厳しい意見も有る様ですが、簡単にお知らせします。 ネットで検索するとWikipediaを始めとして詳しく出て来ますので下記をヒントに調べてみては如何でしょうか。 日本で行っている環境対策 日本での環境対策の始まりは公害対策と言ってよいのではないでしょうか。 水俣病を始めとする工場排水に起因する公害を規制したり、 四日市ぜんそくが有名ですが大気汚染に起因する公害を規制したり、 その後、排水水質に規制を加えた水質汚濁防止法や大気汚染防止法が制定されて今では排水や排ガスは厳しく規制され、そのレギュレーションを守れる日本の環境技術は世界的にも高く評価されています。 日本独自の環境対策としては廃棄物処理と清掃に関する通称廃掃法が有ります。 正しくは無いかも知れませんが多分、世界で唯一、生活系の一般廃棄物と産業系の産業廃棄物を分けて処理に関して厳しく規制している法律です。 世界レベルで行っている環境対策 もっともポピュラーなのは京都議定書では無いでしょうか。 簡単に言えばCO２の排出に制限を加えた条約です。 廃棄物の国際間の移動に関して世界の１８０カ国程が加盟したバーゼル条約も世界レベルで行っている環境対策です。 最近、水銀の取引を規制した水俣条約と言うのも発行されました。 前述の水俣病の原因が水銀であり、後進国で水銀を先進国から輸入して金採掘に利用していて、水俣病の二の舞に成らない様に日本が起案して採択された条約です。 一言で環境対策と言うともっと広義で有ろうかと思いますが水、大気辺りから学んでみられたら如何でしょうか。 少しでも参考に成れば幸いです。
確かに、反原発の人の多くは、ＣＯ２が地球温暖化の原因であるという科学的事実に目をつぶっている人が多いようです。 地球温暖化懐疑論という子供だましのデマに惑わされている限り、反原発運動は衰退していくでしょう。 原発停止と地球温暖化防止とを同時に解決する道を探ってこそ、大人の対応といえると思います。 悪質な温暖化懐疑論デマの衰退経過について ・地球温暖化の科学的真実性については、専門外の「学者さん」が、加盟195カ国のチェックを受けて承認された正式な国際的報告書（IPCC）を批判し、これをマスコミが取り上げるという低俗な珍現象が続いていました。 ・ところが、米国の石油会社が中心になって、温暖化は嘘だという「懐疑論デマ」を大がかりに宣伝し、これが日本にも波及して付和雷同するように、多くの経済人や政治家やマスコミ関係者がこれに同調するという異常現象が続きました。 ・しかし、一昨年12月までに、東京高等裁判所、最高裁判所で温暖化懐疑者の訴えがことごとく却下されましたし、近年の異常気象を目のあたりにして、このような犯罪的デマ報道は大分少なくなりました。 ・ロスアンゼルスタイムズ紙が、本年1月、懐疑論を事実誤認として今後は掲載しないことを決定しました。
　かなり古い話ですが、電熱併給型ハイブリット発電という実験があります。 http://www.kobelco.co.jp/technology-review/pdf/5 …
まず、店舗が賃貸ならば、大家（または管理会社）に連絡して前の住人に引き取ってもらうなり、手続きを取ってもらうなりするか、大家（または管理会社）に対応してもらってはいかがですか。 自分がサントリー（ペプシ）でバイト（といっても田舎でしかも倉庫整理だったが）していたときは、瓶飲料についても取り扱っていました。 （１営業所で自販機への補充・スーパーへの卸もやっていた。） なので、地元の自販機補充を担当している営業所に連絡すれば、引き取ってくれるかもしれません。 引き取ってくれなくても、どこの販売業者に持っていけばいいか聞けば教えてくれるかもしれませんよ。 （ただ、換金してくれるかはわかりませんけどね…。あくまでも違う企業での体験談なので管理方法が違うかも。） 地元の自販機を担当している営業所は、自販機の連絡先からたどれるんじゃないかな。 これでも無理なら、資源ゴミとして出すしかないかなぁ。 以上、参考まで。
確か北欧で酸性雨対策も含めて派手に森にばらまいてる話があったような。
ご新築を計画されるというのは、悩みかも知れませんが最も楽しい時期と思います。 自分で参画すればするほど失敗してくない、と思われるでしょうね。 最初に、どの辺にお住まいか存じませんが ◆私でしたら、屋根の形状変更を強く依頼します。敷地などの関係も有ると思いますが、極力南 　側の面積を多く北側を小さくした変形の【切り妻タイプ】にして太陽光発電を目一杯乗せます。 　首都圏に近い自分の家にも2年前に載せました。3方向4面3.87kWという厳しい条件ですが ◇年間発電量：4,500kW以上≒売電金額168,000円強＋発電時電気節約≒約20,000円　合わせて 　年間約20万円ほど浮いており（昼間はTVとエアコンはOFF）、助かっています。 ・余剰電力買い取り金額は10円、補助金等も下がりましたが、機器代や工事代等が下がり、原発 　停止で今後更に電気料金の値上げが想定されていますよね。 ・設計変更が絶対に不可でしたら、この2.1kWですと判断は難しいですね。メーカーはどこで 　しょうか？　ただ、元が取れるか云々に行きがちですが、少しでも環境保全に協力する！ 　ということも良いと思います。 ◆乗せるkWが同じなら発電量も同じ、と言う方が多いのですがこれは間違っています。 ・酷暑猛暑や雨天、薄曇りの日など結構差が出ますよ。しかも10年間。 　最大発電の東芝の評判はまだ知りませんが、三洋時代から実績が有るPanasonicがよろしいと 　思います（ただ、屋根形状等でSHARPや京セラで仕方ない場合も）。 ・切り妻南面アパートや農地等多数のパネル設置でしたら、価格訴求で良いと思いますが 　個人宅でしたら、【実効率】重視が良いと思います。 ◇それと、敢えてエコ給湯とIHヒーターを導入してオール電化にします。 ・基本料は電気１種類で済み、60A迄は安い。 ・エコ給湯以外にも、夜間11時～朝7時迄に集中して家事をこなす。IHは昼は使用せず、床暖房は 　頭寒足熱で理想的ですが結構コスト高（ガス、灯油、電気全て）ですので、深夜電力で温める 【蓄熱暖房器】（これが極めて評判が良い）も検討する。 ◇電力不足を避けるために昼間の料金が高目の【ピークシフト】が今後一般契約でも予想されます。 　オール電化契約世帯の方が昼間の使用を抑えている傾向が強い。 ◇（個人差が有りますが）エコ給湯の湯のまろやかさは大変良いですよ。ご家族数からしますと、 　給湯でかなりコストメリットも出ると思います。 ◆ということで　・太陽光導入・オール電化に、・エネファームは見送ります。 　　
10ｍで電工１名ですね
核融合を利用した水爆が開発されてから半世紀が過ぎましたが、原爆が開発され原子力発電に繋がった様には行きませんでしたね。 核融合が実用化すれば、現在の原子力利用に係る多くの問題、廃棄物の処理等にも見通しが付くので、４０年前には日本の大学でも研究が行われていましたが、現在はほぼ放棄されていますね。 核融合の制御と言う問題は古典的なジレンマである、「全てを溶かす液体を開発したら、それをどう言う容器で保管するのか」という話になります。 太陽は自分の重力と言う巨大な力で、内部の核融合反応を抑えられますが、我々人間が核融合反応を制御するには、容器は無理なので電磁波等で閉じ込める事になり、その為には巨大な電力＝エネルギーが必要になります。 その命題に小手先の抜け道や常温核融合と言った際物で対処しても、根本的解決にはならないと思いますよ。
誤変換の揚げ足取り、ごくろーさん
電気屋の常識としては、負荷的に間に合うからといって大きな過電流遮断器にあえて細い配線は使用しません。 過電流遮断器の容量に見合った配線を使用します。 そんなに大きな負荷じゃないから電線は細くていいんだと言うのならば、過電流遮断器も小さいものと交換するのが基本です。 2mm単線のVVFケーブルの許容電流は35Aではありません。 VVFケーブルの中身である2mm単線であるIV電線の許容電流は35Aです。 2mm単線のVVFケーブルならば2芯が32Aで3芯が27Aです。 20A、20A、30Aの各ブレーカーは75Aブレーカーから本当に直列で接続されてるのですか？ 話の内容的にも一般常識的にも並列接続なように感じますがね。 ＞個人的には75Aブレーカーから最初の20Aブレーカーまでは8ｓｑ（許容電流61A）を使用しなくてはいけないのではと思うのですが他の方の意見を聞かせてください 並列回路だという仮定で言えば、20Aの回路に8は必要ありません。 それに8といっても様々なケーブルや電線があり、許容電流は同じではありません。 20Aの過電流遮断器、もしくは配線用遮断器ならば1.6mmのIV電線かVVFケーブルで間に合います。 もし仮に質問者さんが言ってるように75A、20A、20A、30Aと全てが直列で接続されているとすれば、最大で使用できる負荷は20Aの過電流遮断器があるので20A未満であり、そこに使用されている電線は2mm単線のVVFケーブルで間に合う事になります。 ＞許容電流以下の電線で問題ないのなら極端な話、 200Aブレーカーから0.5M程度の距離に100Aブレーカーが2台あった場合2ｍｍVVFでも良いのでしょうか？ 絶対にVVF2mmの許容電流で間に合う負荷しか使用しないとしても、そのような配線は本業の電気屋は絶対にしません。
間違い無く来ます。 前提条件は原子力の喪失、ガス、原油の輸入不可能ですね。 そうなれば木炭エネルギーで急場をしのぎながらあらゆる エネルギー源の開発が最優先となるでしょう。 原子力を失った状態で中共国が西太平洋を支配した場合 は日本へのガス原油輸送の妨害が現実に起こるでしょう。 日本は中共国に完全に支配される奴隷国と成り果てる。 中共国が尖閣諸島を攻撃しているのは西太平洋の支配力 を得る為。世界市場のエネルギー価格など考慮に値しない。 日本に輸入出来なければ国民が飢え死にして行くのだから。 かって原材料や石油禁輸により追いつめられて戦争した日本。 中共国はベトナムやフィリピンの領土を欲しいのでは無い。 海域の支配を広げ日本の輸入路を支配下に置く事が目的。 メタンハイドレートの利用は爆弾への実用化です。 液体酸素を用いて専用の爆弾を作り数千トンのメタンを一気 にガス化して大気に放出。第一段階で水温を上げ上昇流を作る。 第二段階でメタンを細かく粉砕し上昇流に乗せる。 第三段階は上昇流に小型爆弾を多数のせて爆発させ加熱を続ける。 第四段階は海上で緩やかな燃焼を続け上昇気流を作る。 第五段階は空中で熱を発生し続けて気流を強く維持する。 現象として数時間で数千トンのメタンが大気圏上層に到達。 こういう爆弾を数十か所に置けば数十万トンを１週間ぐらいで ガス化可能。後は大気中に広がった温室効果で戦果を待つ～～～ 核爆弾より安くて作りやすいし保管も楽。何よりも効果が大きい。 核爆弾は爆発したら後はほとんど効果無し。 メタン爆弾なら効果は数千年以上続くと考えられる。 憲法にも抵触しない通常兵器の分類。別名、ハラキリ爆弾と 未来人は名前を付けた・・・かも？
太陽光発電と太陽熱発電のハイブリッドですか。年間日照日が多くてだだっぴろい、砂漠という平地がある国はいいですな・・・。 日本でも地上太陽光発電や風力に変わる、国土条件に適した低炭素技術による安定電力供給の道を見出したいものです。 まぁ日本では大抵、コスト試算すると現実味が薄れてしまうから、民間でこういう話がぶち上げ難いんですよねぇ。
１．Noです。中国は北朝鮮から石炭、電力、鉄鉱石等を輸入しています。モンゴルからも石炭を輸入しています。 聯合ニュース http://japanese.yonhapnews.co.kr/headline/2011/1 … エルデネス・タバントルゴイ、22日から中国向け石炭輸出を再開 - WSJ.com http://jp.wsj.com/article/SB10001424127887324689 … ２．３．については答える準備がありません。
ご質問のデータは、「電気事業連合会　発受電速報」のことですね。 http://www.fepc.or.jp/library/data/hatsujuden/in … このデータは、前出の回答にある通り、電力会社10社の設備による発電量です。 よって電力会社が建設した太陽光発電や風力発電の電力量は「新エネルギー等」の中に含まれます。 しかしながら、今増えている太陽光発電は、電力会社が建設しているのでなく、電力会社でない企業や一般家庭が設置し、発電した電力を電力会社に売っているものなので、このデータの中の「新エネルギー等」の中には含まれず、「他者受電」に含まれます。（自家消費した分は含まれません。） 電力会社以外の発電設備も含めて、太陽光発電等の発電量を知りたい場合は、資源エネルギー庁のホームページの統計情報を参照すると良いと思います。 http://www.enecho.meti.go.jp/info/statistics/den …
カードOKで、個人でも購入出来ましたよ。 参考URL：http://www.airis1.co.jp/SHOP/55120/122926/list.h …
個人購入可能ですよ。 メーカーがはっきりしていて良いですよ。 http://www.airis1.co.jp/SHOP/55120/122926/list.h … 参考URL：http://www.airis1.co.jp/SHOP/55120/122926/list.h …
道路トンネルのLED化は、2010年頃から導入されているかと思います。従来の高圧ナトリウムランプやセラミックメタルハライドランプとライフサイクルコストが遜色ないような価格設定を各メーカが行なっているので、現在工事を行なっているトンネルは、かなりの割合がLEDとなっているのではないでしょうか。 導入実績は、岩崎電気やパナソニック、星和電機、コイト工業、ＧＳユアサ、東芝等のホームページで紹介されているかと思います。 参考に岩崎のURLを付記します。 国土交通省からも、LED道路トンネル照明導入ガイドラインが出されているので、今後は更に普及するものと思われます。 参考URL：http://www.iwasaki.co.jp/product/lighting_field/ …
仰るコスト回収を考えないと言う事を100%前提にするなら、太陽光発電+蓄電池で電気消費のかなりの分を補い、不足する夜の電気をエネファーム等の燃料電池で補い、給湯システムは電気と燃料電池の熱利用の併用にすると言う事になります。 しかしいくら何でも経済性を無視しすぎと言う感じになりますね（笑）。 エネファーム等の燃料電池に関しては、結局CO2を発生しながら発電するので、余熱を温水として利用する部分がエコ＆エコになります。 ですから昼に余りお湯を使わない生活事情なら、両方のエコが損なわれる事になります。 太陽光については当然晴れの昼は断然エコ&エコで、オール電化で給湯を補う事で昼に加熱して置くとしても夜に持ち出しになるのですが、蓄電池を置くことでその面は解消できます。 ただ、屋根の面積により発電能力が決まりますので、6KWが置ければ通常の家庭の電力は発電・蓄電でほぼ賄えますが、普通の屋根面積では厳しいでしょう。 ただ電力会社の大量発電は、そもそも小さな発電よりエコ＆エコではありますので、100%自家発電であると言うのはコストだけでなくエコ的にも必要ないと思います。 夫々の器具を作る為のCO2発生については、20年の使用で考えれば問題なくエコ（環境）になります。 個人的なお勧めとしては、非常時の生活を想定して太陽光＋蓄電池、不足分は電力会社からの調達と言う所ですね。
>税金使うならディーゼルエンジンとかガソリン車や車輪なの部品の効率アップ、車体軽量化など・・もっと現実的なものにすべきだと思うのです。 ここは補助金の理念と全く逆のように思います。そんな「お金になること」は、ほっといても企業がしのぎを削って頑張ってくれます。ですが、電気自動車のように、ガソリン自動車に取って代わるまでには大変大きな障害があるけれど、実現できたらものすごくエコな技術に対して、税金を投入して障壁を小さくすることには、長い目で見て意味があると思います。 とはいえ、仰りたいことに部分的には同意します。「今あなたは電気自動車を買いますか？」と聞かれたらノーですね。性能として、私が日常的に使うには不満ですから。ただ、補助金が出ることには強く賛成です。乗用車に使えるくらいの優れたバッテリーを開発することは確実に電気製品のあり方を変えますし、その技術を日本がどれだけ生み出すかは、今後の日本の将来と決して無関係ではないと思いますので。
> 一番温室効果ガス要するに二酸化炭素出してるの誰か知ってる？ > 人間の呼吸なんだよね… いろいろな意味で適当なことを… http://www.cger.nies.go.jp/ja/library/qa/26/26-1 … 上記は国立環境研究所の研究者の方のサイトですが、化石燃料の燃焼由来の 二酸化炭素の増加分は年間約260億トン。それに対して、人間の呼吸由来の 二酸化炭素の増加分は年間約24億トン。 もちろんどうカテゴライズするかということで値は変わるし、 ここから燃料で分ける、さらに業種で分けるなど細分化すれば人間の呼吸由来より少なくなるかも 知れないけれど、そもそも異なる分野の項目を順位付けすることに意味があるの？ さらに言えば、温室効果ガスとか再生可能エネルギーとか質問者様が話している時点で、 話の内容は温暖化関連であることは想像できるわけで、このサイトの下の方に 書いてあるカーボンニュートラルの観点から考えれば、人間の呼吸の話を ここで出してくるのはナンセンスでしょ。 > 人間が絶滅すれば25％の削減は余裕です それは呼吸の問題でなく、人間活動がなくなってエネルギー消費がなくなるから。 そもそも人間がいなくなったら二酸化炭素排出量が増加する要因って何があるの？ って人の茶々入れだけ書いてもしょうがないので。 > 今世界で消費されているエネルギーを、 > もしすべて再生可能エネルギー由来のものに置き換えられたとすれば > いったいどれくらいの温室効果ガスの排出量を削減することができるのでしょうか? これはこのサイトに答えがありますよね。 世界で消費されているエネルギーをすべて再生可能エネルギー由来のものに置き換える ということは、化石燃料の燃焼由来のものを再生可能エネルギー由来にする ということですから、今の化石燃料の燃焼由来の二酸化炭素の年間排出量だけ 削減できると言うことになります。 まあ正確に言えば、一応、二酸化炭素を排出しない（とされている）原子力由来のものを どう考えるか、置き換えるか、置き換えないか、置き換えた場合、 もともとどれくらい排出するものと考えるか、など検討すべき点はありますね。 > エネルギー消費の際の温室効果ガスのみならず、 > 再生可能エネルギー設備の生産時に出る温室効果ガスを含めるとしたら 再生可能エネルギー設備って言ってもいろいろあるので、それらをどこまで含めるかにも よりますが、まともにやったらLCAの論文が一本書けません？ってくらいに大変なことのような 気がします。どうしても再生可能エネルギー設備の生産時に出る温室効果ガスも含めたいのなら 例えば、太陽光パネルの生産時に出る温室効果ガスで代表してしまうなどなら 比較的簡単にできるかとは思いますが。 そんなわけで、大雑把でよければこんなものかと。 もちろん論文とかを考えているのなら、ソースが重要なので、ひとまず貼ったサイトの 国環研の先生の名前で検索をかけるなどをすれば、論文や引用した文献にヒットするのでは ないかと思います。
アメリカンプラグが良く分からないのですが、NEMAプラグ（３極で１つがアース）の プラグのことでしょうか？ 多分、単純な測定器だったら、他の方のご回答が来るでしょうから、変わった例で。 私の場合は、単純な測定装置ではなくて、無停電電源装置(UPS)の「APCのRS 550VA」の 電力量を表示するパネルを見て、電力を測定しています。 ※ただ、省エネのために、電力測定器を買うのも…、と、購入をためらってしまい、 　当時必要だった、無停電電源装置にて、電力表示機能があるものを買いました。 UPSが必要だったり、リプレースの機会があれば、こんな機器の揃え方があるとのご参考まで。
話が昂（笑）レベルになっているので、第三者的素人からの印象。 そもそもの質問が「社会政策的に失敗」かどうかと言う事ですから、結構普及してきている様な今の流れ的には、少なくとも失敗とは言えないと言う事では無いでしょうか。 エネルギー効率の論議については、充分な理解が出来ない私には白黒付きがたいと言う気がしますし、そもそもそれはお互いが地域独占を認められている電力会社とガス会社が、経産省の判定の元で行うモノかと思います。 ただ、大規模な火力発電と分散型超小型発電の間のエネルギー価格比較に、あまり意味があるかとは思えませんし、新設の火力発電には環境アセスメントから初めて５年は掛かると言う点もありますよね。 現在のエネファームの普及は、明らかに「停電で悩まされないようにしたい」と言う震災以降の顧客ニーズに原因があり、それを社会政策が「後押し」しているだけで、購入者は大枚を払って「安全・安心」を買っている訳です。 ところで、全く素人的な疑問なのですが、送電ロスは数％と言う形で論議されていますが、私のいる関東地方での電力消費は発電量に対して93%以上なら危険状態と聞いています。 そういった中で今年の夏場でも、発電量の７０％と言った数字が電車の中に流れていましたが、その場合の30%は失われる事にならないのでしょうかね。もしそうなら、今までの議論は根本的に成り立たなくなってしまうので、そんなことはないと思うのですが・・・。
製品の原価は、加工費とか輸送費とか保管費などと分類するけど、結局全部人件費ですよ。 人間の経済活動は、「天然資源（＝無料）を人間が加工して、ある値段で供給すること」に還元できるからです。
二酸化炭素が関係ある事は間違いないでしょう　原因の１００％かどうかの問題では？ 仮に５０％としたら残り５０％は何か？です　 40年前に読んだ地球物理の教科書には二酸化炭素は大気の気温を上げる作用があると書いてありました でも地球丸ごと正確に測れないのではないでしょうか？　だからどちらにも付け入る隙があるのでは？ 地球の温暖化については50年前に唱えた方（故人）がおります専門家ではありません ８ｍｍフィルムに録画され本にもなってますが一般向けではありませんので書店では手に入りません 是とは別に当時の新聞科学記事を覚えております　今後暑くなると言う論文と寒くなると言う論文が紹介されておりました 私が先の暑くなると言う事を知ったのは25年前ですが　この頃には既にあちこちで異常現象が現れておりました 例えば南極の氷壁が崩れたりアラスカでは氷の大地が溶け出して家が傾いていたのです（TVより） 温暖化のせいではないか？と言われておりましたが２５年前当時は断定されてはいなかったのです 現在ははっきりしてますね？　北極海の氷がなくなりつつあり　確実に気温が上がっているのです はっきり申しましょう　温暖化は二酸化炭素の増加あるなしに関わらず進みます 二酸化炭素が多ければ進みは早いでしょう　何処まで上がるかは知りません この事を知っているのは日本人だけで約100万人位でしょうか？　外国でもおそらく200万人位と思います 詳しい事はこの場では言えませんが参考に （ETVの番組ZEROより　平成２５年） 平均海水温が１度程高くなっており　この１度が昆布の成長を妨げている為に海の砂漠化が進んでいるのです 世界中で日本中で小魚の餌になる昆布が取れなくなっているのです昆布は小動物の棲家＆食料です ある地方では10年位前から色々な対策をしたのですが駄目であったと　 現在は昆布の代わり（餌の塊のような物）を設置しているとか　何でもやって見るしかないと半ば諦め顔でした 海の砂漠化は昆布だけではないようです。
ステーターの電磁力による吸引です。 ローターには突起があり、ステーターの突起数と異なるため、ステーターに磁力が生れると近くにあるローターの突起が吸引され、結果的にローターが少し回ります。 ステーターの電磁力をもつ位置を次々と変えて行けばローターが回転します。 誘導電動機と同じでもっとも原始的な構造の一つです。 スイッチドリラクタンスモーターの構造を見ればすぐにわかるのではないですか？
他の方も書かれていますが、最近のテレビの待機電力はわずかなものです。 私の家はパナソニックのプラズマですが、待機電力は0.1Ｗです。 １年で２０円にもならないと思います。 切ってしまうと番組表が使えないことがありますし、レコーダーなどは待機中にソフトウェアの更新等を行いますので不都合が生じることがあります。
各地で、環境省が主体で 小型電気電子機器リサイクルシステム構築社会実験 として、小型の電気・電子製品の回収ボックスを 設置して回収した製品から、資源の再利用がどの位なのかとか やっているみたいです。 ただ、参加している自治体が、その都度違っているようなので 住んでいる自治体に問い合わせるしか、ないですが・・・。
１．買った機械はできるだけ長く使う。修理可能であれば修理して使う。 ２．不要な借金はしない、避けられない場合でも、出来るだけ将来にずらす。 私だったら、わざわざローンを組んで陳腐化が激しい太陽光発電装置なんて買いませんけど、それは質問内容とはずれてしまいますね。
そもそもそのご契約をされたのはいつですか？ というのも、 >月、年間の 発電量、売電量をアドバイスお願いいたします。 って、それは業者（メーカー）が現地調査の上、細かく試算して提案するべきものです。 契約後のそのような心配をされるのは、全く順番が違います。 車を買ってから、燃費を聞いているようなものです。 >家族4人、日中は妻一人家にいます。 とのことですが、全量売電か余剰売電かどちらでしょう？ 全量売電なら、自家使用分は関係ありありません。 約10Kwクラスですから、安い買い物ではありませんよね？ ただ、一般家屋で陸屋根10Kwクラスということですから、 経済的に余裕がおありなのかもしれませんが、また余計なお世話かもしれませんが、 ご契約が2週間以内であれば一旦クーリングオフ（契約解除）して、 業者に詳細な資料を出させて、再度（比較）検討してもよいのでは、というところです。 ちなみにですが、質問者さんの条件だと概算では、 10Kwクラスなら、年間発電量9000kwh程度（年間売電　9000kwh×42円=378000円　※全量買取の場合）くらいでしょう。 おそらく投資回収は10年目以降だと思います。 ただ現場の条件によって変動しますので、業者に相談してください。
野山の緑を潰して、穴を掘り、そこに廃棄物を 捨てれば、それも環境破壊ですね。 緑を潰さなくても、野山に捨てれば、それだけで やはり環境破壊になるでしょう。 放射能廃棄物なら、どこに捨てても環境破壊に なりそうです。 後は、廃棄物が出る、ということはそれだけ、 商品を生産している、ということです。 だから、その生産の過程で色々な環境破壊が 考えられます。 家なら、材木、コンクリート採取の為、やはり 野山を壊しますし、加工段階で器械を動かせば ＣＯ２などがはやり排出されます。 そのための工場を造るとなれば、敷地の為に 自然を壊すでしょうし、労働者がいれば、通勤で 、呼吸で、ということでどんどん環境を汚染します。
>ＣＯ２は環境に影響がない 環境に悪影響が無いというか、環境に悪影響があるってことを立証できないんですよね。 立証するためにはCO2の排出量を減らした場合の影響なども調べないといけませんが、そんなこと急にはできませんからやっていません。 CO2が環境に悪影響を与えるというのは、CO2には温室効果があるという実験結果と、年々CO2の排出量が増えているというデータと、平均気温が上昇し続けているというデータを関連付けているだけです。 >エコポイントやエコ減税って、いったい何なのでしょうか？ ぶっちゃけ、エコポイントとかエコ減税の"エコ"って言葉には大した意味はありません。 消費者の購買意欲を煽ったり、企業や有権者に媚を売るためのばら撒き政策の1つです。 向こう数年分の売上が今にスライドするだけでの一時凌ぎにしかならないってことに気付かないバカ政治家の底の浅い考えから生まれたものですよ。 実際、家電量販店なんかではエコポイント効果で売上が集中しちゃったせいで、今の売上がガクッと落ちて困ってますからね。
　言い出しっぺの法則の適用。あなたがどの立場でもかまいませんので筆頭にあなたの名前を御願いします。 　それにさ、最前線に立たせるっていうけど知識の無い物が行っても混乱させるだけだし、事故もさらに増やすよ。 　自己主張なら別のところでやってね。たぶん自己主張とみられるので質問毎消されそうだけどね。
　エネルギー収支全体のトータルで「省エネ」「節電」と言っているわけではなく、「節電の必要な時間帯に、電力会社の電気を消費せずに使える」という意味なのでは。 　電気自動車を「蓄電池」として使うことも、同じ位置付けだと思います。 　そもそも、原発事故が明らかにしたように、「過疎地で作った電気で充電し、都会で排気ガスを出さずに走る車」は、単に都会の空気を汚さないだけで、トータルでは省エネでもクリーンでもない、ということが分かったのに、いまだに「電気自動車はエコ」と言うのが不思議でなりません。（原子力が使えなければ、石油や天然ガスを燃やして作った電気で充電する訳です・・・） 　これは「電気代」とか、そんな小手先の問題ではありません。エネルギー全体の収支の問題です。 　こういった「問題のすり替え」には注意が必要です。 　今の日本人、時間や空間や世代を超えた「トータル」な思考が全くできなくなったようです。政治家、専門家が、皆自分の知っている狭い範囲でしか考えられなくなった、ということなのでしょう。全体の視点で論陣を張るべき新聞などのマスコミも、理科系に関しては全くの素人ばかりですし。 　すみません、後半は回答ではなく愚痴です。
それだけ竹が二酸化炭素を吸ってくれると助かりますね。 竹をたくさん適度に景観もきれいになるので増やして欲しいですね。
>関西で計画停電が起こった場合、医院はどうなるのでしょうか？ http://sankei.jp.msn.com/life/news/120625/bdy120 … このような医療機関でない限り停電します。　自家発の設備がないなら、停電期間中の継続入院は困難かもしれません。　早めに対応しとけってことでしょうね。 去年の話は、 http://medical.nikkeibp.co.jp/leaf/all/report/t1 …
やはりひとつひとつクリアしていかないといけないようです。 電気自動車ばかりになると電気をたくさん必要としますし、その電気をつくるのに火力発電を軸にしていると環境汚染になってしまっているということになっています。 まだ時代が浅いのでそこまでカバーしきれないのでしょうが、理想は、太陽光パネルや風力発電、海力発電、波力発電などが開発されて、そのエネルギーをふんだんに使えるようになる時代になれば電気自動車も悠々自適に活用できるのではないかと思います。 まだまだ現時点では電気自動車の技術も未知数ですし、海力発電とか波力発電はまだ作れる準備が整っていないところです。 でも目指すべき目標があって未来に向けて楽しみな一面だと思います。 技術者は腕がなるところで、国としてもそういうふうになっていくように今は耐えてなんとかまわしていくような状態なのだと思います。 そんな中でも着実にそういった研究や開発は日々、大手メーカーなどで実験、研究がなされているであろうですので、それを見守るしかないのでしょうか。 できれば素人の自分たちもそれに協力していきたいですよね。 現時点ではハイブリッドの方がガソリンも少々、電気も少々使うような感じで環境を汚すCO２をなるべく少なくしようという考えという段階ですよね。 今はそれで仕方ないのではないかということですね。 車より家がオール電化にしたりして、電気を売ることで儲かったり停電で一気になにもできなくなったりいろいろしますが、まだガスや石油とかそういう資源にも助けられながらやっていくしかないでしょう。 でも少しずつよりよくなっていっていますから、今を楽しみつつ未来に向けても少しずつ前進していければいいんじゃないでしょうか。 どちらの面にもぜひぜひ協力して盛り上げていきたいですね。
蓄熱方式によります。ポイントは内融式か外融式か、伝熱管が樹脂製か金属製か、です。 氷蓄熱には大きく分けて、内融式と外融式があります。内融式は凍る水が循環しない方式、外融式は循環する方式です。 外融式の場合、通常の冷温水循環方式の、冷温水と同様と思って頂いていいでしょう。有り体に言うと、さびなどで汚れてきたら取り替えるという感じです。（あまり汚れませんが。） 内融式の場合、水はほとんど出入りしないので、ちゃんと密閉されていて小動物とかが入り込んだりしないなら、最初にちゃんと防腐剤を入れてあればほとんど何もする必要はありません。と、いうより、水が多少汚れても能力にほとんど影響しません。ですので、ぶっちゃけ、「悪臭がしてきたら」取り替えるくらいです。 ただし、蓄熱槽の伝熱管が金属製の場合は、水が腐食してくると伝熱管が痛む場合があります。（樹脂製の伝熱管の場合、その心配はあまりありません。）ですので、ｐＨなどを計って水質が悪くなってきたのがわかったら代える必要があります。 とりあえず、ｐＨ試験紙（数百円）を買ってきて、蓄熱槽内の水のｐＨを計るところから初めてはどうでしょうか。（メーカーの説明書に基準が書いてあると思いますので。）
３です 温暖な地域、住宅密集地では無い、日当たりが良いなど考えるとどちらを選ばれても大きな外れはないと思います。 太陽熱と専用給湯器の組み合わせの場合。 石油換算で燃料は月に20リットル以下で済むかも知れません。但しあくまでも太陽熱温水器専用の給湯器を正しく配管接続した場合の話で一般の給湯器と接続した場合は省エネ性能は大きな期待はできませんのでくれぐれもご注意ください。 この場合のメリットとしては停電、燃料切れ、給湯器の故障などでも太陽熱がお湯を沸かしてくれるので安心。 デメリットとしてはシステムが二重になるので故障やメンテナンスの頻度が増えるかも知れない、屋根の上に大きく重い物を設置すると言う不安、などでしょうか。 エコキュートの場合 温暖な地域ですから夜中にヒートポンプで湯を沸かすエコキュートはとても理に叶っていて電気代が月平均1000円ほどで済む事と停電時でもお湯が出るなどの安心感も見逃せません。 更に大きく重い物を屋根に乗せる必要が無いのもメリットの一つでしょう。 ＩＨクッキングヒーターと組み合わせてオール電化にしても良いし太陽光発電と組み合わせれば安心と経済性の面で満足度は大きいと思います。日中あまり家に居ない、昼間電気をあまり使わない家庭には特にお勧めですね。 私ならＩＨ化も含めてエコキュートにするかな。
＃１さん回答にあるように、蒸気タービンを使う場合には効率は40%をちょっと超える程度ですが、ガスタービンと併用するコンバインドサイクルにすることで50%を超える効率を実現できています。 ただ、コンバインドサイクルではガスタービンを使う都合上石炭火力には使いにくく（一旦石炭をガス化する必要がある）、蒸気タービン単体の発電でも運転温度や圧力を上げての効率改善は進められています。
ネクタイは、禁止してもしなくてもよいと思います。 エネルギーの使用量を削減すればよいだけですから。 ・ネクタイ着用は、自由。 ・外気を取り入れ空調使用を控える。 ・空調機を省エネタイプに更新。 ・空調のフィルターの掃除は１回／２週間で実施。 ・空調の設定温度は夏は２８℃。冬は１９℃。 ・空調室外機を間欠運転（３０分のうち３分以上室外機を停止。室内機は稼動） ・照明は、手元スイッチで個別にON、OFFできる様にして不要時OFF。 ・照明をLEDに変更。 ・PCは省エネモード設定。 ・残業をしない。 といった所でしょうか。
直管形の照明の例で書きます。 確かにカタログ値の全光束（ルーメン）で比較するとそういうことになるかもしれません。４０W形Hf蛍光灯の全光速は３０００ルーメン以上ありますが蛍光灯は360°全方向に光を放射しその合計が３０００ルーメンや４０００ルーメンということです。 LEDやCCFL（冷陰極管）といった省エネ照明の場合４０W形蛍光灯と同サイズで全光束は２０００ルーメンが一般的です。 では同じ明るさにするために蛍光灯1本に対してLED2本必要かというとそういうわけではありません。LEDやCCFLは下方向１６０°に２０００ルーメンの光を照射しています。そのため施工完了後に机上面の照度を計測すると蛍光灯の時とほぼ同じ数値がでます。 私も実際に受注して施工しましたがそうでした。（Hf蛍光管と同本数のLEDに交換） ただ器具の形状によりますが天井が暗く感じることはあります。床が白であれば床からの反射で天井に光が届きますが床が暗い色だと特にそうかもしれません。 さらに蛍光灯器具で蛍光管の後ろに反射板が付いた器具の場合はすべての光が下方向に照射されますので単純にLEDに交換しても同じ照度を出すことはできないと思われます。 全光束で比較するのではなく室内の作業面照度で比較すれば同じ照度で消費電力が約５０％程度節電は可能です。ただ光の広がり方など蛍光灯とLEDとCCFLそれぞれ異なりますので人によって明るさの感じ方は異なるのかもしれません
エネルギー問題というのは、専門外の人には科学・技術の問題ではなくて、 政治・信条の問題なんですね。 だから話がすれ違うばかり。これで終わりにします。 ＞日本一の教授ならば・・・打開策も示して欲しかったですね。 　でなきゃ・・・凡人に馬鹿にされるだけですよ 謙遜なさってる割にはなかなか尊大ですね。 （打開策はないので）自然エネルギーへの幻想を棄てなさいと言っている学者に打開策を考えさせる？　あなた何様？ ＞効率が悪くエネルギーの無駄・・・コスト増で達成 この「無駄」の意味をまったく理解されてないようですね。 風がないときには風車をモータで回して発電するとか、 日差しがないときにはソーラーパネルを電灯で照らすとか、このような無駄と同類ですよ。 これをコスト増でカバー？？？　まだ理解できませんか？ 蒸気機関車の缶の水を石炭ではなく電熱器で沸かして走らせるような無駄。 たしかに無駄な金を使えば蒸気機関車は電気で快適に走ります。
これはちょっと、副作用が大きすぎませんか？ どういう弊害が発生するか、想定が困難でしょう。 仮に想定したとしても、それが正しいか、実際に やってみないと判らない訳ですし。 まして、外国にまで影響し、さらには地球規模の 変革さえ発生するかもしれません。 そもそも、自然は、そんなにいじらないほうが 良いとおもいます。 個々の家の壁を厚くするだけで、殆どエアコン不要の 建物が造れます。 経費は３０％増しぐらいで済みます。 その方が合理的だと思います。
出力は共に２．２ｋＷなので、仕事量はどちらも同じです。 単位は出力も消費電力も（ｋＷ）ですが、この数値が消費電力ではありません。 消費電力の式は、 　W = √3 ・ V ・ I ・ cosθ　　（cosθ＝効率） です。 これが、それぞれのモータが電力を消費できる能力であり、モータの電気的な仕事量になります。 既設モータでは、 　W1 = √3 ・ V ・ I ・ cosθ 　　= √3 ・ 200 ・ 9 ・ 0.8 　　= 2494.2 (W) 高効率モータでは、 　W2 = √3 ・ 200 ・ 10 ・ 0.9 　　= 3117.7 (W) 高効率モータを基準にすると、 　W1 / W2 = 2494.2 / 3117.7 　　　　　= 0.8 (倍) 共に仕事量は同じなので、高効率モータを使用すると同じ仕事をさせれば、稼働率を既設モータの８０％に抑える事が出来ます。 しかし、これは同じ仕事をさせるという前提の話しで、高効率をフル稼働させれば電流値が大きい分、高効率方の方が電力を消費します。
電気自動車の電気はどこから？　主として火力発電所から？　 でしたら効率の悪い電気自動車が万一普及すれば、 石油系燃料の消費は返って多くなりますね。 研究するほどのテーマでしょうか？
＞おそらくシャープや京セラなどメーカーの販売・施工代理店から ＞仕事をもらう形になると思います。 書かれている意味が良く分かりませんが、 営業をされて、１次施工店に施工してもらう、ブローカーみたいなイメージでしょうか？ 基本的には、地域差はあるでしょうが、 どこの業者も、そんなに儲かっていないというのが実情でしょう。 卸価格で入れてもらったものに１０～１５％の利益を乗せて売られるとしましょう。 おそらく、結構良い値段になりますので、真南４ｋWでも、 現金一括で１０年回収というのは、難しいと思います。 営業トーク的には、どうされるつもりなのでしょうか？ さすがにココで原価を書くアホも居ないでしょうし、 現実では、やめといた方が良いというのが実際のところでしょうか。 その会社（１次販売店）で営業として働くか、 紹介料だけもらう形にしないと、価格競争に巻き込まれた場合に勝てないという事になります。 ＞一次代理店と交渉する際、参考にしたいと思っているので、 ＞どうぞよろしくお願い致します。 交渉といっても、相手にしてもらえるんでしょうかね？ せめて商社から部材購入で、外注業者で工事にしないと、金額は合わないと思います。 変な会社で販売されても、その１次代理店の名前に傷がつくようでは困りますから。 オーバートークでなら、いくらでも売れたとしても、後で恨まれますよ。 良くあるのは、 １５年ローンで、売電価格で収入があるので設置費用０円 ・・・・かなり危険な話です。 現実には、業界的に１０年目以降の買取単価は、従来の制度前の価格、 ２４円/kWh程度の単価での買取で想定しているところがほとんどです。 まぁ１０年後にはほとんどの販売会社が倒産していて、保障しないというパターンでしょうが。
エコドライブは効果あると思いますよ。 日本の温暖化ガス排出量の約2割が運輸部門からのもので、その約5割が自家用車から排出されているんですよ。 要するにドライバーがエコドライブを実践することで、国内の温暖化ガスの排出量を2％以上も減らせるんですよ。 現実的ではないかもしれませんが、最近はハイブリッドカーがすごい普及し始めてますし、エコドライブによる効果はもっと期待できるのではないでしょうか。 エコドライブには個人差があるのでは？ということについてですが、ミヤマ株式会社のエコドライブナビゲーションシステムは、理想的な省燃費運転を表示と音声でガイドしてくれるため、必要以上に燃料を消費している場合は、理想的な運転操作がわかるから、最適なエコドライブを行えると思いますよ。 他にも機能がいろいろあり、物流業界では非常に有効なシステムと言えるのではないでしょうか。 物流業界全体でエコドライブが当たり前になれば更なる温暖化防止につなげることができますからね。
自動車に対する省エネ基準は、元々登録車全体の加重平均等で考えられていましたが、トップランナー方式でさらにその動きを加速しようとしたので、当時は話題になったものでした。 ただこの規制の裁量権は官庁にあり、業界が難色を示す様な形での運用は行われませんでした。 プリウスに於いてはQ6にある様な例外との判定が在った様ですし、マーチの様な一般車でも主要製品と認められないので、まだ基準製品とはされていないのが実情です。
販売メーカー（エレコム）を鵜呑みにすれば、約半分の節電になるようです。 しかし私見ではありますが、ちょっと眉唾物のような気がします。 それはこのタイプが、蛍光灯安定器を取り外さず使用するためです。 蛍光灯は、消費電力のほとんどが安定器で消費されていると言われていますので、その安定器にＬＥＤランプを装着しても、効果がどれだけあるのかはちょっと疑問が残ります。 ＬＥＤ化をするならば、本来は安定器を取り外し、配線を直結する工事を行う事が最良の方法です。 しかし、その為の工事費も馬鹿にはなりません。 そう考えると、少しは節電になるものが１本３０００円位で手に入れる事ができそうなので、５～１０本位ずつ交換して試してみる価値はあると思います。 ちなみに従来電灯ではなく従量電灯だと思います。 これは、基本料金＋使用量で支払うタイプですので、使用量を削減できれば支払い金額も削減できます。 その為、特に契約変更の必要もありません。 参考URL：http://www2.elecom.co.jp/eleshining/index.html
太陽熱温水器は、一時はブームでしたが、 今は製造しているメーカーが少ないのかと思います。 アサヒソーラーなどの強引な勧誘、不適切な設置が市場の衰退を招いたのかも。 循環式では、不凍液を温熱パネル内で循環させて、 地面に設置したタンクで熱交換を行うタイプですが、 液のメンテ（交換）が必要です。 結果ランニングコストが掛かることや、 屋根の上に設置した人が、そろそろ撤去の時期では？ 撤去費用も考えたら結構費用が掛かったというオチではないでしょうか？ 国内電気メーカーのＴ社でも昔は販売していましたが、 部品１個、リレーが駄目なだけでメーカー側は非対応でした。 実際に設置しているところの部品を交換したことがあります。 （直らなくても責任は無いし、捨てるより良いだろうという理由で依頼されました） 売りっぱなし、あとは古い機種に関しては知らないと、 サポートが悪かったのが市場のイメージダウンに繋がったのもあるはずです。 貯湯式（と呼ぶのでしょうか？）は、循環パネル２～３枚と、 水道直圧で屋根上に温水を貯めるタイプですが、 畳２枚程度の面積なのに重量が２５０～３００ｋｇ程度掛かります。 屋根には優しくないシステムですね。 鉄筋（陸屋根）では比較的設置されているのが多いようです。 今でもＣＨＯＦＵのエコワイターなどは売れているようですよ。 貯湯タイプなら構造はシンプルなので、屋根の荷重の問題さえクリアすれば、 もっと売れても良い商品だと私は思います。 ホースなども最近では多重層のＰＥ管などもあり、 継手のパッキンもテフロン系、フッ素系など耐熱・対候性のあるものも多いです。 ２０年くらいは十分使えるでしょうし、底部の沈殿物など掃除したりすれば、 ２５年くらいは使えるように思います。 冬以外は、そこそこお湯が沸くので、湯沸しの機器無しでもお風呂が沸きます。 冬でも、天気が良ければ少しの追い焚き程度で済むようです。 ただし、エコキュートの追い焚きは、熱交換の部品が詰まる可能性があるので、 あまり良くないという話があります。灯油ボイラーとの併用は多いでしょうね。 循環式では、長州産業の物もたまに見かけます。 しかし、屋根の上に乗せるものとなると、メンテナンスや将来のサポートが心配です。 地場でしっかりした業者が対応してくれるなら良いでしょうが。 屋根上に乗せるものには、雨漏りの心配もありますからね。
環境省が事例集を公開しています。参考にしていただきたく。 「環境用水の導入」事例集～魅力ある身近な水環境づくりにむけて～ http://www.env.go.jp/water/junkan/case2/index.html
ＮＯ．１ですが、ご質問を理解しました。 つまり「アンローダー式」を「圧力開閉式」に更新する訳ですね・・・ 単体で１００ｋＷとはでかい空気圧縮機ですね、これを２００Ｖで動かしている？ あまり前例がないと思うので複数台の合計が１００ｋＷではないですか？ もし仮に単体だとしたら運転時間と停止時間はいくらぐらいでしょうか？ 当然運転時間計はありますよね・・・ √３×２３０Ａ×０．２ｋＶ×力率×効率×停止時間（Ｈ）≒削減電力量ですので、お使いの電力会社の単価十数円／ｋｗＨで計算してみてください。 力率＝効率＝０．８５（乱暴ですが）
カナディアンソーラーならこのページがわかりやすくていいですよ。 http://www.taiyo-co.jp/category/1631759.html
高校生レベルなら少しは自分で調べると良いですよ メタンハイドレードとか 海水中には非常に大量には有りますが、全て薄く散らばっています ですから　それを集めるのに大変な手間がかかります 金は鉱石１トンに1ｇ程度は含まれていないと採算が取れません 海水中にも（海水全体では莫大な量が）含まれていますが、海水１トン中では０．００００0１g　とかです それを取り出すのに現状では取り出した物の何万何億倍もの費用がかかります 塩化ナトリウムは海水中の3%程度含まれていますから（海水１トン中に30kg）海水から取り出しても何とか売物になる程度の価格で可能です（それでもコストは2倍以上) そのため他の場所よりも何万倍も含まれている場所を探しているのです 他では千円で買える物を苦労して取り出しても百万で売らなければ採算に合わないとしたら、趣味以外では行ないません 海底や海底の地中にある物は、その場所によってはどこかの国の主権が及んでいることもあるし、複数の国で主権争いしている場所もあります（尖閣諸島沖の海底油田） 国の主権の及ばない場所は数千mの深さがあります 現状で採算の取れる採掘ができるのは深さ数十mまでです（その様な場所はどこかの国の主権の範囲です）
真冬の温度設定で、冷房の２０℃と暖房の２０℃と言う事でしょうか？ だとすると冷房の２０℃にしたほうがエコです。 多分、室内がそれ以上の温度にならないので、 エアコンの運転が行われないです。 ズーと送風のまま・・・・
　 シャープ 　
山形の、規模も似た会社です。 建物やフロアによって体感温度が異なります。頻繁に外来者が出入りする受付フロアと、そうでない部屋では違うし、新しい建物と古い建物でも違います。 エアコン（うちは大半が天井埋め込み）のコントローラはたいてい壁際にあり、温度センサーはコントローラの中にあります。壁際と部屋の中央でも温度が異なるので、温湿度計を人の近くに置いて、室温管理しています。 その結果、エアコン22度設定でも、人に近い温度計の実測値は25度あったり逆に17度しかない、と言うこともあり得ます。 当社も一括20度の予定でしたが、産業医に「低すぎ」という指摘を受けました。節電ばかり考えるのではなく、社員の体調維持などにもバランス良く配慮が必要かも知れません。社内でインフルエンザが流行ったりしたら業務に支障が出ますから。節電と言ってもあくまで「ピークシフト」が目的です。 うちの会社では電熱式またはセラミック式の小型ファンヒーターを女性社員の足下に置くことがありますが、火の気禁止であれば、湯たんぽが入るモコモコ（スリッパの親分みたいなヤツ）を置いて足を突っ込むとか、作業着の内側に着込んでもらうとかですかね。 天井が高い工場だと（作業に支障がなければ）ビニールで間仕切りして暖房する空間を小さくするというのも手かも知れません。 夏の節電では、勤務時間30分前倒し（サマータイム）、休日振り替え（夏に多く休んで秋に出勤）をやりました。これは大きな効果がありました。 現時点でこの冬の節電対策は、エアコン設定（各職場の環境に応じて温度を設定する／服装対応込み）のみです。あとはいろいろ考え中。
初めまして！運転中に三方弁を締めて下さい。
>電気を使うことは本当にエコなんですか。 エコになる可能性はあります。例えばスイスは鉄道はほぼ100％電化していますし、電気自動車の普及も進んでいます。それだけでなく、スイスには火力発電所が無いのです。スイスは水力発電と原子力発電だけで国内需要を100％賄えているばかりか、イタリアなどに電力を輸出する余力があるぐらいです。そういうスイスでは電気自動車はエコになるのです。しかしギリシャのように火力発電所に92％も頼っている国は電気自動車にしたところで火力発電が温室効果ガス、窒素酸化物、硫黄酸化物を排出するから、必ずしもエコとはいえないわけです。 >日本は脱原発という立場になっています。 そうはなっていません。ギリシャの後を追って債務破綻しましょうという国民的コンセンサスは成立していません。 >もし今走ってるガソリン車や軽油車、ガス車が、 >全部電気になっちゃったら大変な反エコになっちゃうんじゃないですか。 そうとはいえません。ガソリン車や軽油車、ガス車がそもそも反エコなのです。 全部電気になればエコになる可能性は否定できません。現にスイスは環境立国、観光立国を目指しています。 >もっとすばらしい自動車の開発はないんですか。 それができるなら、世界に着手している国はあるでしょう。世界には石炭・石油・天然ガスを産出しないばかりか水力資源もなく、輸入代金にする外貨も無い国はやまほどあるのです。 日本国内だけに捉われているから何も見えてこないのです。国外に眼を向けてください。世界に眼を向けてください。オーストラリアの干ばつ、タイの洪水、数々の異常気象は全部、火力発電所が招いたことなのです。眼を塞いでいる限り、何も見えません。
現実敵にという条件付では無理です。モーターの回転数をコントロールするだけでは冷凍サイクル方とのバランスが取れないので冷凍サイクル部分での効率がひどく落ちてしまう可能性が高いでしょう。冷凍サイクル内で冷媒を適切な圧力で蒸発・凝縮させるためには冷凍サイクルの冷媒流量をコントロールするための部分が必要ですが、インバーター式でないエアコンにはそのような機構がありません。したがって冷凍サイクル自体も大きく改造する必要があり、新品を購入するほうが安くつくでしょう。
うちの近所にありますよ、カップ式自販機。 よく見ると、５番の方が言われるように内部に飲食店営業許可の張り紙が張ってます。 衛生面もそうですが、昨今の世情ですと取り出し口のノズルに毒物を塗布するなどして 無差別テロに使用されかねないので、まめに管理のできない所へ設置するのはまずいって ことじゃないでしょうか。 （上記の販売機も駅構内のテナントのなかで、周辺が無人のまま長時間放置される状況ではありませんでした）
外気そのものは、日向でも日陰でもたいした違いはありません ですから、お考えのことは徒労です 日陰が涼しいのは、直射日光が無いことです、さらに風があれば、汗の蒸発熱で体表の温度が下がります、これが日陰が涼しいことの理屈です ただし　夜になって外気温が質問より下がってくれば、外気を取り込めば涼しくなります
空き缶を「熱伝導率の高いアルミを使った自然空冷装置付きの断熱材」として利用し、直射日光による屋根の温度上昇を抑える。・・・と言うことでは無いでしょうか？ 空き缶に太陽光が当たると、空き缶内の空気は暖められ、空き缶外の外気温より温度が高くなりますので自然と外気と置き代わります（つまり自然空冷する）。またアルミは熱伝導率が高いので、このような作用が迅速に行われる。 以上より、空き缶に光を反射するような塗装の少ない缶を使えば、缶内の空気温の上昇は更に少なくなり断熱効果が高くなると考えられます。
潮力は特定の場所では可能ですが、漁業権等の問題もあり量的には未だ・・・。 ただ、「海の中」と言う事なら、 １）巨大海底油田やガス田が続々発見。 ２）危険だけどメタンハイデレートもあるよ。 ３）塩分から太陽光加熱でマグネシウムを得て、マグネシウム発電。 と沢山夢がありそうです。
環境省が地方公共団体・事業者向け補助金制度を実施しています。ご検討願います。 地方公共団体・事業者向け補助金 http://www.env.go.jp/earth/ondanka/biz_local.html また補助金ではありませんが、金融機関によっては環境応援融資とかエコローンとか銘打って、環境投資に関する融資に優遇金利を適用していますので、もし融資を受ける予定なら検討されたい。 また現在、太陽光発電を含む再生可能エネルギーは大変注目を浴びていますから、技術革新・量産効果によって設備単価そのものも低下していく見込みです。といって待ってるばかりでは永久に導入できませんが、そういう動向も勘案しながら、タイミングをみるのが良いかも知れません。 ちなみに再生可能エネルギー促進法案が今月から国会審議に入っていますが、これは電力会社への売電を前提とした法案なので、本件には適用できない模様ですが、審議動向にもご注目ください。 是非、よいご提案に結びつくことを願っています。
> 省エネ効果はマグネットスイッチで運転する場合と比較して同様でしょうか。 それこそ、負荷によるのではないでしょうか？明電舎は高効率モータ＋インバータの組み合わせで販売していますから、インバータとマグネットを比べてどっちがどうだと言うことはないのでは？ http://motor-inverter.meidensha.co.jp/motor/pm/
円板の回る機械式では単相型で最大定格計測時に約0.002kw程度の消費電力です
このデータはおかしい。 液晶TVが220Wとなっているが、我が家の40インチは仕様書では120Wと記載されている。2年前の物である。 120Wを基準にすると、やはりエアコンの方が節電効果があることになってしまいますよ。 野村総合研究所の物は相当古い液晶TVではないかと思う。 各自、自分のTVの消費電力を確認すべきではないでしょうか。 データの使い方で結果が変わってくるという一つの実例ですね。
＞その原産国としてはどの国が一番たくさん採掘しているのでしょうか？ シリコンの材料となる酸化物（SiO2）は地球上のどこにでも存在し入手可能です。 従って、どの国の採掘量が多いかという統計データは有りませんので不明です。 シリコンの原料は二酸化ケイ素（SiO2）で、ガラス、磁器など至る所に使われています。 鉱物としては岩石の主要構成物であるので、極一部を除きほとんどの岩石に含有されていると言って良いでしょう。 SiO2の結晶を水晶と呼んでおります。鳴き砂やクレンザーの原料として有名な硅砂も100%近くSiO2からなります。もっと我々に身近な岩石名としチャート（珪岩とも言います）が有ります。これは白色（不純物の含有によって色がつく）のガラス質の岩石で、殆どがSiO2を骨格とする生物の遺骸からできております。 ＞またその利権は何処がもっているのでしょうか？ 各鉱区の採掘権が各企業が申請して採掘となりますが、石油メジャーのように特定の企業が独占していると言うことはないようです。 一方、半導体の材料として国際的に取引されているのは、原材料のSiO2ではなく加工して作られた金属シリコンです。 金属シリコン（Si）を製造するにはSiO2を還元する必要が有りますので、その為に大量の電力が必要となります。従って『電気代が安い所』で大量生産できる国が、金属シリコンの最大輸出国となります。 以下、信越化学のHPから http://www.silicone.jp/j/contact/qa/qa001.shtml#5 --------------------------------- Q　どこで生産しているのですか？ A　金属ケイ素の製造には膨大な電力を消費します。日本では石油危機の影響もあり、1982年をもって国内で生産するメーカーがなくなり、現在は全量輸入されています。主要生産国は比較的電気代の安い米国、ノルウェー、オーストラリア、ブラジル、南アフリカ、中国などです。金属ケイ素の世界の年間生産量は約90万トンです。信越化学では、100％子会社のシムコア社（オーストラリア）で金属ケイ素の製造をしています。 --------------------------------- また日本の金属シリコンの輸入元は以下の財務省の統計データから分かり、輸入量の多い順からドイツ、英国、タイ、中国となっています。 http://toukei-is.com/h/?p=51501&f=00&ie=&en= ＞太陽光発電を推進することによって一番喜ぶのはだれでしょうか？ ・太陽電池製造メーカー 次いで ・太陽光発電の補助金目当ての会社（ソフトバンクなど） ・太陽電池を製品にする家電？メーカー ・ソーラーパネル設置業者、およびそこから献金を受ける政治家 ・そこに天下りポストが確保できる官僚 ・自分の意見を通すことのみを目的とする市民団体（自己のエゴの為、他人が貧乏になっても知ったこちゃ無い・・という人達） ・太陽光発電の広告費が期待できるマスコミ（TV・新聞） ＞一番損するのは 電力会社への自然エネルギー買取迷惑料を追加電力料金として強制的に払わされる一般国民。 最後に、シリコン型太陽電池の電力変換効率は25%で頭打ちで将来向上する見込みはありません。 また近年、化合型太陽電池が発売されシリコン型の1/10の価格となることが見込まれています。また近い将来化合型太陽電池の変換効率が40％に達すると予測されています。 またシリコン型は、他の半導体と同じ材料を使いますので、太陽電池の需要が高まりますと他の半導体の高騰を招きます（例えば、メモリ・CPU価格の高騰など） つまりちょっと待てば1/10価格の太陽電池が手に入るにも関わらず、今現在すぐに企業の販売・設置工事に結びつく製品を購入させようとする意図があるように思います。（一歩譲って不況のさなかですので、産業振興には必要なのかも知れませんが）。
１）２６℃設定で１５分間止めた後は必ず温度が上昇しています、従って止めた後は２６℃に成るためにエアコンはフル稼働と成ります、 ２）フル稼働のエアコンは効率の悪い運転と成ります、コンプレッサーはフル回転ですが、蒸発器と冷却器などのアルミフィンで出来た部分の大きさは変化せず、コンプレッサーの回転増加に比べ苦しい状態で効率を悪くします ３）２６℃、２８℃の設定を比較すると、例えば外気温度３３℃、室温２８℃の設定であれば温度差は５℃、室温２６℃であれば温度差７℃と成り単純には５÷７＝０．７１で負荷は７１％と成り２９％の省エネです。　実際は単純な計算ではできませんが、概ね理論と思ってください。 ４）但し１）～３）の例はエアコンに充分な能力がある場合です、能力が小さく温度設定に関係なく常にフル稼働の状態のエアコンでは１５分止める方が省エネですね---室温が上がるが-- まとめ：一般的には１５分程度の停止よりも２８℃一定が快適で省エネと思われます。
一般的な節電対策の回答は皆さんに譲ります。 ちょっと私の変わりダネを．．． １．冷蔵庫にビールを入れるのは朝の気温が低い時にする。日中や夕方の暖かいビールは冷蔵庫に余計な負担を掛けてしまう。 ２．電球をLEDに変更する場合、W数を下げる。60Wであれば40W相当のLED電球を選ぶ。LEDによる節電効果＋実質数Wの節電効果となる。 ３．節水を心掛ける。浄水場等での節電につながる。 ４．ガス、ガソリン等も節約。供給元での節電につながると考えられる。 ５．アルミ缶の飲料はできるだけ購入を控えるよう検討中．．．　アルミの精製に大量の電力が使用されると聞いたことがあるため。 この様に、直接の節電だけでなく、節電に結びつくと考えられる節約を心掛けています。
室外との温度差が大きいと、エアコンの効率が落ちるので、大きな温度差がつかないように一定運転の方が節電になるでしょうね。 それ以前に、平均室温が28度より下がっているでしょうから、平均除熱量も28度設定時よりも上がっていて、電気食ってるでしょうね。
>CO2削減の国際公約を守れないと相当ヤバイ事になるのではないですか？ はい、やばいことになります。地球温暖化温室効果ガス主犯説に意義を唱えたところで、国際社会のコンセンサスとして地球温暖化温室効果ガス主犯説が成立していることには違いないのです。実際、地球温暖化は毎年、深刻化し世界食料価格指数は毎月最高値を更新し続けています。世界的に干ばつ、異常気象が進行し、穀物の不作が恒常化しつつあるのです。これが中東や貧困国で暴動を激化させている要因です。貧困層に食料がいきわたらないという現実があります。 ２年前に温室効果ガス２５％削減を鳩山総理が国連で演説した日本が国際公約を守らないとするなら、食料不足で暴動を起している貧困層はどう考えるでしょうか。日本が食糧危機を引き起こしているとなれば、怒りの矛先が日本に向けられるのは自然な流れです。食料自給率４０％の日本は、食料を輸入できなくなるかも知れません。世界食料価格指数が高騰を続け、世界的な食糧危機が起きていることを日本人は知りません。なぜなら、超円高によって日本は格安で食料を輸入できているからです。円に換算すれば超高値の食料がそれほどでもなくなっている。それで世界の食糧危機を尻目に日本だけは金にものをいわせて食糧を買い占めることができるのです。しかし、反日暴動が、もう日本には食料を輸出するな、食べ物があるなら俺たちに回せということになれば、次ぎに餓死するのは日本の番です。どうして超円高かといえば、それは日本の輸出産業が強すぎるからです。もし輸出産業が国外に移転してしまえば、もう超円高である理由はありません。それは円安を促進することになる。円安になれば輸入している食料品の価格は一斉に値上がりします。 また地球温暖化は、石炭・石油・天然ガスの需給を逼迫させ、価格高騰の原因にもなっています。 資源高騰は中東動乱、新興国の工業化も大きな要因なのですが、冷房需要の急拡大も大きいのです。従来、冷房をほとんど使っていなかった地域でも冷房が必要になってきています。冷房が必要な日数も増え続けています。今、世界中で資源の争奪戦が起きています。日本は、食糧以上に石炭・石油・天然ガスを海外からの輸入に頼っています。日本は需要の４％しか国内で産出しないからです。ここでも日本は円高と金にものをいわせて世界中から資源を買い占めているのです。 日本人の石油や電力の消費量は、インドの１０倍以上です。家庭も産業も日本は石油と電力に頼りすぎているということです。ここに円安が進めば、ありとあらゆるものの価格高騰につながります。 放射能をばらまくだけでも飽き足らずに、日本は世界に食糧危機と資源危機を輸出している一方で、食料と資源を必要以上に輸入しているのです。 CO2削減の国際公約を守れないとするなら、国連は日本に対する石炭・石油・天然ガスの禁輸を決議することになるでしょう。日本が資源を輸入できなくなれば、日本は温室効果ガスを排出できなくなりますから。 CO2削減の国際公約を守れないとするなら、不足するのは雇用だけではありません。食料、資源、電気、ありとあらゆるものが不足し、ありとあらゆるものが価格高騰になります。 ところがこの国の政治家・学者・国民、あらゆる階層が、福島原発ショックで鳩山演説を忘れてしまったのです。反原発派の教祖に祭り上げられている小出裕章は、火力発電所は有り余っているなどと妄言を吐いた挙句、環境省・経済産業省が推進している節電キャンペーンを否定しているのです。 食料も資源も輸入に頼り切っている日本が世界の苦境に無関心で、国際公約を踏みにじることを何とも思わないとするなら、それは戦前の過ちを繰り返すことになります。 温室効果ガスは地球温暖化の原因でないなどという独善的、ひとりよがりな妄論を振り回し、資源の無駄遣いを正当化することは、絶対に許されません。 以上の内容がデタラメかどうか、大げさかどうか、国際ニュースを丹念に追いかけていれば判断できる筈です。
＞僕の学校には、各教室に２台ずつエアコンが設置されています。 いいですねぇ。 私が学生だったときは、学校の教室などにエアコンなんてありませんでしたよ。 エアコンがあったのは、教員の居る部屋と、エアコンが必要な機器などが置かれて居る部屋だけでした。 ＞いって２台を28度でつけるのと、１台だけを24度くらいでつけるのでは、どちらが涼しく、省エネなのでしょうか。詳しい方、是非回答お願いします。 ２台を２８度で運転する方が省エネです。一台を２４度で動かす方が涼しいですが、省エネにはなりません。
おはようございます。 省エネラベリング制度、住宅省エネラベルの話　もいいかもしれませんね。 マークを印刷して、 「皆さん、こんなマークを見たことありますか？実はこれ～」 なんて・・・ http://www.eccj.or.jp/labeling/ http://www.env.go.jp/policy/hozen/green/ecolabel … http://www.ibec.or.jp/label/index.html
今どこの事務所でも問題になっていることと思いますが。 事務所のエアコンの取説があれば、冷房能力（KW)と冷房時消費電力が必ず記載されている。室外機の側面なんかにも記載されている。同じく卓上扇風機の取説にも消費電力が記載されている。 例えば、11のデスクの事務所なら、多分10KWの冷房能力で成績係数が3.5～4ぐらいだから、冷房時消費電力が2.7KW程度としたら、世間（テレビ等）で言われている設定温度を1度あげれば5パーセントの節電と考えれば、2.7ｋｗ*0.05で0.135ｋWの節電になる、10パーセントならその倍。でも、常に全負荷運転ではないので、もっと節電電力量は少なくなる。卓上扇風機の消費電力はだいたい20ｗ程度なので20*11で0.22ｋｗになる。結果として、かえって消費電力が大きくなっている、全々エコになってない。扇風機が多すぎるのか、USB扇風機のような2～3ｗ程度の小型にするかですね。
現在、JAXA（宇宙研究開発機構）で研究されている宇宙太陽光利用システム（SSPS）がありますが、その送電方法は、マイクロ波伝送、レーザー光伝送でどちらにするかは検証中 http://www.jaxa.jp/article/interview/vol53/index … http://www.blwisdom.com/ecotech/03/ 宇宙空間を使った大規模な実験はまだ行なわれていませんが・・予算次第でしょうし
地域にあった発電方法で、家庭用電気はまかなっていった方がいいんじゃないかと思います。今回の福島原発の事故で、国民が疑問に感じたことを、素直に反映できれば国を変えることはできると思います。 その為には原発村で生きている人々からどれだけ利権と金をむしりとれるかにかかっています。 マスコミも金をくれるところにばかりひいきせずに、良心的な報道をしてほしいです。 企業や工場は安定したまとまった電気がいるので、当面の間原発に頼るのもやむを得ないかも、ただいつ大地震がどこでおこるかわからない日本では、綱渡りになるけど、経済も捨てられないならしょうがないですね。
シュレッダーで裁断してしまうと。紙の繊維が短くなりすぎてしまって、紙としてこし取り難くなります。 そうなると、紙の製造過程でも紙にならないゴミとなってしまうそうです。 再生できる業者もある様ですが、全部できる訳でもなく、一部に混ぜられる程度なので、実質的にそれだけ分別して集めないと使えないとなります。 ですので、基本的にほとんどの所で燃えるゴミにされて居ると思いますよ。
会社でのエアコン設定は強制することもできるが、自宅だと個人任せだから、甘えが出る 温度設定には期待できない 通勤も国策としてやるなら間引き運転も可能だろうが、各社任せなら望めない SOHOの考えが公表されてから30年近いが、在宅分散が実現して無いのは、システム的なことも大きかったが、モラルの欠如が最大の理由 節電目的で実現化できるなら、とっくにやってる 会社にしてみれば、SOHO実現できれば経費節減効果が大きいからね だから絵に描いた餅でしか無い 業務効率は半減するだろうね だから、まやかし
> 計画停電になっても最悪、家の中で冷蔵庫だけを使う方法はありますか？ そういうことなら、最近ご家庭用のバッテリーが出回り始めましたよ。こういうもので電力供給量に余裕がある夜間に充電しておき、昼間に使うことでピークカットや停電時のバックアップにしようという発想ですね。 http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/news/20110 … でもこれ、おそらく10年後にはバッテリーが劣化して処分方法が問題になりそう…
ゴミ出しのルールは自治体によって異なるので、お住まいの地域の自治体の「清掃部門」に聞いた方が正確だし早いですよ。
石けんも作れるようです。 http://www.barjp.com/kinuya/shop/rams/maze/index … バイオディーゼル燃料にする話が多いですが、処理が大変でそれにもエネルギーや資源を 使うので単純に、廃油ストーブで燃やして暖房すれば良いような気が以前からしています。 http://www.kusuriya3.jp/cgi-bin/fir-jyouhou/inf6 … ゴミにするよりは何かに使った方が良いと思います。
日本国内の森林は伐採不足（間伐ができない）状態ですので、国内の間伐材を使って作った紙でであれば、其の消費を増やしてあげることが日本の森林保全に繋がります。 中国産の輸入割り箸を拒絶して国産割り箸を消費する運動と同じ効果があるのです。 海外からの輸入チップを使った紙や、おなじ伐採でも全伐（はげ山にしてしまう伐採）の木材が使われる様だと日本の森はやがて朝鮮半島のように密度の薄い「薄らハゲ」の山になってしまうでしょう。 これは、消費者としてティッシュを使うのが良いか悪いかという単純な問題ではなく、国内でエコシステムが成立しているなかでの紙の消費なのか、それとも国内のエコシステムを無視した紙の消費なのかで明暗が分かれます。 事実を知らずに、「割り箸はすべてイケない」と主張していた人が居りましたが、そのような愚か者にならないよう注意しないといけませんね。 蛇足ですが、弁当には油ものを入れない様にしてはどうでしょうか。 健康に良いと同時に、心配事も減りますよ！
３０分とか１時間というレベルであれば、「休止状態」と言うのが作業効率と環境負荷とのバランスが取れるレベルだと思う。 それ以下の時間ならモニターオフ。 数時間以上なら電源断。
参考にならないかもしれませんが、 以前（平成８年）、燃料調整費という制度が始まったときに、同じようなトラブルはなかったでしょうか。そしてそれをどうやって解決したでしょうか。 まぁ、１０年以上前の話ですから、まだそのマンションも建っていなかったかもしれないし、その住民も住んでいなかったかもしれませんが、あなたの会社の過去の事例として調べれば、何かヒントがあるかもしれません。 問題自体は、 ○理由はともかく要するに電気代が値上げされた ○契約者であるあなたの会社がそれを払った。 ○支払った電気代を子メーターに応じて案分し、請求した。 ○そうしたら一部の住人がそれを拒否した。 と、いうことになります。 ですので、エネルギー云々とは実はあんまり関係なくて、値上げした電力会社と支払いを拒否する住人との間で板挟みになってあなたの会社が困っているだけのこと。それをその値上げが正当かどうかと言うところに話を持って行ってしまった（あるいは持って行かれた？）から、話がややこしくなっているのです。 ○名目はどうあれ、要するに「電気代が値上げされた」ことに対する、事務的な対応であること。 ○案分する際のルールは約款等で定められているはずなので、それを根拠にして話をすること。 ○「電気代自体の計算根拠」が明確でないというなら、それを明確に示すこと。 　たとえば、電力会社からの請求書を見せるとか、その中で今回の問題の部分がいくらだとか。 ○自分たちも（共用部分等の）負担が増えていること。（自分たちが便乗値上げしているわけではない） そういうことを地道に説明して、住民を説得するしかないでしょうね。管理組合等があるなら、そこに相談するとか、最悪の場合、弁護士に間に入ってもらうのも良いかもしれません。 このサイトでも、法律関係のコーナーの方が、百戦錬磨な人たちのアドバイスがもらえるかもしれませんよ。
とりあえず、ハイブリッド車などで使っているニッケル水素電池のシステムは実用化されているようです。 http://www.khi.co.jp/gigacell/index.html ただ、鉛蓄電池ってそんなに環境負荷が高いですかね。 家電製品等で鉛フリーが必要なのは、それがそのまま埋め立てられたりすることがあるからですが、鉛蓄電池の鉛は電池内に納められているのでそうそう外に出たりはしません。そして、そのまま燃えないゴミで捨ててしまう訳じゃないし、きちんと廃棄処理をすれば環境負荷がそんなに高いものではないのですが。 ご参考まで。
ウチは普段から出来る限りの節電をするようにうるさく言われてるので、震災だから、ということはないのですが… （しかも、関西ですし） ・照明のカバー（？）をはずす（一段階弱くしても十分明るい） ・とにかく、たくさん着る（寒がりなんで） ・早寝早起き ・家族でまとまって一つの部屋にいる こんなもんですかね。 蛇足でしょうが、食品等を日光で温めるときは黒い袋に入れたり、鏡を置いたりすると効率がとても良くなりますよ。
影響しないでしょう。
「詳しい人」ではありませんが、、、 ルーメンとルクスを混同していませんか？ 直下○メートルでの照度を表す単位がルクス。 器具全体からは発光されている光束（光の量）を表す単位がルーメン。 一方、白熱電球とＬＥＤでは発光特性（光の広がり方）が全く異なります。 （製品によっては、できるだけ、白熱電球に近づけようとしたものもありますが、、、） といっても回答にならないでしょうが、一般的には直下の明るさで比較すると ４０Ｗ白熱電球には４～５ＷのＬＥＤ電球が相当すると思います。 ［蛇足］ 単位は重要ですよ。 最近は放射能と放射線を混同する人は徐々に減ってきていますが、 蓄積線量の単位のシーベルトと単位時間当たりの線量の単位（例えばシーベルト毎時）とを混同したまま論説しているマスコミが時々見られます。
答えは存在しない。なぜなら燃料電池の原料となる水素の生成方法が確立されていないからです。 燃料電池がエコなのは水素が製造された後の話。では水素をどうやって製造するのか。これが全然確立されていない。けっきょく一休さんの「屏風の虎退治」みたいな話です。
#5です。 > 白い目とはオンボロを気にしているのではありません。いかにも古く燃費が悪そうな車に乗っているよなーと見られる事についてなんです。人様の目が、空気汚してんじゃねえよと見える時もあります。 直接言われた訳じゃないですよね？ 単なる、被害妄想（？）じゃないですか？ 或いは、無意識に新しい車を買う意義への補強材料にしてませんか？ 新しい車を買っても、今のまま乗り続けてもCo2は発生するわけですから、Co2排出の少ない車を買われたほうが、質問者様のメンタル的にも日本経済の為にも有意義だと思います。
「インバータ」にはいろいろなものがあるのですが、省エネルギー機器としての「インバータ」とは、多くの場合はコンバータ・インバータによる周波数変換器のことです。 コンバータというのは、コンセントに来ている交流を直流に直す装置のこと。そして、その反対の働きをするもの、ということで、直流を交流に直す装置をインバータと称します。 ですので、コンバータとインバータをつなぐと、交流を直流に直して、もう一度交流に戻すことになります。もちろん、これでもとの交流に戻してしまっては、何もうれしくありません。大事なのは、再度戻す交流の電圧と周波数とを随意に変化させられるということです。言い方を変えると、家庭用のコンセントの交流は５０Hzもしくは６０Hzで、電圧も１００Vで変えられませんが、インバータを使えば好きな周波数と電圧の交流を作ることができるのです。 で、何でそれで省エネになるかというと、要するに、これまでの非インバータの機械は、機械のスピードを変えるのに、スイッチのオンオフと、ブレーキしかなかったんですね。車で言えば、ブレーキは加減できても、アクセルは踏むか踏まないかの２つに一つ。全速力と停止の２つしかない単純な機械ならそれでも大して困らないのですが、エアコンや洗濯機などではそうもいかないのです。ですから、早さを加減して機械を動かそうとすると、アクセルをめいっぱい踏みながらブレーキでスピードをコントロールしていたのです。これで燃費が良いわけ無いですよね。 そこで、電源の周波数や電圧をほどほどに変えてやると、ブレーキを使わずに望ましい早さで機械を動かせるようになるのです。それを可能にするのが「インバータ」というわけです。 ですので、インバータによる効果は、大きなものと小さなものがあります。効果が大きいのは、最大出力を普段は使わない機械で、エアコンなどがあたります。 以上、ご参考まで。
確かに、最近の鉄道車両は、窓がハメ殺しで開かなくなっておりますが、トータルでは、こちらの方が省エネであり、かつ経済的であるとする見方も成り立つと思います。 開閉式の窓ですと、どうしても隙間ができてしまい、夏冬の空調運転時のロスが発生しやすいと考えられますから。旧国鉄に多かった「上昇窓」では、窓際に置いてある物が車外に飛ばされるおそれがあり、窓が２枚要る分、車体重量が若干増えます。民鉄系に多く採用されている「下降窓」では、雨水が車体に浸み込んで、腐食の原因になっておりました。ステンレスやアルミ車体が増えた昨今でも、車両保守上の難点のようです。車両の軽量化には、重い上昇窓や下降窓に必要な２重構造の要らないハメ殺し窓の方が有利です。省エネには、VVVFインバータ制御方式や回生ブレーキの採用もそうですが、車両の軽量化も相当に効果があります。重量が半分になれば必要な運動エネルギーも半分で済みますから。 インバータや回生ブレーキは、加速・減速を頻繁に行う通勤電車に採用するのが一番の節電になります。新幹線でも交流回生ブレーキが採用されておりますが、これは省電力のためと言うよりも、発電ブレーキに必要な抵抗器が要らなくなって軽量になり、高速運転に有利だからという意味合いの方が強いようです。 夏冬以外の季節でも、「窓を開けられたら」と思われる向きもあるでしょうが、その代わりに、ラインフロー式空気循環・換気装置で換気を行っております。これですと、扇風機よりは電気を食うとは思いますが、コンプレッサを動かさなくてもいいので、エアコン運転に比べれば大した電力消費にはなりません。 民鉄では、編成両数を減らしながらも、運転頻度を保ちつつ減量運転をし、優等列車の運転を止めたりするのが効果的ですね。JRの車両では、山手線など一部の高密度路線で使われる車両の連結器が「永久連結器」の場合も考えられますので、間引き運転しないと節電にならないかも知れません。 日本では、鉄道でも民生用需要でも、電力消費のピークは夏場にやって来ます。夏には、在来線列車の運転速度を落とすことも考えないといけないかも知れません。運動エネルギーは車両重量の１乗に比例し、速度の２乗に比例しますから、これは車両の軽量化以上に節電の効果があるのは確かです。
うちの場合はプチプチで簡単に巻いて傘たてに保管してあります10本以内ですけど、ダンボールでもいけると思います。 底面にもプチプチを敷いて接点が壊れないようにしてあります。 転倒が心配なら容器と蛍光灯を紐で縛っておけば（1本をくるりと回して次のをくるりと回し、端を容器に縛る）大丈夫と思います、プリプチが緩衝材になるから、万一倒しても大丈夫じゃないかと思うけど、大地震でどうかは自信ないです。
原発の止まった分燃費の悪い発電所ガンガンまわしているので、CO2の放出量は最悪です。 逆に言うとそれだけこれまで莫大なエネルギーを原発に頼っていました。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6601167.html 私も上記のような質問を出したのですが、どうやらこれから垂れ流すしかないみたいですね。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6601167.html
ゴミ箱が透明だと何でエコなのですか？ ゴミ箱が無いほうがエコだと思いますけど・・。
最後に貫通する手前で力を抜いてやればきれいにいきます。貫通する手間ではキリに当たる部分の板厚が薄くなり。押す力で反対側に突き出てきます。そのまま力を入れ続けるとこの部分が、めくれかえってバリになりますので、ほとんど押さないというか、少し引くくらいの感じでやるといいのですが、貫通手前の感覚はやはり数をこなして覚えるしかないでしょうね。慣れてくると音や手ごたえでわかるようになります。
ゴミの回収は自治体毎に決まっているので自治体の担当部署に問い合わせることをお勧めします ゴミ関係は自治体でも重要な案件ですから丁寧に教えてくれると思いますよ 私が以前住んでいた市でも古新聞や雑誌などについての説明がほとんどなく 紙類はリサイクルではなく一般ゴミとして出すようになっていました 古新聞がたまっていたため、市役所に問い合わせたところ 各小学校にて古新聞古雑誌を回収することになっています、とのこと 決まった日曜日に市内の各所にブルーシートが敷かれており、そこに集めるようでした 収集が小学校の管轄となるために市役所としては連絡せず、回覧板での告知となっていました 質問者様の自治体がどういった方針かはわかりませんが、こういった例もあります ちなみに、クリーンセンターに持ち込んでいいか聞いてみると できれば小学校の回収、もしくは廃品回収業者へもっていって欲しいと言われました
国だけでなく地方公共団体も行なっていますし、対象が多岐にわたり過ぎますので、自分で作業して建てられるのでない限り、建設当事者に尋ねた方が良いと思います。 太陽光発電から冷暖房設備さらに二重窓等までの補助があり、建設業者は売り込む為に全てを利用したいと考えていますので。
理論上はあらゆる可能性がありますが、 実際には多種多様のプラスチック素材が容器に使われており、 それらを分別できなければRDF程度しか使い道がないです。 しかしRDF自体が特殊な燃焼炉を要求するので、 リサイクル以前に使い捨てない、 ゴミを発生させないほうがずっと重要です。 （RDF以外にも重油化が同類の手法で、問題点も結構類似）
溶接に自信がおありと言うことでしたら、設計の指針として常用されている「圧力容器構造規格」とその「解説」、JIS B8265「圧力容器の構造－一般事項」等を参照され、これに従って設計されればよろしいかと思います。 容器の肉厚は、圧力もそうですが容器の直径と材料がわからないと答えられません。一口に「鋼管」と言ってもいろいろあります。 円筒の細長い容器なら、4mmくらいでも足りることもありますが、径の大きなものや角形、あるいは真円度の低いものではだめです。１０気圧より低い圧力なら、SGPの鋼管で作るのが手っ取り早いのですが、個人的意見としては、１０気圧の気体となるともうすこし強いもの（STPG等）がほしいですね。肉厚については「内圧を受ける薄肉円筒」の強度計算式で計算するのが定石です。計算式は機械設計便覧等に載っているはずです。 ただし、１０気圧以上の圧縮した気体は、法令上「高圧ガス」となるので勝手に作ると法令違反になる場合があります。溶接の腕に自信があるとしても、その辺の安全も見て、SGPの鋼管とキャップを使って、せめて８気圧くらいにしておいた方がいいと思います。できれば逃がし弁をつけるべきだし、「使用圧力の１．５倍の水圧での耐圧試験」をしてから使用することが、圧力容器の常識として最低限必要です。（どんなに腕のいい溶接工でも、プロなら耐圧試験しないで圧力容器を使うことはあり得ません。） 繰り返しになりますが、圧力（特に気体の）をかける容器では、小さな容器でこそ素人工事で命を落とした事例は少なくなく、こういったことを人に聞くレベルなら決しておすすめはしません。ゴムの風船などの方が、はるかに安全で安上がりですし、今一度考えられてはどうでしょう。
どうぞ・・・ http://www.green-automation.omron.co.jp/casestudy/
ＬＥＤ灯具の価格がナトリウム灯の５倍、蛍光灯の１０倍ですからねぇ(^_^; 寿命はＬＥＤは蛍光灯の５倍ですが設備投資に蛍光灯の５倍掛かるわけで、安くはなりませんし だから、何年先を見据えた金額なのかを考える必要があります。 １０年後、という単位でしたら何もしない（しても変わらない、というか変える事のコストアップのほうが高いですから、
現時点で最も効率が良く費用回収が早いのは、別の方が仰るように太陽熱温水器です。 ソーラーパネルは太陽光発電の事を言っているのでしょうが、まだまだ効率も悪く費用も高いため、補助金無しではなかなか費用を回収することは出来ません。パネル単体だと太陽が出ているときだけしか電気が使えませんので、充電機構とか色々付帯設備が多くコストがかさみます。 太陽熱温水器の設置場所自体はそれほど暖かい必要はありません。タンクは断熱されており、広い吸熱面が暖まったところに薄く水を張って暖めるので、冬でもお風呂に使える程度には暖められます。 何かハイテクな格好いいことがしたい！という雰囲気を感じてしまうのですが、実際本当にエコなのは太陽熱温水器やプランターで栽培などのローテクなんですよ！エコブームで家電製品の買い換えやハイブリッドカー等もてはやされていますが、あれはエコではなく経済政策の一環ですから・・・。
中国の話をしていますが、排出権取引と中国は関係ありませんが… また、中国でないとしても、そもそも排出権取引でもらえるお金は 規制以上にがんばったごほうびみたいなものです。 ということはもともと決められた以上にCO2削減にがんばったのですから、 もらったお金で何をしようとその国の勝手では？ > そんなことに加担しても意味ありませんよね。。 > 無駄なので、アメリカのように、離脱するほうがよいのです。 日本はCOP3の議長国ですよ。普通に考えれば離脱は許されないでしょう。 > その分の金を国内の森林を守ればよいのです。 森林を増やしたらどれくらいCO2削減に効果がありますか？ そのあたりのデータをお持ちでしたらお示しいただければと思います。
貴方様のような、独善的な考えの方には　【論より証拠】ですね あなたは、日本の大工の仕事内容さえ理解していないですね。（笑） 大工は、自国の木材で仕事をするものです。 ↑これ冗談で仰ってます？ まずはこの部分に対しての【証拠】です http://www.sankinoie.co.jp/company.html ↑天然木材を使っての建築をメインに取り扱っている事業様 ↓　の材木仕入先の企業 http://www.c-room.co.jp/mk/ 丸紅建材様 貴方のお言葉に、リボンでもつけてお返ししますね＾＾（藁） 日本は、林業で育てた木を使用できますよ。 これは、国益にもなると思います。 会社　は慈善事業ではありません。当然利益を生み出すための集合体です 分かりやすく例を挙げます 日本製　と　中国製 どちらが原価安いですか？ 小学生でも分かりますよね～ あと自動車の事に触れてないのはなぜでしょうか？ これだけ大それたことを仰る貴方様ですから 当然環境を汚染する自動車なんて乗らないですよね＾＾；
ハイオクとレギュラーの違いはオクタン価と言う数値です。 ガソリンエンジンはガソリンを気化してエンジン内に入れ、それを圧縮して行ってスパークにより点火する事で、爆発・膨張させさせエネルギーを得る構造になっています。 オクタン価とはガソリンが自然発火し難い度合いを数値化したものですが、ガソリンがエンジン内で圧縮される場合に温度が上昇するので、オクタン価が低いとその温度上昇で点火前に発火してしまい、一気に膨張する力が削がれる事になります。 昔の車では不均一な発火があるとエンジンが異常振動するので、その震えからノッキングと言われる現象が生じました。 最近の車はノッキングセンサーと言う機能が付いて、低オクタンでもノッキングが起きないようなコントロールが行なわれますが、その分加速等が設計どおりに行なわれない結果が起きる可能性があります。 日本の場合、ガソリンのオクタン価は２種類で、91と98と言ったところなので、他国に比べるとレギュラーのオクタン価は高い方です。 従って、レギュラーを使用して車がドウコウなる事はありませんし、一般道を走っている場合に大きく走行に差が出る事もありません。 ただ、高速で踏み込んで行った時に、思った程の加速が得られない可能性はあります。 燃費については一概に言えませんが、ハイオクとの価格差分程差が出る事はありません。
自動車メーカー側の主張はともかく、実際に油そのままでエンジンが動くのは軽油なら10%程度まで、重油なら30%程度までの混合使用でしょう。 油を加工（メチルエステル化）すれば公式にも５％までの混合使用、実際には100%までの使用実績がありますが、リッターあたり最低でも50円程度のコストが掛かります。 また現在の軽油税法では、燃料タンク内に一滴でも通常の軽油が入っていれば、タンク内の全量に対して軽油税が賦課される事になってしまいますし、経済産業省自体が認めているメチルエステル化したバイオ燃料についても、免税とはなっていません。 例えバイオ分については免税となっても、作物から絞った油を使用した場合には、課税された軽油と比較してもコストに合いません。 米国ではガロン当り１ドルの補助金が出ている様ですが・・・。
500KL(立方メートル)というと 油槽所なんかでのちょっと小さなガソリンタンク並の大きさで 普通に考えると 直径8m　高さ10mぐらいの大きさになります (8/2)^2×π×10=502.4 これに、パスカルの原理を含めて考えると 上記タンクで、まったく同じものが6m高いところにある場合、(低いほうをA、高いほうをBとする) 導水管を開けると液面が同じ高さになるので 一瞬で、Bに2mまで水が入ります これを発展すると Aを底面積1m2、液面高さ500m Bを底面積50000m2　液面高さ0.01m(1cm) といびつにすると Aから見て液面が6mでBとつりあうので ほぼ、一瞬で494KL移動します このように、タンク形状を加味しないと 必要な力は判断つかないのです
日テレの放送を観られたのですね。 ルーピーがその場の勢いとは言え、 一国の首相が宣言してしまったのですから、 そう簡単に引っ込める事は難しいでしょうね。 カナダの様に『ムリ！！』と開き直れればいいのですが。 どの道無理なのはほぼ確実ですから、 期限直前に頭を下げて収拾を図る事になると思います。 まあ、これで更に省エネに向けての技術革新が進むかも知れませんので、 コスト的に見合わないですが、せめてそれで良しとするしか無さそうです。 民主党ブームにのせられて、 おバカのルーピー鳩山の中身を見誤った責任は負うべきでしょうね。 それにしてもこのミスは高いものについた・・・
プラスチック袋そのものは再生できないので、結局はどこかの時点で人の手なり機械なりによって 取り除く必要がありますね。 ま、(注意しても)異物の混入を完全に防ぐことはできないのでしょうけど 異物混入が少なくなれば、余計な手間も不要ですし機械のメンテナンスも容易、稼働率も上がる。 余計なコストを負担するのは、結局は我々消費者。 面倒でも、分別して回収していただくのが善策と考えます。
小さな会社の一、ニ本ならそれでいいでしょう。 買うのも同じホームセンターですよ。 大量に別の電気店から仕入れていれば、そちらに引き取らせたらいいです。
省エネ関係の経験のまったく無い設備管理屋ですが、以下のサイトで計算してみました。 最近は電気の計算もやらないものですから、これで良いのか自信ないです、はずれてたらごめんなさい。 http://www.jeea.or.jp/course/contents/09202/ まず、流量調整が2420L/ｍ÷3670L/ｍ＝0.66として (1)　Ｐｂ＝ｋ*0.66*（1.4-0.4*0.66（2乗））*1/ηｐ 　　　　＝ｋ*0.66*1.22576＊1/ηｐ＝0.809Pｎ 　　　　　1-0.809＝19.1　全量に対して19.1％の省エネ (2)　Ｐｃ＝ｋ*0.66*（0.3+0.7*0.66（2乗））*1/ηｐ 　　　　＝ｋ*0.66*0.60492*1/ηｐ＝0.399Pｎ 　　　　　1-0.399＝60.1　全量に対して60.1％の省エネ (3)バルブ調整に対しては、0.399÷0.809＝0.493 　　　2420L/ｍでは1-0.493＝50.7％の省エネになります。 　∴194.6829*0.507≒98.7　　98.7万円の省エネになる。 　＞しかし、「インバータ使用時の全揚程が１５．２ｍでは駄目でしょ！！送れないだろ」と言われました。 これに関してはバルブが全開状態だから、管路抵抗が以前より減るので、全揚程が少なくなっても大丈夫なのでは？ 　　
ポンプの種類は？ 渦巻きポンプや摩擦ポンプだったら消費電力量は流量に比例します 電流計の読みを流量に換算するのです このことはポンプの性能曲線を見れば分かります だから無理に制御する必要はありません
感じる事と言う質問には微妙ですが、個人的見通しを・・・。 両者共クリーンエネルギーとして今後の需要増が見込まれますが、天然ガスは一次エネルギーで化石燃料の一部ながら、新たな採取方法が開発されるなどで供給増も期待できます。 電気は何らかの一次エネルギーを変換して得られるものですが、その一次エネルギーとして増加するのは天然ガス以外は原子力・太陽光等の二酸化炭素発生抑制型のものになります。 石油と比較すると双方とも搬送と貯蔵に問題があり、全面的にエネルギーを担える訳ではありませんし、最近は双方の喰いあいが発生し、政府としても今の電力会社とガス会社を解体・再統合しようと言う考えがある様です。
つ　http://www.tepco.co.jp/solution/energy/aircontro … 小規模な事業所向けのモノは発売されているようですが、一般家庭向けのモノは無いようです。 たぶん、一般家庭向け程度に小型化すると、熱蓄熱の問題から効率が悪くなり、ヒートポンプ単独の方が冷暖房平均エネルギー消費効率(COP)が高くなるのだと推察されます。 一般家庭向けにも見込みが立てばエコキュートみたいにオール電化に夢中な電力会社が放っておくわけがないと思います。
＞単相トランス30KVAを２台Ｖ結線した容量… 30kVA×2台×√3÷2 = 52.0kVA ＞三相変圧器１台３０ＫＶＡの容量… 30kVA ＞同じでしょうか… 同じではありません。
こんにちは。 温暖化の原因って本当の所なんなんですかね？ CO2が原因なんですか？ でも科学的根拠がない気がするし。 一体誰の言ってる事が本当なんでしょうか？
通常では走行距離=エンジン稼働時間(A)になります。 (信号等で停車中もアイドリングのため燃料が噴射されます) アイドリングストップをするとエンジン稼働時間(a)は(A)より短くなり、その結果燃料消費が少なくなるのです。 以上の理由から、燃費の計算は　「走行距離/燃料消費量」　で求めればよいのです。
排水から熱を回収するのは実用的ではないのでしょうか 一応商品はあるようです http://www.e-noshiro.co.jp/cgi-bin/e-noshiro/sit … ほかに煙突の排熱から熱を回収する商品もありました。 http://www.sp-one.jp/item/tasuke.php
　消防署に聞いてみたら？ 　地下は空気の逃げ道が無い状態です。二酸化炭素は下に溜まる性質を持っています。有害物質も溜まっている可能性があります。 　夜間といえどもメンテナンスなど人が入ることもあります。地下で有害物質で死亡となった場合どうしますか？ 　たとえエコでも安全を無視した運用はしない方が良いかと思いますよ。
No.1です。 ちょっと遠回しすぎましたか? 添付したURL　http://blog.sizen-kankyo.net/blog/2009/03/000506 … に排出権取引におけるCO2１トン当たりの価格が示されていたと思います。為替のように変動してますので、現状正確には分かりませんが記事の中程で 「だが、その後の原油価格の急落を受けて、価格は下落に転じ、９月のリーマン・ショックを機にさらに急降下。２月１６日には１０１５円となった。」 と示されておりますので、現在もこの価格を維持しているとすれば、CO2１トン削減するための価格は約千円となります。 年間の削減量(トン数)にこの価格を乗じれば良いのでは?
買うほうか売るほうか、どのくらいの量を想定しているのかなどなど、あなたがどのような立場なのかよく分かりませんが、とりあえずこちらが参考になるでしょう。 http://www.japanmetaldaily.com/
東京電力のＣＯ２家計簿 http://www.tepore.com/co2diet/kakeibo.htm 自宅はもちろん同程度の家庭との比較も出来ます 参考URL：http://www.tepore.com/co2diet/kakeibo.htm
材質はパルプですが、オイルフレークという製品がありますよ。 比較的安価で重宝してます。 「橋本クロス」「オイルフレーク」でググってみてください。
暑いのでちょっとまとめて見ました。 金等の単体で安定して自然界に存在できる物質。 鉄や珪素の様に酸化物や鉱物としてかなり安定な物質。 これらに較べたらプラスチックの安定性はかなり劣ります。 つまり、分解したりバクテリアに食べられたりして、長い時間が経てば いつかはその構成要素に戻るわけです。 さてその「いつか」が「どの位の時間で」、「どうなるか」つまり 土に還るのか、ガス化するのか、原子まで還元されるかは 簡単に答えられない質問です。 「土に還るか」とい疑問は、土自体が微細な鉱物の粉末と有機化合物 の混合物ですから「その位の細かい砕片で目に付かない物に還るか」 とすれば、答えはＹｅｓです。 Ｙｅｓと言っても、a)空気と太陽に曝された状態か、a)水中か、c)地中か、 それにどの種類のプラスチックかで答えは大きく違って来ます。 例えば、ポリウレタンの靴は高温多湿に保管すると数年でぼろぼろになります。 これに対し、建材に使われる塩化ビニル樹脂は極めて安定で分解し難い樹脂です。 一般的にはa),b)（水中に浮遊しているとする）,c)の順で分解は速くなります。 a)が速いのは、太陽光中の紫外線の作用によるものです。 耐候処理がしてあっても、プラスチック椅子等の表面が色褪せして脆くなるのは 経験されていると思います。それが脆く砕けるまでは更なる時間を要します。 １０年で劣化が目に付き、２０，３０年でかなり進行し砕けるまで１００年のオーダ でしょう。 b)水中では、水が紫外線を吸収し温度を低く保つ為に、この数倍のオーダとなります。 （深海に沈んだものはほぼ永久に保存されるでしょう。） c)地中は光が当たらない、温度が比較的安定、酸素が少ないと言うことで砕け 出すまで数百年から１０００～２０００年のオーダでしょうか。 ちなみに、地中に埋設されるポリエチレン樹脂製の水道管の耐久年数は欧州では ５０年以上１００年までとしてあります。つまり１００年経っても耐水圧性は 損なわれない訳です。耐久試験は温度と圧力を上げて行い、樹脂に特有な 「温度時間換算則」という法則を使って長時間特性を推測します。 どんな樹脂でも常温下でも十分長い時間の後には分解します。 しかし、速くて孫の代です。プラ塵のポイ捨ては慎みたいものです。 今でもパピルス文書が発掘される様に、数万年後に異星人が地球文明 考古学的な発掘としてプラスチック製品を見つけるかも知れません。 しかし、耐久性の低いポリカーボのＣＤは残りませんので、文明の到達最高点は 石碑に刻まれていると考えるかも知れません。 バクテリアですが樹脂を食べるものが見つかっているそうです。 ただ長いスパゲッティの様な分子の端から食べるので、廃プラ処理には 残念ながら役立たずだそうです。 塩素の多い塩ビ樹脂を食べるゲテ物食いのバクチャンが居るとも思えませんが。 プラスチックが発見されて１７０年、セルロイドの商業生産から１４０年、 汎用樹脂の生産開始から８０年、まだプラスチックが２００年３００年後に どういう状態かを予測できる程のデータは無いようです。
最近のものはどうかと思いますが、３０年くらい前は３相４線式の航空機で４００ＨＺ　ＡＣ１１５Ｖで 制御系統については、車両と同じく帰り線はフレーム（ボディー）だったと思います。 ブレーカーは、当時、プル式の片切りブレーカでした。電線も被覆が薄く、キャプトンワイヤーと 呼ばれていたものもあり、爪でも被覆がはがれると聞きました。軽量化のためとか、また、 ＬＡＮケーブルのようにねじってノイズ防止をしていたと記憶してます。
http://www.e-aircon.jp/ac-setsubi/ghp_ehp/?OVRAW … 見積もりはあくまでも目安ですから、話半分で進められたら如何ですか？確実に低くはなりますが、投資額も少なくは無いですからね。
１００／６０は１００ＡＦ／６０ＡＴが省略されているのだと思います。 Ｆはフレームで１００Ａまで対応出来るブレーカーの大きさと言う意味です。 Ｔはトリップで６０Ａを超えると落ちるという意味です。 マージンに関しては、ブレーカーによって違いますが、ＪＩＳに規程が有ります。 参考URL：http://www.kawamura.co.jp/images/electric/faq/br …
詳しい配管が不明ですが、配管を増設し２台別個にすれば貴方の計算の様になります。 必要な流量を流すには配管内を流れる流量抵抗に対応する圧力が必要です 例えば現在流量が１００で抵抗も１００とします、流量を５０にすると理論上抵抗は２５となり、電力は流量と抵抗の積で１２．５％と成ります。 然し配管が従来と同じ１本で同じ流量を流すには同じ配管抵抗が生じ、１台の場合と２台合計とでは理論値は同じ電力消費です。 「移動する質量が同じなら同じ力が必要だともおもいますので出力（使用する電力）は変わらないようにもおもいます」≒移動する質量と抗力（抵抗）----
今までの光熱費をこの先も支払ったとするなら 導入前の光熱費 14600+5700+3000=23300 導入後の光熱費 13200+0+1500=14700 差額 23300-14700=8600 オール電化(?)にして8600円の得になりました また売電が18300円なので、月平均で 8600+18300=26900 29600円のプラスです。 初期投資÷プラス分＝ペイできる期間（月） 6800000÷29600≒229.7 年数で考えると 229.7÷12≒19年2か月くらいです。 今までの光熱費をまったく支払わないで考えると58年5カ月くらいかかります
より正確に求めたい場合は次のような諸元が必要になります。 1)現在運転中の送風機(形式・品番)メーカから提供されている試験 成績書が必要です。 ・この成績書には[風量-静圧特性]、[風量-軸動力特性]が記載されて います。 ・この値から現状の軸動力(kW)の大きさを調べます。 2)現在運転中のモータ(形式・品番)メーカから提供されている試験 成績書が必要です。 ・この成績書には[負荷率-運転電流特性]が記載されています。 ・この値から軸動力(kW)を調べます。 3)商用電源運転時(ダンパーを絞った状態)のモータ運転電流は何[A]でしょうか? 4)商用電源運転時(ダンパー全開状態)のモータ運転電流は何[A]でしょうか? 全開にして運転すると設備に支障がでる場合は不要です。 現在のダンパー状態が何％で運転されているかを調べます。 5)これらを基に作図と計算他から省エネ効果を算出することができます。 ただし、作図方法や計算方法は多少複雑になり、ここでは十分な説明が できません。 上記の資料を用意されて、インバータメーカに省エネ計算について相談 されることをお勧めします。 省エネ計算の相談については、次のURLをクリックして参考にして下さい。 [インバータ技術相談窓口/富士電機] http://www.fujielectric.co.jp/products/provide_d …
もちろん廃棄する時にもたくさんの環境負荷が生じます。エコポイントというのはエコと言う名を使った「景気対策」ですからね、ほんとうは買い替えないで古いものを大事に使う事がエコなんですが、そんなことをしても企業は儲からないし、税収も上がらないですからエコという美名のもとに「消費」を促進するわけです。 キリスト教が神の名の下に世界を侵略したように。
台所のシンク（流し台）や洗面台の下の収納部などに配管あると思います。 その配管に元栓付いてません？ 水道の蛇口に付いてる手で回すタイプやマイナスドライバーで回すタイプが たいてい付いてるとおもいます。 そいつを回して元から出る量を絞ってやれば良いと思う。
シュレッダー処理です。産業廃棄物処理業者と契約していて、毎日ごみ処理が必要ですから、定期的に不要書類をシュレッダー処理しています。コスト面は無視しています。 １週間で４５リッター入りのダストボックスが略満杯くらいです。
サンパウロでの見積もり価格です トヨタ車 カローラ　ＸＬ　１．８　３４０万円 　　　　　ＧＬ１．８　３６０万円 　　　　ＸＥＩ　２．０　４１６万円 　　　　ＡＬＴＳ２．０　４７１万円 税込みです ホンダ車 ＦＩＴ　ＬＸ　　１．６　３２７万円 ＣＩＴＹＬＸＬ１．８　　３４０万円 ＣＩＶＩＣ　ＬＸＬ　１．８　４２１万円 税込みです。
大分県在住のものです。 私も疑問に思い、県にこの運動の主旨を問い合わせたところ「環境への啓発活動への一助」という答えが返ってきました。確かにそうなのかもしれませんが、レジ袋は生ゴミのや普通のゴミの収集に家庭では便利なものでした。うちの奥さんなんか結局、ＤＩＹのお店でレジ袋と同じものを買ってきている状態です。また、生ゴミを減らすために堆肥にする機械に対して補助が出るそうなんですが、菜園を持っている家なら仕えますが、集合住宅に住んでいる人たちはその堆肥の回収システムが確立しない限り、捨てるしかないのです。 エコバックが役に立っているかどうかについては少なくとも一袋５円を支払わなくてもいい。と言う状態だけです。これを使わないことによるＣＯ２の産出量の削減が数字として出ていますが、これも疑問です。 エコ、エコって言うのは簡単ですが、総合的な判断が出来る人がこの運動のリーダーにならないとおかしなことになっているみたいですね。
No2です。力量ではなく力率です。 力率とは実際の仕事量の事です。
我が家の３月分の発電量２３４キロワット 全部を売ったとすると１１２３２円 年平均で３２０キロワット１５３６０円 １２年でペイできます 保証期間は１５年（落雷保険込み） 現金で設置すれば儲かります
ＣＯ２の削減に成功しても、温暖化の問題はなくならず、エコカーを買っても地球温暖化を防げません。 地球温暖化の原因は炭酸ガスであるとしているIPCC報告の多くの部分は誤りであり、温暖化に炭酸ガスは関与していないからです。 １．温暖化炭酸ガス原因説は誤り 1896年にアレニウスは炭酸ガス濃度が2倍になると気温が5～6度上昇すると主張しました。1865年に炭酸ガスが温室効果ガスであることを発見したチンダルが、1900年頃に実験で炭酸ガス濃度を２倍にしても炭酸ガスによる吸収が増えないことを明らかにし、温暖化炭酸ガス原因説を既に論破しています。 当時の炭酸ガス濃度でも既に炭酸ガスによる赤外線の吸収は飽和していて、それ以上に濃度を高めても吸収は増えず、温室効果も高まらないということです。 　 ２．炭酸ガスに温室効果はあるが、その効果は既に飽和しているため、温暖化炭酸ガス原因説は誤り 温暖化炭酸ガス原因説では、炭酸ガスには温室効果があり、現状よりも濃度が高くなると、炭酸ガスによる地表からの放射の吸収が増えて、地球から宇宙に出て行く放射が減少するから、温度が上昇すると説明されています。 　しかし、炭酸ガスに温室効果がある所までは合っていますが、その後の部分は間違っています。炭酸ガスは、地表からの地球放射のうち、吸収可能な波長15μmの赤外線をものすごく強く吸収します。わずか1mで9割以上、10mでは100%吸収します。 http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱の赤外線吸収率(Petty) 　現在の炭酸ガス濃度は390ppmですから、わずか百分の1の3.9ppmしかなくても、波長15μmの地球放射は1000mの高さまでで全部吸収されてしまいます。ということは、温室効果の大きさはゼロと3.9ppmの間には明らかな差がありますが、3.9ppmと産業革命前の濃度280ppmとの間、390ppmと2倍の780ppmの間に温室効果の差はありません。 実際に炭酸ガスが吸収できる15μmの波長では、地球放射と同じ大きさの大気放射が観測されていて、地表から上向きに出た地球放射はすべて炭酸ガスに吸収され、周囲の空気を暖めることなく、再放射されて大気放射として地表に戻っています。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke0 …　近藤純正先生のHPの図 3.5 15μmの波長では炭酸ガスに吸収されずに宇宙まで出て行っている地球放射は全くありませんから、炭酸ガスの濃度が高くなっても、炭酸ガスによる吸収は増えませんし、温室効果も増しません。炭酸ガスはすでに温室効果を100%発揮済みであり、これ以上の温室効果は発揮できません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布　水蒸気と炭酸ガスの吸収波長の地球放射は全て吸収されてしまうため、宇宙まで出て行けない。 炭酸ガスよりもはるかに広い吸収波長域を持つ水蒸気も吸収可能な波長の赤外線を全て吸収し、同じ大きさの大気放射として地表に戻していますから、現在以上に水蒸気濃度が高くなっても、温室効果は増大しません。 平たく言うと、15μmの炭酸ガスの吸収波長と水蒸気の吸収波長域では、地表からの地球放射と大気から地表に向かう大気放射が同じ値であるため、放射冷却は全く生じません。 大気の窓領域の放射をふさいだ場合（対流圏オゾンの増加）のみ、温室効果が増大します。 ３．炭酸ガスの温室効果の飽和を否定する３つの反論はいずれも誤り 炭酸ガス濃度が増すと、15μｍの吸収波長域が長波長側と短波長側に広がるから、温室効果が高まるとの主張（地球温暖化懐疑論批判、地球温暖化懐疑論へのコメントVer.3）がありますが、それは水蒸気が存在しない架空の世界での話で、実際の空気には炭酸ガスの50倍近い水蒸気が含まれていて、広がるはずの波長域と吸収波長が重なっています。従って、広がるはずの波長域は水蒸気によって既に吸収されてしまっていますから、炭酸ガス濃度が増しても温室効果は高まりません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布 炭酸ガスに一度吸収された地球放射は半分が上向きに再放射され、炭酸ガス濃度が増すと、吸収と再放射を繰り返して宇宙へ出て行く距離が増すから温室効果が高まるとの主張がありますが、地表では15μｍについて上向き地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。 従って、炭酸ガスが吸収して上向きに再放射した分は吸収と再放射を繰り返し、結局、全部下向きになって地表に戻ったことになります。15μｍの地球放射と大気放射の差引はゼロで、宇宙に出て行く放射はありませんから、上記の主張は誤りであることがわかります。 熱収支図でも大気の窓領域から直接宇宙に出る放射40を除く地球放射350　のうち、半分の175を圧倒的に超える324が地表に大気放射として戻っていますから、水蒸気と炭酸ガスの両方の温室効果の場合でも、水蒸気と炭酸ガスによる地球放射の吸収後の再放射の半分が上向きで吸収と再放射を繰り返しながら宇宙に出て行くというストーリーが誤りであるのは明らかです。 350と324の差の26は大気の窓領域の放射が曇天時などに黒体としてふるまう雲に吸収されて雲を暖め、地表に戻らずに雲の上面から宇宙に向けて黒体放射した分と考えられます。 大気の窓領域関係分の40＋26は水蒸気も炭酸ガスも吸収できない波長ですから、水蒸気と炭酸ガスの濃度が高くなっても数値は変化しません。 熱収支図で見ても炭酸ガス濃度の上昇や水蒸気濃度の上昇によって数値が変化する箇所はなく、温室効果が増大する余地はありません。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/01/01080 … 　成層圏のような低温低圧の高空は未飽和だから、炭酸ガス濃度が増すと、温室効果が高まるという説がありますが、人工衛星からの観測では炭酸ガスが吸収可能な波長15μｍ(波数670/cm)について、気温－53度(220K)の成層圏下部からの放射をとらえています。 0.1気圧では、わずか１ｍの空気柱でみると吸収は未飽和でも、実際の成層圏下部の厚みははるかに大きく、数十ｍ、数百ｍの空気柱で考えると、吸収は飽和していますから、炭酸ガス濃度が高くなっても、温室効果は高まりません。 また、地表からの15μｍの地球放射は高さ10ｍ未満で全て炭酸ガスに吸収されていて、成層圏下部まで届いている15μｍの地球放射は存在しません。 http://www.warwickhughes.com/papers/barrett_ee05 … http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱、0.1気圧での炭酸ガスによる赤外線の吸収スペクトル http://www.s-yamaga.jp/nanimono/taikitoumi/taiki … 炭酸ガスは高度11kmでも15μmの吸収率100% 炭酸ガスが吸収できる15μmの赤外線の吸収の飽和を無視したシミュレーションにより、炭酸ガス濃度が倍増すると、気温は1.2度上昇するという予測が行われました。 　次に、幅広い吸収波長域を持つ水蒸気による赤外線の吸収の飽和も無視されて、温度が上がると水蒸気の濃度が高まって、温室効果がさらに高まるはずだという正のフィードバックがあることを前提に、炭酸ガス倍増時の温度上昇は、1.5～4.5度とされたのです。これは極めて過大な値です。 　炭酸ガス倍増時の温度上昇は別のいくつかの手法による計算ではいずれも0.4度です。 また、人工衛星による温度と水蒸気・雲の関係の実測では、負のフィードバック効果があったことが分かっています。温度が上がると、水蒸気が増え、雲が多くなって日射をさえぎったり、反射したりして、地表温度を下げる方向に働きます。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/14779529.h … 　従って、正しくは炭酸ガス濃度倍増時の温度上昇は0.4度未満で、炭酸ガス濃度の上昇による温暖化の問題はもともと存在しないのです。 温暖化は1900年代後半の、8000年ぶりという極めて活発な太陽活動による自然現象です。過去400年で見ても1900年代後半の太陽活動は最も活発です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% …　太陽変動 http://www.envi.osakafu-u.ac.jp/atmenv/aono/CliH … 太陽活動が不活発だった極小期はいずれも寒冷な気候 http://www.mission-k.net/globalwarming/cosmicray …　 オマーンのモンスーン(降水量の指標)と太陽活動に非常に密接な相関
セルも劣化します 殆どのセルは　シリコン（ほぼ純粋なケイ素　単結晶・アモルファス）に　他の原子をドーピングしてその機能を作り上げています ドーピングした原子は　それほど高温でなくともその位置をかえ　母材の中に拡散していきます 均一になるにしたがって　形成された機能は失われます むかし聞いた話しでは　温度にもよるが　５０年くらいで機能が低下して使い物に成らなくなる 　リンやヒ素なんか使われているからリサイクルが大変だろう　とか・・・
仰る通りです。ただし、正確に言えば、「環境によい」ということについて矛盾がある、ということでは必ずしもなくて、全体を見ていないで「環境によい」を使っているということです。定義がはっきりしないから、矛盾ではないと言い逃れができるわけです。 エネルギー需給については、今後は、電力を作るときには、日本でも世界でも、天然ガスの比率が高くなりますね。また、原子力発電所の新増設がなく、40年過ぎた原子炉は廃炉にする。汚染物質の処理が極めて困難、であることを考えれば、世界平均よりも、日本の電力は明らかに、ますます天然ガスを中心とする化石燃料に依存することになるでしょう。 ですので、電気自動車字体は見かけ上クリーンですが、燃料が化石燃料由来である点でガソリン車、ディーゼル車と大差が無く、しかも電気自動車の二次電池というのは、たとえニッケル水素電池であろうと、リチウムニ次電池であろうと、貯蔵システム全体の単位重量当たりのエネルギー密度が、ガソリンとは２桁違いますから、全く太刀打ちができません。判りやすく言えば、外部の電気で動かすというのは長距離ドライブ前提では、極めて非効率で”エコではない”乗り物です。 （燃料電池はこの点、貯蔵した液体燃料で動かせばまだ合理的です。）したがって、ゴルフ場のカートとまでは言いませんが、30km程度の近距離用でようやくニーズあるか、という位。 この正直な認識が徐々に増えています。 投稿者さんの認識も、５－１０年で国民各層に広がるでしょう。 本当のエコではないので、HVや電気自動車にもし特化すれば国際的な競争にも負けると思います。 世界は、ディーゼル乗用車などの、”筋の良い”環境車の数量勝負になるでしょう。 ＞ 電気自動車自体は排気ガスを出さずにエコで環境に優しいのかもしれませんが、電気そのものを作る行為が環境に悪かったり危険だったりと思うのです。これってすごく矛盾していると思いませんか?
　質問者さんのような考え方をお持ちの方が少数派だからでしょう。 ○屋外のメーターと屋内のメーターの指示値が違うけど、どちらがいったい本当なの？ ○屋内のメーターの検満切れの場合の対応 ○水道メーター、ガスメーター、電話度数計、電力量系を設置するスペースが必要 これらの課題が直ぐに考えつきます。 　取引用計器は、７年または１０年で交換します。それにより一定の精度を維持して いるわけですが、家庭の中に設置した場合、誰がどうやってメンテナンスするので しょう。しかもお金が掛かりますね。４つの取引用計器を設置すると２年に１回の メーター交換で煩わしいし、お金も掛かるし、省エネどころではないと思います。 　結論として、各事業者も設置を推進してないので、自分の家にメーターを設置 したいという方は、少数派になっていると思います。
２～３０Ｗ節電出来たことになります。 その他に、冷蔵庫の開け閉めを少なくし、テレビなどの待機電力を切ると、僅かですが節電出来ます。 でも、１０００Ｗのドライヤーを短時間使えば、節約分は一気に飛んでしまいますので、暖房やドライヤーの使用を極力少なくすることの方が大事です。 １０００Ｗドライヤー６分と、３０Ｗ蛍光灯３時間２０分と同じほどの電力使用量ですから、髪を乾かすときは自然乾燥か冷風にすれば、蛍光灯を暗くするより効果的です。
政府が補助金やＣＯ２削減のために様々な法律を作るのでやらざるおえないのです。 しかし、太陽光発電は効率が上がったと言ってもまだ悪く、曇りでは ほとんど発電しませんから、日商時間が少ない日本ではあまり有効ではないと思います。 以前太陽光発電の実験を行っていましたが、結局日照がないときは全く役に立たないことが実証されてしまいました。 将来性が高いのは、燃料電池だと私見ですが考えています。 燃料は水素で、日本のあるメーカが水から爆発ししにくい安定した水素を作り出すのに 成功しましたので、この代替えエネルギーが大手企業により主力になれば インフラが整備され、車も燃料電池になる可能性があります。 しかし、特許の関係で今は広がっていないのが現状です。 ですから、今は太陽光発電が流行りですが将来は必ずお荷物になると思います。 それに、現在でも太陽子発電のトラブルが多くありますので、私はまだ様子見ですね。
> エコバックはまったくエコには感じません。 エコバッグがエコなのではなく、店から家まで運ぶためだけに（ゴミ袋にもなりえますが）使われるポリ袋を使わない事がエコなのでは？ 割り箸も然り。 すぐにゴミになってしまう物を使うという事は ・直接的にゴミの増加 ・間接的には輸送による環境に対する影響 の２つが大きいと思います。 もちろん、使えるものを捨てて「エコな製品」に切り替える事には同意できません。 ＃かつて某自動車メーカーがやっていた「エコ替え」（漢字はちがうかもしれません）などはもってのほかでしょう。燃費がひと桁もふた桁も悪い車ならば良いかもしれませんが。 長持ちをするものを、寿命をまっとうするまで使い、ゴミを減らすのが一番簡単で有効な「エコ」だと思っています。 > 私が計算したところ、エコジョーズで燃費を計算しても、その価格を取り戻す事は、不可能です。 エコはエコロジーであってエコノミーでは有りません。 「価格を取り戻す」事は必然ではありません。
最近展示会がありましたが、凄い人出で熱気に溢れていました。 ただ、急に制度が発足しているので、責任ある企業の参入には暫く準備が要るのが実情です。 単に売るだけのビジネスではなく、施工を行い10年間保証する事が必要なので、一発屋ではない会社（上場企業等）は体制を整えてこれから販売開始と言う処が多い様です。 買われる方も、200万円以上の買い物ですから、信頼できる相手で無いと踏み切れないと思います。
　何を濾過するための濾過器なのかが、記述にありませんので、断言する事は出来ないのですが、おそらくは以下の様な理由によるものではないかと思います。 　濾過器のハウジング内に、気体が存在している場合には、当然、ハウジング内は液体で満たされる事はありません。 　もし、気体の量が多ければ、フィルターエレメントの上部が、液面から上に出てしまうため、実際に濾過に使われる濾過面積が減少してしまいます。 　濾過面積が減少しますと、濾液の流量も減少しますし、エレメントの一部分だけに集中して粒子が蓄積する訳ですから、濾過した液体の総量の割に、早く目詰まりを起こすと思われます。 　それに、気体とは言え余計なものが、流路内に存在する訳ですから、この点でも、流量が減少したり、流れが不安定になるおそれがあると思います。 　又、液体の界面には凝集力（表面張力や毛細管現象を生み出す元となっている力）が働きますから、（濾過粒子サイズにもよりますが）濡れたエレメントは気体を通しません。 　これは、濡れたタオルで空気を包むと、水中に沈めても、空気が漏れない事と同じ現象です。 　そして、濡れたエレメントに、無理に気体を通そうとしますと、エレメントの微細な穴の中に、途中まで気体が入り込むのかどうかは判りませんが、エレメントが目詰まりして、気体も液体も通さなくなります。 　これらの悪影響を未然に防ぐために、予め空気抜き弁から空気を抜くのだと思います。
　事務所照明って、建築基準法や労働安全衛生法などの法規で規制されているので、 「機械的に40Wの蛍光灯を何本付ける」と言うようにならないと思います。 　厚生労働省令-事務所衛生基準規則では、「普通の作業１５０ルクス以上、精密な 作業３００ルクス以上」と決められています。これは絶対にクリアする必要があり ますし、その後の指針で「ディスプレイ画面上における照度は５００ルクス以下、 書類上及びキーボード上における照度は３００ルクス以上」と定められています。 　また、天井が高ければ、その分ルクスは下がりますので、高ルーメンの照明が 必要でしょうし、天井の塗装や内壁の塗装なども影響すると思います。最後は、 照度計での実測で確認する必要があるのだと思います。
たぶん合併浄化槽だと思うので、その前提で書きます。 まず、ありがちな誤解から ネット上にはハイターなどは殺菌力が強いので（浄化槽内の菌を殺すから）使えない、なんて記述を目にしますが、次亜塩素酸が化学反応をする量には上限があります。浄化槽中での効力が永遠に持続する物ではありません。 それで菌が死んで一時的には働きが悪くなっても、その死骸を食べる菌が増えるだけの話です。少量使うだけなら問題ないと思っています。 今年浄化槽を設置し、とあるので、使用し始めて時間が経っていない時だと思います、浄化槽内の菌を安定させるまでは使用を控えた方が望ましい程度だと思ってください。 入浴剤など、その他の物だって極端に量が多くなければ、それを資化する菌が生き残るだけの事じゃないかな。と思います。（場合によっては臭いはキツクなるかも） 我が家は合併浄化槽を設置していますが、全くそんな事は気にせず、（浄化槽設置場所と市の下水を使用していた時との前後で、）それまで通りの生活を続けています。洗剤も用法用量さえ守っていれば問題ない、きっと適当にやっていても馴化されると信じています。 （↑と、たかをくくっているダケですので、専門家が見るとお叱りを受けてしまうかもしれません。） ＞汚水が垂れ流しになる 実際にはし尿よりも、生活排水の方が負荷をかけていたりするので、特に油は流さないように気をつけたり、注意するべき点は他にもあります。 ＞水道屋さんに話をうかがったところ、少し言葉を濁すような感じで、「まあ、実際にはみんな（カビ取りや中性以外の洗剤を）使ってると思いますよ」と言われました。 我が家は使っています。 ネットなんで、使っていますと言えますが、水道屋さんは面と向かっては言えないでしょう。 我が家はOK、だけども質問者さんの家で全く問題なく使えるか？正直分かりません。 ＞浄化槽のこういったルールって、どれくらい守るべきなのでしょうか。 とりあえず半年ほど今まで通りの生活してみて、点検業者に何か言われたり、臭いがキツクなければ良いのかなぁと思っています。 それで、具合が悪ければ原因らしき物を改善すれば良いだけと開きなおってはいかがですか。
> ポンプの性能曲線では楊程と流量は反比例の関係にあります。なぜでしょうか？ ポンプの性能曲線とは、「回転速度一定での」QとHとの関係を示したものです。ですが、Q∝N、P∝N^2は、Nが変数、すなわち、「回転速度が変化した場合」です。ですから、双方が矛盾するように見えるわけです。 代入によりNを消しても、Nが変化した場合の、という元の数式の意味が消えるわけではない（Nは「媒介変数」として存在している）のですが、Nが無関係であるような錯覚を起こしてしまうことが、誤解の原因です。
不要なバルブなどを閉めて流量を減らしているとものと思います。この状態で、 運転をしますと、末端の圧力が上昇しますので、圧力センサーと圧力調整器の 動作により設定圧力の値までインバータの出力周波数が下がって運転されて います。 このインバータ運転により、現在でもかなりの省エネ運転になっているものと 思います。 この設定した圧力の設定値を下げることにより、更に省エネ効果が大きくなる ものと考えられますが、更に圧力の設定値を下げますと、末端の吐出口(一番 高い箇所に設置してあるような場所)から冷水が出なくなる。或いは必要とする 流量が不足することが考えられます。 設定圧力を下げて良いがどうかは、閉鎖した場所の条件により異なりますので、 操業に差し支えない時に、一番条件が悪い場所で流量を実測しながら設定圧力 を少し下げてみたら良いと思います。 この他、当初、圧力一定によるインバータ運転制御を採用された方に相談されたら 良いと思います。多分、現場に相応しいアドバイスをもらえるでしょう。
一応国内のトラックメーカーからハイブリットディーゼル車は販売されています。 しかしながらあまりに高額になるため、イメージ用に一部の宅配便会社や路線バスくらいでしか使われていません。 むしろそれ以上に日本のディーゼルエンジンは低公害で高性能なので、ハイブリット化する意味がほとんどありません。 CO2やNOXなどは今や無いに等しいくらいなほどですよ。 それよりも天然ガスを燃料にしたバスやトラックの方が一般的な低公害車ですね。 どの道乗用車用とは構造や仕組みが全く違うので、そんなことでやたらと重量を重くするよりも、車にかかる負荷を減らす方が効果的です。 もっと言えばガソリンエンジンの方が排出する公害は大きいですが、それは日本では誰も口に出さないですよね。
下のURLをクリックして、パンフレットをダウンロードして下さい。 内容を読まれて参考にして下さい。 [工場における省エネ推進のてびき] http://www.eccj.or.jp/audit/08factory/index.html [工場の省エネルギーガイドブック] http://www.eccj.or.jp/audit/fact_guide07/index.h … 工場の規模により異なりますが、省エネルギー診断サービスもあります。 [工場の省エネルギー診断サービス] http://www.eccj.or.jp/sub_02.html なお、省エネルギー全般については、次のURLの掲示内容が参考になると思います。 [財団法人 省エネルギセンター] http://www.eccj.or.jp/
次のURLをクリックして参考にして下さい。 なお、各種の施策があるようですが、実施時期や注記なども 良く読んで確認して下さい。 http://www.eccj.or.jp/promote/06/
温暖化する・・と断言している無知な人が多いので、ソースを出して補足します。 『「地球はミニ氷河期に突入した。」と発表（ドイツ研究所）』 http://karapaia.livedoor.biz/archives/51588425.h … 　気候変動に関する政府間パネル（IPCC)の重要メンバーであるドイツ・キール大学ライプニッツ研究所は、太平洋および大西洋の水温自然循環の分析により、「地球ミニ氷河期説」を発表したという。 　事実、コロラド州の米国家雪氷資料センターの数値によると、2007年より、北極は夏に海面氷結面積がすでに約106万平方キロ増加しており、増加率は 26％にのぼったという。「地球ミニ氷河期説」は、北極が2013年の夏までに、完璧に融けてしまう「地球温暖化説」と1900年から始まった地球温暖化は人類が排出した温室効果ガスが原因であるとのこれまでの認識を覆した 　ライプニッツ研究所・研究チームを率いるラティフ氏は、海洋の寒さと暖かさの循環の始まる所、即ち地表下914メートルのところの海水温度の測定を発案し成功したと2008年に発表、地球が寒い成り行きに変わることを予測し、2009年のIPCC会議で同説の主張を繰り返した 　
其の通りです。 本気で取り組むなら各種店舗の２４時間営業は 禁止にして夜７時までとする。 飲食、タバコ類の自販機は全廃にとする。 ペットボトルの飲料は廃止し、ビンにする。 ＴＶも朝は６時から夜１０時までとする。 電車も夜１２時までにする。 高速料金は有料、但し値下げは必要。 ガソリン税は今より上げる。欧州の殆どの国では １リットルが今だと１８０円（税込み）前後です。 日本は安過ぎます。 これ等を実施するのが本当のエコ行為です。
私も学生時代に興味を持ったことがあるので判る範囲でお答えします。 まず温室効果について。 確かにメタンは二酸化炭素に比べて20倍の温室効果を持つ気体です。 ですからそのまま大気中に放出するのは宜しくありません。 (なので牛のゲップや、汚水から発生するメタンガスの回収が研究/一部商業化されています) ですがメタンをエネルギーとして使用する場合は「燃やす」ことになります。完全燃焼後の生成物は二酸化炭素と水ですので、その点は原油などと変わりなく、エネルギーとして利用するのにも差し支えありません。 では何故脚光を浴びないのか？ 実は、一昨年あたりは少し話題になったこともあるんですよ。 理由は、原油価格が歴史的な高水準に達して、また当時はまだ価格が上昇すると考えられていたからです。 (結果は不況によって原油価格は大幅に下がっていますが) 一方メタンハイドレートは未だ大規模な採掘技術が確立されていません(たぶん)。つまり取り出すのに大金が掛かる。 簡単に言うと、採算が取れないのです。 例えばあなたの家の地下に10kgの金塊が眠っているのを想像して下さい。今の相場だとだいたい3000万円相当です。 掘り出すのに1億円掛かるなら、それでもあなたは掘りたいと思いますか？6000万円では？2000万円では？ 逆に1億円掛かるのは変わらなくても、金が値上がりして1億円相当になったら？2億円では？ この掘り出すのに掛かる金額が、採掘技術の発展によって変わってきます。今はまだ高いんです。 そして金の価値が原油価格に代表されるエネルギーの値段です。これが一気に高くなれば、現在の技術でも採算が取れるかもしれません。 以上を簡単にまとめると 技術的には利用可能なエネルギーだが 現状、経済的には利用するだけ損なエネルギー となります。
提示してしまえば「必ずこの値を達成せねば」と一種の拘束力が発生するからだと思います。 提示しなければ「～をした」という努力のアピールだけでお茶を濁せまるので。 また、二酸化炭素削減に積極的でないのは、各国の首脳がそこに重要性を感じていないことも考えられます。 二酸化炭素が温暖化の主犯であるという説は議論の対象ですが、仮に温暖化の原因が100％二酸化炭素だとします。 しかし、各国が排出量を現在の排出量から25％削減したとしても、温暖化は止まりません。 進行速度が遅くなるだけです。 根本的な解決にならないものに積極的になれないのは当然の話です。
　資源とエネルギーの話をします。 石油　40年で枯渇 天然ガス　60年で枯渇 石炭　220年で枯渇 　現在の資源の問題は、人類が科学技術の向上しか考えないと地下資源といわれる化石燃料を失うという事実です。地下資源は動物の死骸や植物の死骸が発酵したものです。つまり、石油は恐竜などの動物の死骸なのです。ですから、地下資源には限界がある。 　現在の新エネルギーの各種 水素エネルギー 太陽光発電 風力発電 地熱発電 水力発電 バイオマス燃料 　新エネルギーは地球環境に配慮したエネルギーです。特に自動車では水素自動車の開発もあります。ただし、新エネルギーのバイオマスは食糧を使い糖分をエタノールにして燃料にしています。資源と食糧問題の両立も難しい問題なのです。 　自動車の種類 ディーゼル自動車 ハイブリッドカー 電気自動車 LPG車（天然ガス車） 燃料電池車 水素自動車 ソーラーカー 　もう、ディーゼルは日本では法的規制に係り、徐々に主流ではなくなるでしょう。ただし、ディーゼル規制後も、ホンダなどが低公害型ディーゼルの開発もしています。ハイブリッドカーは現在は発売していますが、ガソリンと電気の中間です。ですから、ハイブリッドはエコカーの途中段階にすぎません、天然ガス車も中間ですし、ガソリンの埋蔵年数を上げるだけの延命治療です。今は、水素自動車で水で車を動かすのが問題です。 　自動車燃料の期待 バイオディーゼル 廃油リサイクル 　バイオディーゼルは、食糧問題の危機を生むと言いました。バイオ燃料はトウモロコシや小麦などの価額高騰を引き起こしました。現在は茎や葉の部分を使用しており、それほど問題はなかった。だが、クリーンエネルギーでプラスマイナス0としてバイオ燃料があるのは間違いである。プラスマイナス0の理由は、植物が二酸化酸素を吸収し、バイオエタノールはその植物の窒素同化や二酸化酸素の同化を分化するだけという安易な考えだ。植物は同化をするが、植物を適切に管理する事が環境を改善するのであって、バイオエタノール自体が環境を良くするのではない。むしろ、地球全体の森林や植物を全てバイオエタノールにすれば、さらなる地球温暖化を引き起こすのは確かである。植物は二酸化酸素吸収源であると同時に、蒸発散による適度な湿度に保ち温度にする効果、防災効果など多くの目的がある。日本の林業は生産型に重点を置くが、レクレーションとしても活用すべきなのである。つまり、森林の適正管理こそが重要であり、バイオエタノール大量生産が環境を良くするのではない。 　廃油は、天ぷら油の廃油で自動車を動かすことである。そうすることで、地球環境の保全になる。 　空気の割合 窒素　78.09パーセント 酸素　20.95パーセント アルゴン 二酸化酸素 　地球温暖化は深刻な問題ではない。地球温暖化の原因の二酸化酸素は空気中にあまり含まれない。二酸化酸素は0.03パーセントしか含まれないが、それが地球温暖化にどう影響するか。二酸化酸素は温室効果ガスを形成するがそれがあることで、地球に人間や生物が適度に住める環境にあるのです。地球は今より小さいと火星のように生態系はなく、大きければ木星のようにガス状の惑星になったのです。太陽との距離で適切な距離による、水の惑星地球は生命の星地球になったのです。その環境が人間の科学技術の発展により、地球温暖化や生物の種の多様性と生態系に大きな悪化をしました。これからは、自然再生をし生態系の復元や外来種の駆除など多くの問題があります。
私も地球温暖化ＣＯ2原因説、ＣＯ2増加人為説を信じて居ました。だから京都議定書からアメリカが脱退した時は憤りを感じたものです。 　ですが、今は懐疑派に転向しました。ちょっと本を読みましてね。アル・ゴアの主張には間違い（嘘？）が多すぎますし、環境派のイメージ操作の酷さは目に余ります。ＮＨＫ・ＣＮＮはその尖兵ですね。 北極・南極の氷が減っている？→NASAの観測では昨年最大を示しており、ここ数年急速に回復。（北極海） 北極熊が絶滅の危機？→増えてます。一時の減少は狩猟に依るもので今は保護され順調に増えてます。 ツバルが水没。→地盤沈下によるものです。映像も大潮の時に撮ったものを使っている。 氷床・氷河の後退。→産業革命以前から始まっている。 まあ、その他の議論は下記映像を見て下さい。環境派の反論を聞いてみたいものです。 ・『地球温暖化＝破滅？違う！』 ハイライト／クリストファー・モンクトン ・地球温暖化詐欺 http://www.youtube.com/watch?v=P--pmZpwYEY ・アル・ゴア 『不都合な真実』にある３５の科学的間違い（１／２） http://www.youtube.com/watch?v=P2w33s0Ke9Y ・武田邦彦#4 1 http://www.youtube.com/watch?v=pXghmUcfemE ・異常な鼎談　武田邦彦　前編1/3 http://www.youtube.com/watch?v=VAhj_OqTRZs ・地球温暖化CO2犯人説のウソ　1/8 http://www.youtube.com/watch?v=h6xFe6lXu1Y ・地球温暖化の真相とは　1/5 http://www.youtube.com/watch?v=FWSizFSkI_s それぞれ続編があり、見るだけでも大変ですが、これでも一部です。 これを見てもまだ地球温暖化ＣＯ2原因説を信じる人は、余程の変人か新興宗教の信奉者だと思うのですよ。
「運転手はトラックを乗せたら終わり。到着地では別の運転手がそのトラックを引き継ぐ。」システムは, 一時期だけありました＞#6. 「ヨーロッパでは休暇用に車は鉄道で運び、運転手とその家族はその列車のコンパートメントで高速道路の渋滞を眺めながら優雅に移動しストレスから開放された旅を楽しむ贅沢なサービスがあります。」も, (確かにコンパートメントでもないし優雅でもありませんでしたが) 一時期ありました. 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%82%AE% …
それは、とても興味があります。 私は、船舶関連の営業をしています。 事実であれば、販路拡大は夢ではなくなります。 ぜひ、詳細を聞きたいのですが、お知らせ下さい。
廃水処理の際に汚泥として分離され、脱水乾燥後に他の可燃物と混合され、 製紙工場内で燃料として活用されるようです。 下記URLを参考にしてください。 http://www.pico-jp.net/pico/hiroba/0804_reverse/ … 焼却灰は埋め立て地に運ばれます。 廃水処理場で汚泥と分離され浄化された上澄みは 水に流すそうな(^^♪ です。黒い墨液が大海原に流れ出るわけではありませんので ご安心を。
それどうしても貴方が担当しないといけないんですか？ 小学生レベルからスタートして高卒レベルまで勉強するのは大変だと思いますよ。
回答してくれた人にコメント書くのは最低限でしょ、アナタ。
No.3です。 > 今度実施される買い取り価格制度は「余剰電力に対して」 と書きましたが、新政権では来年度を目標に「全量買い取り」をスタートさせたい意向のようです。 ＃ドイツと同様の方策です。 全量買い取りであれば単純計算ではパネル規模に比例することになります。
カーボンオフセット出来るようです。 参考URL：http://www.kyodohdoboku.co.jp/html/green.html#1
ご推察のとおり、石油類の消費量から計算します。その他、石炭や天然ガスなどの化石燃料の消費量も含めます。また、セメント原料の石灰石からもCO2が発生しますので、セメント製造量から計算します。 ちなみに一番CO2発生量の多い企業は石炭を大量に使う製鉄業で、続いてセメント製造業です。 数値は信頼できるのかということですが、十分信頼できると思いますよ。日本の場合、石油や石炭などの消費量は統計できちんと把握されています。化石燃料や石灰石に含まれる炭素Cがすべて燃えれば、間違いなくCO2になり、どこかに消えてなくなるとか、急にどこかからCO2が湧いてくるとかいうことはありえません。 例えば貴方がガソリンを１リットル節約すれば、日本のガソリン消費量は１リットル分少なくなり、そのガソリンから発生するCO2は2.32kg削減されます。貴方が1kwhの電力を削減すれば、電力会社は必ず1kwh分の発電量を減らし、発電に使う石炭や天然ガスの量を減らして、その分CO2の発生量が減ります。 貴方がガソリン消費を１リットル節約しても、だれかがその１リットル分を勝手に捨ててしまうとか、勝手に燃やしてしまうということはあり得ません。貴方が電力を節約したのに、電力会社がその分を捨ててしまうということはありません。必ずCO2排出量削減になります。
太陽光発電関連産業を、エコミーハーの金持ちの金で行う政策です。 興味の無い人は、設置しなければ言いだけの話です。 各自が各自にできる節電をすれば十分です。
2020年までのCO2の排出量の25％削減は、スタンドプレーのために出したもので、全く無理な数字です。原発の新増設をあてにしたものでしたが、福島での原発の事故で、原発の新増設は極めて困難なものとなり、首相も脱原発宣言をしていますから、ますます無理な数字となって、政府も見直しを公言しています。もともと米中の参加が条件で、参加の見込みはほとんどなさそうですから、それを見込んで実現不可能とわかっていても口先だけで25％削減の発表したのかもしれません。 実は炭酸ガスは地球温暖化の原因ではありませんから、排出を削減する必要はありません。濡れ衣を着せられているのです。温暖化炭酸ガス原因説は炭酸ガスを出さない原発の新増設を図る勢力が流布させたものとする観測もあります。 1896年にアレニウスは炭酸ガス濃度が2倍になると気温が5～6度上昇すると主張しました。1865年に炭酸ガスが温室効果ガスであることを発見したチンダルが、1900年頃に実験で炭酸ガス濃度を２倍にしても炭酸ガスによる吸収が増えないことを明らかにし、温暖化炭酸ガス原因説を既に論破しています。 当時の炭酸ガス濃度でも既に炭酸ガスによる赤外線の吸収は飽和していて、それ以上に濃度を高めても吸収は増えず、温室効果も高まらないということです。
2008～2012年の約束期間の総排出量に、排出量取引やJI　CDMを行うことにより、この量にプラス、マイナスされることかもしれません
一部訂正 > 30[W]*24=0.72[kW]だと、200[W]*5[h]=1[kW]位は必要。(平均日照時間を５時間として） [kW] ==> [kwh]ですね。
まず、ひとつ誤解されているかもしれませんが、樹木は成長過程でCO2を吸収しますが、寿命が終われば枯れ、倒壊し、やがて微生物によって分解されて、成長期に吸収したCO2とほぼ同じ量のCO2を大気中に放出します。 このように森林中には、成長してCO2を吸収する樹木がある反面、枯死してCO2を放出する樹木もあります。成熟した森林では新たに成長する樹木と枯死する樹木が同じになるので、吸収するCO2と、放出するCO2がバランスし、ほとんどCO2を吸収する能力はないといわれています。 では、CO2吸収能力の無くなった森林を開拓して、バイオマスを植えればよいのかといえば、それほど単純ではありません。 森林を伐採し、樹木を焼き払ったら、今まで森林に蓄えられていたCO2が一気に大気中に放出されることになります。一方、この跡地にバイオマス植物を植えたら、この植物がCO2を吸収していくことになります。 結局、森林を焼き払ったときに出てくるCO2を、何年でバイオマス植物が回収できるかという問題になります。 ある研究によると、森林伐採時に放出されたCO2をバイオマスが吸収するには数十年から、数百年かかるといわれています。さらに土壌が泥炭地の場合はもっと長くなります。これではバイオマスエネルギーの意味がありません。しかし、草原や荒地を使ってバイオマスを栽培すれば、数年で元が取れるという計算になるそうです。 今後、バイオマスの栽培にあたっては、森林を破壊するのではなく、草原や荒地（場合によっては砂漠）を使って行う必要があるでしょう。日本やヨーロッパには非常に広い休耕田や休耕地がありますので、これを使う方法もあります。また、面積あたりのバイオマス収量の多い植物を植えることも有効です。 ヨーロッパでは森林を破壊して生産されたバイオマスには、補助金を出さないことを検討しています。アメリカでもバイオマスを生産した土地がもともと森林だったか、草原だったか、農耕地だったかを含めて補助金対象となるかどうかを判断することにしています。やがて世界的な基準ができてくることになるでしょう。
＞この画期的技術は封印されてしまうのか？ 封印されているわけではなく、今でも商業化へ向けて技術開発が行われています。でも「画期的な技術」かと問われれば「う～ん。」 この技術による燃費向上は15％であって、160％ということはありません。三相乳化法を開発している科学者はあくまで10～15％燃費が向上した「例がある」と言っているだけで、160％向上とは言ってないはずです。誤解されているのかもしれませんが、この技術を使っても、水が燃料となるわけではありません。 一般に、乳化燃料は燃焼室で水が沸騰することによって燃料を吹き飛ばし、燃料を細かくして酸素との混合をよくすることによって、不完全燃焼を防ぎます。不完全燃焼がなくなることによって、燃費が向上します。水は単に沸騰して蒸発し、水蒸気になって燃焼室から出ていきます。水が燃料になっているわけではありません。 しかし、乳化するには乳化剤が必要であり、そのためコストアップになります。たとえばA重油が1リットル50円だとして、三相乳化法によって10％の燃費が向上したとしてもメリットは5円です。乳化剤が5円以上すると採算にあいません。そのほかに乳化剤を混合する設備費や人件費もかかります。 最近のディーゼルエンジンはコモンレールなどの技術によって不完全燃焼することがありませんので、三相乳化技術を導入しても燃費は向上しないでしょう。三相乳化燃料は燃焼効率の悪い老朽化した産業用ボイラーや古いタイプのディーゼル機械などの改善などに用途が限られるでしょう。 画期的な技術と、あまり期待されない方がよいと思います。
興味有って見ていたのですが、回答が付かないようなので調べてみました。 通常の400Wの水銀灯は60ｍｇ位のようです。これより水銀含量の少ない ものも有るようです。 下記ＵＲＬを参照下さい。 http://azex-design.jp/pdf/light-izcubic.pdf http://www.tech-net.co.jp/FDS5.7.htm
確かに質問者さんが一人でやったくらいでは、発電所の出力は変わらないです。 が みんなが協力して行えば大きく効いてきます。 東京電力では、夏季の場合1℃気温が上昇すると、170万kw程度需要が増えるそうです。（火力発電所2～3機分） 少しエアコンの設定温度をゆるめにすれば、それだけ石油を節約できますし、ひいては電気料金の値下げに繋がります。 別の例を挙げれば、オフィス等では、昼休みは明かりを消したり、エアコンを止めたりしています。 また東京電力を例にしますが、昼休みの時間帯は、300～500万kw需要が減少します。 （当然オフィスの電気だけじゃなくて工場の機械を昼休みで止めた分などなども入ってこの量になるんですけど） 要は上でも書きましたが、みんなで取り組めば効果は大きいということです。 自分１人くらい・・・なんて思わずに取り組んでいきましょう！ [具体的数字を挙げたものは、下記URLの「電力の需給運用と周波数調整」の項からです] 参考URL：http://www.tepco.co.jp/kouza/menu-j.html
ニッケル水素電池は、ゴミとして 捨てないでください。充電出来なくなったニッケル水素電池は、家電量販店、または、デパートで、回収しています。そちらへ お持ち込みください。乾電池は、燃えないゴミとして 普通に捨てることが 出来ます。乾電池を捨てる時は、ビニール袋に まとめて入れてください。
１．温暖化しているのか否か(寒冷化か) 　ゆっくりとした温暖化はあります。100年で0.7度のペースです。この温暖化は炭酸ガスの排出が急増した1950年代以降からではなくて、1800年代前半に寒冷だったダルトン極小期が終わって以来続いていることで自然現象です。2000年頃から温度上昇は止まっています。 　IPCCの報告では1980年代、1990年代は急激に気温が上昇し、炭酸ガス濃度の上昇以外の要因ではそれを説明できないとしていますが、人工衛星による観測ではその時期の温度はほとんど上がっていません。発表されている地上観測の数値は恣意的な観測点の選択や補正の名を借りたねつ造によって温度が急速に高くなったように見せているとの疑いがかけられています。 http://www.drroyspencer.com/latest-global-temper …　人工衛星の測定による気温 http://file.akumanosasayaki.blog.shinobi.jp/sate …　地表観測と衛星観測の気温差 http://d.hatena.ne.jp/nytola/20100228/1267399494　nytolaの日記　科学史上最悪のスキャンダルの続き http://www.kinyu.co.jp/index_earth.html　金融財務研究会セミナー　「地球温暖化論」の裏話 　 ２．温暖化の原因は人間か 温暖化の原因は、1600年代から1800年代前半まで続いた小氷期からの回復と、1900年代後半の8000年ぶりという非常に活発な太陽活動です。 太陽活動の気温への影響のタイムラグ（時間的遅れ）は15年位であり、太陽活動の低下の影響は2015年頃から出てきます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% …　太陽変動 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　400年間の太陽黒点数の推移 　20世紀の太陽活動の変化による光の強さの変化は0.2％ですが、0.3度前後の温度上昇をもたらします。過去100年の温度上昇は0.7度ですから、これだけでも半分近くを占めます。 http://www.nistep.go.jp/achiev/ftx/jpn/mat009j/p …　元気象研究所所長　柳原一夫氏の報告 http://stesun5.stelab.nagoya-u.ac.jp/study/sub8. …　 太陽風速度、宇宙線が気温に影響を与えるメカニズム　 　アルプスの氷河は太陽活動が活発な時期に後退し、極小期に前進することを繰り返しています。 http://akumanosasayaki.blog.shinobi.jp/Entry/37　 http://www.envi.osakafu-u.ac.jp/atmenv/aono/CliH … 　太陽活動が不活発だった極小期はいずれも寒冷な気候となり、京都のヤマザクラの開花が遅れていることからも、太陽活動と気温の密接な関係がうかがわれます。 http://www.mission-k.net/globalwarming/cosmicray …　 オマーンのモンスーンと太陽活動に非常に密接な相関 　温暖化炭酸ガス原因説では人為的に排出した炭酸ガスが温度上昇の原因とされていますが、実は原理的に炭酸ガス濃度の上昇による気温の上昇はほとんどゼロに近いものです。 　温暖化炭酸ガス原因説では、炭酸ガスには温室効果があり、現状よりも濃度が高くなると、炭酸ガスによる地表からの放射の吸収が増えて、地球から宇宙に出て行く放射が減少するから、温度が上昇すると説明されています。しかし、炭酸ガスに温室効果がある所までは合っていますが、その後の部分は間違っています。 　炭酸ガスは、地表からの地球放射のうち、吸収可能な波長15μmの赤外線をものすごく強く吸収します。わずか1mで9割以上、10mでは100%吸収します。 http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱の赤外線吸収率(Petty) 　現在の炭酸ガス濃度は390ppmですから、わずか百分の1の3.9ppmしかなくても、波長15μmの地球放射は1000mの高さまでで全部吸収されてしまいます。ということは、温室効果の大きさはゼロと3.9ppmの間には明らかな差がありますが、3.9ppmと390ppmとの間、390ppmと2倍の780ppmの間に温室効果の差はありません。 　実際に炭酸ガスが吸収できる15μmの波長では、地球放射と同じ大きさの大気放射が観測されていて、地表から上向きに出た地球放射はすべて炭酸ガスに吸収され、周囲の空気を暖めることなく、再放射されて大気放射として地表に戻っています。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke0 …　近藤純正先生のHPの図 3.5 　15μmの波長では炭酸ガスに吸収されずに宇宙まで出る地球放射は全くありませんから、炭酸ガスの濃度が高くなっても、炭酸ガスによる吸収は増えませんし、温室効果も増しません。 　1865年に炭酸ガスが温室効果ガスであることを発見したチンダルは、実験で空気中の炭酸ガス濃度を２倍にしても炭酸ガスによる吸収が増えないことを明らかにしています。炭酸ガスが宇宙に放射する高度の0.1気圧の成層圏下部でも吸収は飽和しています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布　 　炭酸ガスよりもはるかに広い吸収波長域を持つ水蒸気も吸収可能な波長の赤外線を全て吸収し、同じ大きさの大気放射として地表に戻していますから、現在以上に水蒸気濃度が高くなっても、温室効果は増大しませんし、水蒸気による正のフィードバックもあり得ません。負のフィードバックが観測されていますから、炭酸ガス濃度倍増時の温度上昇は1.5～4.5度でなくて、0.4度未満です。 　メタンの吸収波長（7.6μm）と一酸化二窒素の吸収波長（7.8μm）は水蒸気と吸収波長が重なっていて、地球放射を全て吸収していますから、濃度が増しても温室効果は増大しません。 　炭酸ガス濃度が増すと、15μｍの吸収波長域が長波長側と短波長側に広がるから、温室効果が高まるとの主張がありますが、それは水蒸気が存在しない架空の世界での話で、実際の空気には炭酸ガスの50倍近い水蒸気が含まれていて、広がるはずの波長域と吸収波長が重なっています。従って、広がるはずの波長域は水蒸気によって既に吸収されてしまっていますから、炭酸ガス濃度が増しても温室効果は高まりません。（既出の大気通過後の放射スペクトル分布の図を参照） 　炭酸ガスに一度吸収された地球放射は半分が上向きに再放射され、炭酸ガス濃度が増すと、吸収と再放射を繰り返して宇宙へ出て行く距離が増すから温室効果が高まるとの主張がありますが、地表では15μｍについて上向き地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。15μｍの地球放射と大気放射の差引はゼロで、宇宙に出て行く放射はありませんから、上記の主張は誤りです。 ３．温暖化は人間に悪影響を与えるか 　トータルとしては悪影響はありません。過去100年の0.7度の上昇で暑い夏が多くなってきて、米の白変米の増加のような障害も一部で生じていますが、高温に強い品種ができて普及してきています。また、田植えの時期をずらして高温障害を受けにくくする対策もおこなわれていて、その問題は解決しつつあります。 　気温の上昇は2000年頃から止まって横ばいとなっていて、IPCCの上昇予測からどんどんはずれてきています。海面上昇のスピードも2003年頃からかなり鈍化しています。 http://www.drroyspencer.com/latest-global-temper …　人工衛星の測定による気温 http://wattsupwiththat.com/2010/04/25/prediction …　　IPCC気温上昇予測と実際の気温の推移 http://sealevel.colorado.edu/　　海水準 　炭酸ガス濃度の上昇は本当は温暖化の原因ではありませんから、太陽活動が低下する今後は気温が低下傾向になります。太陽活動が気温に影響するまでに15年前後のタイムラグ（時間的遅れ）がありますから、2015年頃から低温傾向になるはずです。 　今世紀末までに炭酸ガス濃度が現在の２倍の780ppmになると、世界の食糧生産は大幅に増加します。200ppm増やすだけでも、作物の光合成速度が高まることにより、水稲、小麦、大豆は15％近く、バレイショとワタは２～５割も増収します。 http://unit.aist.go.jp/ripo/ci/kanene/kkr5/sessi …
No.3です。 10年近く、毎日、電気自動車に乗っています。 電気自動車しか持っていません。 電気代は安いのは事実です。月2000円弱です。
回答が遅くなって済みません。 教えていただいた数字を使って試算してみましたが、残念ながらどのように計算したら二酸化炭素が20％減り、原油換算消費量が2％増えるのか分かりません。 しかし、電力からGJに換算する係数は9.97ではなくて、3.6MJ/kWhではないでしょうか。 単純に重油の使用量に39.1を掛けると282万GJ、電力に9.97を掛けると301万GJとなってエネルギー換算（原油換算）では増えてしまいますが、電力使用量の係数を3.6にすれば109万GJとなって、エネルギー量は減ることになります。 ちなみに、私がよく使う係数はつぎのとおりです。 エネルギー換算 重油　41.9MJ/L、電力　3.6MJ／kWh 二酸化炭素発生量 重油2.986kg/L、電力　0.473kg/kWh
漠然としすぎませんかね？ もう少し分野を絞るとか、対象者を絞ってみませんか？ 小学生の夏休み課題向けなのか？ 中高生程度の課題なのか？ 一般市民の生活上の課題なのか？ 『なんか分かんないから、取りあえず教えて』と丸投げの様に聞こえます。
　雑草（というか生ゴミ）を酵母菌で発酵させると熱が出ます。 ですからこの熱を利用できれば良いのではないでしょうか？？
＞電気代をなるべく上げずに家の中を明るくできるグッズなど ＬＥＤの電球なら電気代もかからず明るいです。 が、トータルコストでは蛍光灯が今のところ一番効率的です。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0907/27/n … 暗い中でテレビ見たら目が悪くなります。 エコの前に身体を壊していたら元も子もありません。 そういうのを本末転倒といいます。 手段が目的になっているのです。
普通の契約 (従量電灯B) で 50Aとか 60Aというのは、全部 100Vで使った場合の電流値です。 200Vエアコンでもあって 100V と 200Vとを混在して使ったときは、 ・100V-30A + 200V-10A = 5kVA・・100V-50A相当・・契約は50A ・100V-40A + 200V-5A = 5kVA・・100V-50A相当・・契約は50A ・100V-30A + 200V-15A = 6kVA・・100V-60A相当・・契約は60A ・100V-40A + 200V-10A = 6kVA・・100V-60A相当・・契約は60A となります。 普通の契約では、お客様が必ずしも 200Vを併用しているとは限らないので、全部 100Vで使用した場合の数字で表しています。 一方、電化上手などの契約は、IHクッキングヒータや電気温水器もしくはエコキュートなどの 200V機器があることが前提なので、無理に 100V換算することなく、「kVA」表示になっています。 ともかく、契約上の表示は 60A = 6kVA と考えて、大きな間違いではありません。
本当ですか？　聞いたことがないですね。 海外メーカってどこの国の会社ですか。 日本の企業は現地生産で、膨大な税金も払っていますし、レイオフもしないで現地の雇用の確保をしていますから、ビッグ３以上に米国企業ですよ。
太陽光発電によるエネルギーの有効利用が 現実のものとなれば、 中東、アフリカなどの砂漠地帯が 潤沢なエネルギーの供給地として栄え、 世界の産業バランスなどが変わるのではないでしょうか。 電気自動車もそのうち自前の太陽光発電だけで動く。 なんて時代が来るといいですね。
現在の業態では、収益性はしばらくは維持できても成長性は…。 ファンヒータ等から大手家電メーカーが撤退等で、市場ではシェアが上がって独占状態になって行きます。 しばらくの間、収益はある程度キープできると思います。 先ほど調べたのですが、それを裏付けるように株価は長いスパンでみると他の企業の様な乱高下がなく緩やかな右上がりになってました。しかし、いずれは非燃料系の製品に移行する時期が来ると思われますが、その辺の研究開発をしているかどうかが重要な気がします。 高層ビル（オフィス・マンション）ではガスの設備がないところもおおいです。維持管理コストや火災安全度などからもそうなっているのでしょう。 電気自動車（ハイブリッドではなく）の普及で大容量バッテリの単価も下がってくると、さらにガス・石油系は厳しくなると思います。 既に、ガソリン大手のシェルなどでも太陽光関連にも手を伸ばしています。 参考URL: http://blog.livedoor.jp/noppin/archives/51483299 …
私も疑問に思っていました。 でもたぶん、日本だけなのではないでしょうか。 （もちろん欧米はそんなに箸を使いませんが） 常識的に考えれば、何もわざわざマイ箸など持参しないで、単に店の箸を割り箸でなくすればいいだけのような気がするのですが。 ちなみに（箸はわかりませんが）韓国は爪楊枝は木のものではないと言っていました。
ケナフ　とか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B1%E3%83%8A% … 長所も短所もあるようですが、 紙として乾燥させておけば、いい感じかなあ、と思います。 食堂の紙ナプキンはケナフだったりしますね。
机上の空論ですね、１さんの言う通りだと思います。例えば自動車は２０年前のものに比べて同クラス比較ではほとんどすべて燃費がよくなっています。 しかし日本のガソリン消費が減ったなどという話は聞いた事がありません。 政府のエコポイント制度は 一向に進まないデジタルテレビ化の助力としたい総務省の思惑 世界同時不況による打撃を受けた輸出産業（自動車・家電）業界への間接的な財政補助 選挙を近くして近視眼的に成果が欲しい与党の思惑。 などが一体となっていますね。
トンネルではありませんが、地上で同じく重力を利用する乗り物は既に開発が進んでいます。 http://news.livedoor.com/article/detail/3996453/ 質問内容も理論上不可能ではありません。恐らくコスト面、トンネルの深さなどの問題で案もないものと思います。 しかし紹介した乗り物については、実際に実現の一歩手前まできているもので、水平方向へ人や物を運ぶ手段として重力を使うのは恐らく最もエルネギーを必要としない輸送手段となるでしょう。 始点と終点の高低差分の位置エネルギーが、摩擦などで消費するエネルギーとなります。そのエネルギーで水平方向に移動するので、単純に２点間の移動を目的にするのであれば、非常に効率は良く、車体を軽くすればするほどメリットは出てきます。 「エコライド」は短距離を目的としているようですが、長距離にするのであればやはり「トンネル」方式が良く、進行方向に風を送ることで空気の抵抗は減らすことができます。今では「送風機」の技術も進んでおり、効率も良いことから、この手のアイデアには「真空」よりも「送風」の方が総合的なメリットは大きいです。 摩擦などの抵抗で失ったエネルギーだけで、水平方向へ移動ができると言うことなので、今後はこのような乗り物が可能な限り増えてくるのでは？と思います。 参考URL：http://news.livedoor.com/article/detail/3996453/
トロリーバスバスならまだ日本にありますよ。 最近ハイブリッド関係でバッテリーの性能が上がっているので、停車場や、幹線道路の一部に架線をひいて充電しながら走らせるようになったら、面白いかも？ 参考URL：http://www.kurobe-dam.com/trolleybus/index.html
発電につかえるのは「熱」ではなく「温度差」です。 温度差が小さくなると熱効率が下がりますので、高々100度以下しかないお湯で発電するのはあんまり得策ではありません。 （低温側を何で冷やすんだって問題もあります。融雪に使うとかならペイするでしょうが、普通はそんな便利な「熱の捨て場」はありません。） 燃料に天然ガスを使い、発電した後に廃熱を使ってお湯を沸かす天然ガスコジェネレーションてのが現在最も熱効率のいい方法です。（設備でかいですが）
石油や石炭などの化石燃料は、数億年前に大繁殖した植物やそれを餌としてきた動物の死骸が蓄積されたものと言われています。 この植物は、大気中のＣＯ２を吸収しながら太陽エネルギーで光合成しながら成長してきたものです。つまり、化石燃料は、太陽エネルギーと古代の大気中のＣＯ２がぎっしり詰まった缶詰ということができます。 だから、地面から化石燃料を掘り出して使えば、瞬時に莫大なエネルギーを獲ることができますが、同時に大気は、高濃度のＣＯ２だった太古の空気に戻ることになります。 数億年かかって変化していった大気が、１００年足らずで１億年ほど逆戻りするのですから、ＤＮＡの変化で対応できずに生態系が崩壊することになります。 ちなみに、今から1億年前は大気中のＣＯ２は今の３倍弱の１０００ｐｐｍ。気温は５～６℃高く、海面は１２０～２００ｍくらい高かったようです。 化石燃料を掘り出して使えば、苦労せずに非常に便利で快適な生活を送れるものだから、現代人はこれに目を奪われてしまってしまいました。そのため、15年前から 地球の大気が大変なことのなっていると言われても、聞く耳を持たなかったのです。 特に、ブッシュ時代はひどく、国連から公式な報告が出されているにも拘わらず、素人学者や大量消費のためのコマーシャル料を収入源としているマスコミは、国連機関ＩＰＣＣの温暖化報告を批判し、デマを平気で流してきました。 中には、寒冷化するというデマまで流す人がいました。 昨年、オバマ政権の誕生を境目に、温暖化懐疑論がでたらめだったということが国民に徐々に理解されだして、国民の環境への関心が深くなってきたのでしょう。 それと、現在の大気中のＣＯ２濃度は３８５ｐｐｍですが、４００ｐｐｍを超すと、気温が産業革命前に比べ２℃上がるようになり、大規模に被害が拡大すると言われています。現在、年間２ｐｐｍづつ上昇しているので、今の状態が続くとあと数年で４００ｐｐｍを越してしまうので、地球の危機が国民に理解されだしてきたと言う面もあるでしょう。
すみません。 環境問題は全くの専門外で、前回の回答も聞きかじった知識と即席で調べた情報によるものです。 ということで、今回も情報を正しく読みこなしているか自分としても不安があります。 とりあえずわかる範囲で答えさせていただきますが、 あくまでもご質問者の方自身で調べられる際のヒント（参考程度）にお読みください。 さて、メタン発酵の残渣ですが、一部に農業用肥料としても使用されてもいるようですが、 現状では、焼却や活性汚泥処理の方が一般的なようです。 次にミミズの話ですが、その前に炭素の収支について補足させてください。 生ごみの成分は、主にセルロース（やデンプン）などの炭水化物、 その他、たんぱく質や油脂など、炭素を持つ有機物が主です。 これを燃焼させて灰にする、あるいは堆肥→いずれ土になる、 どちらにしても無機物になる際に、炭素は（どこかに固定しない限りは） 二酸化炭素として空気中に放たれることになります。（灰と土の違いは速度の差でしかない。） 堆肥化の際に、嫌気性バクテリアが主ならメタンが多く、好気性なら二酸化炭素が多く生じます。 生ごみをミミズに食べさせれば、ミミズが有機物を代謝→呼吸で二酸化炭素。 また、ミミズによって堆肥が多孔質（空気の流れがよくなる）→好気性。 ということで、二酸化炭素では大差ありませんが、より温室効果の高いメタンの発生を抑制する意味はありそうです。 バクテリアよりも効率的（早く）処理が可能と思われますので、（ごみの選別とか別の手間はかかりそうですが） 処理場の回転がよくなり、コスト低減も期待できるかもしれません？ ただ、肥料の生産は、消費とのバランスも加味する必要があります。 残念ながら日本の食料自給率低く、農産物も相当量を海外に頼っています。 堆肥の品質の配慮とともに、妥当な生産量についても考えて取り組むべきでしょう。 前回の補足ですが、生ごみの焼却に追加で必要な石油燃料が意外に少ないといったことを書きましたが、 これは他の（プラスティックとか紙などの）ごみと同時に処理をするためです。 ですから現状では、生ごみを焼却してもしなくても、二酸化炭素排出には大した違いはなさそうです。 ただ、廃棄物発電が普及すると多少事情は変わるかもしれません。 含水量の多いごみは燃焼効率が悪く、発電の効率も低下させます。 以下私見ですが、現実的な路線を考えると、普通のごみは焼却（発電） 生ごみはメタン発酵（メタンを燃料電池などで有効利用）、残渣の一部を肥料に。 といったところが妥当な方向性かな～？と感じています。 だらだらと長文になってしまい、大変失礼いたしました。 その他環境問題全般については、参考URLのトップページ http://www.yasuienv.net/ わかりやすい科学的な検証が豊富ですので、興味がおありでしたらご一読をお勧めします。 最後に独り言。（回答じゃないので、以下は無視してください。） 消費者としてできることは、それ以前にいくらでもあります。 まず大切なのは、消費（特に化石燃料の）を控えること。 冷暖房やお湯の無駄遣い、自家用車のガソリン、 レジ袋やすぐにごみになる１００円ショップのプラスティック製品、 わざわざ容器と輸送エネルギーを消費して提供される、中身はただの水のミネラルウォーター。 エコ製品への買い替え、でもそれを作るのにはどれだけの資源とエネルギーが使われているの？ リサイクルも結構ですが、その前にまずリユースを考えるべきでは？ （ペットボトルのリターナルが進まないのは、日本人の潔癖症のためとか？） 一方で、消費の停滞→景気の悪化は国の政策としてはとりにくいものです。 税収が減れば、環境対策への投資も困難になります。（環境税の導入は景気には逆行します。） その辺のバランスの取り方は、とても難しいことです。 ただ、放置すれば、取り返しのつかない破綻が来るのもそう遠い未来ではないのかもしれません。 「生活レベルの低下は甘受する」くらいの気持ちで臨まないと、もしかしたらだめなのかな～？ 参考URL：http://www.ne.jp/asahi/ecodb/yasui/com_recycle.htm
14，５年も前のことですが、電気自動車の開発にちょっと関わったことがありますので、大いに関心がありますね。 しかし、ご質問にあるような電界や磁界の地表・地下への影響については、全く記憶がないので、最近の状況を調べてみました。 ご質問１．きわめて地面に近い場所に電界が発生しますが、どのくらいの電界量なのか トヨタ・プリウスのモーター端子電圧は650Vです。 「電界」の強さは、電圧V／距離ｍで表わしますから、地表面で650V／約50ｃｍの電界が存在しますが、全く問題になる値ではありません。 高電圧（10－50万ボルト）の送電鉄塔がありますね。 鉄塔の真下に立っても安全であると電力会社が管理している値が３ｋV／ｍです。 世界保健機関（WHO）の定める環境保健基準では１０ｋV／ｍであるが、それより厳しい値で管理していると、電力会社のHPに載っています。 この値と比べても電気自動車の電界はきわめて小さいことが分かります。 ご質問２．地中に空洞を作ってしまうとか、スチール配管が磁気を帯びてしまうのでは。 電界ではなく、磁界による影響ですが、理論や数値よりも現状を見れば無視できることがお分かりになると思います。 電気自動車の２倍以上の出力のモーターで走る路面電車（市電）は、世界各地で百年も前から運行しています。 トロリーバスやバッテリー式フォークリフトも数十年の歴史があります。 電車でもバスでも電界や磁界の影響は、無人の地面よりむしろ車室内ですが、もちろん健康被害の出るような値になることはありません。 乗員・乗客の心臓ペースメーカーに電磁界が作用した例もないと思いますよ。 電界や磁界の影響に関して一応検討課題に上がっているのは、非接触式充電器です。 電気自動車はプラグインで充電しますが、いちいちプラグを差し込まなくても、所定の位置に停車して、運転席のボタンを押せば着座したまま待っておれば充電できる方式です。 すでに試作車（バス）はできています。 さらに、走行中に自動的に充電できるシステムも開発中であると、複数のメーカーが表明しています。 これらの方式では「漏れ磁束」による磁界を規制する必要がありますが、技術的には解決されています。 次に電気自動車の安全性の検証ですが、電気自動車に限らず、自動車の構造・性能試験・安全性その他すべてについて、詳細に日本工業規格（JIS）で規定されています。 JISは常時、国際規格ISOとの整合性を図っていますから、国産電気自動車も諸外国に輸出できます。 次の資料はJIS原案ですが、JISそのものを読むよりは理解しやすいです。 この中に「電磁両立性」つまり電界・磁界の影響についての記述があります。 どのようなデータ（測定値など）が提示されて議論されたのか、全く想像もつきません。 ご質問への回答としては、この面での安全性も検討されていますよ、ということくらいしか言えません。 バッテリー電気自動車の安全仕様に関するJIS原案（2007年に制定されています） http://www.jisc.go.jp/jisc/data/18jidousya/016/0 … 電磁両立性 http://e-words.jp/w/E99BBBE7A381E4B8A1E7AB8BE680 … 電界と磁界について http://www.engg.nagoya-u.ac.jp/ikou/2003/seminar …　
ジュラルミンやチタン製が良いです。 いつまでも使えます。 ビールケースに使われているような樹脂は 紫外線にも強く、長持ちです。
企業なんかは殆ど考えてません。偽装も多く、儲け第一です。これが景気の良いときならエコにも配慮できたのですが、最近は不景気でそうもいってられません。それにエコの本質は物を買わないことなんです。 　消費電力の少ない、排気の少ない商品を買うことではなく、買った商品を使い切るのが本当のエコです。 　政治家はよく考えてます。確かに景気回復などの手段の為景気対策と反する事ですが、CO2の削減量で外国に真っ先に叩かれるのが政治家ですからね。 　ただ政治家と官僚は別です、官僚はあまりそのような事は考えてません。一部政治家と官僚を混在するお方がいますが、それはあくまで別の問題です。国会議員が天下りするわけではありません、官僚が天下りをするんです 　ただ、本当に考えてないのは国民です。もったいないという精神を持ち最後まで物を使い切る。。。結局は国民１人１人の判断です。 　コンビニでペットボトルのお茶を買うのではなく、１人１人、やかんで湯を沸かしお茶を入れる。 　エコ云々に騙されて　消費電力の少ない液晶テレビを買うのではなく、まだ写るブラウン管のＴＶを最後まで使う。 　それは結局国民１人１人の意識の問題です。 　
eq はequivalent の略で同等とか等量とかいう意味です。○○t‐CO2eqはCO2に換算すると○○トンということを表しています。 ご存知のとおり、温暖化効果ガスはCO2だけでなく、メタンやN2Oやフロンなどがありますが、それぞれ温暖化効果の度合いは違います。たとえば同じ１トンの排出量でもメタンはCO2の21倍の温暖化効果を持っています。それで例えばある工場でメタンの排出量を1トン削減した場合はCO2なら21トン分を削減したことと同じですので、このような場合、削減量は21t－CO2eqと表記するわけです。
加工しなくても走る車があるようですが 私は肥料や飼料にしています。 手間や暇や経費を掛けるより頭を使った方がいいです。
仕事の「ムダ」「ムリ」「ムラ」を無くすのが最善の方法でしょう。 ・より簡潔に ・より質の高い 仕事をすることです。 即ち、品質管理の手法を用いて（ＰＤＣＡを回して）仕事の見直しをすることです。 Ｐ：プラン Ｄ：ドゥ（Ｄｏ） Ｃ：チェック Ａ：アクション
初めまして、こんにちわ。 CIS薄膜系の太陽光発電パネルの事ですよね。 ソーラーフロンティアで発売されていると思います。 たぶん、井川遥さんがCMに出ている企業の製品です。
あなたの立場について確認したいと思います。 高校生ですか？ 困り度からは回答を至急求めていることになっていますが、 あなたからのレスは一切なしというのは、どういうことでしょうか？ 立場を明らかにしないと回答の仕様がありませんし。
補助金というより、重量税と取得税の減免と今朝の新聞に書いてありました。それによると、車両価格200万円で重量1.3ｔのハイブリッド（hybrid）車を購入する場合147,000円安くなるそうです（今年４月よりの金額）。
>１２００回充電するのでアルカリ乾電池 １２００本分に相当すると考えていのでしょうか？ →計算はそうなるんでしょうが、EVOLTAが現実問題1200本あるわけでもなし、 　1200回充電して1200本、方や通常のアルカリ電池が1200本あったとしても 　EVOLTAと比べると既に充電されています。 　 ですのでこの質問は貴方が質問している前提条件がおかしいです。 ただ単に1200回分使用できるとしか解釈のしようがないです。 貴方はおいくつなんですか？あまりに話がかみ合わないじゃなく 国語能力が低いと思います。 もう一度聞きたいですが、以下は何のつもりで尋ねてますか？ >つまり、アルカリ乾電池の使用量は少しずつ 減っているのでしょうか？ →これが使っていく度にEVOLTAの蓄電量が 　減ることを指しているとして・・、 　1200本のアルカリ電池と何の関係がある？
京都議定書も守れないのに低炭素社会とはお笑いですね。マイナス６%どころかプラス９%になっているのですから、合計マイナス１５%しなきゃいけない状況なんですけど。これも当然全く実現できそうにありませんから、途上国から数兆円で排出権を買うことになるのでしょうね。
ケチではない「勿体ない」では無いですか。 価値観の相違です、ケチとは自分のから支払いなど自腹を切る事を避ける、何処までも逃げるので汚いと言われます。 　勿体ないとは、その物その物を旨く活用すると言う事で捉え方が完全の自分か物かで異なるので、性格を直すとは違うのではと思うけど・・・
目的が分からないので「ご好意を」と言われても躊躇するのではありませんか？。それに、不可能に近い数千冊単位万冊単位で求められるのにはどういう理由があるのでしょうか？スピード？。結果的に貴方の手許には何冊集まればいいのでしょうか？。 広く賛同が得られる目的がおありならば、個人が一冊づつでも、最終的に貴方の手許に数万冊を集めることも不可能ではないと思います。 ＰＲのやりかたを変えられては如何でしょうか？
そうでしょうね・・・・・分かります。 では考え方を変えて逆の方法ではいかがでしょうか？ それは エアコンのみを切断した単位時間の電力量を計量して 直後にエアコンＯＮして単位時間の電力量を計量すれば 差額からエアコンの消費電力量が計算できます。 ただし 三相の他の機器が同様に動作している時を狙います。 単位時間が短くても（10分とか5分でも）正確に出せます。 また設定温度を1度変化させたらとかお客さまの人数の差とか 調べることも出来るかも知れません。 しかしやって見る値打ちはあると思います。
＞人類が絶滅した後も、地球は変化し続けるでしょう。 そう考えると、地球環境を守る必要性に疑問を持ってしまいます。 人類は文明を持って以来、結果的に地球環境をひどく破壊してきました。 人類がいなくなるのが人類以外の地球環境、生物たちにとっては最良の選択です。最近読んだ「人類が消えた世界」という本では、人類が居なくなれば、あっというまに地球は浄化されるだろうと言っています。でももちろん人間が全員自殺する選択は当事者には考えられません。 エコロジーは、あくまで人類が生き残る可能性を高めるために、地球の自然条件を従来の安定的な幅の範囲に保ち、危険域へ振れさせないための人間の行動だと思います。結果としてそれが他の生物を生きながらえさせることになっているのでしょう。人間も生物の一種ですから当然だと思います。
近くの管材屋さんにいって聞くといいでしょう。 いろいろ条件がありますから相談して、場合によては管工屋を紹介してもらうといいです。 買うのは減圧弁、ストップバルブ、ラジエター、パイプ、 継ぎ手、トラップ、サイレンサーなどです。 温度制御をするなら室温センサー、電磁弁、温度コントローラーなどが必要です。
私の経験では、最近の車のタイヤは殆どパンクをしないようになっています。前のホンダ車は細い「スペアタイヤ」がついていましたが全く使わずに済みました（１３年間）今度の車は５年落ちで買った中古車（ダイハツ）ですが、これも標準でスペアタイヤは付いていません。修理キットがついているだけです。問題なく５年間を過ごしたようです。これは確率の問題で、明日貴方のフィットがパンクする可能性が皆無とは言いませんが、確率的に言えば、殆ど使用しないスペアタイヤを付属し、載せて走るよりも、現状のほうがエコになると私も（ホンダさｎ同様に）思います。
小口の販売をしているかどうか知りませんが、廃油再生燃料の大手です。 ここならISOの対応とかも万全なので企業が付き合うならお勧めできるのですが、個人だとあまりメリット無いですね。 参考URL：http://www.daiseki.co.jp/
ほっともっとの運営会社(株)プレナスでは店舗で発生する廃油を回収して 専門工場に送り燃料化して自社の配送車両の燃料にリサイクルしています 同一成分を 加工するのならしやすいですがいろいろ入っていると難しいでしょう
すでに正解が出ていますが、私なりの簡単な説明方法で回答します。 ガソリンエンジンは燃料を霧状に容器内に入れ、約10分の1程度に圧縮した時点で着火し、その爆発力を利用してエンジンを動かします。密閉した容器内の気体は圧縮すると高温になりますが、ガソリンエンジンでは着火時までの圧縮で自然発火すると、爆発力が分散しノッキングと言う不具合が生じます。従ってその燃料には自然発火への耐性（オクタン価）が必要です。 一方ディーゼルエンジンに関しては、圧縮は20分の1を超えますが、スパークによる着火でなく、圧縮加熱による自然着火で爆発させる構造になっています。従ってその燃料には自然着火の容易さ（セタン価）が必要です。 ガソリンと軽油は同じく原油から蒸留分解で作られますが、正反対の必要性状が求められるので、給油所で誤給油されると車が動かなくなります。 ですから、バイオディーゼルとバイオエタノールは全く異なったもので、バイオディーゼルは植物性油脂を加工（メチルエステル化）して作られる、高目の粘度をもった液体で、バイオエタノールは植物から作った純度100%のアルコール（＝エタノール）です。 ちなみにバイオディーゼル＝脂肪酸メチルエステルは様々な植物油（パーム油・菜種油等）から作られても全てがバイオですが、アルコールは化学合成で作れるので、エタノールと言ってもバイオでないものがあります。
「coca cola recycle plant」で検索すると出てきましたよ。自分で訳してね http://www.foodproductiondaily.com/Packaging/Coc … 公式リリースはこれかな http://www.thecoca-colacompany.com/presscenter/n … で、実務はここがやるようです(リリースなどがあります) http://www.urrc.net/new/pages/news.html アメリカのCoca-Colaのサイトでrecycleをキーワードにして探してみては http://www.thecoca-colacompany.com/index.html
こんにちは 6KVA　とは電池内に保有されている電力量のことなら、 1000wの消費電力のエアコンならフル使用で6時間（6ｈ）連続供給可能となりますね。 ＞6KVAとは瞬間に使用可能な有効電力単位 とは違うと思います。 このリチウムイオン電池の表記の仕方の問題でしょうね。
詳しいわけではありませんが、おもちゃのような道具で、自分で油を絞った経験があります。 農文協の「油の絵本」という本をみれば、概要が分かるでしょう。面白い本だと思いますので、興味があればぜひご覧ください。基本的に圧搾法です。もっとも、私は「米糠」についてはやっていません。 本格的にやると言うことになると、工場でやっているように、有機溶媒抽出、蒸留、分離、溶媒回収、といった手順になるのでしょうが、大変な設備が必要だと思います。
水素燃料自動車車は水素と酸素を燃焼させ、その熱を利用する事によってエンジンから発生する運動エネルギーで車が動きます。 （水素）燃料電池車は、水素と酸素の反応から電気を発生させ、その電気でモーターを稼動させます。 双方とも発生する排気は水蒸気だけですが、水素を製造する際二酸化炭素の排出があります。 燃料電池で起きる反応は、水に電流を流して水素と酸素を得る電気分解の逆反応であり、水素と酸素を燃料として搭載する宇宙ロケットの中で電気を得る為に開発された技術です。
ガラス張りのビルの断熱性は極めて低く、環境の観点からは大きな 問題です。 コンクリート壁に比べ、ペアガラス（２重ガラス）でも熱伝導率は 約1.3倍高くなります。コンクリート壁は断熱性の内装材が有り、 欧州では更に外断熱し外装壁材を貼り付けています。 熱伝導率の差はこの倍以上になるでしょう。 冷暖房のエネルギー効率を考えると膨大な無駄になります。 ＜採光しやすく昼間は電気がいらない＞確かにそうですが、冷暖房の エネルギー差から見れば、それ程大きなメリットにはなりません。 フィルムラミネートや表面コーティング等でこの欠点を補っています が、本質的な解決にはなっていません。 布地の節約だけを考えてファッションデザインを考えないように （特殊な例は除く）、当面はビルの外観の点から建て続けられるで しょう。 環境問題が更に悪化し、ビルの総放熱量が規制されるようになると、 中で働く人は夏は温室で、冬は炬燵の中の猫を羨ましがりながら 働く事になります。 それとも、ガラスの内側に発泡性の断熱パネル材（当然不透明）を 立てるか貼り付けるかして過ごすでしょう。 防犯性に関しては、特に高いわけでも低いわけでも無いと思います。 ゴルゴ13がガラス越しに狙っていなければですが。
http://www.eic.or.jp/qa/?act=view&serial=22985 このサイトに多くの回答があります。 多少は省エネに効果がありますが、気持の問題程度です。
Q1　もちろんガソリンで走れるため、既存の車と同等の航続距離・行動範囲が稼げることが武器です。どちらかというと電気自動車より、プラグインハイブリッドに近い車です。 Q2Liイオン電池の危険性は、主に過度の薄型化および生産工程簡略化による他の金属イオン（異物）混入によるものです。 車の場合薄型化は必要ないので、技術との戦いというよりコストとの戦いです。（それも一つの技術ですが） Q3電気自動車クラスの大容量電池となると、ニッケルでは電池が大きすぎます。はっきり言ってサイズの面でニッケルとリチウムでは比較にならないので、リチウムイオン電池の普及・低コスト化が進めばニッケル電池車ではリチウム電池車に対抗できない時代が必ず来るでしょう。
取引用電力量計からパルス信号で使った電力量を取出して 電力系の光ファイバー網を通して電力会社に送られます。 そこで30分単位のデマンドの最大値や需要家の停電や 電力会社の希望により、受電用遮断機の開閉状況も 把握されます。 使用量では先月と今月の使用電力・有効電力・無効電力値 の差から使用量と今月の最大電力がA４サイズ1枚で解ります。 受電日誌では客先名・契約番号・契約種別・受電電圧・ 契約電力・使用電力量が記載され、表形式で 30分単位のデマンド・日量・1日当たりの最大デマンドと 使用量、9時から17時の平均電力、零時から8時・8時から22時・ 22時から24時の日量の電力がA４サイズ2枚にまとめられています。 データーは月初めにFAXで送られるか、電力会社より与えられた 専用URLからIDとパスワードでログインしPDF形式で取り出せます。 将来的には一般家庭の検針も自動で伝送される時代が来ると 思いますが、設置コストや有人検針の手間の関係で電力会社の 都合で（試験的？）設置しているようです。
オレンジ色とＭＴＢＥは添加物であり、後から入れる事ができます。 ただ現時点でＭＴＢＥを添加している主要元売は無い筈なので、オクタン価が下がった理由は他にあると思います。 何れにせよ現在の日本でガソリンの品質を替える作業をすることは、法律上の「製造」を行なう事になり、俗称品確法上の品質確保義務が発生しますし、元売マークのガソリンスタンドで売る場合には商標権の侵犯や、ＰＬ法上の責任を被る事になります。 ベンゼン・硫黄分については日本の石油製品は世界的に低い含有量になっており、完全に除去されてもそれ程顕著な結果がでるとは思えません。 結果的に必要とされる性能であるオクタン価を下げ、その結果でＮＯxが下がっただけの様な気がします。
クルマの雑誌買って、10モード燃費を調べてはいかがでしょう。
地球温暖化対策の推進に関する法律 環境省
１００Ｖと仮定して以下のＵＲＬのような製品もあります。 あくまでも目安程度ですので取引用ではありません。 http://www.enegate.co.jp/prodects/03ene_con/02.h … ＜ＰＳ＞ 大がかりなら【エコ３兄弟】を利用したシステムになるでしょう。 これは検索ください。
硝酸は水溶液で、水の中では水素イオンと 硝酸イオン に分離しています。 このなかにアルカリ物質、例えば水酸化ナトリウムを入れると水素イオンが水になり代わりにナトリウムイオンが残ります。 硝酸イオンはそのまま。 このとき中学理科では硝酸と水酸化ナトリウムが中和して硝酸塩(硝酸ナトリウム)ができることになってたと思いますが、 高校過程ではイオンがそのまま残る事に注目。 (平成の教科書はわかりません) 実際には水中では硝酸イオンと水素イオン/ナトリウムイオンは常時くっついたり離れたりしています。 要するに水溶性の硝酸化合物を水にとかしたとき硝酸イオンが生ずる。 塩を水に溶かすとイオン化してもはや塩ではない。 >硝酸化合物とはどんなものなのでしょうか。 ニトログリセリンなんかが有名。 これは塩ではありません。 >硝酸イオンは単体で化学反応を起こすものなのでしょうか。 水溶液中の無機化学反応はイオンが主役です。
おはようございます。 私は、地球温暖化に対するＣＯ２原因説は、まだまだ精査しなければならないとは考えていますが、基本的には正しいと思っています。 私は地球科学系の大学院修士を（だいぶ昔ですが）修了しています。あまりまじめな学生では無かった上に、固体地球を対象にしていましたので、地球温暖化問題に関する知識はそれほど持ってはいません。しかし、無責任な言い方ですが、大気物理学を専攻している友人やその教授方に聞いても、「研究する余地がある」という人はいても、「ＣＯ２犯人説はでたらめだ」という人は皆無でした。世間ではいろいろ言われているかも知れませんが、少なくとも世界中・日本中の学者の多くはその可能性の大きいことを認めているのではないでしょうか。ＣＯ２原因説を主張する人が皆、自分で何も研究や思考をせずアメリカに騙されているというのは逆に考えづらいと思います。 確かに、ＣＯ２以外にも地球の気温変化をもたらす要因はいろいろあるでしょうが、もし「ＣＯ２が関係ない」としてどんどん排出して、後で「やっぱり関係がありました」となったときにどうしますか。人類社会に対する影響が大きすぎると思います。地球の生態系はそれほどヤワではありませんから、急に温暖化しても生物が絶滅することは無いでしょう。が、気候の変化の割合が大きすぎて、農業をはじめとする人類の産業構造や防災対策などがそれについていけず、多くの人が死ぬでしょう。そのときに「ごめんね。やっぱりＣＯ２が原因だったかもぉ～」だけではすまされないような気がしますが。 大気中のＣＯ２の絶対量が少ないのは承知しています。ただ、重要なのはその温室効果ガスとしてのキキメで、すごく強力なガスが、0.03％から0.04％になれば、その効果は33％増しだと思いませんか。これから専門家になろうという方にはそういった定量的な計算も是非していただければと思いますが。0.004度といった値も、たぶん研究報告によっては大きめの見積もりや小さめの見積もりもあって、とてもこんな断定的な言い方は出来ないと思いますが。 黒点が多いと雲が増えるのか減るのか、私の日本語力では良く分かりませんでした。黒点活動が活発だと太陽からの宇宙線は多くなるような気がしますが。ところで、雲が多いと、地表に到達する日射が減り、気温が下がると、水の蒸発量が減るので、雲は減る。つまり、このフィードバックで雲の量と気温とは安定化する傾向にあるのではと思います。でも、ＣＯ２の場合は、（何が原因だか分からなくても）温かくなる、海水の温度上昇、海水中の（温室効果ガスである）ＣＯ２が大気へ、さらに温かくなる、といった逆の（暴走するほうの）フィードバックがあり、だから深刻なのです。 太陽の黒点は、確かここ数年は１１年周期の極小期にあたっていて、数が少なく従って太陽活動も不活発だったハズ。でも確か地球の平均気温は上昇しているという報告があったような。 確かに、太陽活動と地球の平均気温は密接な関係があります。１７世紀（だったかな）頃のマウンダー極小期はおそらく太陽活動が弱かったことに原因があるのでしょう。逆に縄文時代の海進は太陽活動が強かったのかも知れません。中生代の温暖化も、ＣＯ２濃度や大陸と海洋の配置だけでなく太陽とも関係があったかも。でもこれらの変化はゆっくとしたものだったと聞いています。しかし、ここ数年の平均気温の上昇はかなり（未曾有の？）急で、これは人類活動に基本的な原因があるのだろうというのが私の考えてす。
専門分野じゃないので一部しか知らないのですが、日本ですと下記のような調査事例がありますね。 ・稲わらの例 http://www.jser.gr.jp/journal/journal_pdf/journa … ・木質ペレットの例 http://homepage2.nifty.com/fujiwara_studyroom/en … ・森林バイオマスの例 http://www.nougaku.jp/award/2007/yoshioka.pdf でも、少ないですねぇ。技術はあっても調査が足りてないような感じです。 あと確かにバイオマスには性能の悪いものもあるようなのですが、 ニセ科学的なことを言われる方もおられるのでご注意を。 http://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E6%AD …
> エコってなんでしょう。 自分が思うのは、無駄なものを買わない（ゴミを出さない）という事。 安いからと言ってすぐにダメになるようなものは買わないとか。 長持ちするもの、長持ちさせてでも使い続けたい物を買う等。 ＃物流が減れば輸送のための燃料消費も減ります。 > 日本の山は間伐材の伐採をしないために、山は荒れ放題になり 長い年月をかければいずれ自然の雑木林になり、原生林のような植生になるでしょう。火山活動で植物が全滅した場所でもやがて草木が生えてきます。（毒ガスがあったり、気候的に適さない場所は除く） > スーパーのレジ袋を廃止したために、本来レジ袋を作るための原料を廃棄 かりにこれが本当ならば、いずれは流通量が減って原料の供給も減るでしょう。 > ペットボトルからＴシャツを作って売ると言う話 たまに見かけます。エコバックと呼ばれている物はこの手のものが多いと思います。 ペットボトルからでは無いですが、有名なところでは、パタゴニアやユニクロがフリース（ポリエステル）等のリサイクルをしてます。 個人でできることと言えば、無理に「何かをする」のではなく、何かをする時に「それが必要なのか」をよく考える事がエコにつながると思います。 ＃最初から思考停止していては現状のままです。
> E=IR　くらいしかしらないのですが、電圧を倍にしたら電流も倍になると思ったんですが、どうして「電圧を倍にして電流を半分にすれば損失が1/4にできます」なのでしょうか？ 損失を考える場合、損失（Ｐ）は電圧（Ｅ）×電流（Ｉ）で決まります。 Ｐ＝Ｅ×Ｉ ただし、ここでいう電圧（Ｅ）というのは、送電する電圧ではなくて、電線の送り元から使用先までの、「電線の両端の」電圧です。この電圧は、電線の抵抗（Ｒ）と、流れる電流（Ｉ）で決まり、ここで、Ｅ＝Ｉ×Ｒが出てきます。 Ｅ＝Ｉ×Ｒ さてここで、送電する電圧を倍にすると、流れる電流（Ｉ）は半分になるわけです。電流（Ｉ）が半分になると、電線の両端の電圧（Ｅ）も半分になります。ですから、損失（Ｐ）は、半分のさらに半分で１／４になります。 もう一つの説明の仕方としては、先の二つの式を組み合わせると、 Ｐ＝Ｅ×Ｉ＝Ｉ＾２×Ｒ（Ｉの二乗×Ｒ） すなわち、損失（Ｐ）は、電流（Ｉ）の二条に比例します。だから、電流が半分になると損失は１／４になる、というのも一つの説明です。 再度ポイントを申しますと、 ○送電する電圧を倍にすると、流れる電流は半分になる。 ○流れる電流が半分になると、電線の両端の電圧は半分になる。 ○損失は、電線の両端の電圧と電流との掛け算なので、半分の半分で１／４になる。 まだちっとややこしですかね。わかってもらえるとうれしいのですが。
現状アメリカでは1リットルのエタノールを作るのに８００ｃｃのガソリンが使われるといわれています。つまり農業や工場での（エネルギー以外の）経費、人件費分が完全に赤字なのです。同程度のエネルギーを生み出すために色々手間をかけているので、環境的にも経済的にも無駄の一言です。この無駄な事を、補助金とガソリン税免除で無理やりまわしているのが、とうもろこしのバイオエタノールです。 いくらブッシュや共和党が中部から票を得ていたからといって、環境のことを考えれば素直に農家に金をばら撒くほうがよっぽど良かったでしょう。 日本の米の場合、非効率のためエネルギーコストだけアメリカトウモロコシの3～5倍は楽にかかります。ガソリン3L使ってエタノール１Lではお話になりえません。 ブラジルの場合は、サトウキビの糖蜜だけでなく、草そのものを燃やして発電し工場のエネルギーとして賄っています。だから採算が取れるのです。基本的に石炭やガソリン使って発電して（あるいはそういった電力を電線でひいてきて）、それでエタノール作ってもナンセンスです。 木質系燃料（木や草、海草由来）ですが、これはセルロールを糖に分解し、さらに糖をエタノールにしないといけません。このセルロール分解の工程が糖の醗酵よりはるかに難しいので、何倍もコスト（エネルギー）がかかってしまいます。まあ自然界を見ても、牛さんのおなかは四つも合って、それだけ草の消化は難しいのです。 残飯についてですが、ああいう色々なものがごちゃ混ぜになった環境で、工場レベルで安定的に醗酵させる技術はまだありません。エタノール生産とはようは酒作りみたいなものです。酒蔵などをテレビで見ればわかると思いますがすごく微妙なもので、そこに塩分だの脂だの人口調味料だのごちゃごちゃまぜて酒を作れといっても無理な話です。 あと残飯処理については法律の扱いがかわったことにより、飼料原料として活用が始まっています。ようは豚さんのエサです。粉々にさせて焼いて乾燥させて、成分を調べた上で家畜のえさとなります。こっちのほうがよっぽど効果的で、こうした需要が広がればエタノール生産に回す余地はなくなるでしょう。 ブラジルのサトウキビ以外、人件費がただでも光熱費だけですべて赤字の状況です。1バレル60円台の原油価格が続けば、大半は淘汰されるでしょう。ましてや日本のように農業に金のかかる国では全て無理でしょう。 国内の汚染米（麦やトウモロコシにも当然汚染されたものがあるでしょう）などを集めて、プラントを一つ作るくらいなら、どうせ捨てられるものと考えればエネルギー的には釣り合いが取れそうな気がします。でも横浜港に工場なんか作ったら土地代がとんでもないことになるし、離れたところに作ったら輸送のエネルギーで赤字になるし、難しいですね。
いずれも「小規模分散型エネルギー源」の話題ですね。想定されてる状況がそれぞれ違いますが…。 途上国ですと、でかい発電所を作ってそこから延々と送電線を引き回すよりも、村落ごとに発電機をつけた方が安上がりな場合が多いんです（そもそもでかい発電所自体、維持管理が難しい場合も多いです）。昔はディーゼル発電機などが使われたりしたわけですが、燃料代や輸送の手間がバカにならない。そこでその場で発電できる太陽光や風力を使い、蓄電しておく、という使い方をします。 太陽光の例しか知らなくて恐縮ですが、下記に世界市場の見通しがあります。 http://www.epia.org/fileadmin/EPIA_docs/document … ９ページに市場規模（上の数字）と市場の内訳（グラフ）があります。2010年ごろまでは先進国での利用が中心ですが、そのあとは途上国(RoW = rest of world なので厳密には違いますが、途上国が主体)で蓄電付き(off-grid: 系統に繋がない)が急速に増えると予測されています。価格も、その頃には十分下がると見込まれてます。 一方先進国で使う場合は、主に「火力発電を減らして、他の電源で代替しよう」というお話ですね。火力発電は柔軟に出力を変えられる便利なものですが、化石燃料をじゃんじゃん燃やすので、お金もかかるし、安全保障や環境保護の面でも好ましくなくなってます。そこで再生可能エネルギーや燃料電池やコジェネや、さらには電気自動車やエコキュートのような需要側の機器まで連携させ、最悪は蓄電池も使って、なんとかその火力発電の柔軟性を代替しよう（原子力も柔軟性が無いのであまりアテにならない）、というお話ではないかと思います。この場合たとえば、ひとつの住宅街の中にある太陽光や燃料電池などでなるべく地域内の電力をまかなうことで、遙か遠くの火力発電所の運転量を減らします。こういう技術をマイクログリッドとかスマートグリッドと呼びます。 マイクログリッド、なら解説ページがありますが http://app2.infoc.nedo.go.jp/kaisetsu/egy/ey07/i … スマートグリッド、は日本語のいいまとめページがみつかりませんねぇ（これって日本にとってまずい事態のような）。 smart grid （賢い電力網）で検索してみられれば英語の情報はでてくると思います。とりあえず英語版Wikipediaのリンクだけ貼っておきます。 http://en.wikipedia.org/wiki/Smart_grid ちと長くなりましたが、言及されている「未来の家」も、そうした概念を進めたものでしょう。 ご参考になれば幸いです。
貯めてあるお湯を使って、リアルタイムで水道水をお湯に変えています。 したがって、その際の消費電力は、貯めてあるお湯を動かすポンプの電力が主になります。 熱交換機を通す関係上、取り出せる湯の温度はやや下がると思われるので、通常タイプと比べると使えるお湯の量は少なくなると思います。（確実ではありません） 他社の物で、本当にリアルタイムで沸かせる物もありますが、その際の給湯能力は、ガス湯沸かし器の半分程度であり、そのため小さなタンクにお湯を貯めて置くという工夫が行われています。 このタイプの電気代は昼間の価格で計算され、割高になります。 ガス給湯器と同等の能力を求めると、消費電力は１０ｋＷを超えてしまい、１００Ｖ換算で１００Ａ以上というのは、一般家庭では導入は困難でしょう。
こんなのがありました。 これからなのでしょう。 参考URL：http://www.mitsubishielectric.co.jp/news/2008/02 …
同じものでも、排出者が誰か、あるいは有価物として取引されるかどうかで、分類は変わるんですよ。 定着廃液にしたって、事業活動に伴って発生したものなら産業廃棄物ですが、写真愛好家の自宅ラボで発生したものなら一般廃棄物です。 有価物として販売されるのであれば、それは商品であって廃棄物ではなく、同じものでも、価値がないものとして処分する場合には廃棄物となるわけです。 もっとも、手数料等の名目で売却代金以上の処理費用を受け取る場合は、有償売却であっても廃棄物とみなしますけどね。 また、リサイクルするかどうかというのは、廃棄物に該当するかどうかの分類には関係ありません。 廃棄物として処理料金を支払って処分するものだって、ある程度はリサイクルされています。
ANo.1です。 念のためエコとはCO2に限らないということを言っておきます。 エコとは自然環境保護運動のことです。 温暖化だけを阻止するものではありません。 たとえば、外来種の阻止、環境破壊の阻止等も含まれるはずです。 それを考えた時に出来ることをしましょうってのがエコ活動です。 俺は所詮エコはエゴだと思います。 だから温暖化はもちろんのこと、すべてにおいてばかばかしい。 本当に貴重なものは値段が高くて手が出せないものです。 それが、一般家庭に無料奉仕をお願いすること事態がばかばかしいと思います。 何らかのメリットをもたらすのならば参加するかもしれませんが。 あ。ちなみに、CO2をこのまま排出し続けると海が酸性になり、貝類や甲殻類などの生物が溶けてしまうそうです。 そのような報道が増えた時、エコに協力したいと思います。 少なくとも「海面上昇！」とか言ってる間は安心してます。 なぜなら、オランダなんかは海抜よりも低い位置で生活している人がたくさん居ます。 現状、危機感を感じることが出来ません 今のところ、どこかの団体（国？）の陰謀としか思えませんね。
排出権取引について 導入の意図がどうであろうと関係ありません。大事なのはCO2削減があると言うことです。 ＞今回の記事のように発電コストが安くなるであろうという例が出てきています。 稼動して実績が上がったわけではありませんから、まだ例とは言えません。実績が上がったところで気候が違えば例としては使えません。 ＞今後、高くなることはあっても安くなる事は考えづらい石油、原子力への依存度を維持、もしくは上げるという事ですか？ 石油を上げることは考えておりません。基本は原子力でしょう。その補完に依存度をあげるにしても、石油以外の火力であろうと考えます。 ＞その為の技術開発は必要であり、新たな輸出品目となり得ます。 もちろん風力太陽光（熱）発電の技術開発は必要であり、また輸出品目です。これは現状もそうであり今後もそうでしょう。ただ輸出向きであり国内向きではないと言うだけです。 ＞排出権取引の利用は、我々一般消費者の生活コストの維持、削減とはなんら関係のないものです。むしろより生活コストの上昇を助長しかねないとみるべきでしょう。 そうですよ。排出権取引が生活コスト維持削減につながると入っておりませんし、思ってもいません。また太陽光や風力発電も生活コスト維持削減にはつながりません。どちらもCO2削減の手段です。 それから太陽光発電は、原料価格の上昇による大幅なコスト上昇が見込まれます。 ＞排出権取引に頼るような政策は長期的には最悪、国力の低下に成りかねない危険性があると考えます。 排出権取引はもちろん国力・経済にとって足枷になります。しかし風力、太陽光によるエネルギー転換は、さらに国力・経済にとって足枷になるでしょう。 それから風力は、既存の発電の補完にはあまりなりません。発電ピークを記録する夏の猛暑時にあわせて発電ができません。1日で見ても夏の暑い時間の盛りの発電量が振るいませんので、今までとほとんど変わらない発電施設の維持が求められます。太陽光発電にしても、日本には砂漠がありません。発電施設を作るために森を切り開いては、その時点で意味がありません。
簡単に言ってしまうと、理想電源と(一定値の)内部抵抗とは近似できないからです。 通常の電池(たとえば乾電池)でも、使い初めと放電終了間際では、等価的な内部抵抗の値は異なります。(だんだん高くなる) また、普通の発電機(たとえば火力)も、タービンからの入力が一定でないなら、理想電源＋内部抵抗とは近似できません。
2020年に累計導入容量ベースで、 太陽光発電は08年比 4.8倍の48,725MW、 風力発電は08年比 4.2倍の471,014MW、 バイオマス発電は08年比 2.5倍の91,910MW、 地熱発電は08年度比2.9倍の20,560MW と予測されています。 容量としては、今後も大きくないのですが、 日本という立地では、性能以上に期待されています。
簡単に申し上げると、 電球を電球型蛍光灯に変えたので、消費電力約1/5。 蛍光灯は蛍光灯のまま、変わらず。
ANo.2の者です。 つたない回答ですが、お読みくださりありがとうございます。 >近い将来、エコキュートのみならず電気自動車の普及率が上昇する。　 >→　各家庭では、カーポートに深夜料金利用の充電設備を常備する。 >→　深夜料金利用の電気利用効率が高まる。 >→　原子力発電への依存率が拡大する >→　エネルギー独占下での電気料金の設定が電力会社の意思で何とでもできる >　　（原油値上で早速電気料金の値上があるようですが） 原油の市場価格が数年前の4倍くらいも上昇している分を、「電力会社の意思で」電気料金に添加ができいないので、電力会社は赤字になっているのに、原子力発電への依存度が高くなれば、本当に、「エネルギー独占下での電気料金の設定が電力会社の意思で何とでもできる」のでしょうか？ >エコライフと大量消費が安直に結びついてきていないか、の懸念を持つ立場です。 結びついているでしょう。しかし、そういった宣伝によって、少しはエコライフについて一般市民レベルで考えてもらえるようになったことは喜ばしいと思います。地球環境レベルでは既に手遅れだと思いますが(苦笑)。 例えば、20年以上前の科学雑誌を読むと分かりますが、オゾン層の破壊や、二酸化炭素による温室効果によって地球の温度上昇が科学者によって報告され、警鐘がすでに鳴らされ始めていました。私は個人的に、一般市民レベルで誰もそのようなことを気にとめる人がいないことに、非常に危機感を抱いていました。こんなことをしている人はいないと思いますが、私は、気温を毎日記録してグラフ化しています。私が住んでいるところでは、1986年あたりから、明らかに異常な気温上昇が起きています。Webで100年くらい前までのデータを見つけ、それとあわせてみると、恐怖を感じるくらいです。 さて、その後、オゾンホールについては、フロンという用途が限定された物質なので、早くから対策がとられ、オゾン層の破壊は食い止められつつあります。しかし、二酸化炭素については、現代生活に密接につながっているため、対策がとりづらい点があります。これは例えば、政府が法律を作って、業界がそれに従えば解決する問題ではなく、一般市民一人ひとりのモラルにゆだねられていることも大きいと思います。一般市民は、言い方悪いですが、マスコミにすぐに感化されますよね。ですから、マスコミが、エコエコと言ってくれることで、一人ひとりのモラルが少しでも変わり、それによって、世間全体がエコについて考えくれるようになればと思います。 例えば、火力発電所を一つ作るとします。予算は出来るだけ低く抑えたいですよね。けど、二酸化炭素を回収してガス田に送り込む装置が実用化それていて、それなりの費用をかければ取り付けられることが出来たとしましょう。単に経済最優先だったら、会議で、そんな装置はいらないとなるでしょう。しかし、会議の出席者の大半がマスコミに感化されていても何でもいいですが、エコ意識を持っていたら、どうでしょうか。仮に一人がそんな装置は予算が膨れるから要らないと主張したとしても、他の出席者に非難され、二酸化炭素の回収装置が取り付けられるかもしれません。こういう類の話は、案外合理的ウンヌンより生臭い決め方をしていたりすることが多々ありますので。 他にも、エコライフな方向に舵が取られていることはいくらかあるのではないでしょうか。20年前にはとても考えられなかったことです。前よりはマシになっているのではないでしょうか。 各人で知識と知恵をつけて、「自分で判断して」、エコライフを進めればいいのではないでしょうか。 例えば、私は何かを買うときに、マスコミの言うことで判断を左右することはありません。店員の薦めるものを買ったこともありません。値段交渉はよくしますが。何を買うかは、気分も多少加わりますが、今までの経験や、知恵、知識で決めています。ですから無駄な買い物は一切せず、経済効果が最大限に生かせる物しか買いません、耐久消費財は、一般的な寿命の二倍以上は必ず使います。壊れれば自分の手で修理します。これもエコライフだと思います。私はそうしていますが、質問者さんもご自身で勉強されて、正しい知識をつけて、そうされていますよね。 他にも普段の生活で、例えば、私が実行していることは、テレビは一切見ない。車には乗らない。お風呂で使うお湯は、一回につき、45Lまで。エアコンはつけない。暖房は氷点下になっても部屋暖房をしない。他いろいろです。 一見極端そうに見えますが、いろいろと工夫をすれば、この程度はだれでも出来ます。 テレビはもともと30分上見ていると気分が悪くなるので見ていられないのですが、見ようと思う番組もないので、ここ数年、見ていないです。せいぜい、両親がHDDビデオを買ってきたので、その設定のために見たくらいです。 車は、一応、車オタクなのでフルカスタムしたのを一台持っているのですが、自転車が、快適だし、気に入っているので、一人で出かけるときは自転車です。障害責任保険もきちんと入っています。車のガソリンは、4月に入れたのがまだ残っています。誰かを乗せなければならないときだけ車を走らせます。 お風呂は、入り方を工夫すれば、全部で45Lでも十分です。湯船の底にお湯を少量入れ、中に入りふたを閉めます。すると、湿気と高温で汗がダーと流れます。また、石鹸で体を洗った後、体表がアルカリ性になっているので、薄めたクエン酸で中和します。すると、風呂上りがさらっとしていて、気持ちいいですし、あせもも予防できるようです。 冷房ですが、私はPCワークをプレハブでしているので、夏は室温がピーク時は体温より上がり、きついのですが、扇風機を微風にして、常に自分に向けていれば、室温38℃くらいまでは持ちこたえられます。39℃を超えると、厳しくなり、PCの温度が50℃を超えて危険なので、やむを得ず、もう一台扇風機を回します。ちなみに扇風機は、40年近く前のものですが、毎年分解整備、必要なら部品を交換しながら使い続けています。電気部品は半分くらい交換されてしまいましたが、音が静かなので手放せません。 冬は、外作業用の靴下を二重にはき、毛布を腰下に巻き、手袋をします。足元に、15Wの電熱マットをしいて仕事をしています。室温が氷点下でも、これはこれで快適です。快適すぎて、眠たくなるくらいです。 質問者さんはエコにたいへん関心を強く持たれているようなので、私以上に省エネにつとめていらっしゃるのでしょうか？ ちなみに、私の両親は、テレビは一日中つけっぱなし。車は大排気量のガソリン車でストップアンドゴーを急激に。お風呂は一回につきお湯を200L。冷暖房は家全体を常に快適に。 こんなことだから、光熱費だけで毎月8万円以上かかっているんですよね、、、 孫がかわいい、かわいいとは言っているのですが、孫が使えるようにエネルギーを残しておくという発想ができなくて、自分の快適さに神経質なほど最優先だからエコというより、エゴなんですよね。
エコキャップのＮＰＯページを参考にしてみては？ 参考URL：http://ecocap007.com/index.html
LEDよりも有機EL系の面発光モノに変わっていくのではないかと推測します これだと均一に明るくできますからね ただ、　ナニにシフトしていくかなんて誰にもわからないと思いますが・・
私の学生時代、学生食堂の箸は洗っては繰り返し使うものでした。綺麗に洗われているか心配でマイ箸を使っていました。普通に箸箱に入れて。箸箱は、ブレザーの内ポケットに入れておくこともありましたが、母親に頼んで作ってもらった布製のバックを教科書入れにしており、毎日通っておりましたので、移動時はもっぱらバッグの中でした。 「大学生の男子なのであまりバッグを持ち歩かない」に「？」（最近はそういうものなのか？）ですが、電話や財布同様、携帯物の一つとしてどこかに収容されることはできないのですか？
門外漢ではありますが、書き込みがないので取り敢えず知っている事だけを・・・。 天然ガスで走行する車の数は少なく、基本的に長距離移動はしないので、天然ガススタンドの多くは単体でなくガソリンスタンドとの併設になっています。 ですからスタンド建設と言う事では、一般的なガソリンスタンドを建設する会社が請け負いますが、ガス取り扱い専用の部分はLPG充填所を造る会社に丸投げしているのが実情です。 ちなみに、ガソリンとガスの充填機器を両方作っているタツノメカトロ二クスなどは、ガススタンド建設に良く係わっている様です。
技術者の信念として、環境問題で素人を欺き、金儲けをしないこと。 無知な税金バラマキしか考えない役人から税金をかすめとらないこと。 太陽電池の製造からのCO2排出量やコスト、バイオマスの経済性を考えたら、研究用ならともかく、現在の状況では、子孫に借金返済を託して導入する技術ではない。 他人は他人、自分は技術者として真摯に考えたい。 世の中に高付加価値の廃棄物が沢山ある。経済性が十分に成り立つものが。そういうもので、循環系を組めばよいと思う。実際の現場を調べようとしない学者先生が多いだけである。
１．１の方のとおりです。 　京都議定書を批准した国はすべて目標がありますね（日本も） ２．について 私は排出枠取引という方法に疑問を持つ人間です。 ひとつの意見としてお聞きください。 まずこのシステムを積極的に推進するヨーロッパの事情を考慮すると、 基準とされる1990年という年は、東西冷戦終結直後で石炭を主エネルギーとする東ヨーロッパが西側に吸収されていった時代です。 また西ヨーロッパの国々についてもエネルギーの主体が石炭から石油、天然ガスに移行していく過渡期の時期といっていいかと思います。 ドイツは1990年に東ドイツを統合し、非効率な東ドイツのエネルギー事情を西ドイツの技術で改善され始めた時期。 イギリスは国内で大量に算出する石炭から北海油田、北海天然ガスへの転換が進んでいく時期。 フランスは原子力への転換が進んできており、排出量は横ばい。 ヨーロッパ諸国は1990年を境にCO２の排出量は横ばいか下がる傾向にあり、排出権取引を導入することで 他の国に排出枠を販売するチャンスを得る事になります。ドイツ、イギリス、ロシアはもともと下がる傾向にあり、フランスは貴重な輸出資源である原子力電源の競争力アップにつながる等、自国の利益につながる可能性があります。 アメリカ、カナダなどはもともとヨーロッパ諸国のたくらみを見抜いたのか京都議定書を批准しませんでした。 それに比べ日本はオイルショック以来、高いレベルの省エネ技術を進展させ、工場生産におけるエネルギー消費量を極限まで削減し、同じ種類・量の製品を製造する場合のエネルギー使用量は諸外国と比べきわめて低いレベルを達成しています。（参考ＵＲＬ） そんなことで排出枠取引を例えていうと、、、 絞りきった雑巾を持った日本とたっぷりと水を含んだヨーロッパ・アメリカが同じスタートラインに立って、競争して、負けたほうは金を払えという制度なんですよね。それも前述のようにスタートライン自体が公平じゃないのではと思うような感じです。 特にヨーロッパがいつまでも1990年基準を持ち出すことに疑問を感じます。 つまりCO２削減を目指すのではなく、「削減できなくてもお金を払えば許してやる」という制度ですね。 じゃ、どうすれば削減できるのかという疑問に対して、最も妥当な提案をしているのは日本の「セクター別アプローチ」だと思っています。 同じ製品、同じ製品を製造している工場で最もＣＯ２排出が少ない方式を世界中の国が採用するという、最先端省エネ技術の技術移転を推進しようとう提唱です。 ぜひ「セクター別アプローチ」について勉強していただきたいと思います。 ただしこの提案は省エネ技術が進んでいる日本が明らかに有利になる提案です。 つまり環境問題においても自国の利益誘導の戦いであり、政治的な主導権争いであるというのが私の考えです。 以上一個人の意見として長々と書かせていただきました。 URLをいくつか http://www.rite.or.jp/Japanese/labo/sysken/about … （セクター別アプローチについて、10ページ目に製鉄と発電の各国の効率について） http://www.meti.go.jp/committee/materials/downlo … （４ページに石炭発電の効率の差が） http://www.env.go.jp/council/06earth/y060-34/ref … （８ページに製紙の消費エネルギー国別比較：ドイツが一番）
No.3です。 17Wは15型液晶です。 明るさの設定によっては5～25Wで変動します。 またディスプレイの裏側に書いてある定格は30Wとなっています。 (未使用ですがスピーカーが付いていて それを稼働時させると30Wになるのかもしれません) ブラウン管(CRT？)については申し訳ありませんが 持っていないので分かりません。 設定で大きく変わるのが分かって頂けると思いますので 大体であればfadeoutさんの裁量で決めてしまえばよいと思います。 定格電力については本体にもHPにも書いていなければ メーカーに問い合わせれば教えてもらえると思います。 ワットチェッカーは私も持っていますがお薦めです。 正確な値があれば資料やプレゼンに自信が持てると思いますし、 実際にちょっとしたことで消費電力が増減するのを見ることで 節電しようという気持ちになる方も多いと思います。 参考URL：http://search.kakaku.com/ksearch/search.aspx?que …
レンタルよりもお金をかけずに・・・、ならば、 ディーゼルエンジンの乗用車に乗ってる友人に頼み込む、くらいですかね？、それより小さいディーゼル機関って、ヤッパリ発電機くらいしか思い浮かびません。 ＃1さんがおっしゃるように、危険な面もありますので、気をつけてくださいね、燃料潤滑で動いているディーゼルポンプの場合、破損することがあります。
ANo.6　追加です ＞本当のエコ対策ってなんなのでしょうか ・沢山儲けてエネルギー効率の良いシステムを開発（コストダウン）し、その結果、市場を独占化すること。 ・効率を考えると各業種は寡占化の方向へ動くこと。なるべく合併等進める。 ・上場しないこと ・小さいことですが、出張・転勤をなくす。ネット会議で十分。在宅勤務を増やすのも効果あり。 ・経費で認められる分は植林等のNPOに寄付する。 ・正しい環境教育を行う。 まだあると思いますが、企業は継続的に営業を行うことが目的ですので、会社が危なくなれば環境問題も意味なしです。社員及びその家族の生活を守りつつ他社から潰されないように売り上げを増大する、これが一番重要です。 当然、売り上げが増えると、環境負荷は増します。だから上記の対応となるのです。
まぁ本当は両方とも世の中に存在しないのが一番環境には良いですが・・・。 リサイクル率はＰＥＴ（ペット）よりも金属の缶（鉄、アルミ）の方が高いです。 これは各自治体などが公表しているデータを信用すると、出てきます。 実際ＰＥＴは焼却されることも多々あるようです。簡単に燃えるものですから。 仮にリサイクル率が同じだとしても、人工的な高分子化合物であるＰＥＴは、リサイクルによっていろいろ形を変えても、最終的には自然に返ることはできませんが、缶（鉄、アルミ）は最終的には土に返ります。ただし鉄の缶で約５０年かかるそうです。 「環境に良い」を何を基準にするのかで評価は違ってくると思いますが、実際ＰＥＴがそこらへんにゴロゴロしていても、不活性な物質なので環境を直接悪化させることはないので、土に返ろうが返らまいが関係はないように思う。 初期の製造段階では、群を抜いてアルミは電気エネルギーが必要なので、リサイクルによるメリットは甚大です。 基本的に金属は、自然状態の原石を還元して使っているだけなので、放っておけば空気中の酸素と反応して酸化するので、自然に返ることが可能です。 そう言う意味では缶の方が「環境に優しい」のでは？。 「環境に良い」であれば、存在させないことが一番です。
私は、燃費については解かりませんが、ニュートラル走行は車種によっては危険な走行になります。 フルタイム４輪駆動車はミッションを壊します。 車体が大きくなるにつれて、プロペラシャフトが折れて下回りを壊してブレーキパイプを切って死亡した運転手がいます。 長い下り坂は、プレーキだけでは熱を持ちすぎて効かなくなります。 燃費を考えてニュートラルを考えると、車を壊して修理代がかかるし、最悪の場合は命も落としかねないから止めた方が良いですよ。 質問とは関係ないですが参考まで。
サーキュレータで空気の攪拌をすると効率的に暖冷房が行われますが、 扇風機を上手に使うと（首振りや風向きを考えて）相当に効果的です。 エアコンの温度調節で加減するより省エネになると思いますよ。
今の所、電気自動車です。コンセントで家で車のクーラーのエネルギーを供給するなどをして、高速の渋滞しないように制御。さらに坂道くだりでも変則などで、ブレーキをかけつづけるか、もしくはエンジンのブレーキを使うかなどです。電気で制御できればいいとおもいます。
こんばんわ。 >その交換機から高周波が発生するという理解でいいのですよね。 ↑そうです。 　「インバータノイズ」と云われたりします。 　家庭用機器でもインバータが入っているとノイズ源とされるときがあります。 　産業用の大きなものになるとリアクトルを挿入し、フィルタ回路を構成したりします。 　参考として「高調波抑制対策ガイドライン」を探してみましたが見当たりませんでした。
銅だけ取って、フロンはばらまき、残りの部品はどっかの山に不法投棄 そういう考えなのでしょう まったく戦後の闇市の時点で思考停止しているような・・・
新エネルギーが普及しない理由のうち最も大きい理由は「経済性が悪い」つまり「値段が高い」という点が一番大きいと考えてます。 穀物由来のバイオマス燃料がここまで普及したのは、ライバルである化石燃料がここ数年で数倍に値上がりしたため、価格面で競争力が出てきたからです。 また、新エネルギーでも、たとえば風力は景観問題や騒音問題、野鳥への被害など、地熱は温泉源の枯渇への恐怖による地元の反対など、それぞれいいことばかりではない、というのもあります。 さらに量的にも、現在の化石燃料にとってかわるにはすさまじい量の新エネルギーの導入が必要です。 バイオ燃料がちょっっぴりブームになっただけで、食料価格がいきなり高騰したことからお分かりになると思います。 しかし、それでも英石油大手のBP (British Petroleum)は「Beyond Petroleum」を旗印に掲げ、新日石が太陽光発電開発に名乗りを上げる時代です。 新エネルギーへの転換は、二酸化炭素排出削減の国際的動きも手伝って今後も急速に進むでしょう＾＾ 蛇足ですが、太陽光発電のエネルギー収支についてはWikipediaにかなり信頼性の高い情報が載っているのでご参照ください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% … エネルギー問題と地球温暖化の話は、諸説紛々、玉石混交ですので、これからも色んな意見に触れられるとよいかと思います＾＾
深夜11時～翌朝７時まで閉めるとして、排出量削減は全体の0.009％との試算がでています。（日本国内で） ただ、火力発電しかり、原子力発電にしても設備稼動を昼間のピークの消費電力量に合わせているため、深夜電力は余りぎみです。（エネルギー効率が悪い） これは設備の特性上、消費電力が少ないからそれに合わせて出力を絞るという事が、簡単にできないからです。 したがって各電力会社は、昼間の消費電力量をできるだけ夜間にもってくことにより、消費電力の平準化を行いエネルギーの効率化を図っています。（エコアイスなど） コンビニが深夜営業をやめる分、昼間の消費電力への影響はわかりませんが、プラスにこそなってもマイナスにはならないと思いますし、道路が比較的空いているときの深夜配送がなくなれば当然エネルギー効率は悪くなります。 0.009%という数値はどの様な条件までみて出した数値かわかりませんが、間接的な影響や、生活利便性の低下を考えた場合、深夜営業自粛はまったくナンセンスと個人的には考えます。
詳しくは分かりませんが、燃費で性能を測るというのが、 電気自動車に都合の良い争点になっていないかと思います。 電気自動車は電気代ではなく超高コストの電池代がボトルネックになります。 たとえば太陽電池の保守コストは電気代よりも安いとかいうのは争点がずれていて、 問題は太陽電池の初期コストや他の要因を合わせた総合的なコストと利便性です。 水素燃料では水素貯蔵部分、供給インフラの投資コストがあり、 低エネルギーかつ低コストで水素を製造・供給するのは難しく、 研究開発は相当先の未来までかかるのを見込んでいます。 まだまだ技術開発を要する部分が大きく、 そう急速に代替が進むほどのものでもないかもしれません。 原油価格は変動幅が大きく、電気自動車や燃料電池自動車のコスト削減よりも、 原油価格の(現在からみた)大幅下落が先に来る確率の方がかなり大きいかもしれません。 天然ガスは近年の原油高と連動して高騰していますが、 電力には、石炭(低コスト化石燃料)や原子力、水力の寄与も大きく、 電力コストは原油・天然ガスの価格と比べて変動幅が小さいです。 2006年の発電電力量の構成は、天然ガス26%、石油9%に対して、 石炭25%、原子力31%、水力9%となっています(経済産業省より)。 実際に一般向けに大量に販売する段階では、 操作性のバランス、充電/充填の負担軽減、事故や故障に対する安全性の追求、 長年の使用に耐える耐久性、多くの荷物を搭載する能力などの要求もあるでしょうから、 これらの要素を追及するうちに重量が増して、 コストや走行できる距離も変わってしまうかもしれません。 逆に、初期に少量の「売れない」車種の販売が行われてから、 不満の大きい面の改良が進められるかもしれません。 気休めの参考に：IEA エネルギー技術展望2007 要約 http://www.iea.org/Textbase/techno/etp/ETP_2008_ … 「輸送部門においては、BLUE Mapシナリオを達成することは非常に骨の折れるもので、 そのためには、内燃機関が優位を占めるこの部門においては、 はるかにコストの高いオプションとなるであろう大規模な脱炭素化が必要となる。 BLUE Mapシナリオにおいては、持続可能な生産・収穫ができる範囲内で、 二酸化炭素排出量の低いバイオ燃料が重要な役割を担うと予測される。 貨物輸送、海運及び空輸部門では、他の非炭化水素燃料のオプションを 採用するのはコストが高くなりすぎるため、これらの部門は バイオ燃料の主な利用者となる。 電気バッテリーおよび燃料電池は車に適用される主要な代替技術であるが、 いまの段階ではこれらの技術のどちらが －またはこれらの技術のどういった組み合わせが－ 最も競争力の高いものとなるかを判断するの難しい。 技術発展とコスト削減についてのかなり楽観的な仮定に基づいても、 2050年時点での電気自動車と燃料電池自動車は従来型の自動車よりも おおよそ4千米ドルから５千米ドル高いと見込まれる。 BLUE Mapシナリオでは、2050年までに10億台の電気自動車と燃料電池自動車が 路上を走っている必要がある。輸送部門はシナリオにおいて、 単独で最も大きな投資を要する部門である。追加分の投資額は BLUE Mapでは33兆米ドル、ACT Mapでは17兆米ドルである。」
正確には不明・・・なんじゃないですかね 一番温暖化に影響あるのが水蒸気で水蒸気が12マイクロメートル以上の広範囲で吸収しているのに対して、二酸化炭素は15マイクロメートル付近 　亜酸化窒素ガスは又違いますし資料によってどのガスがどの波長を吸収しやすいか、書かれ方が微妙に違います 　 参考URL：http://www.geocities.jp/obkdshiroshige/ondanka/o …
電気自動車は蓄電池よりの電気で走行するので、蓄電池への充電を実用の範囲に納める事が問題になります。 とっくに原理が開発されているのにまだ普及していないのは、実用走行に応じた充電量を得るためのコンパクトな電池が実現出来ていない事が原因です。 また、電気自動車のコストの大半は搭載電池が占めますが、その寿命が短い為「２～３年で買い換える」必要があるものになってしまいます。 太陽光発電は未だプラスα的能力しかなく、太陽光を受ける面積の少ないソーラーカーは恐ろしく軽量化したものでしか動きません。 自転車での充電はペダルを漕ぐ運動エネルギーや、下りに際しての位置エネルギーを電気エネルギーに変換するものですが、電気エネルギーでの走行に負荷を掛けて電気エネルギーを得る事はロスを生むだけですので、ハイブリッド車の様なブレーキング時の発電しか現実的ではないと思います。
エアコンの設定温度を２度あげる。 使っていないプラグは抜き、 蛍光灯の何本かは抜く、 昼休みは消灯 これくらいです。
ラップを使う作業が、今まで使われていた理由に、商品が倒れるという他に、こぼれると商品が壊れる、元に戻し整頓するのに手間がかかるというのがあります。 コンテナのように、ボックス形式でまとめて保管するという方法をやるべきだと思います。 パレットの上に積むことで、フォークを使っての移動を重視してきたためでしょう。 パレット自体の形を平らなものだけでなく、棚を設置したもの、網で吊り下げたものなど、網で倒れないようにするなど、いろいろな策があると思います。
CO2を多く含んだ海水（表面の）を深海に導くとその海水からCO2が分離 ==== 2400メートルの深海を想定しているのは、つまり240気圧の状態を想定していると思われます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8C%E9%85%B8% … ここでの状態図を見ると、安定的に液体のようです。 それよりも表面水を深海に持って行くエネルギーがどうなるかが気がかりです。 表層部分の海水を深海に導くにはそれほどエネルギーを必要としない ＝＝＝ ここですね。 直感的には、永久機関を夢想しているのと同程度のように思います。 他のCO2の海底貯蓄は、「CO2を液化して重い液体として自然沈下させる」言い換えると、CO2の液化に使ったエネルギーを使って海底に移動させていると言えます。
屋上緑化の効果は、緑化植物からの蒸発散による温度の低下です。 水が蒸発するときに、熱を奪って逃げるんですね。(気化熱) 打ち水と同じ原理です。打ち水も、効果があるとされています。 定量化については、下記URLが参考となるでしょう。 参考URL：http://www2t.biglobe.ne.jp/~bono/study/memo/evap …
ご存知でしたら申し訳ありません。 森は海の恋人、という活動を参考URLに貼っておきます。 個人で、というのは難しいですが地域で緑化活動をしている 団体などへの支援も海の水質改善につながっています。 また、テレビで紹介されてから注文が殺到してしまっているのですが、 自宅でも作れる商品があります。 自宅で使用できるものですので、毎日続けていけると思います。 もしブログなどお持ちでしたら、海の写真を撮って記録していくことも大切かもしれないですね。 現状を知ることから活動が広がることはありますので。 あまり参考にならない意見で申し訳ありません。 綺麗な海が戻ってくるといいですね＾＾ 参考URL：http://kakinomori.jp/,http://www.ai-1.com/shop/i …
ANo.2です。 nei01様と同じ思いで行動している人たちが居ます。参考にしてみてください。 http://www.help-earth.net/hed/hed.cgi こちらにコメントしてみてはいかがですか？ http://ameblo.jp/kumacom/entry-10100452498.html 参考URL：http://www.panda.org/about_wwf/where_we_work/eur …
とりあえず飛行機の燃費 　ここの文中に50ｍ/Lと書かれている。アバウトな数値かもしれないが。 参考URL：http://www.jalcard.co.jp/library/knowledge/agora …
こんにちは こちらの中にお問い合わせがあるようですので http://www.jebl.co.jp/outline/southtower/index.h … ご参考までに
最近話題になっているバイオエタノールと食物の競合については、米国のトウモロコシとブラジルのサトウキビについては全く実情が異なります。 ブラジルで計画されているサトウキビからのバイオエタノール製造は、アマゾン伐採とは関係の無い同国内３億８千万Haの未耕地の一部で、新たにサトウキビを栽培して原料を造り出すという計画です。 現在雑草以外の植物が育っていない土地に、短期間で成長（二酸化炭素を吸収）するサトウキビを育て、その一部（糖分）を燃焼に使用する訳ですから、繊維分はそのまま炭化水素として二酸化炭素化しないで残る事になります。 残った炭化水素の一部は将来的には化石化する事もあるでしょうし、本当の意味での二酸化排出抑制になると言えます（全体に対するマグニチュードはともかく）。 ブラジルのケースで食物との競合ということなら、それはマンパワーがシフトすると言う事であり、米作りをしていた方が花作りに転作したり、工場勤めをするという事と変わりません。 そう言った経済行為を否定し、「食物作りをしている人間は経済性を無視してもその仕事を変えるな」と言うのは、封建制度時代の身分差別であり人権無視であると言えます。 また、そもそもカロリーを15分の１にする肉牛の生産や、馬鹿げた値段の嗜好物を造る事は、食物の生産である限り是であるのかと言う問題もあると思います。 そもそも人間活動と相反する二酸化炭素排出抑制は、経済発展・維持とは両立しない事は自明であり、矛盾が発生する根源はそこにあります。 しかし現在の自由経済下では、経済的合理性の無い方向性は所詮ボランティアの範疇でしかないため飛躍的規模の拡大は望めません。 大量の植物を一気に育てるには、それによって収益が得られる仕組みが必要であり、無料や数十年後の収益を期待した活動には無理が在ります。
＞HPに載ってるから、ISOってな事にはならんやろ？もっと納得できるような資料見せてよ 言うことは一理あるし、ちゃんと指示もしてくれてますね クールビズと言うか、所謂ノーネクタイや服装自由化自体には省エネ効果もCo2削減効果もありません。 冷房設定温度を高めにすることによって、ようやく効果があるのです。 このあたりを切り口にまとめてみては？
残念ながらほとんどの自治体では（70~90％）分別したごみを そのままリサイクルせず、中国に送るか焼却処分しています。 自治体がやっているのは、リサイクル目的でなく 政府からリサイクルをするように言われただやっているだけです。 例えば、資源ごみですが需要がなくコストも余計にかかるので リサイクルしても環境に負荷をかけるだけで全く意味がありません。 このことはエントロピー増大の法則から証明することができます。 まあ、今のところ環境に不可をかけたくないエコな暮らしをしたいなら 合成洗剤使わない、クリーニングしない、エコバックを使わない、リサイクル商品を買わない、ということでしょうか。
No.4とNo.8の者です 先日のＮＨＫスペシャル『低炭素社会に踏み出せるか～問われる日本の進路～』をご覧になりましたか？ （　http://www.nhk.or.jp/special/onair/080601.html　） ドイツの取組みは、日本でそのまま導入できるかはさておき、示唆に富んでいたように思いました。 番組では『ドイツが自然エネルギー普及に成功した要因』は、 『自然エネルギーの固定価格買取制度』や『環境税の導入』にあるとしていました。 ただし、固定価格買取制度により電力会社が電気料金を上げていることや、 環境税の導入には未だ国民の半数以上が反対していることも述べられていました。 それに対しわが国は、電力自由化のもと、固定価格買取どころか電力会社には値下げ圧力がかかっており、 自然エネルギーの買取価格は、各社の経営努力の範囲で吸収できる現状レベルが限界であることや、 経産省と環境省の駆け引きで環境税の導入に失敗したことが述べられていました。 その結果、ドイツでは二酸化炭素の削減に成功し、太陽光発電や風力発電が新たな産業として100万人の雇用を創出する一方、 わが国は世界各国から排出権を獲得するため、年間7,000億円もの税金をつぎ込んでいる現状が述べられていました。 そういう視点で考えると、No.9や11の回答者のおっしゃるとおり、太陽光発電が世界２位で、日本の電力会社が頑張っているとしても、 現在のわが国は、ドイツに比較して取組みが消極的だといわれても仕方がないかと思います。 ドイツと日本では電力系統の構成が異なり、技術的にも単純とはいえませんが 少なくともドイツでは『二酸化炭素の排出は有料だ』という意識が市民にまで浸透していると番組では述べていました。 民間（一般家庭や民間企業）だけでは、ドイツ並みの成果を挙げることは困難ではないかというのが印象です。 環境税１つ取っても、産業界の強い反発や、市民の負担増を考えると、なかなか厄介な話だと思います。 政治の超強力なリーダーシップとマスコミの支えが必要じゃないでしょうか。
一番のエコは、 今もっているサイフを大事に使うことだと思います。 いまサイフを持っていないならちょっと 高くても丈夫なヤツがいいです デザインの良いヤツは壊れやすいので。
黒のダンプラの表面に白いシートを貼るとか 白いダンプラに導電性のシートを貼ってはだめですか
簡単に出来ます。 山武製SDC25のコントローラに測温抵抗体(Pt100Ω)接続し、コントローラの出力(リレーや4～20mAなど）でダンパーの開閉をします。 測温抵抗体(Pt100Ω)も同メーカ(YYセンサー)があります。 空調ではトップ企業のため相談すれば簡単に解決します。 参考URL：http://www.compoclub.com/products/list/controlle …
技術的には可能ですが、他の方もおっしゃっていますが労働量に対して得られる電気はわずかです。 １つの例えですが、以前した計算では、エアコンを5時間稼働させるための電力を得るために、100km程度（フルマラソン2回分）走る程度の労力が必要だったかと思います。 だからこそ、電気による省力化が普及しているわけです。
自転車用の空気ポンプがいいでしょう。 ポンプの根元を持ってもらい空気入れを操作します。 温かくなるのが分るでしょう。 ＣＯ２もフロンも今は使いません、今の冷媒は知らないですけどね。 触媒じゃなく冷媒です。 冷媒を使うのは空気の温度より低いところで蒸発、凝集するからです。
>ところで「自転車」って、法的に色や形や大きさが決まっているものなのでしょうか。 道路交通法施行規則により規定されています。(以下抜粋) ************************************************ 第二章の二　自転車に関する基準 （普通自転車の大きさ等） 第九条の二 　法第六十三条の三 の内閣府令で定める基準は、次の各号に掲げるとおりとする。 一 　車体の大きさは、次に掲げる長さ及び幅を超えないこと。 イ　長さ　百九十センチメートル ロ　幅　六十センチメートル 二 　車体の構造は、次に掲げるものであること。 イ　側車を付していないこと。 ロ　一の運転者席以外の乗車装置（幼児用座席を除く。）を備えていないこと。 ハ　制動装置が走行中容易に操作できる位置にあること。 ニ　歩行者に危害を及ぼすおそれがある鋭利な突出部がないこと。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S35/S35F03101000 … 以下、第九条の三、四も関連 ********************************************************** 大体上記基準を満たしていれば自作でも公道走行が可能です。 市販部品の寄せ集めなら大丈夫と思いますよ。
◎質問者の方は色々と違った角度でものごとを見て、ご質問される方のように思いますので... 　＞けっこう真剣に研究していた団体だったと思います。 　⇒●真剣に・・とは具体的に？話でしょうか？ 　⇒●大プラントを海上輸送（超大イカダのようなもので）遠隔地に牽引・移送することは良く知られていますが.. 　　　（飛行場でもこの案が検討されたことがありますけど。） 　＞水素燃料や燃料電池...低コストで水素を製造出来ればかなり現実味を帯びると思いますが。 　⇒●同感です。大きな希望と、夢を持つことは大切なことと思います。 　⇒●経済産業省の日本の技術に関する2030年までの資料でも参考にされたらどうでしょうか 　ただ、水素燃料や燃料電池の技術に関しては、私の稚拙な知識でも少し気になる言葉が注記されていますが！ 　　 (1)：時空を超えた技術・・・ 　　 (2)：関連技術の大きなブレークが前提・・・ 　⇒●40年以上前の大学の授業を思い起こします。 　　　★もうすぐテレビは「壁掛けテレビ」になるぞ..★まだ普及していませんネ。 ⇒◎バイオ燃料、水素取扱、燃料電池と実務に携わった人間ほど固定観念にとらわれ否定的になります。 ⇒◎40-50年後にはと..希望は持ってほしいですね。 ⇒◎お若いのであれば、マスコミなどに煽られないで、日本の将来に向けて、真剣に関わってほしい（他力本願ではなく）と思います。　　　　　　　　以上
No.1です。 できませんが、もう少し、丁寧に説明しましょう。 １）政府はなぜ達成できない目標を定めるのか？ 政府は、自動車の新エネルギー政策の研究開発を推進するとき、必ず台数目標を出します。 政府の役割は、技術開発をするわけでもなく、日本の国家戦略として新技術がどのくらいのインパクトがあるのかを推定する必要があるからです。 又、各種研究機関も、政府（経済産業省）が国家技術戦略として、研究開発の音頭を取る場合にはベースになる数値を政府に求めます。企業、研究機関が政府に期待するのは、シナリオ（最近の流行の言葉で言えばロードマップ）になります。台数、市場規模、時期を定めてもらわない限り、業種間をまたがる研究の場合、ベースがなかなか定まりません。 このために、出された数字が、103103さんの引用されている数字になります。（但し、現在経済産業省が出している最新のロードマップでは数字を出すのはやめていると思いますが。） 何で、こんなことをするのかと思われるかもしれませんが、別の例で言えば、鳥インフルエンザが蔓延したら、何千万人の犠牲者が出るかとWHOが言っていますね。 これに近いといったら言い過ぎになりますが、基本的な考えは、備えあれば憂いなしということで、最大のインパクト又は効果を想定して数字を出すということです。 したがって、燃料電池に関しても、ビジネスベースで考えたら、この数字を鵜呑みにして、生産投資を行う企業はありません。（生産投資とは生産技術を確立して、生産工場をたて、生産ラインを引くということです。） 但し、投資でも研究開発は別です。これは技術競争で他企業に負けないようにするためです。通常、企業は売り上げの一定割合は、研究投資にまわすのが普通です。そういう意味では、各自動車会社が研究開発を始めた燃料電池の研究開発を行うことは、技術開発の競走上でも自動車会社としては必要なことでした。（研究投資といっているのは製品開発ではありません。実用になるかどうか分からないが、研究をしておく価値のあると判断されるものです。） 国が自動車関係で提示した目標台数としては、電気自動車で過去30年間に、3回出されています。いずれにしてもその台数は達成していません。 政府の数値目標というものは、そういう性格のものだということを理解してもらえればと思います。 ２）燃料電池の技術課題 燃料電池の技術的な課題はものすごくあって、簡単に書くことはできません。 只、聞かれたたときに、ひとことで説明しているのは、「燃料電池は最高の電池であるが、最も高く、扱いにくい電池であるということです。」 現在、電池の性能が必要な、コンピュータや携帯電話でさえまだ、実用化していません。コンピュータや携帯では、直接メンブレンと呼ばれる幕にアルコールをかける方式が主流で開発されていますが、これでもまだ実用化していないのが実情です。 現在、コンピュータ、携帯のほとんどで使われているLi-ion電池が電気自動車の市場でリース販売し、テストが始まったのが1996年だと思いますが、まだ量産のための投資は始まったばかりいです。電気自動車としての量産ライン品の実用化は2010以降だと推定されています。（当初はプラグインハイブリッドという車が、米国で大量に販売される予定です。この件は、GM、トヨタのトップが公に約束していますから変更はないと思います。） このLi-ionの例を見ても分かるように、燃料電池は、民生用機器で使われてから、実用化まで相当な期間が必要だと考えられます。 先ほどの台数に戻りますが、2008年時点で、コンピュータに使われていないものが、2010年で5万台とはいえないのがお分かりいただけると思います。 ３）燃料電池車両に将来性はあるのか？ これは非常に難しい問題です。電池そのもののポテンシャルが、非常に高いので、電池の開発は大きなビジネスチャンスになります。このため、非常に多くの開発費が燃料電池そのものに投入されています。 燃料電池そのものは使われるようになると思います。特に宇宙航空用、軍用ではすでに使われています。先ほどの民生機器以外にも、メタンガスを使った改質型の燃料電池は家庭用のコジェネレーター（発電と暖房を兼ね備えたもの）として使われる可能性は十分にあります。 自動車会社の燃料電池の開発も、かなりの部分が電池開発に投入されていたと考えられます。自動車会社は蓄積した技術を、必ずしも自動車ではなく、一般の用途に使用することも考えられるからです。ホンダやトヨタがロボットを作っていると同じだと考えてもらえれば分かりやすいと思います。 自動車に応用する場合、技術課題は、山のようにあります。自動車技術というのは、理論があってはじめて応用開発を行うものです。しかしながら、燃料電池に関しては、水素の貯蔵方法について、科学的な目処がまだ十分に立っていないのが実情だと思います。可能性のある水素貯蔵の候補はいくつかありますが、まだノーベル賞級の発明がいると思います。 そういう意味からすれば、水素貯蔵方法の発見があってから、技術開発に数年程度、更に自動車への応用上の問題点、特に安全性の確認、コストダウンの生産投資に相当な時間がかかります。それから水素インフラの建設になります。もちろん水素インフラを作るためには、製造から流通、そして水素スタンドまで大変な開発と投資が必要になります。 その意味から考えて、少なくとも50年間は量産が実現することは難しいと思われます。
ベンツより前から、燃料電池に携わっていますから分かりますが、燃料電池車の時代は来ません。大学の学生には、電動化になるということをいつも力説しています。 当面、ディーゼル排気ガスの問題や、ハイブリッドの排気系の取り回し、燃費向上のための排圧等を含め、排気系は、当面まだまだ、課題が多く残されています。将来的には、エンジン関係の部品の規模は縮小しますが、しばらくはそんなに心配しなくても大丈夫です。 特に直近では、インド、中国の自動車市場の拡大がありますから、景気はだいじょうぶだと思います。 更に、排気系の部品メーカーも業態を変えてきますから、いつまでも排気系には固執していないでしょう。 例えば、日本ラジエターという会社は、昔は排気系とラジエターしか作っていませんでしたが、今はカルソニックカンセイと名前を変えたTear1の総合部品メーカーです。メインの製品は車載コンピュータ関係でしょう。排気系がなくなっても、会社がしっかりしていれば、心配はないですよ。 もちろん自動車の動力源は将来は変化しますというか、今も変化し続けています。 燃料電池車は普及しませんが、HEV、プラグインHEV等の電動車両は今後大量に生産されます。又、プラグインHEVは電気自動車への橋渡しになりますから、電気自動車関連の部品開発を進めておくことは必要だと考えます。 これから数十年間の間に自動車のユニットの主役は、大きく変わると考えたほうがいいでしょう。 但し、排気系の機械製品技術を持っていれば、自動車メーカーは様々な部品開発をこれから入られるメーカーさんに期待しているはずです。 一例をあげれば、電気関係の車両（EV、HEV、プラグインHEV含めて）の冷却の問題は、非常に難しい問題です。従来はエンジンという高温の機械を100度の水で冷やしていましたので、効率よく冷却できましたが、電気の時には、バッテリ、パワートランジスター、モーターをもっと低温（50度程度）で冷やさなければなりません。 このために、今は水冷を行っていますが、外気温との差が少なくて困っています。空冷で冷やせるのは小さな車に限られます。 例えば、パワー電子部品の冷却技術を、排気系の断熱技術、製造技術を使って、発明できれば、部品メーカーとして強力なキーテクノロジーを持つことになります。 このほかにも、排気系を作っていれば、自動車用のジャストインタイムの製造技術は持っていると思いますから、どんな部品でも自動車部品をやるのは、他の業界に比べてやりやすいと思いますよ。 自動車用燃料電池は、少しオーバーに宣伝しすぎて、多くの人に期待を持たせすぎてしまったようですね。
携帯は接続していない場合でも電力を消費するのでしょうか？ １）自動車は動かなくともエンジンを掛けるとガソリンが要ります 　　携帯も自動車と同じ、待機状態では内部回路に電気が流れ電気を使います、携帯の場合は0.1w程度と思います、年間で２０円程度です。 ノートパソコンは携帯の１０倍程度は電気が要ります。 我が家はパソコン、テレビ、パソコンのルーターなどもコンセントに元スイッチを取り付け不要時は切りにしています。
あなたの質問に答えが出ていますね。消費電力が少なくなるのですから発電所で作らなければいけない電気の量が減るんです。 しかしこんなの微々たるもの・・・と思ってはなにも解決しません。たとえば１Wの電気が節約できれば家の電球の数だけ減ります。１０個あったとしてあなたの家では１０W節約できました。あなたの隣の家でも同じだけ減りました。２０W節約です。あなたの市町村分減りました。 ？？だいぶ大きな数になってきましたよ。あなたの住んでいる県減りました。もう一つ分の発電施設並に減りました。では日本全体で行えば、もう１憶以上*１０Wです。世界で行えばもうすごい数です。いまの技術ではこれが精一杯できる節約なのです。協力してくれる人が増えるとうれしいです。 発電所の中の原子力と火力発電は二酸化炭素ができるため運転しなければそれだけ減ります。 またこれはあまり関係ないですが白熱灯より蛍光灯のほうが熱量が少ないですので夏場なんかは意外に感じ方が違うのでは？と思います。
『写真　素材　無料』で検索してみてください。著作権フリーで写真を提供してくださる人たちがいます。 ご自分でそういったサイトを作られてもいいし、どこかのサイトの会員になってUPされてもいいと思います。 自分は絵を描く側の人間ですが、いつも資料として参考にさせてもらっています。
＞もし、今日本にある原発を全て止めたなら、原発一基が事故を起こすよりも被害が出る恐れがあります。それこそ、日本全国に被害が波及していくでしょう。電車は止まる、までいかなくても冷暖房は切られるでしょうし、そうなったら夏は地獄ですね。これは電車だけに止まりません。家庭でも、企業でも節電を求められるでしょう。はたして、今原発を止めて日本国民は快適な生活が送れるでしょうか。 今すぐには無理でしょう。誰も人類にとって必要なエネルギーをとめろ といっているのではありません。ご存知ないようですが、火力発電だけでも発電所さえ増やせば代用できるのです。 ＞私が原発を賛成しているのはこれに変わるものが存在しないからです。反対をする人はそれが分かっているのでしょうか？ 火力発電（発電施設さえあれば）だけでも、支えることができます。
⇒○まずはご参考までに　 　http://www.anzen.metro.tokyo.jp/tocho/s_test/syo … 　　１：廃油凝固剤の安全な使い方　 　　２：アロマテラピー用ろうそく 　　※廃油凝固剤とは：12-ヒドロキシステアリン酸を主成分とする薬剤を加えて固め、燃えるゴミとして処理するもの。 ⇒●廃油凝固剤の化学式から想定される、燃やした場合の発生する有害ガスは、 　　１：不完全燃焼による一酸化炭素（特に危険ですのでご注意ください） 　　２：二酸化炭素（発生防止は不可能ですが、十分な喚起により被害は防止可能です） ⇒●エコキャンドルへの混合物から想定されるもの（想定不能です） 　　１：各種の香料、薬草、化学成分などにより、神経、呼吸器、循環器、消化器など各系統に刺激を与えること。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以　上
３月３０日に北海道で行われたイベントは電気の代わりにろうそくによって、二酸化炭素の排出量を減らそうという趣旨ではありません。 北海道洞爺湖サミットの関連行事で、照明を消してろうそくの明かりの中で地球の未来を考えようというものです。 煌々と明るい照明よりも薄暗いろうそくのほうが、雰囲気が良いのではないかということです。
こんにちは。 最近はホワイトボードの様なフリップをよく見ます。 と言っても、まだ一部ですが増える傾向にあると思います。 以前ラジオで、大道具の下絵のメモ（打ち合わせ用）にしている。 と聞いた事がありますが、地元のラジオ局なので（一応テレビ放送もやってます） キー局の場合、どの様な処理になっているかは不明です。 同じ様に使っていて貰いたいですね。
参考 http://www.ngp.gr.jp/syuuri/todoufuken/aomori.html
　中国の大気汚染の主な原因は火力発電所と工場からの排出ガスによるものです。車の排気ガスではありません。日本では発電所も工場も排出ガス対策は進んでいます。
こんにちは。 断層があったら断層線から高圧の熱水が流れてしまいませんか？ 蒸気だまりがあるって事は、蒸気が保持される地質構造があるって事だと思いますけど。 火山活動により、マグマの上昇・貫入や地震による地層破壊でそういった構造が壊れる事はあるでしょう。 一度壊れてしまった穴井は放棄されるようです。 ケーシングパイプを打つので、それが潰れてしまう為、利用できなくなります。 ２、穴井を２つ作り、片方から水を入れて地下の蒸気だまりをボイラーみたいに使う方法があると聞きます。 一部の地熱発電で使われてるらしいです。 蒸気だまりがない所に水を入れたら・・・どうでしょうね？ 地下構造が蒸気の封止に適していて、なおかつ十分な地層強度のある所なら可能でしょう。 でも迂闊なことやると水蒸気爆発になります。 セントへレンズ火山や磐梯山のように山体崩壊を起こす位、凄まじい破壊力になるから相当慎重にやる必要があるでしょうね。 地下の圧力のモニターが非常に重要になるでしょう。
キャップアンドトレードとは、炭酸ガスを多く出した会社が、少ない会社にお金を払うシステムです。 頑張れば金になるけど、サボってると損をするというやつです。金儲けをしたいやつには、都合がいいシステムだ。 ルール作りは国がしなければいけないけど、取引は業界間だから、決まったら、サボってる企業は真っ青になるでしょう。 ヨーロッパはすでに導入、アメリカは企業が導入に積極的(一部業種を除く）、日本の企業は昔は絶対反対と言っていたが、最近は外国に従うつもりのようだ。 キャップアンドトレードとは http://www.business-i.jp/news/for-page/naruhodo/ … キャップアンドトレードに関する国会答弁（昨年4月20日　経団連が反対） http://www.env.go.jp/annai/kaiken/h19/0420.html キャップアンドトレードに関する業界の変化（今年2月27日　経団連が軟化） http://www.asahi.com/business/topics/TKY20080227 …
ポイントは、「その他の温室効果ガス」です。 結論を言うと、実際の排出量（トン）に、ＧＷＰ（地球温暖化係数）を掛け合わせたものです。 温室効果ガスは、いろいろありますが、ガスによりその効果の大きさが違います。その影響の大きさを数値化したものをＧＷＰといいます。（影響する時間の関係もあるので、２０年、１００年など、いくつか違う数値が出回っていますが...） たとえば、メタンの１００年ＧＷＰは２１、すなわちメタンは二酸化炭素の２１倍、地球温暖化に寄与するということです。 ですから、メタンの実際の排出量は、２１倍して評価することになります。これが、「二酸化炭素トン」です。 参考ＵＲＬもご覧ください。 参考URL：http://rikanet2.jst.go.jp/contents/cp0220a/conte …
>Well to Wheelで検索してみたら、トヨタとみずほ総研の研究報告書が出てきました。 ​http://www.toyota.co.jp/jp/news/04/Nov/nt04_1110 …​ このデータはみずほがトヨタと行ったもので、時々引用されますが、電気自動車が載っていない所がおかしいですね。更にアドバイザーの石谷教授は当時は燃料電池の推進者で、電気自動車反対派でしたからこうなったのかもしれません。（現在は世の中の流れは、電気自動車の変わっていますから、石谷先生も電気自動車反対派から推進派に華麗なる変身をとげておられます。）トヨタの当時の戦略で意図的にはずした可能性もあります。いずれにしても燃料電池のデータが良すぎます。 W toWは計算は、車の方向性に関する社会的なコンセンサスを得るのにきわめて重要です。何がいいのか分からなければ、自動車会社、サプライの技術開発、社会インフラ投資を進めることはできません。否が応でも自動車は日本の基幹産業ですから、将来エネルギを決めていくことは、経済全体への影響を考えても非常に重要です。間違っていたら裾野まで含めて、社会的に大きな損失をこうむることになります。 トヨタは、このために、出したのだと思いますが、本来は国際機関で合意したものが必要だと思います。このための組織は電気自動車であればWEVA、自動車の国際規格であればISO、又、国連やIPCCにワーキングを作る方法もあると思います。そのくらい重要なテーマです。 現時点ではこの１つの報告書だけで見るのは危険です。 参考にいくつかWtoWの検討結果を添付します。 １）ダイムラークライスラー http://www.daimlerchrysler.com/dccom/0-5-920736- … ２）経済産業省 http://www.meti.go.jp/press/20070528001/initiati … このP.8が日本の見解です。但しこのデータも燃料電池については、石谷教授のWtoTのデータを元に計算していますから、燃料電池が良く出ています。 いずれにしても、このデータはトヨタという企業が頑張っているといえるものではありません。シェルも出したことがありますが、石油業界に都合のいいデータです。 WtoWときちんと勉強されたいならば、多方面のデータを収集することをお勧めします。 フランスやアメリカも集める必要があるでしょう。特にアメリカのエネルギー省関係のデータは、政権の政策の影響をあまり受けず、客観的で重要です。
　さとうきびの搾りかすの処理はよくご存知だと思いますが（たとえば宮古島には「亜熱帯バイオマス利用研究センター」があり、那覇市泉崎２丁目には事務局があります）、その他の搾りかすについては、琉球大学農学部・農業機械学研究室・教授（副理事長、上野正実さん）にお尋ねください。
ＮＯ２です。 ロボット溶接の社内向けプレゼンということですね。 ロボットの駆動部分のモーターへ新規参入と言うことであればまずロボットのメーカーを調べて実際にどこのどんなモーターを使っているのか調べることが先だと思います。 実際に御社のモーターがロボットに使用できるモーターなのか調べ現在使っているモータと御社のモーターを比較し性能やコスト面が優れているというのであればロボットメーカーへの提案はできると思います。 もしロボットその物を作ろうとしているのでしたらまた難しい問題がありそうですが私の素人知識では答えられません。 もう一つ、 環境問題という観点をポイントにして内燃機（エンジン）からモーターへの移行をプレゼンしたいのであれば溶接関係ではなく他の物を考えてみるのも良いかもしれません。 例えば一番身近な内燃機はやはり車関係でしょうか。 ハイブリッドや燃料電池車、電気自動車などなど。 私が中国へ行ったときに思ったことはモーターのオートバイが多いと言うことでした。まだ日本のメーカーで本格的な電動スクーターは生産されてませんので採用されればすごいですね。 環境問題、化石燃料問題など将来的にモーターの未来は明るいと思います。
三度お邪魔します。 いや～、久しぶりに頭を使ったり考えたり、考えされられたりする質問だと思います。 皆さんの書き込みを読んでいると、やっぱり人それぞれに考え方はいろいろあるものだと感じました。 でもどんな考え方であっても、人それぞれが思っている「エコ」というのは、決して大きく間違っていないと思います。 仮に結果的に間違っていた「エコ」であったとしても、それを行なっている人の頭の中には「地球や環境のことを考えている」わけです。 すばらしいことではないでしょうか！。 恐らく「エコ」について正しいとか間違っているなどの断定ができる人はいないと思います。 結果的に明らかに間違いであった「エコ」であっても、「エコ」と言う考え方や技術が良い方向に「進歩」する「ＤＮＡ」になるわけです。 やはり大切なのは、人それぞれの「考え方」や「気持ち」ではないでしょうか。 人類の進歩の土台には、過去の人の失敗や犠牲があってそのの上に成り立っているわけです。 現時点では本当に「エコ」なのかどうかわからないことが多いですが、将来、間違っていたと気付けば考え方を改めて方向転換すればいいわけです。 そしてその瞬間に、過去の経験が「財産」となり、後の人々へ伝承して行けば立派な「進歩」と言う波に乗れるわけです。 以前は何でもかんでも「エコ」と言われる商品や方法に我武者羅に飛びついていた。でも今は「質」を上げようと考えたところ、ちょっと「エコ」に対して疑問が出てきた段階なわけです。で、将来は本当に効果のある商品ややり方が確立されていくわけです。 ですから今は、「エコ」についていろいろ議論する時であると思います。（ここのコーナーは議論する場ではないですが・・・） 皆さん多少意見の食い違いや思想の違いがあるようですが、ここへ書き込みされている方すべては、間違いなく「エコ」について関心があるわけで、行き着く方向は同じだと思いますし、非常に喜ばしく良いことだと思います。 １０人いれば１０人とも考え方が違って当然なわけですから、具体的な商品名を挙げてどうのこうの、原発がどうのこうの・・・なんか関係ないような気がしてきました。 結局みんな「エコ」を真剣に考えているわけです。 真相は現時点では明確に断定できませんが、やはり「エコ」と言う気持ちを持っていれば、結果として絶対にマイナスにはならないということです。 今はとりあえず自分の得た知識や経験の中で判断されて、自分で「エコ」だと思う方法で突き進んでみたらどうでしょうか。 そのうち結果は少しずつわかってくるでしょうから。 でも、気持ちがある限り、絶対にマイナスにはなりませんョ！！。
返事が付かないようですね。 ごく普通に、チャック付きのポリエチレンで良いように私は思うのですが、いかがでしょう？ 燃やしても変なガスが出たりしませんし。 それとも石油由来でないものとか、生分解性の材質とか、なにかお望みの点があるのであれば、それを明記していただく方が、回答がつきやすくなると思います。
＞このような解釈でよいのでしょうか。 おっしゃる通りです。
＞地球温暖化を唱えると環境学者が儲かる? 　⇒風が吹けば桶やが儲かる！と同じ発想ですか？ 　　”環境学者が儲かる”とは聞いたこともないし、断定はできないと思います。 　⇒地球温暖化を唱える、環境学者（ＩＰＣＣの報告書など、ウエブを色々参照してください）にも賛否両論です、でも「環境学者が儲かる」とは考えにくいです。 　⇒政治家や報道、出版の関係者ではもしかしたら、儲けているかも... ＞何かを主張する団体にもお金が動く事... 　⇒すべての事柄を”チャンス”と考えれば、当然ですね。地球環境に特化したものではないはず。 　⇒金融、証券（株の取引）、投資などの世界経済の基本的原理がその仕組みでは無いでしょうか？
ここに簡単な説明があります。 http://www.realiser.org/report/lifestyle/article … 少し古いディーセル車であれば、技術的にはそう難しいものではないようです。特別な免許等も必要ありません。 詳細は、ここで取上げられているような実際に車に乗っている人たちに連絡して質問するのが良いと思います。メーリングリストもあるようです。 参考URL：http://www.realiser.org/report/lifestyle/article …
１：＞二酸化炭素やメタン以外にも、温室効果の高いもの.. 　⇒温室効果ガスとは？(概要）わかり易く解説されているブログがありました。http://blogs.yahoo.co.jp/ji6ezd/12791642.html　を参考にしてください。 ２：＞バイオマスは本当にこれから環境に易しいのでしょうか？ 　⇒(1)：バイオマスから得られる総エネルギー価格＜化石燃料利用のエネルギー価格が条件です。 　　注目されているのは、バイオマスの研究・技術が進歩したわけではありません。 　　化石燃料の価格の高騰で注目されているだけ。 　　※ほかの自然エネルギー利用も同じ経済原則です※ 　⇒(2)：温暖化ガスの排出量は計算方法は　http://www.env.go.jp/earth/ghg-santeikohyo/manua …　を見て算出してください 　⇒(3)：日本の場合は温室効果ガスの発生（量的）はエネルギー起源（化石燃料を使用）の炭酸ガスが90％以上で、 　　　　メタンなど温室効果の高いのもは、量的には非常に少ない。 ３：バイオマス利用の最大の欠点は、利用できるまでに使われる（化石燃料）エネルギーが非常に多い点です。 　　※総合的にみて”環境にやさしい”とはならないといえる：食料の原料を化石燃料に変換するなど..　　
>>ペットボトル再生は大きな視点で見ればむしろ資源の浪費で、愚の骨頂の発想だ ペッドボトルリサイクルは制度上＆技術上まだまだ問題がありますが リサイクルにかかるエネルギー総量を比べただけで単純に燃やした方が得とするのは可笑しな話です プリウスや太陽電池もそうですが、開発コストと製造コストを考えたら 所詮はエネルギーの前借でしかありません しかし大衆がそういった商品を支持すれば、メーカーはその製品を主力として、もっと低コストで作れてもっと高効率にする技術開発へお金を使えます どうにも環境問題というのは関わっているジャンルが広すぎて生粋の専門家が存在せず （今の環境系の有名な教授は大抵、動植物学や医学、化学出身） ダイオキシンのような人間に毒性があるんだか、ないんだか分からないものは（とりあえず）キケンとしているのをメディアがブームのように扱った結果 まだ制度も対処法も確立される前に先走った情報が広まってしまい 今更「あれはウソでしたゴメンナサイ」と言えない状況になっているような印象を私は感じます 大学時代日本の海水面上昇一つ調べるだけでも、途方も無い量のデータが必要でしたから 回答をするなら「まだまだ発展途中で分からない事だらけだから」といった所でしょうね
降り始めの雨水は大気中の窒素酸化物や硫黄酸化物を含んでいるのであまり体に良いとはいえません。 降り始めの雨水を除外して、十分に降った後の雨水だけを集める工夫が出来れば利用可能ですが、ある程度の本降りの雨の降る頻度を考えると苦労ばかり多い割には使い物になりません。 花壇の水遣りに使う程度が合理的な使い方ではないでしょうか。
ペンといってもいろいろあります。 と、いうよりわれわれの世代はボールペンをペンとは言わないんですよね。最近は違うのでしょうか。 もともと、ペンというのはペン先をインク坪に入れ、インクを含ませて書くものがペンであり、改良が進んでインクを内蔵するペンである万年筆等ができたりしています。今でも、万年筆を愛用する人は少なくありません。 その上で、本来のペンは、最低限の消耗品であるインクしか消費しないので、永く使えばエコロジーともいえます。ですが、最近は芸術家や漫画家などのごく特殊な職業でしか使用していないと思います。 万年筆は、多くはインクを含んだカートリッジを交換する方法ですが、直接インクを本体に注入するタイプもあります。環境負荷が一番少ないのは、このタイプだと思います。これ以上に環境負荷の少ない筆記用具は考えられないので、これが一番環境負荷の少ない筆記用具かもしれません。 環境負荷で言うのであれば、出るごみの量で考えるのが一番手っ取り早いと思います。ボールペンとシャーペン（シャープペンシル、メカニカルペンシル）とを比べるのであれば、ちょっとやってみましょう。 ボールペン（芯を交換して使う）を捨てるまでにごみになるもの ボールペン本体・換え芯・これらの包装紙 シャープペンシルを捨てるまでにごみになるもの シャープペンシル本体・換え芯・換え芯のケース 実は、シャープペンシルは換え芯のケースというのが結構曲者で、これはほぼ例外なく使い捨てになっています。リサイクルしようとしても、収集に必要なエネルギーがかかりそうですし、これはどうしようもないかもしれません。 ですから絶対的にとは言えませんが、使用している感覚からするとシャープペンシルのほうが「通常は」環境負荷が小さくなりそうですね。 「通常は」というのは、シャープペンシルは私も使用していますが、現場などに出て常時持ち歩いていると、必ずといっていいほど内部で芯が折れてしまい、折れた部分は再使用できないので捨ててしまいます。私の場合、正直なところ捨てた部分が使った部分の１００倍はありそうなので、私のようなものは本当はシャープペンシルなどは使わないほうがいいのでしょう。ですが、ボールペンでは困る場合がいくつかあるので、そうも行かないのです。 ところで、シャープペンシルは、ボールペンの代わりになるでしょうか。そうは行きません。シャープペンシルは鉛筆と同じで、簡単に消せますから公的な文書では使用できません。 「どちらが環境に優しいでしょうか」というのは、置き換えが可能なものでだけ話すことのできるものです。実はこの場合、置き換えが可能とは言いがたいので、その議論自体が実は難しいでしょう。 上記の私の個人的な例もありますが、環境負荷というものは条件により２桁ぐらい違いが出るものが珍しくないので、なかなか一般論としてはいいにくいし、その結果が一人歩きして多くの誤解を招くこともあります。自分が使ううえでどの方法が一番よいのか、そう悩みながら使うのが一番であって、十把一絡げにはしないほうがいいです。
全くの正論です。 環境に優しいと謳っている家電製品・車などあらゆる商品を買うより、 今あるものを壊れるまで使う、ほうがよほど環境に優しいです。 でもそれやると、メーカーが儲かりません。
○電気 ・屋上緑化、屋根のエコ塗装、窓ガラスの断熱フィルム等で空調コストを削減する。 遮熱塗料 http://www.miracool.biz/product/aboutmiracle.html ・効率の良いヒートポンプ機器を使う。（高効率エアコン、ヒートポンプ給湯機等） ・帰る時や昼休みにコピーの電源を切る。 ○水道 ・節水コマを付ける。 http://www.waterworks.metro.tokyo.jp/pp/syuukan/ … ・節水式のトイレにする。 ・雨水を貯めておき、植物の水やりや打ち水に使用する。 http://www.greenangels.to/ ○照明 ・廊下の照明を間引きする。 ・昼休みには消灯する。 ・電球は、電球型蛍光ランプに切り替える。 ・トイレの照明は、人感センサー式に切り替える。
日本カーボンオフセットではないですか。 ホームページは以下にあります。 https://www.co-j.jp/auth_mng.php?page=member/ind … 個人で、カーボンオフセットのアイディアをお持ちならば、環境庁の カーボンオフセットを国内で実施するについての意見募集に応募してみたらいかがですか。 １２月３０日が締め切りです。誰でも簡単に出せますよ。 http://www.env.go.jp/press/press.php?serial=9105
興味があって、調べてみました。 もとのＵＲＬは見れなくなっていますね。 以下の方がブログに転載してくれています。 でも、4分の1が絶滅って本当でしょうかね。 参考URL：http://guitar.jp/MT2/2004/01/post-32.php#more
　石鹸のつくりかたのホームページをみつけました。 参考にしてください。 http://soap239.hp.infoseek.co.jp/tsukurikata/tsu … 参考URL：http://soap239.hp.infoseek.co.jp/tsukurikata/tsu …
ないと思います。どういう理由で必要なのですか？ 研究目的で使うならば、各団体にデータ入手を申し込み、入手したデータを加工することで可能です。入手に関して制約条件がつくものもあります。 商品企画のためのマーケットサーベイならば、車通勤のデータの入手は困難です。 簡単なデータをプレゼンテーションの1ページ程度で使いたいのならば、自治体がまとめている、パーソントリップのまとめで、使えるものがあるかも知れません。パーソントリップでネット検索して、ご希望に近いデータがあるか調べてみてください。地域差が大きいので注意してください。 １）車毎の、CO２発生量は国土交通省のホームページに行けば調べられます。 ２）車の販売台数は、自販連が持っています。生産台数は自工会が持っています。ホームページで概要は見ることができます。 ３）車通勤の距離は、パーソントリップ調査のデータを使えば分かります。 公的研究機関、大学であれば、データを入手することができますが、結果は学会等で発表することが必要だと思います。 首都圏のデータであれば、以下の団体から、入手可能です。 http://www.tokyo-pt.jp/data/index.html 上記のデータを使って、解析を行うことになりますが、データ量が大きく、エクセルでは扱えないと思います。 まとまったデータは見たことがありません。省エネセンターに電話をして聞いてみれば、何か持っているかもしれませんが、期待はあまりできません。省エネセンターの電話番号はネットで調べれば分かります。
＞補助金制度は　今回だけでなく　また次回もあるのでしょうか。 おそらく来年も補助金制度が実施されると思いますが、補助金制度の傾向として、１台あたりの補助金額が減る代わりに当選台数が増える傾向にあるため、来年は45,000円よりは少ない金額になると思います。 補助金制度以外にも春や秋には、電力会社のキャンペーン等でオール電化にすると特典があったりしますので、そういった時期に導入されるのも手だと思います。 キャンペーンの例 http://www.alldenka.jp/modules/topics1/index.php …
マイ箸は実際には環境のためになっていると言うよりは、「私は環境に負荷を与えない生活をします」宣言のためのものであり、ファッションに近いものです。 ですので、周りに多くの人がいるときにはマイ箸を使用し、使った後は割り箸を使用する、をお勧めします。 割り箸自体が余った廃材を利用したエコ製品であることが多いのですが、割り箸を包んでいる紙袋は無駄です。裸の割り箸のある店では割り箸を使うとかでも良いでしょう。
使用電力量はシステム導入しようがしまいが 変化しないのですから電気料金は原則かわりません もしも安くなる可能性があるとしたら 契約電力の値を下げるという契約変更によって 基本料金を下げるというやりかたですね 解析というのは、現状の使用状況を調べて 最大使用電力がどこまでになっているのかという 調査をするということなのでしょうね あと電圧を９５～９８ボルト程度に下げる機器を 挿入して使用電力をわずかにさげるというような 商売をやっている業者もいます 機器のリース料金でもうけようというわけですね 数年のリース契約はたいへんな重荷になります 途中解約もたいへんですしね 極論すれば機器の中身は新技術などなにも包含していない 単なる箱です （電圧を下げたり、電力オーバーしたら遮断といった程度のもの） 結論から言えば （総使用量は減るわけではないのだから） あんまり料金削減のできるような名案があるはずも ないですから、あんまり深入りしないほうが賢明です もしもそんな省エネのような機械や原理があったとするなら 超一流の電気メーカーがこぞって製造しているはずです
> 例えば25Hzで2倍の時間でくみ上げた方が、省エネになるのかなと思った次第です。 結論から言うと、そううまくはいかないということになります。 遠心ポンプで回転速度（周波数）を半分にすると理論上、流量は半分になりますが、圧力は１／４になります。したがって、厳密には、先に挙げた性能曲線と抵抗曲線を重ねて検討しないといけないのですが、要するに必要な圧力が出ないために、流量が半分ではなくゼロになったりします。この場合、ポンプの効率は０％で、電気を無駄にするだけになります。 基本的に、揚水用途であれば、流量が変わっても、必要な圧力（揚程）はあまり変わらないので、消費電力は必要な仕事＝圧力×流量に比例し、すなわち流量に比例すると思ってもらっていいです。 したがって、流量を半分にすると、消費電力は半分になりますが、かかる時間は二倍ですから、原理的には消費電力量は同じになります。 ですが、考え方としては基本的には間違っていません。 実のところ、ポンプの消費電力削減の基本は、いかに流量を抑えるかということにあります。と、いうのは、流量を下げることで、配管の圧力損失が小さくなるため、その分の省エネルギー化ができる場合が往々にしてあるからです。 総揚水量自体はどうにもできなくても、ポンプが間欠運転しているようなら、回転速度を落とすことで流量を落とすと、圧力損失が小さくなって、その分省エネルギーが図れます。配管長が長い場合や落差が小さい場合で、間欠運転の運転割合が小さい場合には馬鹿にできない効果があります。 駆け足の説明でわかりにくいかもしれませんが、ご参考になれば幸い。
１番目：学問的なデータ収集の場合は、ゴミの定義を先ず決めます。 可燃ごみとか、不燃ごみとか、生ゴミとか。 人によってはゴミの定義が違うので、公的な基準でまとめることが先決です。これは地域の役所(市役所とか）に聞けば判るとおもいます。 2番目：一人では、個人差が大きくてデータとして偏りがでますし、 いくらこのサイトで応援をもとめても大した数にはならないと思います。このような場合は概数がわかればよいのではないでしょうか？ 大きな数から人口で割り算して求めるような方法でどうでしょう？ ちなみに、私の近くのゴミ焼却場では、１ヶ月当りの「可燃ごみ」の 処理量は約8千トンです。人口規模は約２０万人です。 この場合は可燃ごみのみの統計になりますが、概略はわかるのではないでしょうか？どうように、処理している機関や施設の統計を調べて 人口を調べて数字を出す方法が現実的ではないでしょうか？ ただ、目的が「リサイクルすると環境が悪くなる」ので調べている・・ だとすると、ある学説に沿った考えではあるでしょうが、 その反対の学説もあると思います（こちらが主流だと思いますが）ので、先入感をあまり持たないで、資料は資料、統計は統計と冷静に 受け止めることが大事です。自分に都合の悪いデータが出てきたら、 それを認めないという態度はやめましょう。
　多少わからないようですね。したのとおりだとおもいます。 温度１０℃は、濃度の薄い熱 温度９０℃は、濃度の濃い熱 なので、確かにそのままだと、濃度の薄いところから濃いところに熱を持っていくことは出来ないのですが、それを電気を使ってくみ上げている・・というイメージでしょうか。（冷媒やコンプレッサーは熱を移動させる道具で、もちろん電気を使って動いているのですが、その使い方は質問者さんが理解している通りです） ※エコロジーなのは、電気でダイレクトに湯を沸かすよりも、汲み上げる力だけに電気を使えばよいので、ちょっとお得ということみたいですね。
日本国内で一番エネルギーを消費している部門は自動車などの運輸部門です。ただ、自動車は今までもこれからも厳しい排ガス規制が設定されているので、必ずしも汚染を撒き散らしているとはいえません。ただ、CO2は確実に増産していますね。 基本的に工場や自動車からの大気汚染物質の量というのは大まかではありますが、結構地域的に調べられているようです。それは、環境省や経済産業省、国土交通省などが情報を持っていると思われます。ただ、この中で予測不可能なのが船舶だそうです。 以上は今まで私が講演などで聞いてきた情報です。ちょっとだけそういう分野とも絡みがある仕事をしているので…。ただ専門家ではないので具体的な情報までは良く覚えていません。情報は政府が押さえているのではないかと思います。 つたない答えで申し訳ありませんが参考までに。
食品成分データベースで 油脂類（植物油脂類）大豆油　　を選択し， 脂肪酸－総脂肪酸100g　　　を調べます。 主なところでリノール酸53.5g，オレイン酸23.5g，パルミチン酸10.6gなどが表示されます。 後はそれぞれのメチルエステルについて計算すれば炭素含有率は出るのでは？ 参考URL：http://fooddb.jp/
真の「エコ」は地球上のお金を現在よりも減らすか、これ以上増やさないことです。リサイクルというのも結局お金が増えることになるならばむしろしないほうがよいということになります。つまりサイクルでなくてリサイクルのリはやはり儲けの利です。
リサイクルすることは可能ですが リサイクル可能と環境負荷軽減は別の話です どんなものでも多額の採算が合わないお金を出せば・・リサイクルは可能です（環境負荷軽減の軽減にならない）
海面上昇は世界中で起こっています。 ベネチアもその被害に遭っている町のひとつです。 http://www.tv-asahi.co.jp/earth/midokoro/2005/20 … そのうち、日本でも海抜０メートル地帯が海に沈むかもしれません。
プラスチックは全て再利用は可能だと思いますが、コストがかかるからやらないのが理由でしょう。ペットボトルを再利用するのには原料から作るのに比べて３倍のコスト（税負担）がかかります。再利用しずらい他のプラスチックではそれ以上のコストがかかってしまいます。それに当然再利用にかかるエネルギーを考えれば環境に優しいどころかかえって悪化（ＣＯ２の排出増加）させているのが現実です。 もう一つ問題なのが再利用してできたプラスチックは耐久性が悪い為、用途がごく一部に限られてしまいます。 以上のことからプラスチックはサーマルリサイクルされるのが一番効率が良いと思われます。
リサイクル物の内容（衣類、牛乳パックなどいろいろあると思うんですけど）を具体的に書いていただいた方が回答しやすいと思いますよ＾＾ 牛乳パックなら例えばイスなども作ることができます。 ＵＲＬをご参照くだされば幸いです。 参考URL：http://www.y-hama.net/~milk/isu/milk1.html
すでにカーボンニュートラルの話が出ていますが、緒論がありますのでそれについても述べます。 エタノールの燃焼は二酸化炭素を生産しますが、植物の生育時に光合成で二酸化炭素を分解して取り込んだ炭素を使用するので、生育時の取り込みとの比較では二酸化炭素の減少（エタノール抽出残渣分）に寄与します。 エタノール輸入時に関わる二酸化炭素排出については、原油も輸入しているのでプラスマイナスはあまり在りません。 一部マスコミでアマゾン森林の伐採とエタノール製造のサトウキビ畑を関連させて、「かえって温暖化を激化させる」という論議がありますが、ブラジルでは1990年代前半まで公共事業としての森林伐採が行なわれており、現在計画されているのは日本の全国土面積の倍近くある未耕地（赤土）に新たにサトウキビを植える事であり、この論はあたりません。
北極海の氷が溶けても海水面はほとんど上がらない、というのはそのとおりですが、 北極の氷が溶ければ海水面は６～７ｍ上昇します。 北極海と北極の違いですが、北極海は海だけですが北極だと海のほかグリーンランドなどの陸地を含むから、意味が違ってしまいます。 ※グリーンランド以外の陸地（スカンジナビア、アイスランドなど）の影響は 　たいしたことないですが、グリーンランドは地球規模でも無視できないだけの大きさ＆氷床の厚さがあります。
http://kensaku.pref.shizuoka.jp/cgi-bin/search/c … ここから↓ 静岡県公式ホームページ http://www.pref.shizuoka.jp/kankyou/ka-030a/menu …
JR、私鉄の車両数は、毎年マニア向けに本が出てます。いろいろありますが、両数だけ判らば良いなら電気者研究会の「鉄道ピクトリアル臨時増刊　新車年鑑」の巻末資料で事足りるでしょう。たぶん今年度版が先月ぐらいに出ているはず。 バスは、陸運統計要覧かな。 照明器具の維持管理状況は、わかりません。そんな調査を網羅的に行っているとは思えませんので、各事業者に個別にあたるしかないと思います。
水酸化ナトリウムの濃度だけが違ってたって事でしょうか？ それなら混ぜても問題ないとは思いますが、他の商品を買ってきたのなら古いのを使い切ってボトルを洗ってから詰め替えるのが一番無難だと思います。
私は寝ている間の電気代削減という目的で、竹シーツを使いました。 http://plaza.rakuten.co.jp/yakiimo/diary/2007070 … ひんやり気持ち良いですし、何より地球のために良い事している♪という実感が得られました。^^
排ガス基準や燃費性能って、想像以上に技術の向上が目覚しいです。 ですので、新しいクルマに買い換えることが環境保全に貢献することであることは間違いありません。 あくまで建前上はそうです。 ただ私も個人的に、グリーン化税制ってつまりは自動車業界の振興を目的とした税制だと思ってます。 （実際その目的は「環境性能に優れたクルマの普及・開発」だと明言していますから^^;） ところでこの増税分、環境保全に使われる…などとということはなく、普通に都道府県の一般財源に組み込まれます。 このことからも、単に買い替え促進のためだけの税制だとわかりますよね。 仰るとおり古いクルマを長く乗ったほうがよっぽどいいという意見には大賛成です。 （ちなみに１割が重加算されるのはガソリン車で初年度登録から１３年、ディーゼル車で１１年を経過したクルマです）
モータの必要とする電力をまかなえること モータを決めて太陽電池の能力を決めるのか、 太陽電池の出力から、それで使用できるモータを選定するのか 電圧2V　電流0.05A程度からあります 回すだけならば、1.5V　0.02A程度でも回るものがあります
こんにちは。 太陽光を使って暖房するなら 必要なことは蓄熱と保温の二つです。 冬場なら、昼間の蓄熱中でも同時に保温も行う必要があります。 ベランダが暖かくなるとの事ですが 風にさらされる為、同時に保温することは難しいです。 昼間、カーテンを開けて床に直接太陽光を当ててください。 鉄筋のマンションとの事なので 床下にはコンクリートが入っているはず。 コンクリートはかなりの蓄熱能力を持ちます。 保温は基本的に密封する（隙間風をなくす) 事が基本ですが、賃貸ではそれは難しいですよね。 蓄熱された床の上に布団を引いて、 その上で寝ることで保温をするのも手かもしれません。 その場合は、厚手のカーテンなど 窓からの冷気に対策を行う必要がありますが。
設定が多いので参考に ＞『蛍光灯は頻繁にＯＮ・ＯＦＦを繰り返すと電気代がかかるので、１５分以内であれば使わなくてもスイッチは点けっぱなしのほうがいい』 蛍光灯は点けるときに高電圧を発生するので１時間程度の寿命を消費するらしいです。 点灯時間が短い場合、点灯で消費する電力と寿命をそれぞれ金銭換算して比較し、寿命を金銭換算したものより電気代の消費が少ないのであれば消さないでおこう（または点けないでおこう）　という考えだと思います。 経済的には 蛍光灯１本　１０００円として１万時間の寿命として１回の点灯に１時間の寿命を消費すると設定すると一回の点灯によって消費する金額は １０００円／１万時間＝０．１円／回 蛍光灯を４０Ｗとし、１ｋＷｈを２０円とすると １時間の点灯にかかる金額は２０円×４０Ｗ／１０００＝０．８円／Ｈ （１時間に０．８円） 蛍光灯１回の消費寿命と蛍光灯の電気代を比較すると ０．１／０．８で１／８時間の点灯で同じになります。 ということで７，８分で蛍光灯１時間分の寿命消費と点灯による電気代が同じくらいになります。 設定などを実情に変えて検討してみてください。 次にエコの話ですが、とりあえず二酸化炭素の消費量で進めようと思いましたが、環境省のＨＰから電力１ｋＷｈのＣＯ２発生量は出ていますが、蛍光灯１本あたりのＣＯ２消費量がわからなかったので あとは賢者の方に譲りたいと思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%9B%8D%E5%85%89% …
>1)エコ順(2)コスト順(3)普及順 エコは使用環境に拠ります。 　たとえば、リターナル瓶（ビールの大瓶や牛乳瓶他）ですが、1回の使用で廃棄すれば、一番環境に悪いです。 　ワンウェイ瓶も、瓶単体で見るとエネルギーの浪費ですが、リターナル瓶に比べれば軽量であり、運送エネルギーが少なくてすみます。 　紙コップも再利用容易なものと不可能（不適）なものとあり、仮に再利用しなくともゴミ焼却場で発電すれば、立派な資源で省エネになります。 　以前、某飲料メーカーの社長は、インタビューに対し「リターナル瓶を4回以上使わないのならば、我々のワンウェイ瓶の方が環境に優しい」という旨の回答をしておりました。 　アルミ缶も資源再生という意味では有効ですが、肝心の最初のアルミ缶を製造するときの環境負荷が大きすぎます。スチール缶もいまだ健在です。
プロペラ機の燃料はガソリンの一種ですが、ジェット機の燃料は灯油の一種と言えます。 またその燃費はリッター100mと言われているので、通常の車の1/100になります。 燃費の点だけで言えば車の乗員の100倍でイコールではありますが、短時間に高空で排出される事から言えば、二酸化炭素は空気より重く大半が下に落ちていくといっても、悪影響があると考えた方が良いですね。
分別回収して処理しなければならない地区があります。 別々にゴミ箱を作ればその分コストや在庫の置き場などのコストが掛かりますので、それらを一つにして扱っているだけです。 ですので、地区により、中を分けて収集して居ますよ。
私は箸がテーブルに置かれてない店では、「割り箸は結構です。」と注文の時に言っています。 あと、ファミレスでバイトをしてましたが・・・ フォークやスプーンで食べて、箸を使わないお客さんもいました。 その時はもちろん使い回しです！！ こっちだって経費削減の為、未使用の箸は次のお客さんに回しますよ（笑） 箸を入れる袋が汚れたりしてたら、袋とりかえますｗｗ
井戸ポンプではなく消防用ポンプや、ボイラー用のポンプを探せばありますよ。 有段の渦巻きポンプがいいでしょう。
（環境問題という観点で回答させていただきます） 排出係数等を考慮すれば、0.1kWhあたり何gのCO2が排出されているのかを求めることは出来ますが、これは計算上の数値でしかありません。電気を使えば発電所からCO2が発生しますが、電気を使わなかったからといって発電所からCO2が発生しない訳ではないのです。電気は貯めておくことが出来ない（少量の蓄電を除いて）ので、電気の使用量＝発電量とはならず、常に使用量+α＝発電量、つまり過剰供給されています。 地球温暖化防止→CO2削減→節電という流れになりがちですが、実際は節電で電気使用量を落としても、エネルギー変換効率や発電量等の発電所の発電能力が変わらない限り、CO2の排出量は変わりません。
エコウィルの原理は天然ガスの内燃力発電です。 天然ガスと空気中の酸素で爆発させることによるもので、ガソリンエンジンと燃料が異なるだけで原理は同じです。 したがって、空気中の窒素も酸化されて窒素酸化物が生成されるのは致し方ないことです。 一般の火力発電についても、燃料には石油、石炭の他、液化天然ガスも使用しており、窒素酸化物の生成については同じことが言えますが、排煙脱硝装置を用いてこれを除去しています。したがって、火力発電がエコウィルに劣ることはないのです。 しかしながら、エコウィルのメリットは廃熱の有効利用により熱効率がいいことです。これにより総合的に環境にやさしいといっているのだと思います。
プリズムのことですか？ できるだけ安いものを探したけど、まだ高いね。 http://item.rakuten.co.jp/undigital/04-1837/ プリズムと同じような能力を持ったものに「水」があります。 こちらを参考にしてみてください。 http://www.hikari-magic.com/hikari/step1/04.html 参考URL：http://www.discovery.panasonic.co.jp/science/lib …
リサイクルするにもエネルギーが必要ですから、たとえば、ペットボトルのように下手をすると資源を余計に使うケースも少なからずあるようです。ただ、今ではリサイクル法の施行によって補助金などが助成されているため、国民の巨額の税負担があれば、どんなリサイクルでも名目上可能となっています。それが実質的には余計に資源の無駄使いになったとしてもです。 リサイクル行政の不備については現役の公務員の方からも疑問の声が上がっています。たとえば、「リサイクルアンダーワールド」の著者、石渡正佳さんは次のように指摘しています（改行、省略は任意）。 「リサイクルを進めれば進めるほど、かえって循環型社会からも持続可能な開発からも遠ざかっていくという悲しいパラドックスは、構造の罠そのものであり、……そのカラクリの背景には、中央集権的な統治構造と癒着構造のチンプ化があるのだ。……バージン材料を一見節約しているかに見えるが、大量生産・大量消費・大量廃棄という高回転のフロー経済は修正されておらず、これに大量再資源化が加わっただけである。… …持続可能な開発のためには、高回転型のフロー経済を、低回転型のストック経済に転換していかなければならない。……この高回転から低回転へ、経済の構造を転換するという観点は、日本化された循環型社会から欠落している。その結果が、個別リサイクル法におけるリデュース、リユースの軽視になるのである」 リサイクルアンダーワールド―産廃Gメンが告発!黒い循環ビジネス (単行本) http://www.amazon.co.jp/dp/4872901827
地球温暖化の本当の姿を知ることは、難しいですね。 日本では縄文時代、山内丸山遺跡で知られる東北地方はかなり温暖な時代だったことが知られています。 また、9～12世紀ごろも日本をはじめ世界的には温暖で、生産力が増した北方民族の活動が高まり、しばしば中央政権との争いを起こしています。日本ではアテルイの乱、平泉の興隆などなど。 今日の温暖化がこのような自然のサイクルとしてなのか、人為的な原因によるものなのかは未だ不明です。 専門家の回答ではなくて申し訳りません。
確かに面白い質問だと思います。私もそれなりに勉強しています。中国の汚染というのは悪質な工場が車より問題です。もちろん、日本は車の規制を行っています。たとえば、日本は2005年までに白灯油と茶灯油が存在していましたが、それ以降が白灯油しかありません。これらだけでも結構な改善だと思います。 一方、日本で大気汚染測定が非常に広く行われていますが、行政の測定方法を勉強してみてはいかがでしょうか。行政が測定している箇所には確かに改善されたと思います。測定しない場所は知りません。明確にいいますと、工場、工業全般が悪質ではなく、悪質な工場が住居地域であろうが工業地域であろうが、出現すれば、その地域の環境がもちろん大幅悪化します。
私も賛成ですね。 今はやってなくても、近い将来必ずやらざるを得なくなりますよ。 「経済」のことを書かれている方もおられますが、今はまだ経済を優先している・・・と言うか、「本気で考えていない」感じがします。 もちろん各国がエネモギーのことや温暖化のことをです。 はっきり言って、現時点では、「京都議定書」は「絵に描いた餅」です。 ＣＯ２を○パーセント削減！。・・・？。 具体的な数字を出しているにもかかわらず、何か具体的な規制や条例ができたでしょうか。何かを対策することで○パーセント削減可能と判断したからあの会議で明示しているはずなのに、なぜ何もないのか？。 だから今は残り少ない貴重な資源を「ムダ」とも思えるような使い方をしているわけで、便乗して「夜型」を応援しているような感じに見えるわけです。 そのうちもっと深刻化してきて、温暖化の影響が予想通りに出て始め、被害が出始めて規制がかかる。だれか犠牲者が出ないとみんな真剣に考えないところがあるため、今はまだみんな「自己中心的」に動いているわけです。影には「私利私欲」の文字もあるはずです。 もし本当に温暖化による被害が予想通りに出るのであれば、今は経済などを優先して営みを続けるべきではないと思います。人間の営みの上に経済があるわけで、土台が崩れかけているのになぜ土台を修復することを考えないのか。それこそ世界を破綻させる原因となる懸念は十分にあると思います。 基本的に化石燃料は枯渇期に入っています。少なくとも「ムダ」なエネルギーは使わないことを徹底すべきだと思いますが、その「ムダ」を誰がどう判断するかが問題になります。主観的な問題なので難しいと思います。 Ｎｏ，２様も書かれているように、「パイの取り分の奪い合い」。 現実問題としてこれはあります。個々に自粛したらパイを取られてしまうわけで、規制を設けて一斉に行なわなければ効果はないでしょう。
リサイクルで節約できる資源量を、リサイクルのために使う資源量が上回らないように気をつけてくださいね。 一番手っ取り早いのは、お金をリサイクル　”しない”　ことです。 質問者様の収入の半分を地べたに埋めれば、質問者様の二酸化炭素排出量は半分になります。
補足させていただきます。 ＞東京電力は火力発電所をなぜ平然と増やし続けるか ●国策として、火力発電の新規開発は制限されています。何を根拠に増やしていると思われるのでしょうか？ なお、火力発電は今後も存続が必要であるように思います。その理由は、原子力発電は負荷の変動に応じて出力をコントロールするものではなくベース電力として動かすものですから、火力は負荷変動のピーク対応として必要なのです。夜間に電力が余るというのは、まさにこれです（他の理由もありますが）。 ＞海面上昇による損害賠償請求を自動車会社各社にできるか。 ●「地球温暖化により、北極の氷が溶けて海面が上昇する」というあれでしょうか？ これはデタラメですから、信用しないようにしてください。
「環境とアーリンカイスイ」の言葉から、亜臨界水の事だと思います。 下記を参照ください。 http://www.rematec.co.jp/about/arinkai_1.htm#towa 水の温度・圧力を374℃、22MPa以上まで上げると、水（液体）でも水蒸気（気体）でもない状態となります。この点を水の臨界点といい、臨界点より上の領域を超臨界水と呼びます。 臨界点よりもやや低い近傍の領域を亜臨界水と呼びます。 亜臨界水の特徴は、有機物の溶解作用と強い加水分解作用があります。この亜臨界水の性質を利用することで、環境にやさしい廃棄物の再資源化が可能です
電球型蛍光灯は白熱電球よりも値段が高いですね。 だから売れない　→　売れないから高い のスパイラルになっています。 中国製は確かに安価ですが、品質には疑問があります。 電球型蛍光灯はランプのネジの上に安定器という電子部品が 内臓されていますが、基本的に蛍光灯は電源のオンオフ時に 電気を食うので、そのときの電力や長時間使用時の寿命も 大切な要素です。 国産メーカーも温暖化や環境問題を考えないといけない時代に なっているので、邪魔するような事は有りません。 照明も沢山ついていれば、ランプ交換にも費用がかかるので スーパーや大型施設などでは切り替えが加速していくでしょう。
　Think globally, act locally.（地球全体のことを考え、身の回りのことから始める）これが合言葉ですね。３Ｒ（reduce/reuse/recycle）を心がけましょう。 （１）なるべく余計なものを買わない（買い物は必要最小限に徹する） （２）余計な包装はしてもらわない（ゴミになるものは持ち帰らない） （３）家庭内で再利用できるものはする（裏紙の使用など） （４）食べ残しが出るほど料理は作らない（腹八分目の食習慣にする） （５）生ゴミは庭の草花の堆肥にする（生ゴミ処理機を使えば簡単） 　始末して倹約につながることは、みんなＯＫです。
先の方々の回答に補足 新しい火力発電では、燃焼時に発生したガスでガスタービンをまわして発電し、その排熱で蒸気を発生させて蒸気タービンを回すコンバインドサイクルになっていることが多いようです。 コンバインドサイクルにすると、さらに効率が上がりますので、火力と原子力の効率にはさらに開きが出ます。
既に回答にあります通り、森林管理、植林関連が量的なCO2削減量が大きいと思います。家庭菜園もよいかもです。 視点を代えて、もうちょっと気軽にできることとしたら、 Ａ．活動量（サービス量）を減らす 　誰もいない部屋の照明を消す、といった無駄を省いたり、ドライブに行く、エアコンを利用する、といった活動（サービス量）を減らすことです。だけど、旅行に行ったり、映画を観に行くったりという「楽しみ」を減らし「欲求」を抑えないといけないことが、難しいところです。 Ｂ．活動量あたりのエネルギー消費量を減らす 　効率の良いエアコンを使う、燃費がよい車を使うといった方法です。毎月の光熱費は減らせますが、逆に、最初にお金をより多く払う必要があります。 ＊既に回答にあります通り、省エネセンターなどがより詳しく扱ってます。 Ｃ．エネルギー消費量あたりのCO2排出量を減らす 　個人一人では具体的な方策が限られますが、、、バイオ燃料を利用したガソリンを用いる、風力発電事業に出資する（一口１０万円）といった事例もあります。 http://www.h-greenfund.jp/ 仮に、石炭火力の発電量が、風力へ代替されたとしたら、電力1kWhあたりのCO2排出量を減らすことができます。 これら行動によるトータルのCO2削減量は、これまでのA×B×Cと、行動後のA×B×Cの差になります。少しややこしくて申し訳ないですが、単に「我慢したらよい」「効率的な機器さえ買えばよい」といった問題でないことが、本質的に重要だと私は考えます。 ＊日本全体で考えた場合（分野ごとの差異はありますが）、Ａはゆるやかに改善、Ｂはテンポよく改善、Ｃは増加の傾向が続いてます。（Ｃの増加原因は、ウォッシュレットの普及、食器洗い機・乾燥機の普及、衣類乾燥機の普及、また、オフィスの面積やビルの増加などです。） ＊世界全体で考えた場合、Ａは横這い、Ｂはゆるやかに改善、Ｃは極めて急激に増加してます。（Ｃの増加原因は、人口の増加、都市化の加速、テレビ、冷蔵庫、エアコン、自家乗用車の普及増加、トラックや船舶といった輸送量の増加、飛行機利用の増加、ビルや道路などのインフラ設備の増加などです。） 話がそれました、すいません。話を戻して、個人で他にできることは、（上記、枠組みで区分はしにくいのですが）例えば、 ・多少値がはっても、長く使えるものを買う ・地元で取れた食糧を買うようにこころがける ・車のエコ運転にこころがけたり、乗り合いを心がける ・車を運転する際は、渋滞しそうな時間帯・場所を避ける ・自然光（太陽の光）を有効利用して、照明の利用を減らす（早起きする？） とか、あります。映画「不都合な真実」でも、いくつか提案されてます。(このあたりは、既に回答にありますチームマイナス６％が詳しいかと思います。)
　「人間そのものが、もっとも大きな環境汚染源だ」という学者は以前からいます。極論を言えば、私自身も人間を（間伐材のように）大幅に間引きすれば、地球環境の保全に少しは貢献すると考えています。もっと激しいことを言えば、誰を間引きするか議論すると、自分は例外だと主張する人間が多数出るでしょうから、６連発のピストルに弾を５発詰めて、全地球人を例外なく対象にし、順番に撃っていけばもっとも公平になる、と常々思っています。 　しかしながら、世界で合意した環境への取り組みは、持続的発展を大前提としています。人口を減らすとか、経済に大打撃を与えるとか、そういうことは大前提から外れているわけです。私自身は、持続的発展そのものが地球環境保全と基本的に矛盾していると考えています。 環境マネジメントを事業にしているコンサルタントより
衛生的上の責任問題がありますのでできません。
どれくらいの量がどのような状態で出ていますか。現在焼却・埋め立てということから推測すると、いろいろな種類のプラスチック類が混じった状態で出ているように思えます。 マテリアルリサイクル（再生プラスチック原料）としての処理を希望されるのであれば、分別する必要があります。どのような工程から出る廃棄物ですか。製造メーカーや物流倉庫業などであれば、発生工程毎に種類(材質毎に）分けをしましょう。分別出来るようであれば収集運搬業者に相談です。うまく分別できると買い取ってもらえる可能性もあります。ただし企業名・商品名などがついている場合は注意してください。買い上げられたプラスチックの多くは中国輸出です。よほど信用が出来る業者以外には委託しないほうがいいと思います。横浜市資源循環局産業廃棄物対策課に相談してみるのもいいかもしれません。下記URLからは横浜市で産廃処理業の許可を受けている業者が確認できます。但し収集運搬業者は非常に多いです。住所が近いところから探してみてください。 分別が難しい場合は再生プラスチック原料としてのリサイクルはあきらめ、RPFと言う廃棄物再生固形燃料にするという方法があります。これは石炭・重油などの代替燃料として主に製紙会社などで燃料として使っています。言ってみればプラスチックを(実際には紙くずや木くずも一緒に）石炭にリサイクルした形になります。コチラの処理が出来る処分業者はあまり多くありません。先ほどの廃棄物対策課に相談して見てください。 参考URL：http://www.city.yokohama.jp/me/pcpb/sanpai/Web_k …
　特に本はございません。ここが参考に成ると思います。 http://www.fpri.asahikawa.hokkaido.jp/rsdayo/246 … http://www.eic.or.jp/qa/?act=view&serial=789 　計算間違いも有リましたので、下記ページにUPしておきます。 　ちょうど私も、環境問題と炭との関係を調べていましたので、頭の整理ができました。 参考URL：http://www.mokk.co.jp/qa/001.html
封筒をひっくり返す手間を考えると、そのうち挫折しそうなので、うちでは宛名と差出人に白い紙を貼って、でっかい「ＲＥＵＳＥ」のはんこを作って、書き直したあと、バン！！と押して出したりします。 エコロジーっぽくてかっこ良くないですか？？見た人に、エコについて考えるきっかけもあげられます。 もちろん、礼儀を重んじるときには使いませんが、友人・知人とのやりとりならＯＫと思います。
どうもこんにちは。 先出しているように現在日本で流通している９０％以上は中国産です 一番安っぽい割り箸は９９％中国産だと思っていいでしょう、国産は値段が合いません。 中国では割り箸の為の森林伐採が社会問題していて規制が掛かるとも言われています。 その事からもエコと言えると思いますし 中国の割り箸工場の９０％は日本の会社ではないのでどんな薬品を使用しているかわかりませんので中国産割り箸を使用するのも如何なものかと思いますし。 ただ日本産に関しては間伐材だし日本の林業を守る為には必要なものですけど。
俗に空気圧縮機はエアーコンプレッサーといい、圧縮され圧縮された空気はエアーと呼ばれることが多いです。塗装以外にもエアーシリンダーの駆動にも使われます。エアーシリンダーとは圧縮された空気を筒の中に入れて棒が飛び出る装置です。電車に乗っていて駅に止まるときにプシューといって止まりますよね。アレも圧縮された空気でシリンダーを押しブレーキをかける音です。。そのほかにもあらゆる工場でも産業機械を動かすのに活躍していますよ。下にエアー機器の製造メーカーのURLを書きました。 参考URL：http://www.smcworld.com/
このメーカーに問い合わせされては？ 　　　↓↓ 　 　http://www.kimura-kinzoku.jp/index.htm
バイオディーゼル燃料なんて誰でも作れます。 参考URL：http://journeytoforever.org/jp/biodiesel_make.html
そのまま検索すればよろし． いくらでも情報はあるし。処理業者が居ますよ。 プリント基板のリサイクル - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%97 …
白金の究極埋蔵量は10万トンといわれています。燃料電池実用化戦略研究会では2020年の目標として定置式が1000万台、燃料電池車500万台、合計1500万台の目標を掲げています。燃料電池１台あたり10gの白金を使ったとすると、1500万台では白金使用量は150トンとなって、埋蔵量の0.15％にすぎません。 WE-NETの報告でも自動車用燃料電池の白金使用量を自動車１台あたり10gとして、世界の自動車保有台数（6億7000万台）の1/3が燃料電池になったとして、白金使用量は埋蔵量の2.3％にしかならないことを示しています。 これらの燃料電池がスクラップになったときに白金を回収して、再使用すれば資源的には十分あると思われます。 ところで、No1の方が提出された http://techon.nikkeibp.co.jp/article/WORD/200510 … では、白金の究極埋蔵量は8万トンしかないので、1000万台の燃料電池車で世界中の白金を使っても足りないと言っています。そうすると燃料電池車1台当たり8kgもの白金を使うことになりますが、私の計算が間違っているのでしょうか。
物流費の兼ね合いによっては、ゴミ扱いになる場合もあります。 もし返送先がパーツの卸売であれば、次は製造元に送り返さなくてはいけないのですが、返送するためのコストを考えて廃棄した方が安上がりの場合があるのです。 製造元も製造コストを考えて、ゴミにしてしまうところもあるでしょう。 またそのパーツがリサイクルしにくければ(いろんな原料がミックスされているなど)やはりゴミになる可能性はあります。 しかし＃１様の仰るとおり、車のパーツということですので、リサイクルされている可能性は高いのではと思います。
こんにちは 廃油せっけんをつくるという手もあります！ わたしも何度か作りました　難しくありませんよ 食器洗い、洗濯にも使えます　よく落ちます
こんにちは。 建前ですが、その事業用地が種の保存法による管理地区等に指定されていないとすると伐採は可能と考えます。 しかし、3年前の環境アセスで周囲に貴重植物が群生（？）しているにも係らず、当該事業用地での開発が 環境に与える影響がない（少ない）という結論が出たとは考えにくいので、何らかの処置（ミティゲーション）を 行うことを条件としたうえで開発許可が下りている可能性もあります。 3年経てば更地が変移することは容易に想像できますので・・・。 そこのあたりを確認するくらいは事業の進捗にさほど影響は与えないと思いますがいかがでしょうか？ > 雑草として伐採 失礼かも知れませんが、これは私の考え方とは異なります。 貴重植物であるが、生態系に与える影響と事業開発による何らかの恩恵を比較して、生態系に与える影響は ほとんど無視できるという評価結果のもと伐採するんです。 規制を受けないとしても、貴重植物を伐採する事実は変わりません。
現在、二酸化炭素によると言われている（実証はされてないようです）温暖化が大きな問題になっていますが（今年の気候変動も大きなものでしたよね）、これの（二酸化炭素の大量排出の）大きな原因に一つが車の出す排気ガスによるもの、モータリゼーションというものの存在そのものであるという事になっていますよね。 　しかし、現在、各国経済を支えるためには、流通というものをより円滑にするという方向をより強めなければなりません。また、民間での使用も、生活の中に車が溶け込み、環境のために走らせないと言う方向性を打ち出せるほどの環境志向の人はいません。モータリゼーションの存在そのものが環境破壊と繋がっていると言える状況なわけです。世界的に有名なカーデザイナーである、ゴードン・マレーもこの状況を大変危惧して、自動車メーカーのエンジニアがこのような状況で車をワイド化、大型化、重量化しているのは怠慢としか言えないと言っています。 　それに、生活を支える機器を作るにも工場を回転させなければなりませんし、海上輸送はタンカーを、空は大型機をと、現在の世界的な社会システムを維持していくには、燃焼＞排出という流れを止められません。その全世界的に動いているものを、急に技術革新が出来たとしても、その技術のインフラを整えるまでに時間もお金もかかりすぎるほどのかかってしまいます。と言っても、決定的な技術革新による解決策は見出せていませんが。電気自動車となれば廃バッテリーの問題も出てきて、作ったものが廃棄となる流れがある以上、環境においては大きな問題解決とはならないというのが横たわっています。 　話が飛びましたが、違う環境技術の導入にはインフラが必要で、そのインフラが最も引きやすいものとして、過渡的代替燃料となるのがバイオ燃料です。 　バイオ燃料の材料となるものが、これからきちんと価格高騰を経ないで供給されるかというと、かなり怪しいと思います。石油の産出量の微変化で原料価格が高騰してしまう今の状況を見ても、世界的生産量のキャパを見ても、これから何も起こらないで供給が行われる問うのは甘い考えだと思います。グローバリズム経済はどこかにそれなりの負担がのしかかるようになっていますし。 　人件費が安い産出地では買占め的な動きが起こるのは、今の他の面でも起こっている事ですし、それによる地元経済の混乱は必至でしょう。 　それらのリスクを承知でも突き進まなければならない大きな問題となっているとも言えるわけです。地球温暖化の原因と言われている二酸化炭素の急増のスピードは、地質年代的過去の二酸化炭素の増加から始まった生態系の崩壊の時期のスピードより早いとも言われていて、それが、ほぼ人為的なものであることがより問題を深刻化させています。しかし、排出量制限のための京都議定書などがあっても、日本もその後も年々排出量が増加していますし、世界で一番、二酸化炭素の排出用の多いアメリカは元々議定書の参加をはっきりと拒否しています。正直先が見えない状況と言えると思います。 　性善説というのか、”でも、何とか人類はブレーキをかけるなり、新たな道を見出して、世界の崩壊を止める”と言う人達もいるし、性悪説というか”いや、もう、崩壊は止められないだろう”と言う人もありです。 　バイオ燃料は、リスク多々ありの過渡的で、さまざまなところで条件適に採用しやすい、過渡的、一時的利用の、部分的改善提案と言えるものだと思いますよ。これぐらいでもしないとマズイという世界的な感覚が後押ししいているのではないでしょうか。でも、他の部分でもやることあるんだけどもね。
やはり牛乳パックから葉書を作るのがいいでしょう。 ペットボトルを切って、貼って何か作ってもその後はどうなりますか。 プランターに使うと土で汚れ樹脂も劣化してリサイクルできず焼却処分です。作った後のことも考えると、紙資源としてもう一度リサイクルが出来る可能性の高い葉書がお勧めです。 作り方は、webで「牛乳パック　はがき」や「牛乳パック　リサイクル」でいろいろな情報が得られるでしょう。 参考URL以外にもたくさんありました。 参考URL：http://www2u.biglobe.ne.jp/~t-tetsuo/letter/junb …
一次情報について見つけることは出来ませんでしたが、函館海洋気象台の説明に少しだけ記述がありました。 「南極の氷床は、全て融けると海面水位が約65ｍも上昇するといわれていますが、 21世紀のうちは温暖化で南極大陸上の降雪量が増えるので、南極の氷床はむしろ増加すると予測されています。」 函館海洋気象台　潮汐の知識の解説（３）-- 地球温暖化と海面水位上昇 -- http://www.hakodate-jma.go.jp/ocean/kentyojo/kno … ちなみにIPCCの見解によると、温暖化によって、南極氷河が増加すると予測しているようです。 「現在の全球モデルを用いた研究によれば、南極の氷床は十分に低温で、広範囲にわたる表面の融解は起こらず、むしろ降雪が増加するためその質量は増加すると予測される。」 IPCC 第4次評価報告書第1作業部会報告書 政策決定者向け要約 http://www.data.kishou.go.jp/climate/cpdinfo/ipc …
このように述べておられる大学教授がおられますが？ 　　　　　　↓↓ 参考URL：http://takedanet.com/2007/05/post_a50e.html
原油を常圧で蒸留すると、蒸発する成分としない成分とに分けられます。蒸発する成分がdistillatesで、しない成分をresidueといいます。distillatesのうち、比較的低い温度で蒸発するものがlight distillates、高い温度にしなければ蒸発しないものがmiddle distillatesです。light distillatesは軽質留分、middle distillatesは中間留分、residueは残油と訳されています。 light distillates（軽質留分）にはナフサやガソリンが、middle distillates（中間留分）には灯油、ジェット燃料、軽油及びA重油が含まれます。（A重油は日本だけの製品で、アメリカなどではburning oilという軽油とA重油の中間くらいの製品があります） 軽油は「軽」という字を含みますが、これは重油よりは軽いという意味で、light distillatesではなくmiddle distillatesの一部ですのでお間違えなく。
色々な再生可能エネルギーがありますが、現在話題になっているバイオ燃料については、かなり具体的な数字が定められています。 最も広範囲で影響が大きいのは、EU 全体での導入目標「2010年に自動車燃料（ガソリン+軽油等）の5.75% 」です。 今の日本の石油業界が提案しているものが「ガソリンの総量の0.6%」ですから、如何に積極的に取り組んでいるかが判ります。 石油の高騰もあって、今世界各国はバイオ燃料確保に走り回っており、COP-3に参加しない米国でも、エタノールの導入率は現在の日本の計画を既に上回っています。 バイオ燃料生産国であるブラジルでは元々高い利用率を誇っていましたが、バイオ燃料製造を進行させているインド・タイなどでも、COP-3とは別にバイオ燃料の導入目標数字を掲げています。
こんにちは。 昨日の日経でしたか？ 経産省もしくは環境省の施策だと思います。 地球温暖化対策として、消費者が家庭用電化製品の買い替えの際に「省エネルギー診断士」の認定があれば 低金利でローンを組めるとかなんとか。 「省エネルギー診断士」という（恐らく国家）資格が新設されるとの記事と記憶しています。 今、省エネラベリング制度やトップランナー方式など、国やメーカも様々な省エネの取り組みを行っていますが、 消費者にとってはちょっと分かりにくいところがありますよね。 「省エネルギー診断士」は、買い替えによる排出削減効果の予測を行うなどの選択肢を提供し、一方、 買い替えが特定業界への過剰な支援になっていないかなどを中立的な立場で判断するようです。 果たしてうまくいくんでしょうか？ 消費者の利点については上記の通りです。 省エネルギー診断士自身の利点、家電業界の利点、社会全体の利点についてはよく分かりません。
こんにちは。 燃料電池といっても様々な種類がありますが、ほとんどのものが水素と酸素の電気化学的反応により発電しています。 燃料として炭化水素を用いることが多く、 都市ガス（天然ガス）、液化石油ガス（ＬＰＧ）、灯油、ガソリン、メタノールなどが用いられています。 定置用としては、都市ガス、ＬＰＧなどが用いられ、 家庭用ではさらに灯油も使用されます。 なお、バイオマス起源によるガスを利用して発電する定置用燃料電池も数箇所あります。 また、 車載用としてはガソリンやメタノール、高圧水素、 携帯用としては、メタノールや高圧水素が用いられると思われます。 なお、私は燃料電池を開発する者ではありませんので、この情報は先進とは言い難いものであるとご理解ください。 先進システムの見学につきましては、 実は（あまり知られていませんが）愛知万博で様々な新エネルギー（燃料電池を含む）を組み合わせて発電・制御する実証研究が行われていました。 ご存知のように愛知万博は閉幕していますが、愛知県の常滑市で実証研究が継続されています。 ご見学につきましては、愛知県にお問合わせください。 参考URL：http://www.pref.aichi.jp/shin-san/shinene/webpre …
#3ですが、改善活動のヒントを提案します。 照明器具の清掃前の照度を測っておいて、拭き掃除などした清掃後 の照度ＵＰということも省エネの改善活動になりますね。 定期的な清掃は、地球にもやさしい改善活動ですよ！
ANo.1です ペットボトルであれば「ペットボトルリサイクル推進協議会」のHPはどうでしょう。 また「ペットボトル　リサイクル」で検索するといろいろな視点からの意見がヒットします。私は全部は見ていませんが、何かの参考にはなると思います。 参考URL：http://www.petbottle-rec.gr.jp/movie.html
レジ袋は重油のうち、普通は捨てられてしまうような質の低い部分を使用しています。 大雑把に言えば、ガソリン、プラスチック、レジ袋の順で質が高いです。 言い換えるなら、使えるギリギリの部分です。 日本のようにレジ袋を大量に作らない国では、この使わない部分の石油をどうしていると思いますか？ 生ゴミなどのゴミは水分を多く含んでいるため、燃やそうと思ってもなかなか火がつきません。 ですから、この石油をゴミにぶっ掛けて燃焼させているのです。 また、ペットボトル飲料のプラスチックも質がとても悪く、 もう一度リサイクルしようとしても飲料用には使えないので、 砕いて別の用途に使われています。 しかし、砕くのに必要なエネルギーのほうが燃やすより環境に悪影響があります。 ですから、レジ袋やペットボトルは燃えるごみとして出したほうが、焼却所としても楽です。 せっかく作られたレジ袋ですから、燃料として捨ててあげると良いです。 本来はこのような使われ方をされるものですから、頑張ってレジ袋を作り出した　というところです。 余計なことを言いましたが、最も低質な石油と考えて良いでしょう
バッテリーのサイズがわから無いと計算のしようがないですよ。 さらに　並列接続なのか、直列接続なのかによっても変わりますよ。
”植裁後50年間の平均成長量は”とあるように、成長（収穫？）の余地のある気じゃないとCO2の吸収は見込めません。
我国では工場やビルの省エネはそれぞれの企業で選任される「エネルギー管理者」が中核的役割を担うので、社外のコンサルタントという立場での出幕はあまりないように思います。CO2問題が京都議定書の目標を達成出来ないことから、経産省では省エネ法を改正して昨年から今まで以上に施策が緻密になってきました。現在「エネルギー管理者」が不足気味なので、こちらも合わせて検討されたらいいかと思います。 「エネルギー管理者」になるためには「エネルギー管理士」という国家資格を取る必要があります。結構難しい資格です。受験のために経験年数も要ります。情報は「省エネルギーセンター」のホームページが有効です。 コンサルタントになる場合にも、依頼側の担当者が有資格者の場合があるので、エネルギー管理士資格が必要と思います。
リサイクルできません。
アルコール製造はおそらく人類の得た最も古い化学技術で、理屈としては炭化水素全てからアルコールを製造する事が出来ます。 しかし、今まで経済的に肯定されたのは、糖分の高い米・麦・トウモロコシ・芋・果物等の食品を、飲料アルコールとして使用する形だけでした。 現在工業用に使用されるアルコールに関しては、経済的理由で全てが合成アルコールであり、飲用に関してもコストを下げる目的で合成アルコールが混ぜられています。ご指摘の日本酒の割り増しアルコールに関しては、「合成」と表記しないで済む事も利用される一つの理由です。 現在利用が検討されているバイオエタノール（アルコール）に関しては、まずアルコール分を100%にする工程が必要となり、ご指摘の方法で製造されるアルコールに関しては、同じバイオ同士でのコスト比較で考えて間尺には合わないと思われます。
「地球温暖化」ですら、国際政治のために生み出された考え方です。 「リサイクル」という考え方自体が「企業が如何に儲けるか」ということなのだと、 理解しておかれたらよろしいかと思います。
バイオは農業政策です。 ブッシュが共和党の支持を増やすために、中西部の票を集めるために行ったものです。専門家は賛成していません。 自動車技術会からGIA ダイアログテキスト [日本における自動車バイオ燃料の普及に向けて]が出ています。 添付ファイルは2006年版ですが、2007年版の方がより問題点が鮮明になっています。 バイオには以下の問題があります。 ・食糧安全保障 ・水安全保障 ・原油価格の高騰 参考URL：http://tech.jsae.or.jp/hanbai/list.aspx?parent=f …
現在のエンジン構造ならば変わりません ・排気ガスの酸素濃度を見てますので 　空気の量が同じならば・・燃料燃焼効率上昇すれば・・・ 　自動的に燃料が減ります 　エンジンのパワーはエンジンに無いに充填される酸素（空気）の量によって決まります 　後は、エンジン内で綺麗に燃えるか 　均一燃焼ができるか・・・など 　現状で直噴ガソリンエンジンを見ると 　希薄燃焼時には・・燃焼効率は上がりますが・・ 　供給する燃料が１/３とかに減ります 　したがってパワーもトルクも極端に減ります 　供給できる空気を無理やり充填するのを増やせは・・ 　燃焼効率が上がれば、エンジン回転数も上昇し、 出力側のトルク、速度なども上昇します 　けどね 　エンジンのパワーはエンジンに無いに充填される酸素によって決まります 　
>需要が供給以上の方が、無駄な電気が無くてよい気もしますが今の世の中そんなことは、とても許されませんね。 　需要>供給はあり得ません。需要＝供給でないと周波数が維持できないからです。少しでもバランスが崩れると大停電になります。そのために電力会社は主に火力発電所で負荷追従運転をしているのです。 　電力会社の総発電量の約3割近くはCO2排出係数の低い原子力発電ですが、実はこの原子力発電では負荷追従運転ができません。ですからなるべくピーク時の電力を抑え、化石燃料で動く火力発電所を稼動させないのがベストでしょう。 　しかし夏の暑い時期にエアコンを使用するなといっても無理な話なので、技術の力を借りるわけですが、ここで省エネ製品が出てきます。もちろん全ての省エネ製品が良いというわけではありませんが、導入すればコスト面でそれなりに効果が得られるものもあります。費用対効果を考えて導入されてはいかがでしょうか？ 　特定建築物やエネルギー管理指定工場などは省エネが法律で義務付けられていますから、省エネがビジネスとして成り立っているのは事実ですが、ビジネスとしての市場が成り立たなければ省エネ製品が普及せず、単価も下がらない、これもまた事実です。
「ポンピングロス」という言葉をご存知でしょうか。4st.エンジンは、アクセル開度が小さいほど効率が悪くなります(常にエンブレが掛かった状態になる)。 燃焼効率が上がる＝パワーが上がる＝アクセルを戻す＝燃費が悪くなる　です。 むしろ、アクセル全開で丁度必要なパワーが出るようにしたほうが省燃費になります。つまり、同じエンジン回転数で、よりアクセルを開けられるほうが省燃費なのです。 同じアクセル開度でエンジン回転数だけが上がって速度が変わらなければ、明らかに燃費は悪化します。
仰るＡＣアダプターにはＡＣ１００Ｖを任意のＤＣ電圧に変換する為にまず変圧器（トランス）が入っています。 これには専門用語で「無負荷損失」と言われるものがあります。 解説すると定格周波数において、1次巻線に定格入力電圧を加え、２次巻線を開放したとき消費される電力です。 その他電子部品が内蔵されていますので無負荷損失は若干増えますが・・・。 そこで興味があるので手持ちで実測しました「携帯用アダプタで４ｍＡ前後」「パソコンアダプタで１０ｍＡ前後」でした。 ならば電気代は１００Ｖ×１４ｍＡ／１０００×２４Ｈ≒３３Ｗｈ⇒月１ｋＷｈとなり１ｋＷｈ当り￥２０とすれば￥２０ですね。 結論 (1)携帯用アダプタ１台＋パソコン用アダプタ１台で無駄にする電気代は月￥２０です。 (2)アダプタ（ＡＣ１００Ｖ側）にスイッチがあるものは見たことがありません。 　よって、常時ＡＣ１００Ｖが印加されており、熱となります。 (3)節電タップは仰るとおりですので用途を考えてＯＦＦください。 　ルータなどはＯＦＦすると支障がありますよ。
「エコに対する関心の有無」というよりは、「どんな格好でコンビニに来たか」じゃないかと思います。 ・今、飲むつもりはない。 ・カバンを持ってない。 ・・・だったら、袋が欲しいです。 お年寄りだったら、散歩の途中に、気が向いてコンビニに立ち寄った・・・みたいなのが多いからじゃないでしょうか。 買い物する計画は、もともと無かったとか・・・ 最近、袋に入れてくれない店が多いですけど、いくらエコだからって、「客の格好を見て、袋に入れるかどうか判断しろよ」って感じることが多いです。 小銭入れ程度で、手ぶらでお店に来た客に、購入した商品にシールを貼って「はい」って渡されたら、客も困ります・・・
規模が解からないので一般論でアドバイスします。 測定器ではなく電力量監視に特化したシステムを紹介します。 データロガー装置になりますが、これにＷｅｂ機能を有しているもので 受電からフィーダーまでカバーし、クランプ式ＣＴまで品揃えしたところがベターと思います。 またリモートでインターネット監視・携帯監視を活用できると便利ですねえ・・・。 着眼点は以下です。 (1)帳票（日報・月報・年報）に十分なメモリーがあるもの。 (2)数値データのみでなく少なくともグラフ表示で視認性があるもの。 第１ステップ：ＡＳＰサービスを利用したもので安価 （カスタマイズはできないが設定は簡単でフレキシブル） 例：http://www.sensor-net.jp/product/el_measure.html … 第２ステップ：固定ＩＰを利用したもので高価 （パッケージソフトの構築が必要でやや難しい） 例：http://www.m-system.co.jp/eco/index.html ＰＳ１：上記は規模に応じて増設が容易です。 ＰＳ２：スタンドアローンもありますが動作状況の確認、記録の吸上げなど案外保守のため現場に足を運ぶ必要があります。
下のページに載っています。 http://nupun.lolipop.jp/ke/ 参考URL：http://nupun.lolipop.jp/ke/
オゾンは殺菌用ガスなどとして発生させる技術が確立されています。オゾンは酸素同位体ですので、放電（だったはず）により発生させることができます。（オゾン発生器で調べればいっぱいあります。） 氷を作る技術はあまり存じ上げませんが、普通に冷凍庫の応用ではないかと思います。 しかしながら、どちらの技術も環境対策には適さないと思われます。なぜなら、どちらの方法もエネルギーを必要とするからです。つまり、オゾンガスを作るには、電気が必要で石油等燃やして熱を排出する必要があります。氷を作るにしてもエネルギーはいりますし、冷やすということは熱を排出することと等しいのです。（クーラーつけた時、外気はすごくあつくなりますよね？） 確かに技術はあるでしょうが、地球全体で見れば、そんなことをする意味はないのです。エネルギーの無駄です。
内容はわからないのですが、 「かやこうとうしき」だと思います。 恒等式は「こうとうしき」ですし、 茅は「かや」としかよまないため。
酸化防止剤があれば大豆油がいいと思いますがないのなら菜種油が一番いいです。 こめ油でも問題はありませんが実際に作っている立場として廃食用油を油種別に分別して回収するのはなかなか難しいと思います。
>授業で取り上げるためにグラフのＨＰを探しています。 教師か生徒か判りませんが、こちらからダウンロードして多少加工しましょ 　 http://www.data.kishou.go.jp/etrn/index.html 参考URL：http://www.data.kishou.go.jp/etrn/index.html
廃油ボイラーを開発しています。 工場や作業場など土場で使う廃油ボイラーはありますが室内で使用する様に開発しています。 天ぷら油はもちろんどんな不揮発な油も使用できます。 「北の炎渦」と名付けました。 燃焼時に煙はでませんが天ぷら油は天ぷらを揚げているような臭いがします。 ＦＡＸ番号をお知らせいただければカタログ送ります。 現在天ぷら油に水を加えエマルジョン燃焼を試験しています。 臭気除去とＮＯＸ、カーボン、ＣＯを大幅に削減させるのがねらいです。 廃油の調達に窮する場合に備え灯油や重油、廃油に水を加えエマルジョン燃焼させ燃料費を少しでも浮かせたいとも考えてのことです。 参考URL：http://ytoshio.no-blog.jp
文字では説明出来ないところも多いのでＵＲＬを参考に・・・ エンジンには色々な種類があります。 基本的には内燃機関と外燃機関に分けられます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%B7% … ロータリーエンジン http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%BC% … 自動車のエンジンにはタービンがありませんが、 ガソリンを気化（霧）にして空気と混合して圧縮します。 そこに火を付けると爆発します。 その爆発力を力に変えます。 火を付けるのは点火プラグというものですが、この部分は電気です。 家庭にあるガスコンロを付ける時、「パチパチ」と音がします。 あれと同じ様なものです。 もっと簡単なものなら電子ライターですね。 ディーゼルエンジンには点火する部分はありません。 これは、圧縮まではガソリンエンジンと同じですが、 点火は自己発火させるように作られています。 気体は圧縮すると熱くなるのです。 しかし、自動車は動力、発電所、家電品すべてが揃った究極の道具ですね。
http://www.elsbett.com/ ドイツの会社です。このシステムは、植物油がそのまま使えるシステムですが、始動時、エンジンが温まるまでと、停止前に軽油が必要です。 参考URL：http://www.elsbett.com/
＃１の方が仰る様に、ガスタンクについては圧力の均一を考えて球状になります。 石油については２種類の形状があり、揮発成分がある原油・ガソリンについては「落し蓋」の様に液面を空気に晒さない「浮き屋根タンク」が必要となります。 この場合鍋同様に円筒形であれば、常に屋根（蓋）が壁に垂直に接しながら上下出きるので、タンクの形状は円筒形になります。 それ以外の石油製品では、タンクの形状に必然性はありませんが、揮発成分含有製品のタンクに合わせた形で造られています。 これは汎用性・コスト等を考慮して、同じ形状（但し浮き屋根でなく固定屋根）で揃えているものと思われます。
使用されている機器と数により、異なってくると思います。 冷蔵冷凍庫、フライヤー、レンジ、空調、照明など・・・ コンサルタントも床面積と店舗形態とこのような機器を全て検討しているようです。 また、このような機器を用いて省エネを検討する方法もあると思います。 https://www.e-light21.com/products/search_maker3 … お金がかかってもエネルギーを抑えたいとよりは、電気代などを節約したいというならば、受電を低圧にせず、高圧受電とする方法もあります。これも受電容量により効果がまちまちですが・・・ 参考URL：https://www.e-light21.com/products/search_maker3 …
推測＆憶測ですので、しっかりした根拠があるわけではないことを 留意した上で、呼んでください。 「単位辺り」とは、よく分からないので「GDP比」つまり 「生産効率上CO2排出が多い」という前提で話をさせて頂きます。 サウジ： いくらでも石油が取れる（１バレルあたり生産コストが３ドル）から、　省エネのインセンティブが湧かない。 国土の大半が砂漠だから、環境汚染の発生が目に見えない（森林や耕作地への悪影響が少ない）。 非常に豊かな国なので、資源は湯水のように使える。 韓国：中産階級が非常に多く、人口も多いため、ＧＤＰが非常に大きい。 省エネ技術は設備投資の遅れから、あまり進んでいない。 産業構造が、重化学・鉄鋼が中心になっていて、そもそもこれらの産業は、 CO2を多く排出する。 ＮＩＥｓはオイルショック後に大きく発展したため、 省エネという教訓があまり浸透しておらず、政府も国際競争力 を阻害しないために立法不作為（わざと規制しない）を行っている。 こんなところでしょうか？ 産業構造、人口、法制度、天然資源の賦存状況など、たくさんの要因が あると思いますよ。
http://www.oikura.co.jp/ ハードオフで買取してくれるかもしれません。 http://www.bookoff.co.jp/reuse/hard/index.html
ごみ焼却所の燃料として利用しつつ、余熱で発電するのが一番効率的でいいと思います。
>電気自動車を初めとして次世代のエネルギー技術の開発がそういった既存の技術・産業・雇用を不要としてゆく事態が起こりつつあるのではないでしょうか？ まったくそのとおりだと思います。電気自動車や次世代エネルギーに限らず、新しい技術が開発されると古い産業は衰退してゆきます。その結果、企業が倒産したり、失業したりする人が出てきます。新しい技術の開発はこのような暗い側面も持っていると思います。 たとえば昭和３０年代までは映画産業が隆盛を極めましたが、テレビの登場によって斜陽産業に転落していきました（最近、また復活してきたようですが）。また、電卓の開発によって、伝統産業であるソロバンの産地が活力を失い、手回し式の計算機は博物館行きとなってしまいました。 だから技術進歩をやめるべきだという価値判断については、とてもユニークで、このような考え方をする人を私は大好きです（笑）。でもやっぱり暴論でしょうね。映画産業の衰退を防ぐためにテレビをやめようという人はいないと思いますから。 技術進歩をやめると、旧ソ連や旧東欧諸国のように活力を失った社会になってしまうと思います。資本主義が生き残ってきたのは、logrollerさんが危惧されているような犠牲があったからです。 電気自動車が普及したらの話ですが、エンジンや駆動系が不要になります。トヨタやホンダは大丈夫ですが、下請けや孫請けの中には倒産するところも出てくるかもしれません。 でもその代わり、モーターや蓄電器産業が伸びていくでしょう。燃料電池車であれば燃料電池本体や燃料である水素を供給するビジネスが新たに起こってきて、ビジネスチャンスになります。 電気自動車はガソリン車より構造が簡単なので、雇用数も少なくなるのではないかと危惧されているかもしれません。そのとおりですが、構造が簡単になることによって、資源（人的資源も含んで）が節約されるわけですから社会全体で考えれば良いことです。余った労働力で他の新たな産業が生まれると私は考えます。 結論を言うと、新しい技術の開発によって、現在の産業がすたれたり、雇用不安がおこったりしますが、その代わりに新しい基幹技術や産業が生まれて新たな雇用機会が生まれてくる。うまくいけばそうなります。たぶん（笑）。 余談ですが、電気自動車が普及するとしてもまだ、ずっと先の話です。それより燃料電池車が早いと思いますが、それでも政府の目標である２０１０年に５万台普及はかなり難しいと思います。
nightoldさんも、「貨物列車自体は排出量が少ない」と書かれていますね。 そして、貨物列車は、一両で何個ものコンテナを運送します。 それは、非常に効率的な事なのでは無いでしょうか？ 踏切で待っていた自動車とトラック。 一個のコンテナや手荷物を運ぶ為に、それぞれに内燃機関を備えている。非常に無駄が多い仕組みで貨物を運送しています。 そして、踏切以外の要因でも渋滞し、無駄に排出ガスを出します。 これからの環境問題を考える場合、自動車使用を抑えて公共交通機関を利用を推進するという事は、大前提だと思います。
> 蒸気タービン機関の低温熱源は復水器の冷却水であるように、エンジン発電機の低温熱源は排ガスを放出する場所になるのではないのですか？ そんなことはありません。 蒸気タービン機関の冷却水も、基本的には、復水器入り口の温度が「低温熱源」の温度です。細かいことを言い出すときりが無いので大雑把に申しますが、排気ガスも冷却水も、機関の出口から先はどうなっていても、あまり関係ありません。 河の下流がどうなっていようと、河が詰まって逆流してこない限りは上流には関係ないのと同じことです。（あんまりめちゃくちゃな使い方をすると、「逆流」することもありますが...）
大きなファイルですが、気長に待って下さい リッター10円以下の国も多いようです 日本の水道水が概ねリッター１円以下ですから、それに近い感覚では？ 参考URL：http://www.gtz.de/de/dokumente/en_International_ …
●　１馬力で１時間運転した場合のガソリン消費量（グラム）です。 １）小生の車は　２０００ＣＣで最大　１５０馬力程度 ２）燃費は　５０Ｋｍ/h で走れば　１０Ｋｍ/L 程度　、５０Ｋｍ走るのに５Ｌのガソリンが必要 ３）この時何馬力で運転しているかは不明ですが、恐らく1/10程度の馬力と推定します、即ち　１５馬力とします。 ４）ガソリン１Ｌは概ね　８００ｇ　であり、５Ｌで　４０００ｇ ５）１５馬力で１時間運転すれば４０００ｇであり　４０００÷１５＝２６６ｇ　即ち　２６６ｇ/PS-h と言える。 ６）では　１５０馬力はどの様な時に出るのか ７）車が走る時の空気抵抗は速度の自乗に比例する ８）タイヤと地面の摩擦抵抗は不明、仮に　総合で速度の１．８乗に比例とすれば ９）小生の車は最高１８０ｋｍ/h　程度出るのかな？ １０）　（180÷50)^1.8= 10 １８０ｋｍ/h で走れば　５０ｋｍ/h で走る場合の１０倍の馬力が必要であり、概ね　１５０馬力と成る まとめ　実際は前述のように単純ではなく、実走してデーターを取らないと分かりません、以上は仮定の計算
こんにちは No.1の回答をしたものです。 ご存知のように気体の密度は、気圧と温度に左右されます。人間の場合には、生活圏の環境が限定される（つまり大きく密度は変わらない）為、体積（ml)で表現される事が多いようですが、その他の場合には、質量で表される場合が多いようです。 ml（l）とkgは以下の式で換算してみてください。 酸素の場合 1.429kg/m3＝１リットル当り、約1.43g 二酸化炭素の場合 1.26kg/m3＝１リットル当り、約1.26g Ｎｏ．３の方のご回答の 安静時で250ml/分は、約0.36g／分となります。
地球が出来て暫くは大気中に酸素が存在せず、多量の二酸化炭素による温暖化（と言うより加熱）等で全体が沸騰している様な状態があり、良く科学雑誌の「原初の地球」といった図で描かれています。 それを主に数億年掛けた光合成が、酸素２割の大気に変えた訳ですから、タイムスパンが違うとは言え、0.05%程度の増加で騒いでいる人類の能力からは遥かにかけ離れた力を植物総体は持っています。 二酸化炭素を炭素と酸素に分離する光合成自体はまだ人類の手には負えないため、行うとすれば二酸化炭素を固定して大気に出さない方法でしょうが、これも自然界では行われている事であり、人類が行おうとしても二酸化炭素収支で見た費用対効果に疑問があります。 要は人類の能力は自分を傷つける程度でしかなく、高々数度の平均温度変化が大きな問題になるのも、人類についてだけの都合です。
> １＋１＝２が理想ですが、１．８程度なら構いません。 バッテリーと太陽電池を直接接続していて、バッテリーの容量が太陽電池に比べて十分大きい、定電圧的な用途であれば、２に近い効果が期待できるとは思います。 やってみてダメだった、といわれても責任は取れませんが、御参考まで。
こんにちは。 え～と、何を主問題としているのか分かりにくいですが・・・（苦笑） ＞プリウスのハイブリット車は本当に地球に優しいのか疑問に思います、 プリウスはハイブリッド車しか有りませんが・・・と言うツッコミは置いて（笑） 「地球に優しい」と言う非常にアイマイな言葉（単なる、コマーシャルコピーだと思いますが）の定義が有りません。 私には車（車以外でも、人が快適に生活出来るようにする無駄使い？を、精神的に免罪しようとする言い訳？に過ぎないと思います）を使用する事による環境負荷を「私は環境の事も考えている！」と言ういい訳や、他人に対して「私は環境も考える、進んだ考えを持っている」と言う自己満足（他人に対して優位に立ちたい）だと思います。 所詮、人が快適に生活すればするほど、あらゆる意味で環境に負担を掛けています。 ＞車両価格が非常に高価これでガソリン代の差額で埋めれるのか、 構造、装備、開発費などを考えれば、同じ1,500CCのカローラ＋50万円と言うのは非常に高価と言うよりは、大バーゲンセールだと思いますが・・・ 実際、初代プリウスは車単体として見れば、完全にトヨタは赤字だと言われていましたし（幸いトヨタが思ったよりは数が出たので、量産効果＆その後のパーツのコストダウン（特にバッテリー関係）で多少（かなり？）その幅は埋められたようですが）、国による補助金（今は無いのかな？）や減税（今はかなり減りましたが・・・）を考えれば、ユーザー自身の負担増はそんなに無いと思います。 だって、RAV4のEV車（電気自動車、現在は販売中止）なんか、500万円もするのですよ（装備はプリウスと比べればかなり落ちます）、燃料電池車は月120万の3年（？）リースでしたし・・・（笑） 製品の価格とは、単純にコストからだけで決められている訳では有りません。 ま～、うがった見かた（視点を変えると）をすれば、まだまだ開発途中であるハイブリット車の長期使用レポート（とにかくノウハウが欲しい！）を、お金を払ってしてくれる人柱を作りたかった為に、そんなに高い値段（何とか買えるかな？と言う値段）を付けられなかった。 環境に無関心だと言われていたトヨタの評価を変える為に、銭金抜きで宣伝費だと割り切って（儲けているのでこれが出来ます）販売した。 他社も販売を考えていたハイブリッド車を販売させない為に、非常に安い値付け（最初に販売した所が、この手の商品の販売価格を支配出来ます）をした（実際、日産や三菱はカタログモデルは出来ませんでしたし（台数限定の販売のみ）、ホンダも長らく常時販売出来ませんでした）。 なども考えられますが・・・（苦笑） でも、初代プリウスの場合、メインバッテリーなどは新型バッテリーが出る度に無償交換（ユーザーに報告はしたりしなかったり）していましたし、基本は5年10万KMの保障ですが、実際は無限保障（無償交換）しているみたいですので、ユーザーが負担する費用はかなり少ないと思います。 ま～、それもただ単にノウハウを積みたい為だとも言えますが・・・（大笑） また、車は工業製品ですので完全な物では有りません（有って欲しいですが・・・）、また技術開発や改良、不具合が有ったらそのつど対応（修理）していく物です。 特にハイブリッドなどの最新技術などはどんどん変わっていく物（でないと困ります）です。 ですから、改良された、不具合が出た（対応の問題は有りますが）、新型が出た、などの批判は有る意味的外れです。 そもそも、ガソリン代の差額でコストアップが埋められるか？と言う経済性（ご自身の損得）を考えるのでしたら、この手の車は買ってはいけません！・・・（笑） だって、プリウスの一番の売りは（価格が高いけど）、ハイブリッド車と言うことですから・・・（大笑） それよりは、普通の車を買ってエコノミー運転をした方が良いでしょう。その方が初期投資額が増えるなどの経済性の心配や、放棄のバッテリー処理費用や、環境に対する余計な心配をする必要も有りません・・・（爆） ＞私が言いたいのは、環境のためにその経費負担をユーザーにさせるのがが適当なのか？と聞いているわけですが、 経費負担が適当かの是非ですが、私企業が作る製品は最終的にそのすべてのコスト（＋利益！）をユーザーが負担しています。 だって、誰が支払っていると言うのですか？ たとえ国などの補助金が有ったとしても、その原資は税金ですので、すべからくユーザーが支払っているのと同じ事です。 ま～、プリウスの場合は、多分貴方が直接支払うコスト以上（以外）にに、その他のトヨタの車を買った方からの利益（儲け？）が廻っていると思いますので、その意味からすれば貴方は得をしているのかな？ ＞廃棄バッテリーの処理はどうしているのか、 プリウスで使用されているニッケル水素バッテリーは、パナソニックEVエナジーで生産＆リサイクルされています。 http://www.peve.jp/index.html http://www.toyota.co.jp/jp/environmental_rep/99/ … http://www.toyota.co.jp/jp/environmental_rep/00/ … 基本的には使用済みバッテリーはトヨタの販売店からここに集められ、リサイクル＆廃棄処分されています。 後の工程は通常のニッケル水素バッテリーの処理と同じですので、ちゃんと廃棄処分ルートに乗れば（不法廃棄しない限り）、問題無いでしょう。 http://www.baj.or.jp/recycle/compact.html では！
1年間はわかりませんが一生だったらわかります。 というかリンク先を紹介するだけですけど＾＾； 一生で使うティッシュの金額と樹木の本数がわかるサイトのようです。 http://www.worknoart.com/controversial/eco/index … ちなみに私は一生で樹木4.5本分くらいのティッシュを使いそうです。 エコには気を使いたいなぁ・・。 あ、書いてから気付きましたけど、結構昔の書き込みなのか。 まぁせっかく書いたので投稿しておきます。 参考URL：http://www.worknoart.com/controversial/eco/index …
こんば、 実際の経験からですが スクリュウポンプは３ｍだときついと思います 風車の回転力を、クランクで上下に変換、ピストンポンプは 意外とメンテが大変です、 井戸など深い場合に使用されているみたいです 風車の回転力を、三連水車等で、水を持ち上げるのが、ベターかなと思いますが ご参考までに
熱量で言えば ■LPG LPG比重約0.57kg/Lで約10900kCAL/Kgですから6213KCAL/L 熱効率22％としてリッター1367KCALがエンジン出力になります リッター10円なら概略137KCAL/円でしょうか。 リッター66円なら概略21KCAL/円です ■軽油 9200KCAL/Lだそうです。熱効率33％（デイーゼルはオットーより高効率）としてリッター3036KCALがエンジン出力になります リッター101円として30KCAL/円でしょうか。 http://www.kta.or.jp/toukei/keiukakaku/keiyukaka … ■結論 勿論運転条件で違うので一概に言えませんがLPGがたった10円/Lなら 軽油の約１/４の燃料費ですむかもですが・・・ この資料を見ると（右下です）家庭用より安い自動車用で66円/Lです http://www.j-lpgas.gr.jp/stat/pdf/h18/kakakusuii … それだとLPGが軽油より高くつく場合もありえます しかし失礼ながら、現在LPG事務所の人が「10円/L」と仰るなら ｛本当に10円で買えているか」「LPGから切り替える気はないという意志表示か」でしょうし 仮に66円だとしても軽油に切り替えてもメリットが必ず出るとは いえない程度の差でしかなさそうです。しかも今後、軽油価格が 上がり、LPG価格が上がらない場合もありえるので、切り替え運動 はお勧めできません。 参考URL：http://web.kyoto-inet.or.jp/people/macchann/hiro …
お初です 十数年使い続ければ元が取れる筈だけど 一般に普及し始めて１０数年経過してないから実績が無い という説明を受けた事があります。 根拠が無いので採用を考えちゃいますよね？ ちなみに、まったく採算の合わない環境の場合、 メーカがちゃんと忠告してくれます。 ちゃんとしたとこで導入した場合ですけどもｖ 普及してないはずの太陽電池ですが、 24時間無休で生産し続けてます。 生産量も減るどころか増える一方。 いったいどこに使ってるんでしょうね？ 以上でした
小生　ＳＩ単位でなく古い単位ですが計算します １）　Ａ 150ｍ3/h、８℃、比熱　0.31Kcal/(m3.℃）1000h 　　　150 * 8 * 0.31 *1000= 372000kcal/h ２）1kwh=860kcal,エアコンの成績係数　４ 372000 ÷　860 ÷　4 = 108 kwh　の消費電力 ３）回収熱量　７０％であれば 　　　108 * 0.7 =75.6 kwh ４）単価　１０円/kwh で 　　　　　　　７５６円/年間の損失減少 まとめ　答えは合っています、但し　電力単価１０円は安いですね、工場の高圧受電の単価ですね、家庭であれば概ね２３円/kwh です。 １）空気の質量Ｄ ＝換気量×密度（Ａ×Ｂ）＝186 Kｇ/ｍ3 　　　　　　　　150m3/h *1.24kg/m3=186kg/h ですね
太陽熱温水器というのも選択肢に上がると思います。 太陽熱温水器のほうが、太陽電池＋ヒーターよりは効率も高く、コスト的にも有利だと思います。ただ、温泉水を加熱するとなると、間に熱交換器等を入れないと難しい（腐食や汚れの問題）と思いますし、太陽熱集熱器も平板式では温度的に厳しく、真空二重管式でないと難しいかもしれません。 太陽熱温水器のメーカーのウェブページを見て、問い合わせをされてはどうでしょうか。（ただ、最近は不況のあおりと太陽光ブームで、多くの企業が撤退しているようですが...） 日本電気硝子　http://www.neg.co.jp/solar/ 御参考までに、こんな会社もありました。 エイワット　http://www.eiwat.co.jp/
やってみなきゃわからない、 だと思いますよ。 一応資料URLをつけておきます。 この資料が中立なものなのか、推進派の息がかかったものなのかはわかりませんが。。。 参考URL：http://www.eccj.or.jp/SummerTime/info/index.html
書き込みが無いので、投稿します。 日本に「賞賛に値する」状態の研究所等が在るとは思いません。 ビール会社などが製品材料の残渣を利用した研究を行っていたり、丸紅が木材チップがらバイオエタノールを製造したりしていますし、各県でも地元の産物を利用したバイオエタノールの実験製造を行っていたり、植物油を利用したバイオディーゼルの実用試験を行っています。 以上の研究には早稲田など色々な大学が関与していますが、その研究内容は海外の研究の補足というのが日本の現状でしょう。 以上は私の個人的見解ですが、公的機関として上記夫々の動きを統括し補助金を支給しているNEDOと言う組織がありますので、そちらに問い合わせされるのが良いと思います。 参考URL：http://www.nedo.go.jp/
低圧受電の場合の話だと思います。 高性能電子ブレーカを使って契約容量を引き下げ、電力会社に支払う基本料金を安くする、というものでしょう。（「省エネ」ではなく「省マネー」です。） 「電子ブレーカー」などで検索すれば、その手の話しは出て来ます。 電気供給約款の不合理を突いた手法です。かなりのメリットが出る場合もあるとは思いますが、業者を信用できるかどうかは別問題です。 制度と技術的な内容をよく理解できないなら、専門家に相談してみるべきです。納得できたところで、初めて業者を選定することが出来るのではないかと思います。
まだ、着れる物はごみではなく、古着回収にだすのはどうでしょう
紙はもともと木材なんです、だから普通の有機生ごみ処理機で処理できます。 問題は印刷インクですね、最近は化学合成されたものが多いですからね。 ダンボールも同じ木材です、こちらは接着剤を多量に含みますから 、特に耐水ダンボールなどは少し分解が遅くなるでしょうね。
自動車の用途によります。 たとえば、ハイブリッド車であっても大型のハイブリッド車は、普通の乗用車並みの燃料消費率でしかなく、リッターカーから乗り換えたりすれば、多くの場合は増エネになります。 一応言っておくと、軽自動車は結構バカにできません。実は私はハイブリッド車（８年もの、１０万キロ走った）と軽自動車（旧規格・ＭＴ）を両方所有しており、通勤は軽自動車、家族で出かけるのはＨＢ車、という具合です。実のところ、両者の燃料消費率はほとんど変わらないので、製造エネルギーを勘案すると、軽自動車のほうが良いケースも多そうです。通勤・通学・日常の買い物程度であれば、下手にハイブリッド車に乗るよりも、軽自動車などのほうが、エコロジーな場合も多いと思います。 個人的には、一番いいのは２人乗りくらいの電気自動車と、普通車クラスのハイブリッド車とを両方所有し、近距離と長距離で使い分けることであろうとは思っているんですが、そんな金の余ってる人いませんよね... いずれにせよ、自動車は用途により非常に話が変わってきます。どのような使い方をする予定なのか、教えてください。
大豆を搾れば食用油（サラダ油の主成分）が出てきますが、その事を言われているのではないですよね。 添付サイトは食用油の廃油を加工する方法で、割と簡単な化学反応で軽油に混ぜて使える様になります。 但し、法的には都道府県に軽油税の申請・納付をしないと、脱税になります。 参考URL：http://www.journeytoforever.org/jp/biodiesel_mak …
No.３様の回答の中で、０．２ＭΩ＝２００Ωとしていませんか？ １ＭΩ＝１，０００ｋΩ＝１，０００，０００Ωなので、 ０．２ＭΩ＝２００ｋΩ＝２００，０００Ωになると思います。 ２００Ｖで０．２ＭΩという基準は、漏れ電流１ｍＡに相当するように作られているはずで、２００Ｖで０．２ＭΩだと２００Ｖ÷２００ｋΩ＝１ｍＡになります。
私は電気については興味を持っていて（他にもいろいろなことに興味を持っていますが）結構新しい物好きなので、ソーラーギアもエネループもそれほど値の張る物ではないこともあり、発売されて間もなく買って持っています。 「バイオレッタ」単3形VHAA1600は、充電容量が一般的で、特にメリットがあるわけではないし、自社生産ではなくOEM(相手先ブランドによる供給)のようなので購入していません。 エネループは寿命までの充電回数が従来の2倍（1,000回）で注ぎ足し充電に向いているし、自然放電がすごく少ないのでお勧めできます。 VS01の注意書きも、個人的には、決まり文句の「当社製専用電池をお使いください」という”建て前”の範疇だと思います。 取扱説明書によれば、VS01の使用周囲温度は0℃～45℃であり、エネループの使用周囲温度は－10℃～50℃なので、VS01が使用可能な温度ならばエネループをソーラーギアで使っても問題無いはずです。実際に使ってみても不具合はありません。 私は少しクッション性のあるアルミ蒸着ウレタン断熱シートでキャリングケース（と言っても、外形サイズに合わせて作った袋状の簡単なカバー）を自作し、充電する時は電池ボックスの部分にそのカバーを被せて直射日光を遮断しています。 こんなことを書くのも何ですが、ソーラー充電は確かにエコノミーで地球環境にやさしいけれど、充電に時間が掛かり過ぎるので、便利な急速充電器を持っていると、どうしてもそちらを使ってしまいます。 エネループの急速充電器代と電気代も合わせた充電コストがフル充電1回あたり約4円なので、5,000円のソーラーギアを償却するには1,250回充電しないと見合わない。 晴天率を60%とすると年間約220日。使いきってフル充電するには1日の日照時間では足らず2日必要だから、フル充電可能回数は年間110回。償却するのに11年もかかる。その前に充電池が寿命を迎えてしまう。だから、利便性だけでなく経済性を考えても、家庭の電源から充電した方が良いことになります。 また、太陽電池は電源を確保できない野外では便利とはいえ、充電時間を少なくできる大出力のソーラーセルパネルはまだまだ高価なので、数万円出費するくらいなら必要なだけ予備バッテリー（充電池）を買ってしまった方が実際的かなとか思います。 シビアに計算する人もいるでしょうが、ソーラーギアは買って良かったと感じています。 あくせくせずに、温泉地ロトルアで過ごすようなゆったりした気持ちをもち続けたいと思っているのですが、現実は不規則で世の中の流れに負けてしまいそうになる日々が続いていて、願望を満たすのはなかなか難しいです。 忙しい思いを毎日を強いられている身としては、スローライフ、エコノミーライフを感じることのできるソーラー充電は癒し効果も発揮してくれるグッズに思えてくるのです。 想うに任せた くだらない長文になってしまい、失礼いたしました。
機密情報が書かれた書類を溶解処理してくれる会社があります。 例えば、 http://www.teisoh.co.jp/public_html/security_rec … 溶解処理費用が掛かりますが、書類が大量の場合、シュレッダーに書類を入れる作業の人件費よりは、この溶解処理費用のほうが安い場合があります（試算したことがあります）。
何年か前に群馬大学で誰か研究していたはず。 それと.どこかのスプリンクラー製造工場で工場の屋根に散水して冷却していたはず。 ビニールハウスでは誰かが研究して報告しているはず。
アルコール発酵は糖からエチルアルコールを生成しますが、ブドウ糖からの反応式は次のようになります。 C6H12O6 →　2C2H5OH + 2CO2 すなわち理論値としては、ブドウ糖１モル（180g）からアルコール２モル（92g：116mL）が生成されます。 実際は、麦やトウモロコシなどの穀類からは、酵素などででんぷんを糖化し、酵母でアルコール発酵させ、蒸留などによって、高濃度のアルコールにします。 アメリカの例では2005年に約14億ブッシェル（約3500万トン）のトウモロコシから約42億ガロン（1500万kL)のエチルアルコールを生産しています。 ただ、その過程でDGとかDDGSとよばれる副産物ができ飼料に使われます。 参考URL：http://www.ethanolrfa.org/resource/outlook/
ウチの方もガソリンは値上がりしてますが 交通量はここのとこ増えていました 県内のあちこちでお祭りをやってたから県外ナンバーも多かったです ちょっと離れた所で祭りやってないですか？ そっちに流れていってるのかも
吸収式の冷凍機は使用した事はありますが、吸着式冷凍機とはどんな物なのでしょうか？ ●　吸収式は主に液体（リチュームプロマイドなど）を吸収剤、水を冷媒に使う場合を呼びます。 ●　吸着式は主に固体（シリカゲル）を吸収剤、水を冷媒としています。 ●　真空の下部に水溜り、天井部にシリカゲルを有すると、シリカゲルは水を吸収しようとし、水が蒸発しその潜熱で冷却します、シリカゲルが沢山の水を吸収すると冷却作用が終了し、シリカゲルの吸収した水分を蒸発分離し、再生により、再度冷却工程に移る必要があり、この再生に温水などが使われます。 ●　詳しくは下記ＵＲＬを参考に 参考URL：http://www.mycomj.co.jp/adref/nadoref6.html
燃焼に関係する効率は、燃焼用空気の湿度が低いほど、酸素含有量が高いほど効率は向上します →発熱に関係せず、燃焼ガスの不要な因子である水分・窒素は少ないほど燃焼ガスの温度が上がる
参考ＵＲＬのとおり法的課題はないに等しいと思います。 あえて言えば工作物によって区画されていることが条件になりますが、それは今の「自転車歩行者専用道路」でもそうですから、問題にはならないでしょう。 現状では自転車＋歩行者と乗用車に分けるのが合理的だという行政の判断によるところが大きいと思いますね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E8%BB%A2% …
●確かに工場での省エネは進んでいるが、家庭と輸送部門（電車、トラック、自家用など）の省エネが遅れています。 ●家庭では寧ろ、今は軽自動車であるが、来年は普通車でと思っている人も沢山います。 ●　生活水準は各家庭で異なり、数値目標は難しいですね ●　例えば年俸数千万円の人は住宅も大きく、エアコンも沢山使い、自動車も大きなエンジンの車を使いますね。 ●　数値目標をどの様に決めるのですか、小さな家で軽自動車で辛抱できますか ●貴方は３０年前のエアコンなし、車なしの生活に戻れますか、人それぞれに生活水準があります。 ●又、数値目標を決め、誰が管理、監視するのでしょうか。 ●現在は寧ろ、トップランナー方式でエアコンなどの省エネをメーカー間で競い、消費電力の少ない機種の開発を促進していますね。 まとめ　日本では個人に目標はありませんが、購入する製品全てが、環境にやさしく省エネを導入する方向にあり、省エネのメーカー競争は生き残りをかけ行われています。
日系カナダ人の　デヴィット鈴木、カナダではかなり有名です。 http://www.yukkurido.com/ds/profile.html 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/David_Suzuki
リストではないですが、大手企業で最も「環境マネージメント」に積極的なのはリコーだと思います。」
下水が詰まるといった点でなくて環境や下水処理場に対する負荷ですよね。人の糞尿と大量なトイレットペーパーより負担になる原材料なんてそんなにありませんよ。
http://3r-forum.jp/enterprise/recycle-paper/ ここが提唱者ですので、詳細等は確認してください。
かなり抽象的な問題ですね。 隣町のお店に車で買いに行く場合もありますし、２件となりのお店に徒歩で買いに行くかで違います。 また、ネット通販で商品の発送元がかなり離れた県である可能性もあります。そうなったら回答のしようがありません。 ですから、同じ店の商品を買う場合を想定した方がいいですね。 ○直接お店に出向く場合 環境負荷は往復分で使用されたエネルギー分です。 重い商品でしたら帰りの環境負荷は少し増えます。 しかし、同時に必要なものをいくつも買っていれば、後日そのお店に行く手間が省けますので、環境への負荷は低くなります。 自転車や徒歩でいけるようでしたら言うに及ばず、こちらの方が環境に優しいです。 ○ネット発注の場合 商品はお店から運送会社、あなたの自宅へと届けられます。ですから往復と比べて半分弱のエネルギー消費になります。また運送会社は他の荷物もついでに運搬しますので、エネルギーは商品の個数(重量)や距離などで割り算できます。 つまり、お店から集配センター、あなたの自宅までの距離が短く、その運送会社が同時にたくさんの荷物を集配すればするほど環境への負荷は低いといえますね。 ただし、ネット通販特有の商品を直で見れないことによる弊害によるため息、返品に要するCO2の消費量等は考慮してません。
こんにちは。 うちの地域では、レシートなどの感熱紙は「可燃ゴミ」扱いです。 雑誌・雑紙（普通紙・ティッシュやお菓子の箱・トイレットペーパーの芯など）とは一緒に出さないように指導されています。 ちなみにうちの地域では普通の紙でもシュレッダーにかけた物、小さくちぎった物は「可燃ゴミ」扱いです。 紙の大きさが「名刺の半分の大きさよりも大きい物」が資源ゴミとして出す事ができます。 これは、あくまでうちの地域のことですけど。
都市ガスとプロパンガスでは、同じ使用量の時に排出される二酸化炭素の量が違います。 CO2家計簿 http://www.tepco.co.jp/eco/kurashi/kakeibo/index … ただし、プロパンガスの方が１ｍ2あたりのカロリーが２倍以上大きいです。 ＬＰガス：２４０００カロリー／ｍ2 都市ガス：１１０００カロリー／ｍ2 比較すると都市ガスの方がCO2排出量が少なくて済みます。 詳しくは、参考URLをご覧ください。 参考URL：http://www.biwa.ne.jp/~kaoru-d/kusanen/sub05.htm
まー、全く現実的ではないですけど。 エベレストを筆頭とするあそこら当たりの山を切り取って山を低くする。 偏西風でいいのかな（ジェット気流）が北の気圧と南の気圧との狭間でこの季節日本付近で蛇行を します。 これを蛇行しないようにすれば相当改善されるのではないかと思います。
　電気自動車は、現在スバルとサンヨーで５分で８０％充電できるシステムを共同開発中です。 　２代目プリウス以後のトヨタのハイブリット車輌のバッテリー交換目安は１０万Ｋｍです。 　電気自動車の普及はインフラ整備次第だと思います。これは、他の燃料電池やバイオマスでも同様でしょう。 　燃料電池は水素スタンドが必要です。 　バイオマスも実際の植物油混合比が５％で落ち着くらしいので普及は先になりそうです（燃費が落ちるので混合比を上げられない。バイオマスは発電事業の方が進んでいる） 　スバルとＪＲには数件提案したのですが、普及には色々ハードルがあるようです。
食品リサイクルにそれほど詳しいわけではありませんが・・・ １．条文を見る限り、処理業の特例はないようです。 ２．少々屁理屈っぽくなりますが、あくまで「再生利用」であって「処理」ではありませんので、一廃処理との不整合・矛盾ということにはならないと思います。リサイクルにしても野放しというわけではなく「再生利用事業計画」を出すことになるようですし。 ご不明な点は管轄の市町村にてご確認を。
あるサイトとは松下電工さんのようですね。 読み進めていきますと、一定基準を達した工場をクリーンファクトリーとして社内認定しているということです。 他社も同じ取り組みとして行ってはいるようですが、基準がまちまちのようです。現在のところ、共通の明確な定義はなく、ゼロエミッションやISO14000台より高い基準を自らに課して、環境に取り組んでいます…とのアピールのようですね。 しかし、環境負荷軽減と経済性の両立はとても難しいですよね。消費者価格に跳ね返らない程度の水準でお願いしたいものです。
調理機器効率を電気90％(メーカー算出値)、ガス40％(JIS規格)としてカロリー計算した場合、プロパンガスのガスコンロで10ｍ2のガスを使用した場合、ＩＨクッキングヒーターで124kWhの電力を使用します。 この数値は↓このページで算出しました。 http://www.chuden.co.jp/electrify/ryokin/frame03 … その場合、二酸化炭素の排出量は、以下の通りとなります。 プロパンガスが10ｍ2で、6.22kg/m2×10＝62.2kg 電気が124kWhで、0.37kg/kWh×124＝45.88kg この数値は↓CO2家計簿のページで算出しました。 http://www.tepco.co.jp/eco/kurashi/kakeibo/index … よって、コンロで使用するプロパンガスと比較した場合、電気（IHクッキングヒーター）の方がCO2が少なくて済むという事になります。 また、原子力発電は昼間もちゃんと動いています。 http://www.tepco.co.jp/custom/LapLearn/teacher/d … それに、火力発電所の効率は向上してきており、熱効率50%の発電所もあります。 http://www.tepco.co.jp/cc/press/01070901-j.html 送電ロスについても昭和26年度は24.4％でしたが、電力ロスの少ない高圧送電を進め、平成16年度の送配電ロスは、4.7％になっています。 http://www.tepco.co.jp/custom/LapLearn/teacher/d … よって、火力発電で100の燃料が50の電気になり、送電ロスで4.7%の電気を消費した場合、家庭に届くのは、 50×（1－0.047）＝47.65 それをIHクッキングヒーター（熱効率90%）で使用すると、 47.65×0.9＝42.885 ガスコンロの熱効率が40%だとすると最新鋭の火力発電所よりCO2を多く発生することになります。 ただ、現在はガスコンロも省エネタイプが出ており、最新型の内炎式ガスコンロであれば、熱効率57.3％のものも出ています。 そういったものと火力発電のみの場合と比較すれば、ガスコンロに軍配が上がります。 ガスコンロの省エネランキング http://www.eccj.or.jp/catalog/2005w-gs/gas/gas02 … それに、火力発電といっても、石炭火力と最新鋭のLNG火力ではCO2排出量が違うため、条件によって大きく違ってきます。 結論としては、条件により、様々な試算ができるため、簡単に比較できるものではないかもしれません。
以前住んでいた所は、２ヶ月で5,000円ちょっとでした。 内訳は上水：1,000円程、下水：4,000円弱です。 今は上水道料金のみなので1,000円ちょっとというところです。 使用量はどれくらいでしょう？ 私の場合、２ヶ月５立方メートル前後です。 とりたてて、節水はしていません。。。(＾＾;)
＃１ 受水槽は６面体が確保されていなければなりません。 　木造でそのようなものが作れるのでしょうか。　規制が出来る前なら可能かもしれませんし、用途が違うかもしれませんね。　探すところを変えてみれば見つかるかもしれませんね。
＃１様のお礼について リサイクルと言うのは全て環境によいとは限らないと言うのが実情です。 つまりリサイクルする際に相当量のエネルギーを消費します。そのエネルギーを生み出すだけの原油を使うより、新品を作ったほうが使われる原油の量が少ないという逆転現象が起きてしまいます。 例えば、飲料用のペットボトルは比較的キレイなＰＥＴであり、色素がほとんど使われていないので、比較的簡単にリサイクルが可能です。（炭酸飲料は緑ですが、それだけ集めれば溶かして成型で済みます） しかし、リサイクルを繰り返すと不純物が混入し、色素も雑多に混ざってしまうため、処理が大変です。 何度もしたリサイクルプラをさらにリサイクルすることは、リサイクルプラの品質も低下してしまいます。 そこでリサイクルをすること逆に環境が悪くなるプラは埋め立て処分のほうが地球に優しいのです。 またプラスチックを原料に戻すということはあまりされていません。マテリアルリサイクル（溶かして成型）は比較的簡単なのですがケミカルリサイクル（分解して原料を取り出し、再び新品と同じ品質にする）のは技術的に未成熟で、やっとＰＥＴで行われている程度です。 加えて混合プラ（何種類かのプラが混ざっているもの）については、ケミカルリサイクルはお手上げ状態です。 通常は飲料用ペットボトルをリサイクルする場合、衛生上の問題で再び飲料用ペットボトルに戻らず、洗剤などを入れるペットボトルや繊維にリサイクルされます（マテリアルリサイクル）。 しかしケミカルリサイクルは飲料用ボトルから飲料用ボトルに再生が可能ですので、早く本格実用化してもらいたいものです。 またサーマルリサイクルといって、プラを燃料として使えば原油が節約できると言う考え方もあります。 なんでも製品としてリサイクルするのではなく、これらのバランスが大事なんです。
添付サイトからデーターをダウンロードすると、製品別数量が得られます。 石油連盟というのは、基本的に石油元売（新日石・出光等）が運営している団体で、業界としての統計を出しています。 プラスチック等の数量については、石油製品を買って加工するので、その業界の統計を採る事でしか数字は得れません。 参考URL：http://www.paj.gr.jp/html/statis/data.html
燃料は、200円/Lまで値上がる予想が出ています。最終的には、1000-1500円/Lまで値上がると予想されています。車生活の私には厳しい予想ですが、そろそろ、世の中の弱い部分に影響が出るころだと思います。すでに年収200万以下の私には厳しいですが。。
日本は企業は世界的競争力を誇るところが多いですが、こういった国家的プロジェクトでは後手をとってしまいます。国家的、長期的なビジョンよりも、役所の縄張り争いなどが優先してしまうからです。 エタノールでいえば、日本で一番注目されるべきは、最も放置されている国土の７割近くを占める森林を原料としたものですが、これも上は省庁下は林業の団体まで己のことだけを考えているので、遅々として進んでおりません。おまけに日本の森林は外資に少しずつ買われている始末です。 恐らく日本が今後ともさとうきびにせよ木材にせよ穀物にせよ、エタノールにエネルギーの主体を置くことはないと思います。 日本からエネルギーの自給自足という概念が消えて久しいので、上は官僚から下は近所のおばちゃんまで、まあ買っちゃえばいいや、みたいな感じなので日本のエネルギー政策が世界をひっぱるということはとりあえずないと思います
http://www.todentsu.co.jp/solution/hydro/hydro_0 … http://www.nedo.go.jp/informations/other/150414_ … http://www.kankuma.jp/mondai/energy/energy02.htm http://store.yahoo.co.jp/northpower/how-to-hyd.h … http://www.randdmanagement.com/c_energy/en_042.htm http://www.jca.apc.org/~gen/water.htm http://72.14.203.104/search?q=cache:AC7O8WiNr4wJ … http://www.shinshu-u.ac.jp/html/news/2005/051213 … http://www.comsys.co.jp/corporation/it/micro/ind … http://www.eaml.co.jp/dvlp/micro.htm http://www.mri.co.jp/COLUMN/TODAY/NISHIYAMA/2004 …
> メディアでは、太陽光発電が身近になったような宣伝も見受けられますが、実際身の回りでは一向に普及しているようには感じられません。 本題の前に、一応、日本は世界トップの太陽光発電容量を誇っていたことを知っておいてください。 http://www.sankei.co.jp/news/060429/sha124.htm > １やはり、コストが問題なのでしょうか？　日本の技術力では大抵のものはコストダウンされいてきますが、太陽光発電については難しいのでしょうか？ 実は大変にコストダウンされています。 2000年ごろには200万円/kW程度であったシステム価格は、現在では70万円/kW程度と、1/3程度になっています。ですが、さすがに最近は下げ止まってきていて、これ以上は何かのブレークスルーが無いと難しいでしょう。 http://www.env.go.jp/earth/report/h15-02/h-12.pdf No.1さんのおっしゃるとおり、面白いほどに自己負担分は一定しているんですね。もともと、補助金は太陽光発電を導入することで損はしない程度に、という趣旨のものらしいので、当然ではありますが。 悪い想像をすれば、太陽電池は他の半導体に比べて大量のシリコンを必要とするので、太陽光発電が普及すればするほど、今度は材料費が高騰して、かえって値が上がるかもしれません。 > ２全く持って私の邪推ですが、..... 私に言わせれば、太陽光は納得いかないくらいに優遇されています。たとえば、電力会社には太陽光発電の余剰の発電電力は、売値と同じ価格で買い取られており、これは、火力その他の発電ではありえないことです。（ひどい場合は、タダで引き取られる。） http://www.tepco.co.jp/partner/pricing-pc/taiyou … 住宅展示場などに行けば、ハウスメーカーによっては必ずといっていいほど太陽光発電は勧められるし、「妨害」などは想像だにできません。 結論として、太陽光発電の普及が遅れているとするならば、それは確かにコストのためです。ですが、比較的メーカーもユーザーも、がんばっているほうなのではないでしょうか。
指摘のホームページは槌田敦氏の論をそのまま引っ張ってきたような中身だと思います。 　エネルギー収支比については、様々な研究があちこちでされていますので、それらの先行研究についてきちんと調べていないという点で、論説にはなっていないと思います。もちろん結果としては当っている技術もあるでしょうが。 　また、CO2が原因ではなく、とかオゾン層破壊の問題は、トンデモ話です。 温暖化懐疑論については、こちらの「温暖化いろいろ」のカテゴリーが詳しいと思います。 参考URL：http://www.janjanblog.jp/user/stopglobalwarming/ …
主電源スイッチが無いのは、それを代用できる扉スイッチが必然的についているからだと思います。 （扉スイッチは電子レンジには絶対必要） メーカーはもの凄いコスト削減をしています。100円の部品ですら削れるのであれば削ります。 スイッチをつけると、スイッチの部品代以外にもハーネス（配線材料）や、工数（人件費）が増加します。
海水淡水化装置のことでですね？ ササクラ、三菱重工、石川島播磨、日立造船などでしょう。
○コピー用紙（これは多分再生できるのではないかと思ってます） 普通紙でしたら問題ないです ○ＦＡＸ用紙（感熱紙を使用しております） 感熱紙は表面に薬剤が塗ってありますのでムリだとおもいます ○送り状（カーボンがついてるタイプ） カーボン使用も基本的には焼却です 紙にコーティング等を施してるのは焼却処分です
＃１の追記 ＞エアコン暖房が電気ヒーターの２割ほどの消費電力で済むということには、驚きました。 ●　電気ヒーターは　電力を直接　熱に変換します。 ●　エアコンは外気の熱をコンプレッサーで室内へくみ上げます。 ●　コンプレッサーの小さなエネルギーで　低温熱源を室内温度まで大量に汲み上げます。 ●使用するエネルギーに対し、汲み上げるエネルギーの比率をＣＯＰと言い、エアコンでは４～６程度あります。 ●エアコンは技術用語でヒートポンプともいいます。 ●従ってエアコンに室外機があるのです。
具体的とはいえないかも知れませんが、地球温暖化の実態はよくわかります。 参考URL：http://www.eco-fukui.net/04infom/img/shindansho. …
>>3について そんなに昔の話ではないですよ。 私も記憶にあったので検索してみたんですが、販売している形跡がないのでホントに止めたみたいですね。 当時はなるほどと思ったものですが、結局価格とかメンテコストの問題で売れなかったということでしょうか。 参考URL：http://www.nef.or.jp/award/kako/h12/00syo01.htm
そういった作業を考える場合、まず何をもって収益とするかと言うのが問題になります。 良く知られている事ですが、海水には微量な貴金属が含まれていますが、それを取り出す経費がかかりすぎて、金を取り出しても全く採算性がとれません。 大気中の二酸化炭素は増えたと言っても現在0.04％でしかなく、酸素と炭素を両方売ったとしても採算に乗る訳がありません。 環境再生事業としても費用対効果を考えれば、結局「勝手に」酸素を作り出してくれる植物類を増やす事に軍配が上がります。
> 以上でご趣旨の要約は出来ておりますでしょうか? 同じことを繰り返すのは大変不本意ですが、大部分は最初の回答を繰り返すことになりそうです。 １．発電効率の低さから、日本では、原理的に電力需要の一部しか賄うことしかできないこと。 ２．発電時と発電不能時の電力のバランスを取る電力貯蔵技術や系統保護システムが現時点では完成しておらず、大規模に導入することには技術的な困難が伴うこと。 ３．製造に要するエネルギーやコストが大きく、特に、日本では晴天率や日照量が小さいことから回収に時間がかかる、あるいは困難となること。 お察しの通り、私ももう、貴方にこれ以上説明する気力はありません。ここまで説明しても納得されないというなら、仕方ありますまい。貴方が、「素人」だといいながら「明らか」と主張される「誤解」について、あるいは残念ながら問題のある比較の仕方について、一つ一つ指摘あるいは説明するのはもうあきらめます。上記の３点についても、実は貴方がまったく理解されていない問題点をはらんでいるのですが。 太陽光発電は、私などエネルギー関連の当事者から見れば納得いかないほど優遇され、促進されています。それでも、普及が現状のペースであるのにはそれなりの理由があるし、現状のペースがそんなに悪いかといえば、必ずしもそうとは言えません。 貴方が太陽光に興味を持たれ、普及に助成したいと思われるのは大変に結構なことです。ですが、そのためには正しい知識と謙虚な姿勢が肝心です。それは、私自身の過去の自分に対する反省でもあります。ここまでお付き合いしたのも、そんな自分の経験からでした。 残念ですが、私はこれで失礼します。
ろくな回答になっていませんが・・・。 ２０℃ならいいですよ。うちは１８℃でした。 寒いので、みんな厚着して仕事してました。キーボードを叩くのもつらくて・・・。 個別暖房は、コンセントが無いので、出来ません。無理やりタコ足にして、ブレーカ飛ばして、総務にメチャ怒られた職場もありました。 作業能率は下がるし、風邪ははやるし、良いことは何も無かったです。 どうも、広い職場を、何台もの空調機でコントロールするより、空調機台数分パーテーションで区切って、その職場に適切な温度にして仕事をするのが一番効率が良いようです。 大体、広い職場の一部でしか仕事してないですから、無駄な空気を暖めるのはムダです。
補助金制度はいろいろあります。 お住まいの地方自治体などにお問い合わせください。 > モニターで利用させてもらってレポートにするなど、 > 使った感想をフィードバックしてみたいと思うのですが、 現状、太陽光発電を大損承知で取り付けた上で、種々の有用なレポートをインターネットなどで無料で提供している人がわんさかいますので、難しいでしょう。よほど、今までに無いようなレポートの作成や改善案の提案に自信がおありでしたら、メーカーに直接売り込んでもいいでしょう。さもなければ、先行投資のつもりで太陽光発電システムを導入して、それをレポートにして出版して元をとるという方法も考えられます。 あるいは、太陽光発電についてはいろいろな本が出ていますので、それらを読み漁って研究し、格安で太陽光発電を実現する方法を編み出されるということも考えられます。そうすれば、すばらしくエコでエコなことです。 世の中、自腹を切ってでも自分は何か出来ないか、と、考えて、実際に行動に移している人がたくさんいます。そういう人の生き方をもう少し謙虚に眺めてみてください。必ずや「良い知恵」が浮かぶことと思います。
ANo.2です。 車を廃車し、新たにエコカーを購入し、使用することによるエネルギー消費が、車を使い続けることにくらべどの程度差があるかといご質問であることは、当方も承知しております。車を作るのに必要なエネルギー消費量は、その気になれば公表数字が調べられると思います。エコカーの燃費の良さ（ご質問者のおっしゃる昔の車の方が燃費が良いというのはいささか疑義があります。ガソリンエンジンの燃費は排ガス対策で一端大幅に悪化し、それを時間をかけて回復してきた。ハイブリはその燃費改善の切り札・・・減速時にエネルギーを回収するのだから、燃費がよくなるのは当然ですよね。ご所有の車が新鋭車より燃費がいいのならば、この排ガス規制以前の車では。同一排気量の車の燃費が悪化することはあまり考えがたいのですが。同一車格の車の燃費は悪化していますが　車重増加に対応し、エンジン排気量が増え続けているためです）ではとても車一台製造分のエネルギーをカバー出来ないはずです。 ご主張のとおり、車に関する最大の省エネは車の耐用年数を倍にすることでしょう。また資源に関してもリサイクルよりもリユースさらにはレデュースの方が環境負荷が少ないのは間違いないでしょう。問題はそのような選択をみんながとるのかということ（産業への影響が大きく、世界中の産業が大打撃をうける→各自の所得が大幅に目減りする）でしょうね。勿論各人が最低現在享受している文明の恩恵の相当量をあきらめる（少なくとも米国、日本、欧州の諸国民）ということが不可欠ですね。 自分的にはやはりエコカーを、次回の新車購入時期には購入したいと考えています。　今の車は10年は乗るつもりですが、20年は乗り続けないでしょう。
私も見ましたよ ※　後半の半分しか見れなかったので、その時、調べたホームページです システム http://www.sanki.co.jp/news/press/contents_59.html http://www.sanki.co.jp/news/press/contents_69.html （ＴＶではオイルを運ぶのはドイツ製のタンクローリーに変わっていましたね） 熱利用の状況 http://www.gesui.metro.tokyo.jp/gijyutou/jg14/jg …
正月も、深夜も、もう少し開店店舗店を減らしたりして節電してもいいですよね。 省エネ機器が多々出てますが、買い換える事自体が使えるものを捨ててゴミをつくるわけですから。リサイクルといっても、中古で買う人が居ない限り、ばらして再生する過程でエネルギーを使うしゴミは出るし。 年がばれてしまいますが以下昔話。子供だったけどオイルショック経験者ということで。 >当時はガソリンや灯油の入手はかなり大変だったでしょうね。 当時、我が家は両親とも通勤用の車が必要(田舎なもので)で二台分のガソリンを使っていました。それからお風呂とストーブが灯油でした。(コタツは電気か豆炭) 母が石油関係の中小(というか小小)企業に勤務していたので、普段から灯油は会社を通じて入手しており、苦労は無かったのですが、あのときは近所や近くの親戚の分まで頼まれて確保していた気がします。 ガソリンは１リッター150円超えで両親が慨嘆していたのをはっきり記憶してます。 トイレットペーパーについては、水洗で無い(三十数年後のやっと今年に公共下水道が出来る<-つまり、いまだ無い)ため、どんな紙でもokでまったく困りませんでした。トイレットロールでもティッシュでなく、「ちり紙」という奴で、値上がりはしましたがさほど被害は無かったようです。祖母だけはもともと「もったいない」と普段から古新聞使ってましたし。 >コンビニなんてなかった時代は、正月はほとんど休業でしたね… 全国的に広がり、かつあらかた24時間になった(「セブンイレブン」てAM7時～PM11時を意味してたんですよね。)のは、バブル期ちょい前くらいからでしょうか。 大学生時代ちょうどバブルの頃で、250km先のやはり地方大学に行ってた為、まとまった休みごとに車で往復しました。混むので、夜間に走る事がおおかったのですが、一二年生の頃は夜は店が閉まっていて休む所がなく、自販機の前に車をとめて仮休憩したり、自動販売機ショップ(コンビニが出来る前あちこちにあった)で休むしかなく、どこで休憩するか計画立てておかないと居眠りで危ないくらいでした。 三四年生になると、24時間のコンビニが増えましてそこで休むのですが、これまた「どこのコンビニが24時間か、他のコンビニは何時までやってるか」記憶しておき計画を立てる必要がありました。 その後２年大学に残ったのですが、そのときはもう全てのコンビニが24時間で、店の数も覚えきれないくらい増えて、計画は不要となりました。 卒業後は更に増えてますが、歩いていく住宅街ならともかく、車でしか行けない郊外の国道沿いに、たいした距離も離れずに何件も新規開店したりして、エネルギーの無駄ですよね。(開店しすぎてあちこち閉店してるし。)
御質問の趣旨とは異なりますがIHを地球環境を考えて購入する人なんているのでしょうか？私には信じられません。 IHの良さは何と言っても清潔、安全、掃除の簡単さに尽きると思います。 確かに電気代は1000円/月程度と非常に安いですが経済的だから購入したなんて人は殆どいません。そのあまりの便利さに魅力を感じるのだと思いますよ。我が家でもIH導入後天ぷらと焼き魚、炒め物などの味が明らかにあがりました。おかげでラブラブです（^^ 給湯器のエコキュートも電気代はIHのそれと同じで1000円/月位。何という経済性でしょう、しかも燃える物がないオール電化は極めて安全で火災保険も安くなります。停電でもお湯が出るし断水でも湯が取れると言う便利さも副産物として存在します。 それとIHの熱効率が更に進化したら購入するとの考えですが現在すでに90%位あります。これを100%にするのは理論的にも不可能でどんなに頑張っても数パーセントでしょう、と言う事は将来超高効率の機器が開発されてもせいぜい月に数十円減るだけ、もうすでに完成されているのです。 参考までにガスコンロは30～50%にとどまります。 21世紀の今日家の中にガスを引き目の前で燃焼させる、調理の副産物としてNOx、CO2、絶えられないほどの熱などが出るのに。化学物質過敏症、ゼンソク、アトピーなどの人は危険を冒してまで。 更に真夏にキッチンでファンヒーターを二台燃やしている状態を想像してください、またこれを冷やす為にエアコンはインバーターがフル稼働、何と言う無駄でしょう。 昔電子レンジは危険だと言う人がいました、カラーテレビは目を悪くすると言う人もいました、全自動洗濯機は不便だという人がいました。けれど今はそんな事誰も言いません。 オール電化やIHの普及は時代の大きなうねりで当然の現象と考えます。
まず、工業用ガスケットは色々な種類があります。ガスケットの断面がほぼ真円ならJIS B2401のＯリングを見ると表が出ています。 また、日本工業規格ＪＩＳの閲覧は、下記で可能です。 参考URL：http://www.jisc.go.jp/app/pager?id=129297
ウェブでCF3Iで検索しますと何かでてきます
ごみの分別は、その後どう処理するのかということとセットでなければ意味がありません。 確か堺市はごみを燃やした熱で発電してましたね（こういう市は珍しいです）。そのためには、発熱量の高い、ある程度プラスチックの混じったごみのほうがいいのかも。。 極端な話、生ゴミだけになると、石油をかけないと燃えません。それなら、プラスチックを一緒に燃やす方がいいです。 以上は極論ですが、ペットボトルなど再生利用が可能なものは分別回収し、再生困難なプラスチックはは熱源として活用するのがいいんだろうと思います。
補足です。 先程のURLの、PETボトルの基礎知識、Q1-7に解説があります。
こんにちは。 ゴミの分別は自治体によって違うんですよね。 お住まいの自治体では「資源ごみ」についてどう決めていらっしゃいますか？ ゴミカレンダーみたいなものは配布されていませんか。 たとえ資源でも、自治体が「これは資源ごみ」と定めていなければ「ゴミ」として扱われると思います。 細かな事はお住まいの自治体のHPや広報誌で確認できると思いますよ。 ちなみに私の地域では「雑紙」としてお菓子の箱やトイレットペーパーの芯などを紙袋に入れて「雑誌」と同じ日に、資源ごみとして回収します（新聞は別の日）。
財団法人省エネルギーセンターのホームページに、ESCO事業者リストが掲載されています。 下記サイトを参照してください。 参考URL：http://www.eccj.or.jp/esco/esco_list/index.html
あまりにナンセンスな文章なのは、皆さん書かれている通りですが・・・。 エネルギー保存則というのは、「使わなければエネルギーは減らない（光や熱や位置エネルギーや形を変えたとしても）」という法則です。 我々は日々ものすごいエネルギーを使っているので、当然枯渇します。 本を読まれた時に誤解されたんではないでしょうか？
報道された情報などで纏めて行くより、本来は自分でゆっくり考えを纏め上げる事が必要と思います。 全くの私見ですが、 他の生物は住む環境が替わらない限り、永続的に生存していけるサイクル（循環）を持っている。 さらに生態系における食物連鎖は、その地域で生きる生物全体のバランスを保つような一定の修復力を持っており、それが外れた場合にもレミングスの集団自殺の様な調整が行われる機能がある。連鎖の頂点にいる捕食者自体も、食物が限られている為にむやみに数を増やす事は出来ない。 社会生活を持つ生物も、蟻から猿に至るまでは、自然の一部を加工する事は在っても、食物を作り出すことはできないので、自然の中で生活サイクルを繰り返して行くため、むやみな膨張は出来ない代わりに、いつまでも継続できるサイクルを持っている。 つまり「人間」だけが周辺環境を捻じ曲げて、自分の住みやすい形にして行く「社会」を造り出して、人口を膨張させているが、永久に続けられるサイクルと言うものを持っていない。 化石燃料を燃やしつづけ、それによって得られるエネルギーを使って膨張して行くという生き方は、自然環境自体がそれを許容しない方向に修復されて行く様と言う、言わば地球（ガイア）の意思によって持続する事が不可能になる。 といったところでしょうか。 メソポタミア・エジプトなどの過去の文明も、植物を焼き尽くし、大規模な自然開発を行って行く過程で、周辺の砂漠化を引き起こして、農業生産が維持できなくなって衰亡していったとされています。 過去に起きた滅亡は、地域限定ではありましたが、化石燃料の使用以前の生き方でも、人間の生活が自然の変更を含む限り、その変更に引き起こされる変化によって、永遠に続けられるサイクルになり得なかった事を示しています。 今回は対象地域は地球全体なので、他の土地を探すと言う訳には行きませんので、「循環型」で「持続可能」な生活方法・社会を作らなければなりません。 収入に応じた支出と言う経済生活と同じで、その年に生産されるエネルギーで、生活できるようなサイクルを作り上げる事が必要で、いずれにせよエネルギー消費を抑える方向で、調整していく事になる事は間違いないでしょう。
吉田と申します。私の知り合いのメーカーを御紹介します。 (株)アウトランフューチャー TEL：092-432-2844 担当：廣松 ※吉田の紹介と言えば良く対応してもらえると思いますよ。
去年の12月より今年の12月のほーが断然寒いでしょ それに室温よりも高く水温を設定してるんだから、電気代掛かって当たり前、水槽ヒーターって省エネなんて考えて無いし(^^; ドコモのアンテナは関係無いですよ。
浴槽の大きさによって違ってきます。カタログを参照してください。
遥か昔(小学生の頃)のことですがほぼ同じ条件の実験を行ったことがあります。 (なぜそんな実験をしたかは全然憶えてないけど) その際には全８班の平均値で１％程度でした。 一番差があった班の結果でも２％を少し上回る程度でしたので蓋を付ける(若しくは交換する)際に発生する二酸化炭素の方が大きいと思います。 (小学生の部活で使用した機材なので正確さに欠けるかもしれないし規模的にも１００分の１以下でしたがご参考までに)
普通のシングルエレベータなら別に消費電流は 多くなりません。 多くなるのは、多数のエレベータが並んで 動いている場合です。 いくつものエレベータが並んでいる場合、 すべての階の待ち人が最小の時間でエレベータに 乗れるように、コンピュータが制御します。 だから次にどのエレベータがくるかは教えても ほかのエレベータの位置は教えないように 乗り場は作られています。 （B 1 2 3 4 ....の様な表示をつけない） ところで、閉を押されると何が起きるかというと、 本来想定していた時間よりも短い時間で エレベータが動き出すことになります。 この場合、コンピュータは新たにまた 「すべての待ち人が最短の時間で乗れる」ように 計算し直します。 計算には電気が掛かりませんが、配置計画が変わり これによってほかの（特に無人の）エレベータに よけいな回送が生じます。 これが電気代が高くなる理由です。
日本の共産党に近い野党体質の政党ですから、自党の政策で国を１００％運営できるとはさすがに思っていないでしょう。 政党の存在意義も、政治の為ではないと思いますので、割り引いて見る必要があると思います。
空調設備の改修の目的が何にあるか不明です。ビルマルエアコンに変更する計画かと思いますがビルの大きさにより改修計画は限られます。ランニングコストのどの部分を下げる目的により改修計画がかわります。 ビルマルであれば搬送動力と負荷変動による熱負荷のロスは下がります。しかし契約電力は上昇しますのでこれに伴う直接費用（受電設備の改修及び契約電力の基本量）及び間接費用（主任技術者も考慮しなくてはならなくなる。）の増大。以上は余分でした。 基本的に、最低限の循環冷温水量さえ確保すればよろしいのではないでしょうか。瓦斯吸収式からボイラーとチーリングユニットの方法もあります。これが安く感じられたことがありました。
すでに回答されている通りで、都市ガス（主にメタンガス）の炭素分は二酸化炭素となり排出されるが、既存システムより効率が高くなるので、その分二酸化炭素排出が減るという事です。 燃料電池は水しかでない理想のシステムと言われますが、「水素をどこからもって来るのか」という点で、結局既存システムとの「比較の問題」になってしまいます。 炭酸ガス排出を伴わない水素の取得法は、その条件を満たす電気を使っての「水の電気分解」か、現在開発中の原子力熱による「水の分解」しかありません。 話題の燃料電池自動車に至っては、全体の効率で考えればかえって温室効果ガス排出の多いシステムとなっているのが現状です。
私が昔書いたのは 『何故省エネをしないといけないのか』 です。 地球温暖化 資源が少ない（特に日本） 京都議定書 などをキーワードに調べて（検索して）みてはいかがでしょうか？ 省エネと言っても、何故しなきゃいけないのかわからないとやる気しないでしょう？（＾－＾） もう、課題に入られているかもしれません、とりあえず、参考までに・・・
ポリエチレン系はどうしても紫外線劣化するので、一般的には耐候性で 劣る（CV等のビニルシース系に比して）とされています。 ただ、最近は改善されてきているようではありますよ。 例えば http://www.furukawa.co.jp/enviro/pro/ecable_indu …
閉鎖生態系とは、閉鎖した空間で地球上の生態系システムを模した生態系を実現するための研究課題です。 世代を超えた（子供や孫の代まで続くような長～い期間）宇宙旅行をしようとした場合に必要なシステムだと考えれば判りやすいでしょう。 一般的に生態系とは、動物の連鎖システムを指すことが多いと思いますが、閉鎖生態系あるいは閉鎖型生態系とは微生物、植物、動物（人間を含む場合もある）の完全に閉鎖された世界での動植物連鎖システムをいいます。 ５年だか１０年だか忘れましたが、大人数人を含む閉鎖生態系の実験がアメリカで昨年（だったと思いますが）スタートしているようです。 エネルギー問題について、閉鎖系ではまだ確立しておらず、太陽や外部からの電力供給に頼っているのが現状のようです。
CRTの場合 昔はTVを点けてもしばらくは画像が出ませんでした。 すぐ画面が見たいと言う消費者の要求に応えて、すぐ画面の映るTVが主流になりました。TVを見ないときもブラウン管を暖めておく手法がとられました。 残念ながら最近の技術動向に付いては自信ありません。 電源OFFでも暖かい機器はその温度に見合った電気を消費していると見て間違いが無いでしょう。 ノートパソコンのコンセイント接続用ケーブルは、パソコン本体を使用しなくても、本体そのものを接続しなくても、使用時と同等の電力が流れていると聞きました。
建設発生木材等の再資源化率については、監理技術者講習テキストに記載されています。監理技術者は５年に１回の講習を義務付けられており、その講習会で配布されるテキスト本に上記の％が記載されてありました。
まず製造段階での環境対策ですが、 某メーカーの潰しやすい「クラッシャブルボトル」は、 現行の物に比べて2/3まで軽量化されており、 原料となる資源も大幅に節約出来るそうです。 http://www.beverage.co.jp/company/news/news/2005 … そして、消費者の手に渡った後リサイクル資源として回収されますが、 潰しやすいという事は小さく出来るということで、 例えば回収の袋に収める場合、従来は３０個分しか入らなかったものが、 ５０個入れれるという事になります。 もちろん家に置いておく際もコンパクトで助かりますし、 リサイクル回収車の負荷も軽減でき、車の燃料も浪費せずに済みます。 加えてペットボトルのリサイクルコストについてですが、 他のプラスチック製品に比べて各自治体での負担額（我々の税金から）が、 とても高いのです。　 これからは製造メーカーが処理コストの負担を多く持つようにし、 その分自治体の資金を福祉などに充当すべきという意見もあります。 軽量化、または減らすことで処理コストを削減すれば、 我々の税金を大事に使う事にもつながります。 http://www2u.biglobe.ne.jp/~GOMIKAN/rep2/yori-1. … 現状では上記のようなコスト面の問題も有るので、 ビンやアルミ缶に比べてペットボトルのリサイクル率はあまり高くありません。 http://www.yomiuri.co.jp/atmoney/dr/20041228md01 … 合理的な回収・リサイクルが行われれば、 地球の資源を浪費せずに済むほかに、 環境問題のひとつであるゴミの増加（埋め立て、焼却、海洋投棄） からの土壌被害、健康被害、生物体系の危機を減らす事にもつながります。 http://www.greenpeace.or.jp/campaign/toxics/zero …
＃２です。資料が出てきたので補足します。 ＩＳＯは環境ＩＳＯです。 管理対象は　「ハロン消火設備」です。 ハロン（臭素系フロン）はオゾン層破壊力が大きいためのようです。 同様に、計算機室用大型空調設備のフロンガス、非常発電機の燃料タンクも監視対象になっています。 やっているのは通常の監視点検と、漏洩時の対応手順の整備といったところのようです。
水道管のまわりにまきつけるような装置ではないでしょうか。 こちらが参考になるかもしれません。 http://atom11.phys.ocha.ac.jp/wwatch/magne/list. … 水道管につなぎこむ装置ではなく、特に水に影響がない（効果が無い）装置なら、規制はゆるいはずです。 磁場や電場で核磁気共鳴とか水のクラスターとか言っているとすればそれは嘘でしょうが、水中の鉄さびに作用し水道管の寿命を延ばすという効果は、条件によっては可能性があるようです。 大手のところが類似の装置を導入している事例はあるようですが、それは鉄さび対策のためではないかと思います。 実は私のマンションも共用配水管にこういう装置をつけました。配水管交換には巨額の費用が発生するため、少しでも寿命を延ばすことができればいいなというくらいの判断です。業者の資料には、鉄さび関係の効果の説明が大部分で、他の効果はほとんど書いてなかったし、理事会でも、「他の効果はないと思われるが、鉄さび対策効果はありそう」ということで導入を決定しました。 （逆に飲料水の性質が変わるような効果があるなら、正規の安全性試験もされていないものを、危なくて導入できません。）おそらく、他の導入事例もそんなものでしょう。
こんにちは。以前別のニックネームで参加していた時に似たような質問に 回答した覚えがあるのですが、 アメリカとオーストラリアが京都議定書に参加しなかったのは、 主要な排出国の一つである中国に削減義務が課されていないからです。 そのことに不満を表す形で、参加しませんでした。 両国は、自国で独自の温暖化対策、CO2対策を行うとしています。 主要な排出国であるアメリカが中国に削減義務が無いことを理由に参加しない 姿勢を見せたことで、中国に対してよりいっそうの環境対策を促す 圧力にもなりました。 検索してみたところ、私が以前京都議定書について解答したQ&Aも残っていました。 http://okwave.jp/kotaeru.php3?q=1231918
＃２です。 実際に本を読んではいないので、お奨めの本はありません。 どの本（情報）にも意図的な方向性があると言う前提で、燃料電池関係の解説本かエネルギー問題についての本（例：時事通信社「石油はいつなくなるのか」）を何冊か読まれるのが良いと思います。 私自身はメジャーに在籍中に得た知識と、ネット上の資料を総合していますが、ご存知と思いますがネット情報は玉石混交で非科学的なものも含まれています。 ちなみに、メタンハイデレード自体は比較的容易にエネルギーとして利用できる様ですが、利用しだした時のコントロール（メタンは二酸化炭素の２０倍の温室ガス効果）が可能かどうかと言う大きな問題点があります。
コピーする行を間違えてました。 引用元URLは同じです。 「１人当たりの年間使用量から概算すると、１年間で石油３リットルほどを買い物袋として使用していることになります。」
No４さんのおっしゃる通りだと思います。トータルの効率で考えないとまやかしに引っかかってしまいます。 車なんかでは、水素を燃料電池で使えば、石油から水素を作ってそれを直接燃やすよりもトータルの効率が高くなるのでエコロジーというわけです。 ただ現在のところ燃料電池は高く性能的にもあと一歩ですが、価格が高いということはその製造にもエネルギーコストがかかっているわけで、そこまで含めた効率を考えなければいけません。その効率は今どのあたりまで来ているのでしょうか？ これは太陽電池などでもいえることで、太陽電池では十年程度??使用しないと製造エネルギーが回収できないそうです。
環境アピールって、よく考えるとそんなんばっかですよね(^_^; コンビニのグリーン募金（「募金する前に、店内でエネルギー浪費しすぎだよ・・」）とか、スーパーのレジ袋廃止キャンペーン（「レジ袋以上に、過剰包装の方が大量なんだけど・・」）とか。 本質的には自動車の燃費アピールも「むしろ乗らない方が・・」だし、エアコンの省エネ性能も「むしろ使わない方が・・」だったりします。 そんなわけで、norikunnyさんが「もちろん環境に寄付しないよりした方が良いのは分かっていますが、」と書かれているように、環境に関わる配慮って石油業界だけじゃなくほとんど全てのものが「しないよりした方がちょっとマシ」レベルなんじゃなかろうかと今は思ってます。 ただ、なぜか石油業界がＣＭでやけに環境環境とアピールしてるのは、ＪＴがやけにマナーマナーと言ってるのと同じ理由で、「今、社会からの非難の矛先が、自分に向いてるのをひしひしと感じてるから」とかかもしれませんね（＾＾；
　二酸化炭素を発生させない、ということでは環境に優しいといえるかも知れません。 　それと、個人レベルでの石油消費量が減る、とか。 　ただ、停電の時は全く使えなくなりますね（あたりまえか）。
　こんにちわ。 　今あなたの質問を読んでから、自分の周りを見渡してみました。 パソコン・紙・ボールペン・電話機・ガラス・イス・テーブル・時計・ オーディオ・メガネなどなど、多分どれ一つ取っても石油無しじゃ 作れないんだろうなと思いました。 　クリーニングだって石油溶剤を使ってるから、石油無しじゃ大変な事に なってしまう。 　電力も石油無しじゃ発電所一つ作れなくなるので、結局石油が 無ければ何一つ人間は作り出す事が出来ないのでしょうね。 　もっと大事にしないといけないのに・・・ 逆に石油が無くても作り出せる物が本当にあるのかどうか、そういう 視点から考えて見るともっと違った答えが導き出されるかもしれませんよ。 　また日本で世界で石油が使われる以前の生活を学ぶのも、 多分参考になるでしょう。
リサイクルは補助金が入るシステムでないとペイしない からです。一般的に儲からないと企業はやりません。 そもそも大量に発生して困っている等問題が発生しないと リサイクルしようという必要性もありません。 また、ゴム底は耐久性などの品質も要求されるのでリサイクルには適さないと思います。
此の質問エコロジー？
とりあえず英語ではひと言で表現できないみたいですね。 http://talkles.cocolog-nifty.com/blog/2005/07/po … 小泉総理が（↓）「「もったいない」という精神を是非アフリカにも広めたいと言っていましたからね。 」と語ってるように、もしかしたらアフリカにもそういう観念が浸透してないのかもしれません。 http://www.kantei.go.jp/jp/koizumiradio/2005/021 … 世界中ないのかどうかはわかりませんけど。 マータイさんが2005年京都議定書関連行事のため来日した際、日本語の「もったいない」という言葉を知って感銘を受けたのがきっかけだそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%83%B3% …
社内設置ということなので、まず蛍光灯はOFF設定にします。最新の自販機でしたらコントローラーで、省エネ運転ができます。（コンプレッサーの作動時間の設定等） たいていマニュアルが入っているはずですので調べてみてください。なければ納入業者さんに設定してもらってください。 自販機そのものの電源は、ひんぱんにオンオフをくりかえしてもかえって電気代がかさみます。そのつど冷やしたり、暖めなおしたりすることになるため、最大運転が続くことになってしまいます。 究極の省エネは自販機の撤去だと思います。カウンター等の数字を見て、利用頻度が少なければ撤去した方がよいでしょう。
お近くの方からいいアドバイスが出るかと静観していましたが、あまりヒットしていないようなので、よそ者ですが、一言触れされていただきます。 http://www.koduka.co.jp/ 上記のような業者のサイトも多数ありますが、 まずは、自治体にお尋ねしてみてください。 下記が神奈川県のページです。 http://www.pref.kanagawa.jp/osirase/iso/42/42120 … おしまいの市町村でも、回収に際して補助金を交付している場合もあります。環境保護のために、あるいは子どもたちの教育のためにもすばらしい活動を継続していってください。
ぜんぜん質問する気が無いようにみえるのですが・・・。 オール電化がエコロジーと言うのはどうなのでしょう？ 今夏場電力消費を抑えろと言っているこの時代にますます電気を使うような事はエコと呼べるのかな？と思っています。 しかも、停電になってしまえば何も出来なくなるんですよね。（食事、お風呂、暖房等） 土砂崩れか何かで電線が切れて復旧に１週間かかりますとか言われたら怖いですよね。 で、燃料電池ですが、もう一般に流通しているのでしょうか？ほとんど情報が流れていないという事はかなり初期コスト、維持費がかかると思うのですが。 なので、リスクの分散のためには普通が素敵って事だと思います。
お示しの資料で >軽油 0.0187 （ｋｇ－Ｃ／ＭＪ） 38.2 （ＭＪ／ｌ） とありますから、 0.0187×38.2＝0.714 KgーC/l 。 Kg-C　というのは　CO2中の炭素分だけ。 これをCO2に換算すると　44/12 倍して　0.714×44/12＝2.62　 計算は間違いありません。 軽油はほとんど炭素と水素からなってますから、炭素分は0.714 KgーC/l くらいあっても妥当でしょう。 増えた重さは燃えるときに空気中の酸素が結合した分です。
この件については専門外ですので、また聞き程度の情報ですが・・。 １）定期的な入れ替えはしません、施設の稼働テストはする様ですが、「動かなかった」と言うこともあったようです。 ２）備蓄以外の用途に使われる事はありません。 ３）安く仕入れたものを売っても、高くなったものを仕入れなければなりませんので、稼働費だけが掛かり経済的なメリットはありません。政策的な判断があれば別ですが、事業団として意思決定することはありません。 ４）海上のものに関しては、今後耐久性の問題が発生する可能性はある様です。 ５）各基地の運営会社ともに、その地方で賃金ランキング上位に入る高給企業であり、維持するだけの運営に多額の助成金が国から支払われています。実質上仕事は殆ど無いのに、たくさんの人が「所在」しており、純粋な民間企業ならありえない状況の様です。
日本のエンジニアリングプラスティックの再利用業の情報が少なくあるかもしれませんが、分かりません。 国内のPPSメーカは大日本インキ化学工業（株）、東レ（株）、東ソー・サスティール（株）、呉羽化学工業（株）、トープレン（株）など５社あり、直接お聞きになっては如何でしょうか？ 海外ではプラスティック・スクラップ情報の中にPPS もあるので下記を参考にしてください。 RecycleNet Corporation P.O. Box 1910 * Richfield Springs New York USA http://www.recycle.net/ http://www.recycle.net/specs/gr100759.html asia.recycle.net http://asia.recycle.net/ http://asia.recycle.net/specs/gr306559.html その他 SONEPA Plastics Industries, Inc. Jacobus Lipsweg 81 3316 BP Dordrecht P.O.Box 1043, 3300 BA Dordrecht http://www.sonepa.com/ http://www.sonepa.com/services.html http://www.sonepa.com/pps-ph.html http://www.sonepa.com/psu-ph.html Sanford Polymer Company Hong Kong http://asia.recycle.net/trade/rs190595.html
端的にいうと光熱費をぜいたくに使用している家庭向けの商品です。 お湯をふんだんに使い、連続して1kW以上の電力を使用し続けるようか家なら、光熱費の削減がある程度期待できるのでメリットがでるかもしれません。
＞サーキュレーション装置と扇風機の違いがよく判らないのですが、同じ意味を持つのでしょうか？ ＊天井面と床面の温度差を緩和する為に「サーキュレーション（室内空気循環装置）」を設置しました。 物は、ごく小さな扇風機（フアン）と思って下さい（天井面に取り付ける）。 普通の扇風機は１台４０Ｗ程度と大きく、運転すると「騒音と書類を吹き飛ばす風」を作りますが この小さなフアンでしたら、そのような事は有りません。 （但し、数量は必要です。具体的な適用面積・事務所規模データ等はノウハウがあって 先の回答でのデータ以外は公開しかねますが、効果はあります。 元々は冬場対策で考えていましたが・・・。） 　私は、自宅ではエアコンや石油ストーブと扇風機はセットで使っています。 冷房時の電気代の効果測定はしていませんが、扇風機の天井面近くの設置で灯油代は確実に下がりました。
　確かに、普段の生活では具体的な数値がないと実感できませんし、積極的に節電しようという気になれませんね。また私たちが電気を使わなくても、身の回りにあるものほぼすべてが電気を中心としたエネルギーを使って作られていることを考えれば、ペットボトルや水道水だって二酸化炭素を排出していると言えます。 　これら身の回りのものの二酸化炭素排出について、参考URLに分かりやすく書いてあります。液晶テレビなど書いてないものもありますが、参考になるでしょう。 　また、この方のサイトは環境について色々詳しく解説してあります。あくまでこの方の視点ですが、「環境」に対する見方が良く分かると思います。 参考URL：http://www.yasuienv.net/ReduceCO2Personal.htm
こんばんわ リサイクル出来ないことは無いですけど、何ででしょうね。 古紙は大まかに分けると「新聞・チラシ」「雑誌」「ダンボール」ですが、紀州の色上質だと新聞チラシと一緒にして回収すればイイですよ。 御社でどのような分類をされているのか分かりませんが、白物だけ集めて何か別の用途に使っていたりとかしていませんか？
今は、古紙の値段が高いので業者でも無料で引き取ってくれます。 電話帳で古紙回収業者を捜してもち込めば、無料で引き取ってくれます。 今は大抵の地域で紙を定期的に集めているところがあるので近所の人に聞いてみたらどうですか。
千葉県には千葉県環境学習アドバイザー制度があり、相談すれば紹介して くれるかも知れません。 http://www.pref.chiba.jp/syozoku/e_kansei/gakush … そのほか多くの企業が独自で行っていますが事前に連絡を取り合ってから訪問すべきでしょう。 アサヒビール http://www.asahibeer.co.jp/eco/eco2002/p35.html サッポロビール新九州工場 http://www.sapporobeer.jp/brewery/shinkyusyu/ キリンビバレッジ湘南工場 http://www.beverage.co.jp/company/report/2005/06 … サントリー(エコ・ブルワリーツアー) http://www.keidanren.or.jp/kncf/kigyo/01926.html 山武　(省エネ) http://jp.yamatake.com/corp/eco/factorytour/inde … 新明和宝塚工場 http://www.shinmaywa.co.jp/kankyo/society/enviro …
どうもです。 改めてググってみましたら「青焼き」は微妙な扱いのようです。ちょっと凹んでしまいました。orz ↓こちらでは青焼きは「禁忌品」扱いでリサイクル不可となってます。 http://www.yamajuu.com/bunbetu/bunbetu.htm#2 なんと「感熱紙」がリサイクル可とされており、アタシがビックリしました。(^^; ↓一方、こちらでは青焼きは「雑古紙」としてリサイクル可の分類です。 http://www.kk-okubo.co.jp/4.html ここでは「感熱紙」は「禁忌品」になってます。 どうやら自治体(委託業者)によって対応が違うみたいなんです。 なので、厳密にはarigecchuさんの地元の市役所に問い合わせて聞いてみるべし、ということになるのでしょう。 ポンと答えてしまってから訂正することになり、大変申し訳ありません。orz あ、青焼きの裏をコピー用紙に使えるという点は、アタシが実際にやってることです。ウチのコピー機では特に問題無いです。ハイ。(^^;
「省エネ推進委員」ご苦労さまです。 　私も、数年前まではエネルギー管理士として、工場の熱・電気の消費削減の為 工場従業員にお願い（命令・指示）し設備設計する立場でした。 （原単位１％／年削減目標は厳しかったですね、 達成が困難だと「設備費の出し渋る」工場長に責められていました。） 　節電も省エネも同じ目的ですね。言い方と「節電」は目標範囲（視野）が狭いのでしょうね、 　私は、工場原価削減が大目標なので、 　　照明電源のSW切り（節電）や工程速度のアップ（生産時間短縮、待ち時間短縮） 　　圧気（工場で使う圧縮空気）の漏れ箇所０化、機械設備の信頼度向上（手待ち時間削減） 　　蒸気漏れ箇所修理、放出熱水の再利用等 　色々やりました。 　そこで　「管理形削減」と「設備改善形削減」があります。 　管理形削減：照明電源切り（節電）、製品・原料が乗っていないコンベアーは止める 　　　　　　　（「無人の場合等に自動で切る」のは、設備改善形になる） 　設備改善形削減：（字のごとく）設備投資しての改善 　圧気や蒸気漏れの修理は、管理形と設備改善形の両方を含みます。 　　設備投資しても効果が出ないと「設計ミス・試算ミス」と責められますね、 　 　管理形は「お願いとチェック」が重要ですね（人は自分に甘いので、すぐに守らなくなります） 　自分たちの利益（コストダウン）に直結している形で見せないと（メータで表示や金額表示に換算してPR）、 　なかなか管理形は継続されませんね。 　自動節電SWの取り付けがコストダウン（利益向上）になるかどうかは試算してみて、 　省エネ投資が可能かどうかの検討をされてみてはどうでしょうか、 　節電のお願いと設備改善（投資）のお願い（提案）の両方のお願いをする「省エネ推進員」にチャレンジして下さい。 　節電（電力省エネ）して受電契約電力を下げられると、大きなメリット（コスト削減）がでますよ。
この御質問の内容では、回答が難しいと思います。 何が問題かというと、 ・製品を製造するプロセスにおいてエネルギー起源のＣＯ2が少なくて済むと言っているのか ・はたまたプロセスから直接発生する複製ガスとしてのＣＯ２又は温暖化ガスが少なくて済むと言っているのか ・或いは、製品が世の中に出てから、その製品が使われる過程でのエネルギ起源のＣＯ2が少なくて済むと言っているのか ・製品の特性上、世の中に出て使われる過程でＣＯ2又はその他の温暖化効果ガスを発生するものであって、それを減らす効果があると言っているのか 一体どれなのか判らないです(´Д｀) 具体的な製品名を挙げられない事情は察しますが、もうちょっと補足した方がいいと思いますです。 しかし・・・結論として、これら全工程に渡ってトータルのＣＯ2換算で比較するのが間違いないです。 例えば、その製品がホットプレートだとしましょう。 ホットプレート１セットを製造するために発生するエネルギ起源のＣＯ2がまずあって、その寿命があるうちに焼けるホットケーキの枚数が大体何枚か、というのがあって、その枚数をそのホットプレートで焼くために排出するエネルギ起源のＣＯ2換算の総量が概算できますよね？これらの全部プロセスの中で、エネルギ以外の温暖化ガスを排出するようなことがあるなら、そのガスもＣＯ2換算してぜーんぶ足し合わせます。 で、このＣＯ2総量を、そのホットプレートの寿命の中で焼くことができるホットケーキの全枚数で割ります。 すなわち、ホットケーキ１枚当たりのＣＯ２排出量になるわけです。 これが他社のホットプレートとどれだけ違うのか、ということで、ホットプレートの優秀度合いが判るワケですよね？ いわゆるこれが「ライフサイクルアセスメント（ＬＣＡ）」っつーやつで、こういう評価結果であればどこに持ってっても大丈夫だと思いますが。 参考URL：http://dictionary.goo.ne.jp/search.php?MT=%A5%E9 …
例えば、家庭用給湯エネルギーは非常に多く ヒートポンプを使うことにより 大幅な二酸化炭素削減ができます。（URL) 蛇足かもしれませんが・・・ エネルギー削減と二酸化炭素削減は かならずしも一致しないにもかかわらず 行政は省エネルギーのみに偏った 補助金施策が多く見られます。 机上の空論ではなく、実際に 二酸化炭素排出量を削減できるような 施策を行うことが必要だと思います。 参考URL：http://www.shouene.com/products/cte01.html
基本的にはANo1の方の通りと思います。 着色しているものは色素に何が含まれているが問題になる場合はあると思います。 ただ、非常に優れた素材ということがネックになる場合もあります。 耐熱性や耐久性に富んでいるということは逆に考えると自然の状態では分解されにくいということになります。 環境を汚染するということはないと思いますが、そのまま廃棄するとゴミ問題や野生生物の被害が発生する可能性は皆無ではないと思います。 また、難燃性で耐久温度を超えるとゲル化するということから焼却処理すると炉体や除塵装置を痛めたりする例があるようです。 環境を守るということは難しいものですね。
同じような質問が既にありました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1470450 一般論からすると冷房は空気を冷やすエネルギーと空気に含まれる水蒸気を冷えた水にするエネルギー(蒸発潜熱(水を蒸発させるエネルギーと同じ)＋水を冷やすエネルギー)が必要です。設定温度が同じなら除湿は後者だけでよいわけで、電気代は除湿が少ないはずです。しかしクーラーでは冷房した空気を再び加熱するとき、それに室外機から放出される熱の一部を使えば僅かな電力で足りますが、電熱ヒーターでも使ったり(今はないかも?)、その効率が悪ければ除湿運転が電力消費が高くなるかも知れません。分かりやすい特性を図や表で示したものがあればよいですが、簡単な説明だけですから詳しいことは分かりません。 メーカーの機種や使用時の気温・湿度と運転条件しだいでしょうが、メーカによっては消費電力は半分としているものもあります。お使いの機種の特性をメーカに直接お聞きになるのが確かでしょう。サイト上からできるメーカーもあります。 http://www.daiseikai.com/jyositu/index_j.htm http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%A2% …
今日の朝日新聞朝刊に記事が出ていましたが、おっしゃる通りの様ですね。今まで誰からも回答が無いのは、先行きについては白紙に戻って何も判らないと言う事でしょう。 もっとも、その構想のために公的機関であるＮＥＤＯに設立された同アルコール部会の新部長は元エッソの常務であったりするので、ＥＴＢＥへの転換を推進している石油連盟会長の新日石渡氏とエクソンモービルの間で何らかの手打ちが行われている可能性は有ります。エクソンモービルは京都議定書反対の元締めですので、Ｅ１０に関しては放っておこうというのが彼らの腹の様な気がします。
国内最大？（多分）の風力発電会社で、ユーラスエナジー社のサイトです。 最近国内最大（50,000Kw）のプロジェクト、青森県野辺地町、をアナウンスしました。 参考URL：http://www.eurus-energy.com/project.html
エコトイレの定義が明確には分かりませんが、エコロジカルな(自然環境に与える負担が小さい)トイレの総称で、節水あるいは水を使わないもの、排水を浄化して再利用するもの、し尿を処理して堆肥(コンポスト)にして再利用するもの、太陽光電池などで使用エネルギーを節減するもの、し尿処理によって発生する汚泥を資源化するものなど、作者がエコトイレと言えば何でもと言う感じです。北海道の利尻山には麓で吸収用袋を貰い、山にあるトイレにセットして使用後持ち帰り麓の収集箱で回収しています。これもエコトイレでしょうか？ バイオトイレはエコトイレの一種でし尿や紙、生ゴミを微生物の作用で分解し、無臭の有機質肥料を作るもので、微生物をオガクズの中で繁殖させるものが多いようです。基本的には水を使いませんが、お尻洗浄器程度の少量は使えるそうです。山小屋や国立公園など自然環境を守らねばならぬ所に多く設置されています。先月登った大雪山の黒岳石室にもありました。使用後攪拌のためかスポーツジムの自転車のペタルを前に20回、後に10回回転するもので、200円の協力費を払いました。発生する堆肥を降ろしたり、維持には必要な費用でしょう。http://www.toilet.or.jp/ http://www.oride.net/olddiary/olddiary.htm 合併浄化槽はし尿や台所、風呂などの排水を併せて、含まれる有機物を活性汚泥(水中に浮遊する好気性微生物のかたまり)などの作用によって炭酸ガスや水に分解するものです。酸素が必要なので空気を吹き込むためブロアー(金魚水槽のエアーポンプの大きいもの)が動いており電気を使い、処理水を水路に放流せねばなりません。最近の高度処理型合併浄化槽は窒素、燐の除去機能も強化されています。維持管理には一定の負荷が必要で、処理が不完全だと環境を汚染することになり、山小屋でエコトイレが使われるようになったのでしょう。http://www.zenjohkyou.net/ 参考URL：http://www.toilet.or.jp/
琵琶湖などでよく問題になる、琵琶湖周辺の生活廃水が原因で富栄養化になり、窒素やリンが増えてプランクトンや藻が発生します。プランクトンなどは酸素を奪い生態系の乱れなどが起こります。また上流の不法投棄や産業・農業廃水の垂れ流しなどでも水質汚濁は起こります。
一番初めの「縦に潰すか側面を潰すか」ということで言えば、 側面を潰したほうがいいです。 何もしない状態でも問題ないのですが、 そうすると話に出ているように回収ボックスや回収車にたくさん入れることができません。 そこで体積を減らすために潰して出しましょうということになります。 ただし、よく缶を立てた状態で靴底などでぺしゃんこにする方がいますが、 あれをすると缶の選別機（アルミとスチールに分けるもの）にかけるときに具合がよくないので、 家庭から出されるときは軽く側面を潰して出すのが一般的な出し方として自治体でＰＲしていると思います。 ごみの出し方は自治体によって様々なので、 一度お聞きになると新たな発見があると思いますよ。
ディーゼルはガソリンエンジンに比べ効率が良く地球温暖化防止の観点に有効なＣＯ２の排出が少ないのでヨーロッパではディーゼルが広く利用されています。 ディーゼルのＰＭ（黒鉛）、Ｎｏｘ（窒素酸化物質）、ＳＯｘ硫黄物質（石油会社の問題で最近はヨーロッパでは一般的なサルファーフリーがやっとでてきました。）などは、技術的に改善可能です。日本のメーカでも優れたエンジンを作っているのですが。輸出専用で国内では規制が甘いので旧型のエンジンで販売していましたが、都知事の逆鱗に触れて締め出し傾向になりました。国土交通省がちゃんとしていればこのような状態にはならなかったと思います。かのトヨタでさえコモンレール方式ディーゼルを作っていますが。販売はとても控えめです。 ▼ディーゼルの復権 http://www.geocities.jp/noisettelover/env/diesel … ▼ＮＥＤＯ　ＰＭなど http://www.nedo.go.jp/kaisetsu/envm/envm3/ 参考URL：http://www.nedo.go.jp/kaisetsu/envm/envm3/
　気化熱による温熱の冷却効果、騒音の物理的、心理的緩和などいろいろあるようです。 「街路樹」「効果」などで検索しても沢山出てきますよ。 参考URL：http://www.google.co.jp/search?q=%E8%A1%97%E8%B7 …
テレビの主電源をオフにしてもテーブルタップのランプは点灯のままです。これって問題ありますよね。 ●　我が家も同様に沢山愛用しています。 ●　このランプはテレビなどの待機電力の1/10以下で、電気の使用量は僅かで　0.1～0.2W 程度で　年間連続で２０円程度です。 ●　テレビの赤色のランプ分の他にリモコンが常時動作しています　約１ｗ程度で、年間　２００円程度と成ります。 ●　更にビデオの場合は録画をする為の時計、予約機能は予約の有無に関わらず作動しています。５ｗ程度の待機電力で年間　１０００円程度必要ですが、機種によるがビデオの場合は主電源を切ると時計が止まる場合も有ります。 ●　更に電気を喰うのは保温ポットで、２０～３０ｗ程度必要で、年間　４０００千円と冷蔵庫と同じ程度の電気を消費します。我が家ではポットを止め、電子レンジでチンにで沸かします、沢山沸かす場合はガスを使います。 ●　下記ＵＲＬに待機電力が載っています。 まとめ　省エネスイッチのランプの消費電力は僅かです、消し忘れ防止の効果が大きいと思います。 頑張って省エネをしましょう。 参考URL：http://www.matuzakidenki.com/point2000.11.htm
オフセット印刷は極端に言うとフレキソ印刷と同じです。油性インキか水性インキなどの溶剤や粘度の違いがありますが、粒子は大差ないので乾燥すれば同じ様なものです。 印刷方式として、凸版印刷、凹版印刷、平板印刷などがあり、オッフセット印刷とは平板印刷の一種です。用途としては書籍印刷などです。ダンボール印刷では凸版印刷方式のフレキソ印刷がメインです。印刷方式により、使用するインキの種類が違います。オフセット印刷では主に油性インキを使用する為、ヨーロッパでは水性インキが使用できるフレキソ印刷に移行しています。いわゆるVOC対策です。油性インキは揮発性有機溶剤（トルエンなど）を使用するので環境対策として水性インキ（アンモニア水、アミン類など）を推進しております。
「太陽光発電のエネルギー回収年数」ということでしたら、以下に上げたページにデータが掲載されています（少し古いデータですが）。 現在、生産されている太陽電池の60％が多結晶シリコン(参考ページで言うところのpoly-Si)ですが、世界で最も規模の大きな工場で年産200MW以上、小さな工場でも年産15MWはあります。この参考ページに掲載されたグラフの右肩下がりの曲線は、最大年産10MWで切れていますので、現在のエネルギー回収年数は1.5年以下ということになります。 こういった回答でご質問の趣旨にお答えできたでしょうか。 参考URL：http://www.apec-vc.or.jp/apec_j/solar_j/outline/ …
買うのは設備屋（バス・トイレとかキッチンを扱っているところ）です。地元のJAなんかも結構やっている はずではないでしょうか。 費用は本体・工事費込みで３０万くらいじゃなかったかと思います。
こんにちは。 指標という意味がいまいちピンときませんが、二酸化炭素排出係数のことではなかろうかと思います。 メタンなどは、二酸化炭素の何倍もの温室効果があるとか、さまざまな物質の温室効果を二酸化炭素の場合に置換える為のものです。 参考URL：http://www.erc.pref.fukui.jp/envdb/sg/
自分も自信がないので他の回答を期待してたのですが。 カテゴリを変えた方が注目が多かったかもしれませんね。エコロジーは総数でもわかるように、残念ながら関心が少ないようです。 消費電力を計算して電気代を、ラップの面積あたりの金額を計算して、水道の使用料も…エコでもありますが、節約術ですね。 １回分を小分けするのにラップやタッパーが必要か、です。 ＞同じように１回分ずつタッパーにいれて冷凍をして食べたらゴシゴシ洗う 意味がよくわからないのですが、タッパーでそのままご飯を食べるということでしょうか？お茶碗に移して食べるのなら、タッパーとお茶碗の洗浄代ですね。 ご飯を包んでいるラップは油汚れや臭いも付いてないので、他の包みにも使えると思います。他の温めものをするときに被せるとか。洗って使いまわすかたもいらっしゃるようです。汚いといっても、どうせすぐに加熱するのですから、水気を溜めないなど注意をすれば大丈夫だと思います。ファスナー付きビニル袋なら捨てにくいでしょう？ 水も大切ですが、ラップは原料が石油だし、現在石油製品が高騰しているし、地域によってはゴミが有料や分別しないといけません。 ラップをいかにして使用量を減らすかですね。いいアイデアを思いついたら、何かに投稿したら￥ですよ。 ご期待にそえませんで…
中部電力のホームページを見ると２００３年で0.469kg/CO2/kWhとなっており２０１０年の目標を0.371kg/CO2/kWhとしています。 これはあくまで年間積算電力量から割り出した平均値で、質問の昼間と夜間についてはデータを明示してないようです。CO2排出量は火力、水力、原子力の配分で変わるものですから、何月何日の何時～何時までの排出量という表現なら実際の負荷配分から算出できるのでしょうけど、あまり意味がない数字になってしまうような気がします。 昼間のピーク時から深夜への３～４割の負荷変動を火力で対応すると仮定すると平均値の前後0.1kg/CO2/kWh程度が妥当ではないかと思います。ただし平均値そのものが季節や原子力の運転状況に大きく左右されます。中電は東電、関電と比べると原子力の割合が小さいので（中電１７％、東電４０％、関電５０％）kWhあたりのCO2排出量が多いようですね。 参考URL：http://www.chuden.co.jp/torikumi/fr_kankyo.html
ハイブリッドや電気自動車だけがエコカーじゃなーい！ って、某クルマのＣＭでもやってますが＾＾；； 最近のクルマは燃費もいいし減税となっているので ↓も参考になさってみてください＾＾ エコカー減税とは http://www.ecocarlife.com/newcar/ecocar_tax/ エコカー減税対象車（一部） http://www.ecocarlife.com/newcar/brand.html 官庁の払い下げといえば、ハイパーミニなんてのがありましたね。 電気自動車特集 http://www.ecocarlife.com/electric_vehicle/ ただこれは、今後販売されるものと形式が異なると聞いたことがあります。 充電等うまくできるのであればわたしも中古購入してみたいところです＾＾
技術的な問題が多い為、危険と判断されたので原子力発電を余り推進させていないのが現状です。（世界的にも） 技術的な問題点 1）放射線を防ぐ（シールド）方法が無い。 例.放射能防御服みたいな物は存在しない。 2）原子炉や蒸気発生器などの材質が腐食に耐えれない。 例.一次冷却水は超臨界水と同じ状態。 3）放射能を無害化出来ない。 例.作業着などの処理。 原子力発電所の設計時の耐久年数は約15年とされていましたが、現在稼動している原子炉は30年選手が殆どです。メンテナンスを行ないたくても原子炉付近に人が近づけないのが現状です。最近事故が多い理由です。原子炉を停止しても50年以上（300年以上が有力）の放射能の半減期が必要であり、解体自体出来ないのです。技術的な課題が解決できれば問題無く推進して行くでしょう。それまでは代替エネルギー元として自然エネルギーを利用した発電方法が主力となります。 各電力会社は自社による発電がメインですが、家庭などからソーラー発電にて余分な電気を買い取って他に供給しております。電気の卸業者です。風力、地熱、太陽光などにより発電（生産）したものを仕入れて需要者に供給（販売）する様になるので問題ないと思います。
　カテゴリーがエコロジーではいつになっても回答きませんよ。下のURLにアクセスしてみて下さい。 参考URL：http://www.con-pro.net/
>粉砕後加工した粒状の物 という事であれば、「ペレット」ですね。 通常は造粒（ぞうりゅう）か、ミル工程を経て作られる 再生プラスチック用の原料ですが、 販売して貰えるかは難しいかも知れません。 リサイクル会社は数社知ってはいますが、 購入出来たとしても、不要になったからと、 勝手に廃棄出来ないものですので、 残念ながらここで紹介する事は出来ません。 参考リンク 財団法人容器リサイクル協会 http://www.jcpra.or.jp/
実験レベルか、実用レベルかで話が大きく変わってくると思います。 また、住宅の種類（共同か一戸建てか）などによって、ずいぶん選択肢が変わってくると思います。 実用レベルですと、法律の問題も絡んでくるので、いろいろと難しくなります。場合によっては「電気事業法」により何らかの資格や届出、場合によっては発電所の設置申請やらなんやら、ややこしいことになります。 一つの目安として、電圧が３０Ｖ未満で、他の電気的設備（具体的にはコンセントなど）と接続していないものであれば、問題はありません。（電気事業法第二条および電気事業法施行令第一条） だから、身の回りの、電池やＡＣアダプタを使用した機器を、自然エネルギーで賄う、というのがお手軽でいいんじゃないかな、と。 たとえば、こんなことが考えられます。 ●太陽電池で自動車用バッテリーを充電。ＬＥＤを使った街灯を光らせる。 ●風車発電機でニッカド充電池を充電して、乾電池不要の生活をやってみる。 ●携帯型の液晶テレビを、太陽電池で見る。 秋葉原や自動車用品店を見て回ると、いろいろなアイデアが浮かぶかもしれません。
最近販売されているHｆ器具は、従来のグロー（FL）、ラピッド（FLR）のランプを使えるランプフリーという商品があります。三菱が最初に発売し、松下電工や東芝などからも出ています。対応した器具の場合、今までの手持ちの蛍光ランプをそのまま使って、無くなったらHfのランプを買って対応することが出来ます。 Hfのランプをグロー式やラピッド式器具に取り付けた場合ですが、一応点灯しますがランプだけでなく中に入っている安定器（トランスまたはバラストともいう）が過電流により焼損してしまうのでやめるべきです。 また、ランプフリーでないHf器具に従来のグロー用などのランプを使うとインバーター（安定器）が故障するためお勧めできません。 蛍光ランプは、紫外線を発生させ蛍光体にぶつけて光に変換する仕組みです。周波数を高くすると少ない電流で同じ明るさが得られます。（蛍光体を多く振動できるため省エネになります。同じ電流ならより明るくなります） 今までのインバーターは通常のグローやラピッド用のランプを使うことが前提でしたが、Hf照明は、高周波数で点灯することを前提としてランプ自体の不活性ガスや圧力が変えてより効率よくしています。（ガラスも細くなっています） ちなみに省エネ効果ですが、通常のグロー式では４０W　ランプで実際は安定器のロスがあるため約４６－５０W位消費します。これに対し、Hf照明はランプ３２Ｗで３３Ｗ－３５Ｗ程度（同じ明るさのもの）で済み３割以上節約可能です。なお、Ｈｆ器具には３２Ｗのランプを４５Ｗで光らせる高出力タイプがあり、この場合明るさは１．５倍以上得られます。
地球環境への負荷という面では、ディーゼルの方が環境に優しいエンジンです。 日本では地球環境より沿道環境の改善が急がれているので、ディーゼルの規制が厳しくなっています。
株式会社空調服 http://www.rakuten.co.jp/pc2b/index.html
会計区分の目的は？ ＃１さんのおっしゃる、青色申告などの個人事業経費と個人生活費との区分であれば、例えば、電気自動車導入前の前年度、各月の経費を電気代、増加分を車両関係費なり燃料費なり、どのように按分しても、ＯＫと思います。 按分した計算式と基数字の領収書があり、その結果が帳簿に書いてあればよいので、まあ、自分に有利な、そこそこの按分方法でよいと思います。 按分方法を、その都度変えるというのは、駄目ですが。 なお、廃屋で、メーターが残っていて、取り壊しのときに、メーターのみ貰ってきて、車庫の充電用コンセントに着けてもいいですが、電気屋さんの着けたコンセントは触らず、その後ろにメーターと再度、充電用のコンセントをつけることになりますが、３線の処理とか、安全装置、ヒューズ、アースなど、加工が必要でしょうね。メーターは、結構難しそうです。簡単なワットメーターって売っているんですかね？この辺、思いつきですので、詳しくはお調べくださいね。電気火災になると困りますので。。。。
力が必要な交流モーターの場合.整流して直流に直して使うちょっけんモーターを使っています。 ちょっ県モーターの場合には.直流でも交流でも可能です。 が.適正な電圧が通常末端ユーザーに対して知らされていないので.適正な電圧かどうかがわかりません。適正な直流で津圧であれば.使えます。 ただし注意点として. 太陽電池のような半導体製品は.直巻モーターが出すノイズ(スパイク状の高圧)に絶えられません。高圧で破損しますので.コイルのある電気機器の接続は避けたほうが良いです。 コイルに電流が流れているときに.電流を切断すると.コイルが貯めていた電気を端子に放出する性質がありますから。
排出権の直接的な取引は、削減義務のある先進国間だけでだったと思います。途上国が排出権に関わる場合、先進国が途上国内で排出削減（または吸収増大）等のプロジェクトを実施しなければいけなかったと思います。だから、安易に排出権を売るということは、できないと思うのですが。
ペイバックとは、コストのことですか？それとも発生する二酸化炭素の量のことですか？ どのような用途で使われることを想定しているのか、何と比較したいのかが分からないので、回答のしようがありません。
ogiさんは何を聞きたいのでしょうか？ 質問の意図が分かりません。 ＞確かに少数派でしょうが、例えば５％だとしても年間２万台ぐらい売れます。 で、そのうちの商品のデザインを気に入る人は何％ですか？ 他の回答者さんもおっしゃる不便性を考えて購入に踏み切らない人は何％ですか？ それを考慮して、最終的に購入する人は、何％ですか？ 人の購入動機は様々です。ogiさんの言ってる利便性？経済性？だけで他の要素を無視して購入に踏み切る人は何％ですか？ ＞例えばプリウスは電気だけでも走れますよね。 ではなぜ、プリウスにはガソリンエンジンが積まれているのですか？ 理由もなく、メーカーが無駄なものを搭載するはずがありません。 プリウスはモーターがメインで走っているわけではないですよ。 あくまで、補助的なものとしてモーターを使っているだけです。 現在の一番のネックはバッテリーです。 容量を考えれば、バッテリーの重量がまし、車でバッテリーを運ぶだけになります。 低容量で、巡航距離が短ければ、買ってもらえません。 バッテリー切れの無いように考えて走る人がどれだけいますか？ 超小型高出力瞬間充電機能搭載バッテリーが低価格で実現できれば、電気自動車も各メーカーこぞって主力製品として発売されますよ。
こんにちは。 サイトによってデータが違うのはしようがないと思います。あなたにとって信用にたるサイトから引用することがお奨めです。 例えば、平均的な世帯における全消費電力量は4,487kWh/年（省エネルギーセンター)とし、使用端CO2排出原単位を0.407kg-CO2/kWh（電気事業連合会）とすると、「日本で、1世帯が1年間に排出するCO2の量」は、1,826kg-CO2/年となります。 「消費電力量×CO2排出原単位」です。 省エネルギーセンター：http://www.eccj.or.jp/qanda/household/qa01.html 経済産業省： http://www.meti.go.jp/committee/downloadfiles/g4 …
brenさん、どうもsee_goです。 >ちなみに、もしそこまで対応済みだったら... 正確には対応はまだで、検討している段階です。 >メーカーの責任は、「ゴミ箱表示」と客先から戻ってきた廃品を適切に処理する、ということになりますか？ 私の認識では、ゴミ箱と真っ黒四角（ＷＥＥＥの対象ですよっていう表示）の表示と費用負担です。 廃品を適正に処理することを費用負担にて代替するという解釈で認識してます。 （ただし、あっている自信はかなり低いです） この真っ黒四角を表示している製品の出荷見込みと処理単価により費用負担が決まり、ＥＵに収める感じに なるようです。過去の出荷（05/8以前）に対しても表示がなくても費用負担があるようです。 表示すれば費用負担が発生するので、逆に考えるとどんどん表示するとどんどん費用が増えるという企業にとっては悩ましいものがあります。 >例えば、メーカーの知らないところで商品が流れて、不法投棄されているのが見つかったらメーカーの責任になるのですかね？つまり、廃品を受け入れる準備さえしていれば、どのくらい回収できたかという回収率は問われないのでしょうか、それとも一人何トンとかっていう目標を業務用にもあてはめて査察でもするのでしょうか？・・恐れ入りますがご存知だったらよろしくおねがいいたします！ ここまでは知らないのですが、回収率とか再資源化率とは各国の仕組みによるところがあるのでＥＵ各国の法律によることになり一概に言い切れない可能性があります。 一般的に、メーカの競争を妨げないように、ＥＵ各国に対して「ＲｏＨＳ」はこれ以上の規制をかけないための指令と認識しています。それに対して「ＷＥＥＥ」はその逆にあたり、最低限度の規制（つまり、各国が必要とみとめるなら、いくらでも規制していいよ）っていう規制です。 また、明日にでもＷＥＥＥの各国の動きをお知らせできると思います。
タイヤにこすらない発電機ができたそうなので、今後は、現在の方式は減っていくとは思いますが、バッテリーがへたっても夜間は点灯しなければならないので、仕方ないでしょうね。そのための切り替えスイッチをつける、というのも手間がかかるんでしょう。
クルマのバッテリーは深く放電するようにはできていません。キャンピングカーやボートなどにはディープサイクルバッテリーが使われています。 自動車用は一度に大きな力を出すようにできており、上がってしまうと極端に能力が落ちてしまいますが、これは非常に強くできています。 またおこす電気の大きさによりコントローラーが必要です。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/TakeN/SOLAR_020626.htm
タンブラースイッチ？ カテゴリー違いでは。
数年前からＲ２２→Ｒ４０７Ｃ→Ｒ４１０Ａと冷媒が変わりました。 冷媒の特性が異なるので当然能力も異なります。 Ｒ４１０Ａは圧力が高く、機器に負担がかかるために開発に多少時間が掛かり ましたが、近年発売されるエアコンは大体がこのＲ４１０Ａになりました。 ダイキンだけではなく、他のメーカーも今ではみなＲ４１０Ａになっています。 省エネ効果に関しては概ねカタログ通りです。 更新工事をしたとして、１日に使用する時間にもよりますが、３年くらいで更新に掛けた工事代金くらいにはなります。 インバーターは負荷変動に対して追従性を良くするのと効率を上げるためについています。 消費電力減や省エネに関しては、インバーターより冷媒が変わったことが要因です。
COAL&POWER REPORTというものなら（環境エネルギーというのはついていませんが）、下のサイトによるとエネルギー経済センターというところが隔日刊で出しているようですが、エネルギー経済センターなる物で検索してもホームページは見つかりませんでした。 yahooの電話帳で検索したら http://search.phonebook.yahoo.co.jp/bin/search?p … で出てきました。 業界紙のようです。 これで良かったでしょうか？ 参考URL：http://eneken.ieej.or.jp/library/list_02.html
石原都知事の発言は、中々進展しないディーゼル車の排気ガス浄化の開発環境の好転を促す起爆剤として捉えます。 （取り扱うメディアがアホしかいないので、そんな悪玉論が主流になったと考えています。まず、メディアが勉強するべきですよね！その上で、メディアがきちんと検証すべきです。） 日本の石油は高い硫黄分を含む中東に依存しています。硫黄分が高いと、触媒による浄化が困難（触媒の腐食等）なので、黒煙やら窒素酸化物が減らないのです。 欧州は北海油田等比較的硫黄分が少なく、こういった排気ガス浄化が進めやすい環境にあったと思います。 日本の石油業界が低硫黄化に向けてがんばり始めましたが、これは、国交省や経産省の指導や補助で始まったものではないと認識してます。 石原都知事のリーダーシップで東京都が優先的に導入に踏み切ったから出来たと認識しています。 硫黄分が10（or5)ppm以下の軽油が市場に行き渡れば、メーカーも市場のニーズに併せて、ディーゼル車を日本にも販売するのではないかと思います。 （欧州ではかなりの日本メーカーのディーゼル車が走っているようです） 日本の国政に国交省や経産省の事なかれ役人を使える有能な政治家がリーダーシップを発揮してくれる事を切に期待します。（いっそ石原さんが首相になったら変わるかも？その他の物議が派生しそうですが…） 私たちにできるのは、欧州から直接輸入してでも、環境対応型のディーゼル車に乗り続けることではないでしょうか？ ちなみに私は9年前の型のディーゼル車に乗ってます。 磁石やら、トルマリン石やらの燃料改質部品を設置したり工夫してます。 最近まで4万Kmほどてんぷら油原料の燃料で走ってました。（今は手に入りませんが） 黒煙はほとんどなしでした。 こういった草の根運動がやがて大きな波紋となるようミンナデ頑張りましょう!!
　こんにちわ。 悪化のスピードを遅らせる事は出来るかもしれませんが、 中国などの経済発展にともなう排出量がうなぎ上りなので、 地球規模では温暖化が加速度をあげながら進んでいくの ではないでしょうか。 　ただ、都知事の無知な発言のおかげで、日本のディーゼル エンジンの普及は壊滅的な打撃を受けました。 何時になったら乗れるのやら・・・ ダイハツ・シャレードディーゼルが懐かしいです(^^)
なかなか人間は 電気を消して省エネするぞって言う気にはならないものですね。誰だってここ１箇所ぐらいつけておいても微々たる物と思っているからでしょう。それと、電気料金は自分で払っていないという理由もあるのかな。 最近は照明はセンサーを使った自動ON・OFF（トイレ等）自動照度コントロール（居室等）という消し忘れ防止機能と色々な制御機能を付加させてきています。 省エネ啓発をするんであればＣＯ２削減量使用電力量とか具体的にすれば取り組みやすいんではないでしょうか 塵も積もれば山となりますものね オフィス等では休憩時間の照明ＯＦＦ、各所のコンセントに電力量計付コンセントを配置してどの電気機器がどれぐらい使っているか、ＰＣなんかに付けたらＰＣのつけっぱなしなどもなくなるかもしれない。 学校だったら良い学習課題になったり、省エネコンペなんか出来そうですね。
ディーゼルエンジンの点火法には、ネバリの出る圧縮点火と、ガソリンエンジンの様なプラグ点火のオットータイブが有ります。 ガスディーゼルエンジンは何のガスを使用するものかが分かりませんが、もしかしたらジメチルエーテル関係でしょうか、これはEco燃料で注目されててぼつぼつ世に出て来ても良い頃です。他にも色々な燃料が有り用途に応じて点火法は決まると思います。
Co2削減・燃費・頑丈・ネバリ(エンスト無し)等の利点と、インチキ製品を除けば優秀なエンジンです。 騒音・黒鉛・その他のガスに付いては、調整・新技術の導入により、その気になれば直ぐにでもEcoCarは造れると思います。 取敢えずは京都議定書を生きたものにする為に、行政が今迄の償いを考え自動車メーカーがディーゼル車を取扱っても、採算が合う程度の支援策を打出す事も必要です。 既に一部に有る、「ディーゼル+電動」等の併用策も有効だと思います。
kamieroです。 カンポリサイクルプラザのバイオリサイクル施設 http://www.campo.co.jp/plaza/p_bio.html ですね。 見学等については明記されておりませんが下記に問合せをされるのがよろしいかと思います。 株式会社カンポ TEL:075-933-6030 FAX:075-934-5491 カンポリサイクルプラザ株式会社 TEL:0771-68-3636 FAX:0771-68-3639 ※ 受付時間　月～金 8:30～17:00 参考URL：http://www.campo.co.jp/plaza/p_bio.html
氷河期は人類には関係有りません その頃には人は居ないでしょう 地球の歴史の問題です 星の話しなのです 地球温暖化は千年の単位の問題です これを万年のスパンで見ると普通の問題です ４６億年の地球の歴史で１００度を割るのに ２０億年掛かっています０度を割るのに また２０億年掛かっています 今から７億年前に最初に０度を割りまして 今は３回目になります ５０００万年前に地球が凍ってから 少しずつ暖かくなっています だから億単位で見ても万単位見ても 地球温暖化は普通の出来事です
エアコンプレッサーとノイズの関係がわかりません。 エアコンプレッサーを使っている最中に，ラジオをかけて聞いているのでしょうか？ それともその他オーディオ機器にノイズが入るのでしょうか？ 何にノイズが入るのか，はっきりさせてください。
こんにちは。DIYレベルで全く問題ありません。 （ビルトインタイプは別ですよ。） 私は2度ほど賃貸を転居してますが、その都度外して、取り付けて、を経験しています。 水道の蛇口に、分岐用の器具とホース（共にシーガルフォー本体に付属している）を取り付けますので、流し台の下で何か作業するとかいうことも一切ありません。 問題は、本体を置くスペースが流し台周りにあるかどうか、よほど特殊な蛇口（例えば蛇口自体が輸入品だとか）だと取り付けられないこともある、といったところでしょうか。 それから、取り付けをすると、元々の蛇口に付いていた金具を外しますから、退去する時のためにそれは必ず無くさない、という点に気をつければ、まず問題はないと思います。 それから、些細なことですが、分岐用の器具を取り付けることで、（シーガルフォーを通さない）水の出口が若干下がるので、洗い物をするときなどに最初はそれが気になるかも知れません。まあ、これは慣れの問題かと。 御参考になれば幸いです。
　質問者がどのレベルの技術者で、どのような混ぜ方により実施しようとしているのかわからないので、見当違いのことを書いているかもしれませんが、 　構造体の床スラブのコンクリートに、水和物からなる蓄熱材を混入して製作しようとしているならば、強度試験など正しい評価をしてからでないと、後々問題になると思います。 　コンクリートの水和反応を阻害したり、強度など材料特性が低下したりする危険性があるからです。 　また、生コンプラントからコンクリートを調達している場合は、調合は契約事項なので、納入したフレッシュコンクリートに他の物質を混ぜることを、勝手に行うと契約違反となります。事前に施主や設計監理者の許可が必要です。 参考URL：http://www.sumikapla.co.jp/yukadanbo/ideabox/ide …
自然農法研究家、福岡正信さんの考えた「種の粘土団子」という方法がとられています。 【種の団子】 身の周りにある木種子、生ゴミとして捨てられているスイカやかぼちゃなど、 野菜や果物の種を、粘土に入れて小さなお団子をつくり、 それを大地にまいていきます。 何百、何千という団子を大地に撒きます。 【自然に芽を吹く】 団子には土をかぶせることも、水をやることも必要がありません。 粘土に守られた種は、虫や鳥に食べられることもなく、 やがて根をのばし、根が地中の湿り気のあるところまで到達すると芽吹くということです。 【砂漠の緑化】 いろいろな種子を撒くことで、その大地にあった種子が芽を吹くという発想です。 中国砂漠、ゴビ砂漠でこの方法の緑化活動が続けられています。 【問題点】 現地の貴重な植物が絶滅するなどの植物の生態系が崩れること、 すぐに効果が現れないことが問題点としてあげられますね。 もっとも福岡氏は生態系よりも砂漠の緑化のほうが大事といっていますが。 余談ですが、我が家の庭に栴檀の大きい木があります。 この木は15年ほど前に鳥が運んできた種から大きくなったものです。 その木を見ていると鳥の運んだ木の種も環境がいいと、 大きく育つという自然の恵みをいつも感じますね。 福岡氏の取り組みの効果が早く出るといいでしょうね。 参考URL：http://structure.cande.iwate-u.ac.jp/china/silkr …
あまり詳しくないので、とりあえず関連サイトを参考にしてください。 参考URL：http://bme.t.u-tokyo.ac.jp/members/ippei/Researc …
#1で既に回答があるように重量を生かした代表例はダムです。そのほかにも、海岸にあるテトラポットなども重さと形状により波浪に抵抗しています。 重いものは、動かしづらいので、主に固定物に利用しています。逆に動かしづらいので、運搬するには向いていません。コンクリート製既成杭の運搬などは大変です。 なお、コンクリートは重いと思われていますが、比重は2.3程度であり、7.8の鋼材に比べて軽いといえます。 むしろ、鋼材に比べて安価であること、現場製作ができる、錆びないことなどのメリットの方が大きいと思います。
参考サイトを紹介してみます。 参考URL：http://www.con-pro.net/
可能ですが、意味が薄い。 車載ソーラーパネルでは、通常走行（ガソリン車並の使用）に耐えうる電気が得られない。 スタンドのような施設を、自宅駐車場（家）の何処かに設置でもしないと無理。 ここまでしても燃料電池を併用するなら、無意味に近い、なぜなら、その施設（ソーラー）で水素と酸素を製造し供給するほうが、燃料補給の時間が節約できる。 または、ホイストを使い、充電済みのバッテリーと交換作業をする。
下記ページに簡単に解説してありますが、日照調整の手段として「建築化」されたものを「ブリーズソレイユ」と言います。「ルーバー」は日照調整をするための「設備」あるいは「道具」であり、これらを建物の中に取り入れる建築手法、あるいはそれを具体化したものの総称が「ブリーズソレイユ」であると言えます。また、一般の建物にも日除け対策として「ルーバー」を取り付けることはできますが、それが建築デザインの一部になっていない限り「ブリーズソレイユ」とは言えない、という言い方もできます。 http://www8.plala.or.jp/yutaka-i/costccc.html http://www.taisei.co.jp/galerie/archive/pictures … 参考URL：http://www8.plala.or.jp/yutaka-i/costccc.html,http://www.taisei.co.jp/galerie/archive/pictures …
簡単な実験ですが、良く分かると思います。 バーベキューなどで火をおこすときに、ひを付けてから空き缶の上下を切り取った筒を上に載せるとよく火がおきます。 何が起こっているのかは、下記の皆さんが書かれているとおりだと思います。
生コンを配合する際に、水とセメントの割合は、その完成後の強度に影響します。水分が多いと強度は低下します。また、水分が少ないとワーカビリティ（打ち込みやすさ）が低下し施工不良の原因にもなります。 水分とセメントを混ぜるとNo.1の方が回答されているように徐々に水和反応を起こしてコンクリートは硬化していきます。なお、この際に熱が発生します。 夏期などには急激に水分が蒸発してしまい、表面が乾燥したりすると、コンクリートの水和反応に必要な水分が不足することがあるので、散水養生を行うことがありますが、一般的には水和反応に必要な量に比べて練り混ぜ水はおおいので、表面にしみ出てきます。
＞SD295A 鉄筋の種類記号です。295は引張試験での降伏点を表します。 ＞Ｄ32 鉄筋の呼び名で、直径約32mmの異形鉄筋を指します。 http://www.hokume.co.jp/03/01/u-con.htm
静荷重には耐えられると思いますがコンクリート打設時の衝撃荷重でカーボン材が破砕されＲＣ材は移動するでしょう。
一番弱いから,という理由と弾性、塑性というキーワードがわかれば理解できるでしょう。 材料は、弾性域で使用するこれが基本なのです。 降伏点を超えた強度で材料を使うと、材料に伸びなどの永久変形が起こります。 変形していい構造物としてはいけない構造物があると思いますがフツウは変形してはだめです。 とくに鉄の棒の曲げなどを考えて見ましょう。 曲がり始めると簡単に曲がります。 なので降伏点以下の発生応力となるよう設計します。
セメントの硬化に水酸化カルシウムの量が多少は影響しているんじゃなかったかな？ 上澄水にどれくらい水酸化カルシウムが残っているかによって強度などに影響が出るかもしれませんね。 セメントメーカーに聞くのがいいと思います。
ダメです。 塩分が多いと、コンクリートの強度が出ないため、危険です。 現場でのコンクリート打設の際には、必ず塩分濃度検査も行いますので、海水を使うなんて絶対にダメです。 ｛参考｝ http://www.kahaku.go.jp/news/nbp2/report/concret …
容器包装リサイクル法に基づき地方自治体が回収したものは、次のような処理をされているようです。 ＰＥＴボトルはポリエステル原料化 紙製容器包装は、製紙原料化・材料リサイクル・固形燃料化 プラスチック製容器包装は、原材料化・油化、ガス化・高炉還元剤製造・コークス炉化学原料化 参考urlをご覧ください。 参考URL：http://www.jcpra.or.jp/04faq/index.html
オーブンレンジが壊れたり大変ですね。 こちらの＃１さんの回答が参考になると思いますよ http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=821721 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=821721
まず、人糞を使った農業はさすがにないと思われます。行政が汲み取りに回ってたりしますからね。有機栽培は家畜の糞や落ち葉等であると考えていいでしょう。 しかし、最後の『ううう』が気になりますねぇ。 いやですか？
ある地方公共団体ののゴミの焼却場で働いています。 焼却灰の分析結果等は、誰にでも公表していますのでゴミの焼却場に行けば教えてくれます。 私の工場では、建って十数年ですが聞きに来た人は、廃バス分析、焼却灰等でもほとんどいないようです。（笑） 私は、事務系ですのでお尋ねの項目を全部分析しているかどうかは、わかりませんが。 一見は百聞にしかず。一度聞いて見てください。
こんにちは。 ぴったりな回答ではありませんが、参考URLのpdfファイルの記述ではだめですか？（「ちきゅうにやさしい」というマークを認定している協会のサイトにあったものです） 「環境破壊・自然破壊」についてですが、「何をもって環境破壊というのか」というのはものすごく複雑な話になるので、一口で論じることはできないと思います。 石油など、二度と作れないものが減れば確かに環境破壊にはなるでしょうが、木は切り倒しても植林するという回避手段がありますし。 学校の勉強か何かでしょうか。ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.jeas.or.jp
サマータイム制が導入されれば、夕方の照明、始業直後の冷房の電力が節約でき、試算によると、原油換算で年間約６０万キロリットルの省エネになり、地球温暖化対策にも貢献するとされているようですね。 現にサマータイム制は世界７０カ国以上で採用されており、先進２９カ国で構成する経済協力開発機構（ＯＥＣＤ）の中で導入していないのは、白夜で必要のないアイスランドを除けば、日本と韓国だけだそうです。 実は、夏の間時計の針を１時間進めるサマータイム制は日本でも１９４８年に実施されました。しかし４年後に廃止されています。理由は、単に労働時間が夏の間一時間長くなって労働強化に貢献（？）しただけだからのようです。（笑）
寿命っていうのは単に使うだけではなく 補修パーツをいつまで作ればいいかとか 将来の（安全基準などの）規格変更に対して flexibilityがあるかどうかとか その時代の水準を保てるかどうかに大きく依存しますので 例えば安全基準が今よりも厳しくなったときに 対応がしやすかったり 減価償却が早く終われば早く新しい安全基準の車両を投入できるなどのメリットもあるので それほど問題はないと思います
#2です。 言葉不足でした。 わが市では、掃除機は燃えないごみ、ぬいぐるみは燃えるごみで出すことになっていました。
色々な国に在住しておりましたが、マイナス１０度程度は当たり前の処では、暖気運転を数分はしました。 やはり同じように一キロ程度はゆっくり運転をしました（出来る場所ではですが）。 毎朝現地の子供のアルバイトで車のガラス類は綺麗にしてくれていましたので、それだけで済みました。 これを頼む前は、デフォーガー使用でもっとかかりました。前が見えないですから(^_^;)。 お湯を掛けると凍りつくし・・・・フロントが割れたというのも聞きました。 ターボタイマーにリモコンスターターが付いていたのを使い始めたときは本当に便利ですぐに発車できました。 日本車（大型四駆）を使いましたが、１０万キロ程度ですね。無故障だったのは（寒さでウィンドウガラスが内部プラスチックの破損で落っこちたなどは日常茶飯事ななので故障には入れていません(^_^;)）。使用は半分はハイウェイ、半分は市内走行でした。 今やられている方法でよいのではないでしょうか？
＞動力ではありませんので、上記からすると「40W1灯100V低力率型… #5です。 動力とは言っていません。また、ランプの型式から器具(正確には安定器)の種類や定格電圧を知ることはできません。 蛍光灯が何十本もあるなら、単相200Vで供給するのが普通です。その上「低力率型」とは、まず考えられません。したがって、 40W1灯100V高力率型→(2)または(3) 40W1灯200V高力率型→(3) の可能性があります。東芝のカタログによれば、1灯のグロー式の器具で通電したままランプを外した場合、入力電力はほぼゼロになりますが、入力電流は最大108%となります。配電盤の子ブレーカは20Aだと思いますが、現在定格容量近くで使っていたとすると、21.6A流れる計算になり遮断してしまいます。また、主開閉器や幹線、変圧器が過電流で異常をきたすおそれもあります。 生兵法は怪我の元とならないよう、電気工事店に相談されることをお薦めします。
効果はありますよ １００Ｖで供給されているのを９８Ｖにするだけで ２％も節電されます 家電製品も１部分（パソコンなど）をのぞき正常に稼動するはずです アメリカの電力会社は電力事情が悪いときは強制的に１割ほど電圧をおとしてしのぐところもあります 一般家庭では節電器分を儲けるには１０年以上かかるでしょうが エコロジーの面からすれば簡単でリスクもすくなく有効といえるでしょうね
リサイクルサイトの進化版？というか面白いリサイクルサイトがありますよ。 みんなで物を交換し合って捨てるものを少なくしよう！二酸化炭素を減らそう！という「ものもの交換モール」があるそうです。ケータイで個人でできるエコ、リサイクルって感じです。 試しに覗いてみるのもよいと思います。 参考URL：http://monoko.jp/
はじめまして。 リサイクル、しているところもありますよ（テレビで放映もしていましたし。）ただ、それを軌道に乗せるためには一人一人の意識がかなりしっかりしていないと駄目なようです。 金属製品（スチールたわし、アルミホイルなど）や、ビニール（ラップ、野菜を束ねるテープなど）はもちろん、食品でも塩気の強いもの、分解されにくいもの（貝殻、魚の骨）は取り除かないと肥料として使えるものにならないそうです。 そして、肥料を作ったあと、それを利用してくれる受け皿が無ければ循環していきませんよね。一般家庭一件の生ごみでも、園芸に使うには持て余すほどの肥料が出来ます（我が家は家庭用ごみ処理機を利用していました）。地域ぐるみで作るとなると、比較にならない量が出ることになりますよね？ 肥料として活用するには、条件がかなり揃わないと難しいかと思います。 １の回答の固形燃料は「可燃ごみ」を処理して発電用燃料にするというものでした。乾燥が足らず、混ぜ込んであった石灰成分と反応して、発火したものと覚えております。 きっとまだ色々なところで取り組みが行われていると思いますよ。 参考URL：http://www.google.co.jp/search?hl=ja&ie=UTF-8&oe …
こんばんは 仰るようにあくまで人間が確認した範囲でしか記載されていません。 例えば「定性的要件」に該当する場合ですが、地球上のどこかに生息しているかもわからないが、 （情報量が少ないもの）３、過去５０年間前後の間に、信頼できる生息の情報が得られていない。 ものも「絶滅」あるいは「野生絶滅」に分類されてしまいます。ですのでもし生存が確認されれば、ランクは見直しされます。 参考URL：http://www.biodic.go.jp/rdb/rdb_top.html,http:// …
エコとはエコロジーの略で、本来の意味は質問者さんのおっしゃる通り”生態学”なります。ただ、最近よく言われているエコとは、自然環境を保護し、人々と自然が共存を目指すという考え方のことです。そういう意味では生態学と言えるかもしれませんね。 参考URL：http://checkercabco.net/
充電器について カタログで見たら、かなり信頼性の高い製品でしたよ？最近のは性能も上がっているのではないでしょうかね？私は普通の電池も充電できることに感動を覚えたのですが・・・。経済的に余裕があったら買ってみてください。エコですね。
無添加＝添加物ゼロのことではなく表示指定成分（厚生労働省が決めた）がゼロということです。 予断ですが、同様に 無香料＝香料はゼロですがそのもののにおいを消すための何かは入れているかもしれません。 『表示指定成分』で検索してみてください。たくさんでてきます。
