こちらが参考になるでしょう http://www.homepage-maker.jp/
HTMLファイルのソースが分かればいいのですが。 文字コードのような気がしますけどねー。HTML5なら<meta charset="UTF-8">を書いてないとか。 あとはDOCTYPE宣言を書いてないとか、<html lang="ja">としてないとか、拡張子が間違っているとか、FFFTPの設定が間違っているとか。 アップしたファイルをファイヤーフォックスなど他のブラウザで見てみるとか、ブラウザのエンコード変えてみれるか確認するとかすると、また何か分かるかもしれませんよ。
まずその存在を世の中の人に知らせないとなりません。 GoogleやBingの検索エンジンの上位に表示されるためにはよそからのリンクが多数あった方がいいので、 http://seesaawiki.jp/adbbs-matome/d/%A4%B7%A4%BF … などを参考にいろいろ宣伝する手法を試してください。
＞ホームページの問い合せ（info@みたいな）から送る方法はメールに近いの？ 電子メールってもので送っているなら、電子メール ＞向こうにはこちらのアドレスは行かないよね、アドレス記入しますよね。 電子メールで、メーラーで送信しているなら、あなたが設定した電子メールのアドレスは通知されているよ WEBから、CGIなりのスクリプトのページから送信しているなら、あなたが記載しない限り相手に届かなかったりする
３０分くらい前、私もそうでしたよ ＭＳＮ側の不具合じゃないですか もう一度試してみましょう
質問者さんのおっしゃるメモ帳というのは、テキストドキュメントと捉えて宜しいでしょうか。 メモ帳は、Windows付属の、テキストドキュメントを作成・編集する為のソフト（テキストエディタ）です。 「上部の/で区切られてる英文字」というのは、接続先サーバーのフォルダのパス（場所）だと思います。 例えば、メモ帳を起動し、「test」と書いて、デスクトップに「test.html」という名前を付けて保存します。 FFFTPを起動し、送信先となるサーバーに接続します。 FFFTPの画面は、 左の欄が、自分のパソコン内のファイル、 右の欄が、接続先のサーバー内のファイルを表示しています。 接続後、先程デスクトップに作成した「test.html」をマウスで左クリックし、そのままマウスの左ボタンを離さず、FFFTPの右の欄の上まで移動させ、左ボタンを離します。 すると、接続先のサーバーに転送されます。 アップロードした「test.html」にアクセスするには、ご自身の接続先のサーバーのアドレスが、例えば「example.com」なら、インターネットのWEBブラウザの上部にあるアドレスバーに、「example.com/test.html」と打ち込んで、Enterキーを押すと、先程書いた「test」という一文が表示されると思います。 以下の解説ページが分かりやすいかと思います。 ■ 今さら聞けない！FFFTPの使い方 http://techacademy.jp/magazine/1670 あと、Windowsの設定で、拡張子を表示しない設定にしているなら、表示するようにしておいた方が良いかと思います。 例えば、Windows7をお使いなら、「Windows7 拡張子 表示」という感じでWEB検索されると、情報が見付かるかと思います。
>regeditにはRunの下にはそのキーが存在しません。 それはしかたありません。 例示のサイトでは「 JS.Exception.Exploit 」に感染した場合のことが書かれています。 質問者さんの環境では現時点ではマルウェアに感染していることだけが明らかなだけで、どのマルウェアに感染したかがわかっていませんので。 それを判断するのはそのパソコンでなにがスタートアップとして登録されているべきかを判断でき、なおかつレジストリのRun以下を見ることができるユーザー自身のみです。
住宅地図といえばゼンリンで、ネットやコンビニのコピー機で住宅地図を取り出せるサービスをやっていますが、いずれも有料です。 そもそも、住宅地図はゼンリンの職員が歩き回って作り上げた著作物です。手間暇費用がかかっていますから、無料で検索できるといった都合のいい話はできません。
第三者にも解るように質問してください。
<a href="http://www.google.co.jp/search?num=50&q=ABC">ABC … <a href="http://www.google.co.jp/search?num=50&q=ほげげ">ほげげ</a> でとりあえずできますね。
通報しました
こんばんは ＞クエリーが失敗してしまいました。と何回もなってしまいます。 訪問先の掲示板のプログラムの不具合も考えられます。 時間をおいて、再度試してみてください。
さくらインターネットの方が年間500円以上は高いと思う。 １，契約をバリュードメインからさくらに変更したいだけなのか？ ２，それとも、契約はバリュードメインのままで、さくら側のウェブサイトを公開したいのか？ 前者なら、契約上の「移管手続き」が必要 後者なら、DNSの設定だけでOK　aレコード （場合よってはネームサーバーの変更）
10年も昔の質問にレスしても・・・・　干支だとちょうど一回り昔だけど
「作ったホームページを登録す」ればょだけですが・・ ホームページというと紛らわしいですが、・・ ホームページ - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC … ) 　別に作るのはメモ帳でもできる。とりあえず はじめてのWebドキュメントづくり( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/www/ ) 　でも読んで、パソコン内に作ってみることから始めたら・・
一般的には、放置者対策として、 しばらくの期間、ログインや更新が無いと、 広告が表示される仕様なのでしょう（解説を読みましょう） または、 改竄された可能性もありますよ・・・ その広告を載せるように仕様変更になった場合もあります。 提供元は、 無料でウェブスペースを利用させる代わりに、広告収入を得ていますので（持ちつ持たれつ） HTMLやCSSを編集する事で、ユーザー側でも広告を削除する事も可能な場合もありますが、提供側の利用規約で「広告を削除した場合は、ユーザーを利用停止にします」という制約も多いでしょう。
hoge.foo.comなら、 hogeがサブドメイン。 fooがドメイン。 comがgTLD すべて含めてドメインって言う場合もありますけどね foo.com/hogehoge/ならば、 hogehogeがサブディレクトリ どちらがよいかは、人それぞれでしょう 一般的にトップページ（index.html） hoge.foo.comならば hoge.foo.com/index.html foo.com/hogehoge/ならば、 foo.com/index.html　がトップページ として思われる場合がありますので
親会社のフドー株式会社からもリンクがないので、恐らく株式会社フドーテクノ のホームページはないのでしょう。
とりあえず、 ＦＣ２　あたりが便利なのではないでしょうか。 http://fc2.com/ ブログ、ホームページ、ショッピングカートも揃っています。 そこで、出来るところからはじめるのがいいと思います。
yahooかgoogleの検索画面に、以下を打ち込んで「検索」。 site:調べたいurl ⇒　例えば site:http://www.abc.com インデックスに登録されたページのurl一覧が表示される。
office（wordやexcell）ソフトにＣＯＰＹして編集して印刷かな。 office持ってないなら無料のがあります。 https://ja.libreoffice.org/
＞FTPソフトを起動して、例えばFFFTPだとしますと、向かって右側に表示されるサーバー側のフォルダ・ファイルのペインに見えているそのWebページファイルを直接FireFoxなどのブラウザで起動してしようと考えました。 なるほど。 しかしながらFFFTPからブラウザは立ち上がらず、もし仮にそのページを見に行くとなると表示されないディレクトリなので開けないと思います。 ただ、サーバAにあるMySQLをサーバBから管理することは出来るはずです。
>>このページがどうしても検索に出てきません。 作り方には色々問題点もありますが、全ページ同じ作り方なので、作り方はマアマア原因では無さそうです。 rekisi01.htmが他ページと決定的に違うのは発リンク数です。多すぎる！ このページの発リンクが180位有ります。１～２割に抑える対策をしたら良いかと思います。 (発リンク：<a href・・・・　の事） 対策後、根気良くFetch As Googleで、このページだけインデックス依頼を続ける（毎日。インデックスされるまで）。 ●ついでなので、google対策について。 時間を見ながら気が向いた時に、コツコツ行なって下さい。 １．出来たら独自ドメイン ロリポップのドメインmai.jpを使っていますが、mai.jpがメインドメインでhanagihome.main.jpはmai.jpのサブドメインです。 このメインドメインmai.jpには大勢の方がサブドメイン登録しています。 それらの影響を受けてしまう可能性がありますので、出来たら独自ドメインを取得して運用する事も視野に入れると良いです。 ２．ページにスタイルを書かない スタイル要素はスタイルシートに外だしして、ページにはコンテンツのみを書く。 ３．極力テーブルタグは使わない。 スタイルを整えるのにテーブルを使うのは余りお薦め出来ません。 どうしても、でしたらdisplay:table; と　display:table-cell;　を使う。 ４．見出しタグを入れる 現状無いので、各ページに１個のh1と数個のh2で見出しを作る。 ５．ページ要約をheadに入れる 各ページに内容の要約を入れる。 <meta name="description" content="要約を50から100文字" />
左のフォルダはただのローカルディスクのフォルダでしょ。 コピーで。
＞Ｇｏｏｇｌｅなどの検索エンジンに引っかかるにはＧｏｏｇｌｅへのサイト登録をしないと絶対引っかからないのですか？ 登録した方が検索したときにヒットします。 ただ、絶対に登録しなければ、ヒットしないってことはありません。　 放置していても、勝手に複数の検索エンジンが勝手に来てヒットするようになる場合があります。 ただ複数のサイトにリンクがはってあると勝手にリンクが来ますね。 一切リンクに貼っていなくても、ドメインを取得しているなら、勝手にきて、登録されます。
パーミッションをまず疑ったら？
Xサーバーに連絡する前に１個確認。 http://www.sawatdeethai.net/xxxxx････.html は表示できますか？ xxxxx････.htmlはダウンロードしてアップロードしたgoogleの1行ファイルです。
1です 私も同じ不具合経験しました win7→win10→win7と戻すと言語バーが出なくなるという不具合はけっこうあるようですよ
契約している（大学）図書館でないと閲覧不可能だと思います。外部からは使えないと思いますよ。 http://www.sunmedia.co.jp/e-port/ebrary/guide/eb …
私はさくらのスタンダードプランでＷＰ運営しています。 同じ会員ＩＤで別々のＷＰサイトを構築する場合、必要なサイト毎にデータベースを作成し、ＷＰはデータベース毎にフォルダ名を指定してインストールしています。プラグインなどはまとめてＦＴＰでアップロードする場合もあります。
プログラムのアンインストールから、削除しましたか？
＞よく〈/home/ドメイン/www/…〉と表記してあるから独自ドメイン取れば緑線の部分も変わると思ってましたが 緑色の部分はFFFTPで見ている自分のPCのフォルダ（階層）ですよね？ ＞Q:今回はWPを２つインストールする為にデータベースを２つ作りましたが、WPでないなら基本的にデータベースは１つでよく、wwwフォルダの下階層にフォルダ作ってそこに入れればいいだけですよね？ WPをひとつインストールするならデータベースは１つです。 WPでないならデータベースを使わない場合もあります。
>>無料でブログみたいに簡単に作れるＨＰ ・Wix ・Jimdo ・Yahoo!ジオシティーズ ・Googleサイト >>無料でｓｅｏ効果の見込める html,css,javaなどを駆使して作りこんだHPに勝てるものは無い。 無料で、そこまで提供するほど、お人好しではない。
さくら固有の仕組みについては知らないけど、WPのインストールディレクトリとDB名に関連性はないですよ。 wp-config.php　の define( 'DB_NAME', 'データベース名' ); のところで指定すればいいはず。
どのホームページですか？
先日質問されていた方ですね。 「ムームードメインならカラーミーショップにサブドメインも可能」 と回答したと思います。その通りです。 ＞＞オーナー情報でのメールアドレスに設定することはできますか？ A, できなきゃ、みなさん困るでしょ・・・ ＞＞その場合、パソコンとメールボックスかムームーメールなどのサービスを利用しなければならないのでしょうか。 A, 意味不明なのでスルーします・・・ ＞＞「このメールは本当にmail@◯◯◯.jpから送られたかわからない」 A、 受信時に？ 「お問い合わせフォーム」や「注文メール」の自動返信メールですよね？ 受信時のメール上部に「●●経由」＝別のドメイン名（Sendメールサーバー）が表示される話の事だろうか？ それなら、一般人は気づかないでしょう・・・ 自分も気にしない（注文の確認＝自動メールなんだから、自分が了承したメールだから） それらSendメールとして、 本来のメールサーバー以外の他のサーバーから送信する仕組みなので、共有サーバーの場合はそういう仕様です。 「別サーバーからだよ」と、Gmailが過剰反応している・・・ 自動返信メール以外は、そうならないはずです。 SPFで設定してもGmailが反応するかもしれません。 https://support.google.com/mail/answer/1311182?h …
1つ目は「教えて!goo」というワードで検索して結果をご覧になってください。検索結果を見ればわかります。 2つ目は検索のためのキーワードです。あまり意味はありませんがいちおう入れておきます。
公立の図書館って一言でいても、複数の自治体があるのだから、それぞれに方針が異なるでしょう。 フィルタリングサービスも自治体により異なる可能性がある パソコンを持ち込み出来る図書館なら、自身でパソコンを持ち込んで、ご自身で用意した回線を使いインターネットに接続したなら？ あとは、携帯電話があるのだから、携帯電話の利用がOKの場所までいき、そこで携帯電話を使えばよいでしょう
スマホ用のページを作ることは無駄では有りませんが、必須でも有りません。 お店のページならば勿論作った方がいいですが、来たい人はスマホのページが 有ろうが無かろうが、PC用のページがしっかりしていればアクセスして探してくれます。 スマホ用のページの心配するなら、まずはPC用のページを考えた方がいいです。 例えば今はもうないと思いますが、うっとおしいFlashでの派手に動くページとか、 余計な演出は絶対に入れない。（⇒見た目派手なだけで、すぐに閉じられます） お店の内容がきちんと紹介出来ているのか。 お店の場所の案内がきちんとできているのか。 スマホ用のページを考えるのはPC用のページの出来具合を見てからでもいいように思います。 スマホ用のページが有れば越したことは有りませんが、有ったからと言って 有意に客数に差が表れる程の差が有るわけでもないです。 それよりも、作った後の更新などをきちんと行えるのかどうかの方が大事です。 最新情報などはツイッターやFacebookページの書き込みを、お店のページ内に 表示出来るようにしておけば、ウェブページの変更を少なく出来て便利です。 また、これはウェブページを作る人のセンス次第ですが、PC用のページでも スマホで見やすいレイアウトになりやすいような書き方が出来ます。 能力が有るウェブデザイナーさんなら、PCページのみでそこそこスマホから アクセスしやすい書き方をしてもらえますのでそうお願いしてみてはどうでしょうか。 私はそれを断るような人ならそこにはお願いしない方がいいという考えです。 ちなみに自分のお店のページは自分でPC用のみで作っていました。
DNSサーバの設定で問題が出てきそうですけどね 高負荷になるよなサーバだと、１つのドメインでも複数のサーバをあてて分散させていたりしていますけども、共有サーバだと、そんなことはしないですから。 http://www.sakura.ne.jp/plans.html
下記はAdobeジャパンフォーラムに投稿する方法です。 https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/cp … すでにAdobeIDをお持ちなら 下記トップページからログイン後、質問したいカテゴリを選べば 質問出来るようになると思いますが、どうでしょうか。 （私は出来ました。） https://forums.adobe.com/community/international …
最近Pocketsaverを使いはじめました、有料です。 アクセスカウンターは別の無料のものを使っています。 問題は検索サイトが認識して蔵ないのです。 たぶん登録すればいいとは思います。 移動はアップのし直しです。
相手のことがリアルで面識がある、友達とかであれば「○○さん」などでも特に問題ない気がします。 リアルの友達相手にいきなり「○○様」と言われてもちょっと固いかなと思いますので。 逆に、相互リンクする相手が初対面の方やリアルで面識のない方であれば、 「○○さん」より「○○様」と言ったほうがマナーとしては良いです。 SNSなどと違い、ちゃんとした文章でやり取りをするのであれば、 初対面で「○○さん」というのは少し軽い印象などを与えてしまうことがあります。 ただし、相手側より「○○さんでいいよ」とか堅苦しので普通のやり取りで～、みたいな提示があれば、 普通に「○○さん」などの崩した感じで良いかと思います。 参考程度に。
質問ではサブドメイン：補足ではドメイン　どっちなのかな・・・ wordpressのドメインはそのまま？それとも捨てるのかな？ カラーミーはドメイン？　サブドメイン？ さくらとは？　さくらインターネット？ ---------------------------- 「カラーミーショップの持ち込みサブドメイン」は、ムームードメインのみの姉妹特典/仕様なのだから、お名前.comからムームードメインに移管（契約の引越し）すれば、ドメインでもサブドメインでも自由に利用可能です。 ネームサーバーをムームードメインに変更して、 ドメインのaレコードをさくらインターネットに向けて、 （お名前.com × さくらインターネットだからDNS設定はそのままで良いのか・・・） サブドメインを新規で作って「カラーミーショップの持ち込みサブドメイン」の設定 wordpressもドメイン名でそのまま継続する事もできる。（メールもそのまま利用可能） ドメインはどちらか一択 ＝ 重複は出来ない。 カラーミーなら、 新規ドメインが無料ですから、新しいドメインを取得してもよいかも。 例えば、 wordpressが○○○○○.comなら カラーミーが○○○○○.netとか 無料ドメインの移管は不可のようです。
Ｙoｕｔｕｂe
ドメインの所有者でなければありませんよ。 ただ、あなたのローカル内だと、DNSサーバを構築するなり、hostsの設定を変更するなりすれば出来るかもしれませんね
「ツール」→「インターネット オプション」→「詳細設定」→「規定値に戻す」ボタンをクリック 適用→OK→再起動 再起動後「ツール」→「インターネット オプション」→「詳細設定」タブを開きます。 ブラウズの中の「スクリプト エラーごとに通知を表示する」の チェック ボックスはオフ その下にある「スクリプトのデバッグを使用しない」 チェック ボックスを2つともオンにして 適用→ＯＫ→再起動 をしてみてください。
簡単には変えられないアドウェア関連ですね 簡単な方法はリカバリなら確実です フリーソフトでも対策出来ますがリカバリする覚悟もいります 私はフリーソフトでPC内をスキャンして出てきた物すべてにチェックで消えました その後は快適に使用してます http://adwcleaner.jp.uptodown.com/ 全て自己責任でどうぞ使ってください
リソース追加がなければ料金変わらないはずです。 リソース追加とは、IPアドレス追加、ディスク容量追加、メモリ追加、CPU追加、回線帯域拡張などです。
YouTube　にアップロードする、というのはどうでしょう。 http://youtube-lect.jp/mp3-upload
関係ない。 ＞一般的なＳＥＯ 　SEO(Search Engine Optimization:検索エンジン最適化)とは、文字通り検索エンジン向けに最適化すること。文書構造を明確にして検索エンジンにそのページの内容が正確に伝わる--理解できるようにすることです。検索結果の上位になるとかは、あくまでその結果であって目的てはありません。 　検索エンジンはデザインとかは一切知ることができなくて、単にそのページの話題の流れ--何が主題で、何についいて詳しいーく書いてあるか--とか。それに加えて、 ・ユーザーが検索結果からそのページにを訪問して、すぐに引き返して次のページに行ったとか、そのページで満足したか ・他のページからリンクされているか---見つけやすくなる 　とかで判断しています。キーワード<meta name="keywords" content="・・・は、ほとんど効果はないと考えてよい。検索エンジン対策としてはどのように使用すべきかを知らないと逆効果にすらなる。 いいかえると、SEO--文書構造を明確化して余計なものをなくす---、構造とプレゼンテーションの分離などをしっかりして、他にない独自性のある内容にする---という【一般的なSEO】を行えば、URLに関わらず効果が後言うこと。 ウェブマスター向けガイドライン（品質に関するガイドライン） - Search Console ヘルプ( https://support.google.com/webmasters/answer/357 … )
変なものがパソコンに入った場合は「再セットアップ」が一番ですよ。少々面倒くさいですけど、心配を払しょくするには一番効果があり、安心します。 76歳の爺様より。
＞お名前.comで取得したドメインをロリポップに移す方法はあるのでしょうか。 ありません。 お名前.comは、レジストラーで、ドメインを管理出来ますが、ロリポップは、レンタルサーバのみで、ドメインの取り扱いなどは行っておりません。 ロリポップでドメインを利用したいなら、同じ会社のムームードメインや、同じグループ会社のお名前.comなどのレジストラーでドメインを管理することになります。同じ会社の方がリンクなどしてあり管理しやすい場合があります ＞ロリポップでサーバーだけ借りてドメインはお名前.com。。。でスムーズにホームページ作ることはできるのでしょうか。 ドメインの設定なんてすれば、あとは特に設定を変更することはありませんよ。レンタルサーバなら、WEBページを定期的に変更することがあっても、ドメインについては、設定変更なんてしません。 ドメインについては、設定を変更するかは、年に一回程度のドメインの更新ぐらいですよ。10年程度一気に更新しているなら、10年ぐらいしないから、その頃になると更新の方法やいつ更新するのか分からなくなるだけです。（操作方法が変わっていますからね）
NO.1です。勝手に使用されるところがないのかということですかね？ あると思います。変なところだとおもったら、それは危険です。 知名度が高く、安全と思われるところを選ぶべきです。 可能性があるかという話なると、ありますね。犯罪、違反、モラルの次元。 そういうことは基本ないと思っていたいですが、そういう危険も考えて リスクのない範囲で利用するというのが得策です。 利用しないのが一番です。 まして、無料です。それなりだと思った方がいいでしょう。
gooのトップページの事ですか？ http://www.goo.ne.jp/ 一分、フラッシュで表示する部分がありますので、それをインストールしてみてください https://get.adobe.com/jp/flashplayer/ MacAfeeは入れなくていいですよ
＞どなたか、わかり易く教えて頂けませんでしょうか。商用サイトのため、売り上げが発生できず、困っています。 設定してもらった人にやってもらってください。 仕事で使っているなら、金を払ってでもやってもらえばよいでしょう。 ドメインの設定をしなければならない。 そのあたりは、レンタルサーバのサイトに記載があります。 図入りなどで説明してあったりしますので、それを理解出来ないとしたら、やはり、電話なりで行くなり、設定をやってもらうしかないでしょう
「そういうサービスをやってるサイト」はいくつか有るんですが 例えばYahooのジオシティーズ http://geocities.yahoo.co.jp/ なら無料である程度出来ます。 もう少し容量が欲しかったり、見栄えやら仕事で使うようにより多くの人から見てもらいたい、 なんて要望があればYahooでも有料のサービスがあったり、他社の有料Webサービスがあります。 まぁまずは無料のサービスから初めて見ては如何でしょう？
そりゃそうでしょ。HTMLを書き加えるわけだからね。 <a href="nowoker.html"><img src="noworker.jpg"></a>たとえばこんな感じでね。画像に対してハイパーリンク設定するんだよ。 あとは他にも画像を表示させているページにリンクさせてそこから数秒後に自動的に飛ぶようにとかがよくあるよね。 どっちにしても今の君ではなんにもできないですね。 HTML5とCSSの本でも買って勉強してください。
サーバー側のトラブルでは、ユーザーは何も出来ません、ひたすらサーバーの回復を待つだけ。 でもそんなサーバーなら見切りを付けて引越すのも一つの方法です。 私のお勧めはレオサーバー http://www.leosv.jp/ サポートがすごく親切です。 サーバーは何もない時はどこでもいいのですが、トラブルがあった時にその真価がわかります。 レンタルサーバーをいくつか使いましたが、ここほど親切なサポートは他にないです。 絶対お薦め！
サーバーはプロバイダーみたいなものです。 ホームページをアップして閲覧できるようにしてくれます。 私が最近契約したのは１０Ｇで年間１万円弱です。 pocket-saverといったかな。
屋根の修理だけならポリカーボネートの波板があります。 個人で買うのはＨＣくらいじゃやないかな。
すべて同じURLにするのか、PCやスマートフォンやフィーチャーフォンによりURLを変更するのか、PCとスマートフォンを一緒にして、フィーチャーフォンのみを変更するのかなどは、すべてサイトの管理者次第です どのURLにするかも、サイトの管理者が自由に決めて下さい。 ※自由に決めるとしても、日本語URLは長くなるので望ましくない ＞デザインを変えるというのは、スマホ画面で見えやすいような画面構成デザインにするということでしょうか？ そうです。小さな画面ですから、小さい画面でも見やすいデザインです。　 PCなら、PC用のデザインでってことです TOPにアクセスして、UserAgentで識別して自動的に適当なページに飛ばす方法もありますけどね。
Chrome起動「メニューキー」「設定」「プライバシー」「閲覧履歴データを消去する」消去したい項目「Cookie、サイトデータ」にチェックをつけ「クリア」閲覧履歴データの消去。
同じ階層に、index.htmlをアップロードすれば、古いファイルは上書きされ、内容は破棄されるので、2個目のファイルしか残らず、2個目のファイルの内容が表示されるようになります。
ウェブ制作の世界では、「モバイル・ファースト」という言葉があります。ここ数年の常識、といっても過言ではないでしょう。 これは、パソコンで見られることを考えるのはさておいて、スマートフォンやタブレットで見られることを優先的に考慮して、設計やデザインをしていこうという考え方です。 これは最近、パソコンでウェブ閲覧をするユーザより、モバイルデバイスで閲覧するユーザが圧倒的に増えてきたことによります。スマホは持っているけどパソコンは持っていないという人もかなりいるはずです。 スマホやタブレットを持っている知人の方に頼むか、実機を操作できる家電量販店などで、ご自身のウェブサイトを表示してみてください。そして操作してみてください。 できればご自身でモバイルデバイスを購入して使用するのが理想的です。モバイルユーザは、パソコンで見るのとはまったく違う考え方、操作でウェブサイトを閲覧しています。 「ウェブ閲覧の時の感覚や常識が違う」、「モバイルデバイスで見づらい、操作しにくいページは見てもらえない、相手にされない」とさえ言えると思います。 また最近では、キーワード検索の結果リストに、モバイル対応（のデザイン）であるかどうかも表示されるようになってきています。モバイルユーザなら、対応していないサイトは最初から見ない、ということも考えられそうです。 現在運営されているウェブサイトがどういったものかはわかりませんが、ものによってはモバイル対応でないことで、訴えている内容、製品やサービス、企業そのもののイメージを低下させることにさえなる場合もあります。
NO2さんの補足として 基本のページを<table>で作ります。ひな形というものかな? ヘッダー、メニュー、コンテンツ、フッターなどをね。 コンテンツの部分だけを、ページごとに書き込みます。 メニューに追加した時に、すべてのページを変えるのが大変です。 そこで便利なのが、 http://pasopia.velvet.jp/sub/soft/mlrep/index.html です。 ただ、すべてのHTMLが同じじゃなければ変換してくれません。 私でも便利で使ってるので、難しいことはないと思いますよ。 変えたくない文字まで一致していれば変えてしまうので注意は必要です。 はじめは、HTMLをコピーしてバックアップしてからした方がいいかな。 NO1さんの回答が一番いいと思いますが・・・。 勉強したらできるでしょうが・・・。 私も、使いたいのですが、これで問題なくできてるので・・・。 ホームページ制作の職業の人なら勉強する価値はあるけど、自分のホームページを作るだけならね。
>>meta name にキーワード登録もしていただいた・・・ seoの世界は５年前とは一変しました。 それまで天下をとっていたyahooが撤退し、今はgoogleが天下を取っています。 googleのポリシーは公正さ。 検索エンジンから高評価を得ようとする人為的な施策（スパム行為）を排除し続け、今後も排除するでしょう。 人為的な施策とは以下が代表。 ・キーワードを詰め込む ・人為的バックリンクを付ける ・隠しテキストなどの不正行為 ・腕力に物をいわせたページ数の膨大さ ・同様、更新頻度の過剰　など この観点から、meta nameキーワードは、googleはここを見ていませんので、この文は入れても意味は有りません。 >>yahoo、googleどちらもキーワード検索をしても・・・ yahooは数年前に検索エンジンから撤退し、yahooの検索画面の結果はgoogleの結果を使っています。 ●ではどうする？ googleのポリシーから、以下が評価され検索上位に入ってきます。 ・見る人にわかり易い内容で、無理な日本語にならない ・心情を述べるのでは無く、ある程度の専門性ある内容 ・ページの文字コンテンツが有る程度多い（1500字は必須） ・他サイトの真似やコピペは厳禁。 ・headのtitleタグは重要であり、手抜きしない ・同様　meta name="discription"も手抜きしない。 ⇒結局のところ、コンテンツ勝負なんです。 開設1ヶ月では無理でしょう。最低でも３ヶ月。 年のオーダで育てる必要があります。 url記載が有れば、もう少し具体的に回答出来たと思います。
Ｎｏ.5です。それは有料もありますのでプラン変更は途中から可能です。 コードな編集も可能なシステムなので、自分に見合った内容でレベルアップができますよ。
http://g-mania.biz/for-webmaster/google-sitemap/ … 上のサイトを参考にしてGoogleのアカウントを取ってGoogleのサーチエンジンが自分のサイトを訪問してくれるようにしましょう。 サイトマップは次のサイトで作って、自分のサイトのトップページへ転送します。 https://www.xml-sitemaps.com/ それから自分のサイトのトップページの「ソース」の「＜tytle＞」に「検索キーワード」を入れていますか？ 自分のホームページを開いてメニューバーの「表示」「ソース（C)」を開いて「＜tytle＞」のところを確認してください。
はじめまして、 かって時事問題が中心のホームページを8年間ほど開設していた者です。 まず、最初に関係団体にホームページの開設を宣伝するとともにリンクのお願いをしました。またＹａｈｏｏにも登録の申請を行ないました（当時は申請式でしたのでね）。これで十分にアクセスがあがると思ったのですが１日数件～１０数件のレベル。自分で何度もアクセスしてカウンターを稼ぐというみみっちいこともやりました。 で、ここで考えたのですが、ホームページにアクセスする人は何を求めているのだろう？と。自分が他のホームページにアクセスするときは何を考えているんだろう。 で、気がついたのですが、ホームページにアクセスする人は情報を求めているんですね。アクセスする以上は他では見られない情報を求めているんですよ。しかも新しい情報を。 それから、毎日更新することにしました。毎朝早朝に起きて情報をネットで調べるとともに、今のような便利なブログなどなかったですから、ＨＴＭＬで更新したのです。あわせて他ではみられないような充実したリンク集を作成しました。 そうこうしているうちに、アクセス数が急激に伸び、１日３０００件を超えたときもありました。どこからアクセスされるかを調べたところ、自治体や中央官庁からも相当のアクセスがあり、これにはビックリしました。 既に回答がだされているようにＨＰは新しい情報が掲載されていることが第一です。ですので面倒ですが、たえず更新すること、しかも自己満足ではなく見る人にとって必要な情報が掲載されていること、これが必要です。 グーグルのペナルティについて心配されているようですが、数千や数万ならばいらしらず１００件以下のアクセスでペナルティなどありませんよ。大事なことは言葉を散りばめるよりもコツコツと更新すること、それも自己満足ではなく他の人にとって新鮮で魅力的な情報を更新することです。 頑張ってください。応援しています。
ログイン「マイチャンネル」「チャンネル アート」にマウスのカーソルを合わせ「編集」クリック「チャンネルアートを編集」選択、ができないのですか？ ブラウザを変えて一時的にInternet Explorerで実行しては？
＞調べてみるとhtmlに　<a href="#top">　というのは有りましたがURLに　#top　が含まれる例は見つけられなかったのでお聞きしました。 いずれにしてもそれはアンカーです。 http://qiita.com/ginpei/items/129969dda33856268057 http://www.coolwebwindow.com/weblife_column/cool …
素敵なHPになるといいですね。 相見積りをとり比較してみる。 維持更新の仕方を忘れずきめておくことです。 http://www.sansokan.jp/akinai/faq/detail.san?H_F … http://www.hp-tsukuri.jp/category/1224655.html ～W3Cの勧告に準じて制作したWEBサイト～ 世界標準のWEBサイトで、 内部SEO対策としても強力な評価を得たことになります。 http://seo.jcbldg.co.jp/seo/seo1.html
ランキングの管理者に相談する。
home/初期ドメイン名/www/直下にあるフォルダ・ファイルは、 すべてあなたがアップロードしたフォルダ・ファイルでしょう。 すべてが公開されているものです。すべて削除してかまいません。 home/初期ドメイン名/www/自体の削除は行ってはいけませんし、権限の関係上、行えないと思います。 home/初期ドメイン名/以下にあるwww/以外の部分に何か フォルダやファイルをアップロードしているならば、個別に 削除する必要があります。 DreamWeaverでサイト管理してアップロードを行っている ならば、どのファイルが自身で作成されたものかの判断は つくと思いますが。
Googlecreamとはインターネットをする時に使うウェブブラウザの事でしょうか？だとしたら Googlecream　× Google Chrome ○ です。 読み方はグーグル クロームと読みます。 以下、Google クロームはどんな情報をGoogleに送信しているのかについてお答えします。 ・入力を補完する予測サービスを使用した検索や部分検索 　　（無効にすることも可能。） ・インスタント検索を有効にした場合の検索やURLの表示 ・「ページが見つかりません」と表示されるサイト ・ブックマークとそのほかの同期データ ・障害レポートと使用統計情報（デフォルトで有効） 参照元：http://www.lifehacker.jp/2013/04/130414what_data … その他にももっと送信しているという意見や書き込みも見受けられます。 おそらくですが、Googleの検索結果のアルゴリズム、並び順に取り入れられていると思います。 例としてGoogleの検索結果からリンクへ飛んだとして、多くの人が一瞬で戻ったりタブを閉じたりするような場合は検索の並び順を下に下げる。又は逆に熟読されているようなページは並び順を上げたりなど。 Googleは基本的にウェブ検索サイトの会社ですから、ブラウザを作る必要は無かったのですが、同じ会社がブラウザを作るともっと検索利用者を増やしたり、検索結果をユーザーに好まれる結果にする事ができるとして開発され、続けられていると思います。 何か悪用されたりということは無いと思いますが、心配なら SRWare Iron http://www.srware.net/software_srware_iron.php というGoogleChromeを元に開発された派生ソフトもあるようです。
メモ帳にHTMLで入力して保存
思い付く対処法としましては、 ・書いた記事の内容の一部や、使った単語を思い出し、GoogleやYahooでWEB検索してみる ・画像を載せた記憶があるなら、その画像を使ってGoogle画像検索をする ・今のパソコンにホームページビルダーがまだ入っているなら、起動して確認する ・アンインストールしたのであれば、スタートメニューの検索窓に「%appdata%」と打ち込んでEnterキーを押し、そこにもし「IBM」フォルダがあれば、その中のファイルを確認する 等でしょうか。
スマホ向けサイトはレンタルサーバーに制約があるのではなく、記述ファイルで処理し、主流はCSS3になってきています。 CSSについて学んでください。スタイルシートやJavaのソースが表示できるブラウザが役に立つと思います。 例えば、メディアクエリの記述はキャリアのサイズに合わせて実行させる記述で、切り替え不要の便利さがあります。 質問本文の「サイトをスマホ向けに表示」などは検索キーワードにぴったりです。先人の知恵を閲覧し尽くせばかなりのことができると思います。
自分でできなければプロに頼む。費用対効果です。 お金がなければ自分で学習することです。ホームページ作成学習とかホームページビルダーで検索 ホームページ入門書 http://www.yodobashi.com/ec/category/index.html? … 中学生でも小学生でも作成できます。できる子供見つけ出して作ってもらう。教えてもらう。家庭教師です。
詐欺ソフトを削除する方法 http://yoshi-taka.info/sagisoft.html
自分のページを一旦閉じる事です。 他のページは、悪徳サイトかもしれません。
＞次の年に急に高くなるってことでしょうか？ キャンペーン価格が終了したら、通常価格に戻りますので、結果的にあがるように思えるかもしれませんが、急激に高いとは言えないでしょう ＞.clubが３０３円と安いのですが、２年目にいくらになるのか不安です。 https://www.value-domain.com/domlist.php バリュードメインだと年間1980円（税別）みたいですけどね。 キャンペーン価格でも、どこかに通常価格が記載されていますから、その通常価格を探すのがよいでしょう あくまでも現時での価格であり、為替の影響で価格変更される場合があります。（実際に円安での影響で大幅に価格改定がありましたので）価格改定には、前もって値段変更が発表されますので、ご安心下さい。 明日から、いきなり○○円ってことはないです
ドメイン登録サービスで検索してもヒットしないですよね？ 多分そのページはドメインの権利売買を目的とした業者が作っているものです。 ページの何処かに売買に関するリンクが有るはずですので、それを通じてコンタクトすると売買交渉が可能になります。 ただ、海外（特に中国系）が多いので、やりとりは大変だと思いますけどね。
追加 ブラウザのキャッシャをクリア クッキーを消す。 IEのリセット 常駐ソフトやアドオンを一時的に「無効」 IE8をIE9にアップ Windows 7 の IE8 をアンインストールする方法→IE8を無効化/有効化（再インストール） Windows 機能の有効化と無効化 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista … Windows 7 の IE8 をアンインストールする方法 http://social.answers.microsoft.com/Forums/ja-JP …
単に表示させるという意味でフレームを作ってフレーム内に他のサイトの一部を表示はできることはできますが、綺麗にフレーム枠内に収めることはなかなかできないです。参考のため一度お試しください。 http://honttoni.blog74.fc2.com/blog-entry-175.html ただし、URLサイトの一番下に ”このサイトのすべての内容に関する著作権は、ブルームバーグL.P.に帰属しています。データの無断掲載および無断転載は禁止しています。”　と書かれています。 自分のHP上に掲載することは許可されていません。 コンテンツを自分のHP上に表示できる場合は、コンテンツ提供者が埋め込みタグを用意してくれています。（天気予報・広告バナーなど）。 また著者の意向に沿った使い方をすべきです。今回は、HP上で許可されていません。 ただ、公開情報の内容の引用は可能ですので、 これについては、○○のサイトに詳細があります。 以下http://○○.comより引用、 "かくかくしかじか********************です。” などということはできますし、○○のサイトへのリンクも可能です。
・SEO対策する
未だ検索クローラーが巡回して来ていないのだと思います。 巡回の長い時は２０日〜１ヶ月ぐらい掛かります。 URLが露出していない場合は詳しく有りませんが、３ヶ月とかそれ以上も掛かる場合も有るかも知れません。 検索上位に表示させるには所謂、SEO対策ですね。 検索に引っかかり易い様に「ウェブマスターツール」などを設置すれば良いと思いますが、基本は相互リンクが一番効果的なので、ツイッターでつぶやいたり、ホームページにリンクを貼ったり、とにかくURLリンクを露出させる事です。 →https://sites.google.com/site/howtousesites01/ho … →https://sites.google.com/site/howtousesites01/ma … WEBには詳しく有りませんが参考になれば幸いです。
背景が元々透明ではないビットマップ（ラスター）画像は、簡単には背景を透明には出来ません。 その「図」と「背景」の間には、それぞれの色の間の色がグラデーションのように段階的に置かれている訳で、これが境界の分割を難しくしています。 photoshopがあれば、こういった境界を簡易的に分けるツールもありますが、境界が鮮明な画像でないと上手くいかなかったり、背景色が多少残ったり、残さないためにはトリミングし過ぎないといけなかったりしますので、綺麗に見せるにはそう簡単にはいきません。（ソフトの問題ではなくビットマップ画像の性質上なのですが。） ですから、「ギザギザ」が目立ちにくいデザインの文書作りをするというのが、素人には最も手軽で美しく仕上がると思います。 例えばでずがその図の背景が白なら、文書の背景も白にする。図を配置する所だけ背景を白にする。あるいは、図の周りにあえて白の縁取りを作る（例えばphotoshopであればレイヤー効果で手軽に滑らかな縁取りが作れます）・・・等。 もしくは、図の背景が透明の画像から作り直すのが一番ですね。
iStartSurf.com virusの削除 「スタート」「すべてのプログラム」「アクセサリー」「ファイル名を指定して実行」「msconfig」ok」「システム構成」「スタートアップ」と「サービス」から怪しい項目のチェックを外して、「適用」「OK」再起動（起動しなくても、アンインストールはされていない状態） プログラムのアンインストール、再起動（「コントロールパネル」「プログラムの削除」より「スタート」「すべてのプログラム」該当の「プログラム」の専用のアンインストールツールから削除・・・専用のアンインストーラーがあれば） ブラウザのリセット ブラウザアイコン（ショートカット）訂正 （必要に応じて）スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフト導入し定義ファイルをアップデート、スキャン、削除 Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能を一つのみ「有効」にして不正なプログラムの侵入をブロックしておきます。（ユーザーがその都度「許可」していたら意味がない） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
>スマートフォンとタブレット用のアプリもダウンロードして、Chrome の設定を完了してください >　モバイルアプリを入手 】 >此の後何を選んでよいのか見当が付きません。 この画面ですか？ https://www.google.co.jp/chrome/browser/thankyou … 何もしなくてかまいません。 スマホにもChromeをインストールして、スマホとパソコンでブラウザの「ブックマーク」を同期したいなど、必要になったらまたダウンロードしてインストールすればいいので。
実際のページを見ないことには、なんとも言えませんね。どの検索エンジンで問題が起こっているかもわかりませんし。HPビルダー上で確認するのではなく、ブラウザ上で実際に表示されたページのソースコードを見てみるのが一番早いのではないでしょうか。 会社の命令でやらされているのはわかりますが、わからなければ外注するのが一番良い方法です。素人が下手にいじると、ページが検索結果に表示されなくなったり、順位が大幅に落ちたりする可能性がありますよ。
WebSpaceはどうでしょう？ 掲示板・日記・ブログ全て無料版と有料版があり、 有料版(月額260円・1年契約で月額約210円)は広告なしです。 詳しくはこちら↓をご参照ください。 WebSpace　http://www.webspace.ne.jp/
他のサーバーでCRONを設定し、さくらサーバー上にあるSitemap Generatorを呼び出すとかはどうでしょうか。
これはブラウザー（とデバイス）によって、PDFファイルを直接表示出来るものとできないものがあるからです。パソコン上のブラウザーでは、標準では出来なくても、機能拡張をインストールすることによってできるようになります。よって、どこにファイルがアップロードしてあるかはあまり関係がありません。どうしても全てのデバイスやブラウザ上で、ダウンロードする事なく直接表示させたいのであれば、別のファイル形式を使うか、DropBoxやGoogle Driveなどのようなサービスを使えば、自動的にPDFをブラウザーで閲覧できる形に変換してくれますよ。
１、右下の歯車マーク。画像の１・２・３の順にやると、 　　ソースが表示されるので、コピペ！ ２、DWのプレビューで見ないで、 　　パソコンにある.htmlファイルをＷクリックしてみる
無視しましょう 無視できる=成長する
ウェブサイトのメールフォームは主に３種類 　１、ユーザーのメールソフトを立ち上げて送信させる 　２、メールフォームをレンタル 　３、メールフォームCGIを導入 貴方の方法は１番で、ユーザーには使い勝手が悪いです・・・ ２番は、別サーバで運営しているのでアドレスが変わる。その運営が廃業したら消える・・・ ３番は、多くの企業が導入している方法で、ユーザーもオーナーも便利。 サーバ内にメールフォームCGI一式を導入する作業・パーミッションの変更・内容の編集や設定をすれば完了です。 「メールフォームCGI」で検索しましょう。 色んなタイプがありますし、無料でもあります。 --------------------------- ＞一万円を差し上げます Ａ、 CGIは、慣れた人なら数十分で出来ますが、初心者なら半日潰すかも・・・　それでも無理な人は業者に設置してもらうか、CGI配布サイトで依頼するか・・・ １万円もあれば、設置してくれるんじゃない？ 配布サイトにあるマニュアル見ながらその通りやれば、その費用が浮くのにｗ ＞FFFTPなんですが、ドラッグできないので、 Ａ、 まず、ここの補足等は、そのメールフォームの話が題材なので、 FTPの事は別途です。新たな質問として新規で質問を建てましょう。
どんな時にそうなりますか？ Iを起動した時？ そうならば、とりあえず[インターネットオプション]のホームページ設定を確認してみてください。 そこが"about:blank"になってますか？ それをGoogleでもyahooでもどこでも良いので好きなサイトに設定してみてください。 それでもまた空白のページになるようでしたら、Kingsoft system defender 2014とかそういうソフトが入っているか確認してみてください。 そのソフトが原因でそういった症状が起こることがあります。 入っていたらそのソフトを起動して、WEB defender をクリックします。 んで、[IE ホームページ設定のロック] の ”ロック” 状態を [ロック解除] をクリックします。
ご利用ガイド http://flets-w.com/support/service/azukeru/tool/ … 3 操作説明の画像を見てください (1)「フォルダを選ぶ」をクリックします。 (2)フォルダ選択画面が表示されますので、自動バックアップ対象としたいフォルダを選択して 「OK」をクリックしてください。 (3)フォルダを選択後、「次へ」をクリックしてください。 この手順でフォルダ単位でバックアップできます
無料のネット最適化ソフト なぜわざわざソフト名を隠して質問するのか コレを使ってるうちにそに症状になった コレが原因じゃないかと・・・ そうなのになぜソフト名を書かずに解決策が得られると思うのか そのへんがわからん
マネージドであれば、サーバー会社に頼んでデータを復旧してもらえば良いのではないでしょうか。
おそらくそうだと思われます。FC2で使えるかわかりませんが、Googleアナリティクスを使えば、より詳しい検索キーワードなども分析できますよ。
右は、「DNS」 「サーバー接続」 「robots.txt の取得」 のエラーが出ていると言う事です。 左は逆にエラーがないと言う事です。
500人程の人がどれくらいのデータを同時に送受信するのでしょうか？ 0.3Mbpsの実力で、500人が完全に同時にアクセスしたら一人あたり0.6kbps。 15kbytes位のファイルを送るとすると約3分掛かる計算になってしまいます。（ちょっと大きい画像ファイルのサイズはコレ位でしょう） しかし、同時利用ユーザが500人いても瞬間的に全員が同時利用する事はあり得ないでしょうから、どう見積るかはサービスの内容次第ですね。 ゲームのように常に通信が走って同時利用ユーザー全員が常時通信するのであれば厳しい条件ですが、コンテンツを読ませるようなサービスなら1ページの閲覧にかかる時間から同時通信人数を想定して計算して考えましょう。
安価、Androidで使用、表形式であれば googleスプレッドシートでいいように思います。 http://www.google.com/intl/ja_jp/sheets/about/ 私自身IT関連の回答はあまり得意ではないので的外れな回答であれば申し訳ありませんが、知人の会社で質問者様と似たようなケースでこちらを使用していた例を見たことがあります。 社用で一つスプレッドシート管理用のgoogleアドレスを作成して そこから閲覧や共同編集を許可する方法で管理できます。 http://www.appsupport.jp/docs/doc-sharing/ https://sites.google.com/site/spreadsheethowto/s … Excelと近いので拒否感は少ないと思います。 以上参考になれば幸いです。
海外サーバーを利用する理由などにもよりますが、アフィリエイターがよく使うのはフレンドサーバーですね。私もここを長い間使っています。 http://www.friend-server.com/ こちらは完全海外運営ですが完全日本語対応で、メールサポートも日本語で対応してくれます。料金もかなり安く、アダルトも可。専用サーバーの料金もスペックの割には安く、回線の方は日本のサクラサーバーなどと比べると半分ぐらいの料金なのでコストパフォーマンスが良いですね。 他にも、ホストゲーター、Lunapages、HostPapa、Bluehost、Globat、Dreamhostなどは有名で使ったことがありますが、ホストゲーターとGlobatはあまり良い感じがしませんでした。英語でよければDreamhostはおすすめします。しかし、それでもフレンドサーバーの方がサーバースペックも良い気がします。 実際に私もアフィリエイターで海外サーバーは多用しています。スペックが高くサポートの質もよく、スペックが高いわりに料金が日本より半分ぐらいですむからです。ほぼすべてのサーバー会社がアダルトOKというのも、アダルト関係のアフィリエイトを行うときには重宝しています。 一度海外サーバーを利用すると、日本のサーバーを使う気がまったくしなくなりますね。日本のサーバーを使うときといったら、メルマガやスマホ系のシステムを組む時ぐらいでしょうか。メールが迷惑メールに入らないようにするためには日本のサーバーを使った方がIPが汚れていないので便利です。しかし、メール以外は別に海外のサーバーでもSEOに強いし、SNS系にも受け入れられているので問題ないです。何より安いですからｗ
今まで10箇所以上使って見ましたが、 以前から広告がほとんど入らない無料ページはありましたよ。その場合は小さなテキスト広告が入っており、一ヶ月ほど更新が滞ると特大な広告に切り替わります。更新すれば元にもどります。 このような場所は無料の上に有料プランが用意されており ドメイン・CGI・容量などが欲しくなったら課金してね、という一種の勧誘です。 HPの引越は大変なので有料に切り換える人を見越しているんでしょうね 最近は、広告の代理をやっていて無料HPに専用の広告を貼ってお小遣いを稼ごうと誘っている所が多いですね。仲介料で儲ける感じです。
昔はflashでこのようなことを行なっていましたが、今はほとんどがHTML5を利用して埋め込んでいます。 このページが参考になるのでは？ http://www.webcreatorbox.com/tech/video-backgrou … WordpressなどのCMSを使っているのであれば、一部のテーマやプラグインによって、コードを書くことなく実装する事も可能です。
Yahooのツールバーという事でしょうか？ それならば、こちらのページが参考になるかと思います。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
　これかな・・・SSL3以外に使えるように設定　又は　クロームでOKならば・・たぶんこれかな http://security.slashdot.jp/story/14/10/15/08502 …に深刻な脆弱性が見つかる
私も似たようなアダルトアフィリエイト用サイトを運営しています。 レンタルサーバーでは、無制限と書いてあっても使いすぎると規約違反となるので、 通常のレンタルサーバーはほぼアウトです。しかし、上位プランや専用サーバーだと高すぎる、 ということで国内は全てアウト。 そこで私は海外レンタルサーバーで日本語サポートを行っているフレンドサーバーを利用しています。 http://friend-server.com/ アダルトアフィリエイターの間ではかなり有名なサーバーなのでもしかしたら既に知っているかもしれませんが、もし知っていましたらすみません＞＜” アダルトですと、海外にサーバーがあると法的にも安心して利用できますし、サーバー、回線費用は日本に比べてもかなりやすいです。 私の場合、1日50万PVぐらいまではここのフレンタルサーバーの上位プランでやっていましたが、1日に100万PVを超えるとやっぱり足りないので、思い切ってフレンドサーバーの専用サーバーの一番安いプランを利用しています。 ここの専用サーバープランは転送量が無制限ですし、帯域も共有ながら１００Mありますので安定して利用できています。もちろんアダルトは可です。（アメリカの法律に違反しない限り？）帯域や転送量の問題であとから請求されることは皆無ですので安心です。 専用サーバーを使えない人のためのサポートもあるみたいなので、 アダルトをやるならここがおすすめですね。
根本的にHTML構文自体を勉強しないと、意図したことは出来ませんよ。 リンクとリンクで無いところの違いは、「アンカータグで囲むか囲まないか」です。 <a href="./hogehoge.html">ここがリンク</a>です。 と書けば、「ここがリンクです。」の【ここ】にだけ、hogehoge.htmlへのリンクが張られます。 hrefの指定は「絶対パス」もしくは「相対パス」で指定します。
おっしゃりたい事は、HTMLタグが文章に混じると見づらいので、HTMLの下の方にタグだけまとめて書きたいということでしょうか。 もしそうなら、恐らくそれは難しいと思います。HTMLは、HTMLタグを使って、場所や範囲をマークしていく仕様だからです。 簡単なHTMLなら、さほど習得にも時間は掛からないと思いますので、「HTML 初心者」等でWEB検索されて、出てきたページを参考にされると良いかと思います。 あと、個人的なお勧めは、WYSIWYG編集対応のHTMLエディタを使う事です。WYSIWYG編集とは、HTMLの表示結果を直接編集することです。HTMLに詳しくなくても直感的に操作出来ます。 HTMLソースが自分の意図しない書き方になったり、自動整形されたり等のデメリットもありますが、初心者のうちはこういうソフトを使うと良いかと思います。 ■ HTMLエディタ 「alphaEDIT」 http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se272154. …
どこのレンタルサーバーを使っても、独自ドメインを複数利用することはできますよ。尚、ドメインの取得ができる会社のことをレジストラと呼びます。 エックスサーバーやさくらインターネットは、サーバー会社兼レジストラになるので、ムームードメインやお名前.comなどのレジストラを利用しなくてもドメインの取得ができますが、料金は割高になります。 ドメインはムームードメインやお名前.comなどのレジストラ専門の会社から取得し方が安くなります。好きなサーバー会社を選べますし、サーバー会社とレジストラが別々になっても、独自ドメインの設定は別に面倒ではありません。 当方いろいろなレンタルサーバーを利用していますが、ミニムは使い勝手が悪く、サポートもよくないのでおすすめできません。 ヤフー知恵袋でもあまりよい噂はありませんね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
　ご質問から、ＡＳＫツールバーがインストールされているためと思われます。ご自身でインストールされてないとすれば不思議ですが・・・。 　コントロールパネルのプログラムと機能から、ＡＳＫツールバーを削除されることで解消します。
WindowsはVistaあたりからセキュリティ、特にファイルの「権限」の仕組みが複雑です。 この問題もファイルの権限が無いことが問題のように見えます。 詳細な説明はとても無理ですが、とりあえず そのiniファイルを右クリック→プロパティ→セキュリティ→編集→追加→「everyone」と入力してOK→許可のフルコントロールにチェック→OK としてみてください。 これで動かなかったら分かりません。 動いた場合、セキュリティ上望ましくありませんが詳細な説明は無理ですので、不安を抱えながら使ってください。
Webディレクトリサービスへの登録は↓などをつかうとできるようですが http://ippatsu.net/TARO/ 登録されていたサイトが削除された理由は、なんともわかりかねますねー。 単にhit数が少ないから削除されたとか、作り直したから自動的に登録されなおしたとか。 たぶん、作り直すより、上記サイトなどで登録しなおすのがよいのかもしれませんなー。
トップページに設けたアクセスカウンターの設定にもよりますが、多くの無料アクセスカウンターでは設置したページのみのアクセス数をカウントするものと思われます。 詳しくはアクセスカウンターの取扱説明を読み直してみてください。 また、無料掲示板のURL自体がトップページとは全く異なるURLでしょうし、そちらへ直行された場合はアクセスカウンターではカウントできないものと思われます。
分かりません。それが簡単に分かったらハッカーが失業します。アクセスするとき、あなたのＩＤやパスワードを入れるようになっていれば話は別です。それ以外のあなたの個人情報はプロバイダから与えられたＩＰアドレスだけですが、それが分かってもあなたを突き止められません。事件性があって警察が操作すれば話は別です。
SEOは日々変化しているので、業者に依頼するよりも自分でその時々のトレンドを追い求めながら対応し続ける…という方法が良いと思います。 ページを作る側は、できるだけトップに来て欲しい…とSEO対策をするわけですが、Googleなど検索サービスを提供している側からすれば「質の高いコンテンツを優先的に表示したい」と言うことで、目指しているところが違っています。 そのため、質の高いコンテンツを判断するために、日々アルゴリズムが研究され変化していきます。最近では、極端にSEO対策されたページは、優先順を大幅に落とす…という話も出ていたような気がしますし…。 そのため、業者に依頼したとしても一時的な内容でしか無く、すぐに順位が下がってしまう可能性もあります。
参照にしたいサイトが無くなってしまったようなので 別な角度からサイト作成のアドバイスします。 また、URLの入力は規約に触れるので今後しないほうが 安全です。 まず、かなり作り慣れた業者さんのホームページを 参照にされているようなので、これは一度忘れたほうが 良い感じです。 まず、自分でHTMLが組めるような訓練が必要です。 HTMLのtableのタグで写真が並べられるように訓練し、 その後、スタイルシート(CSS)の訓練、その後位から、 難しい今回のような項目に触れるのは。 簡単なものから作成していって、ジョジョにレベルを上げ ていくのが良いそうです。ではでは。 参考URL：http://www.shoshinsha.com/hp/1hour/first.html
CGI内で処理をするのはいいんですが、HTTPリクエストが行われているんですから、ブラウザ画面に何らかの結果(HTMLテキスト)を出力してあげなければいけません。 そして画面表示には、最低限のHTMLヘッダが必要になります。 処理をする前でも後でもいいので、 print "Content-type: text/html\n\n"; #HTMLヘッダ、二重改行でヘッダ終了 print "<html><head><title>cgi test</title></head>\n"; #HTML本体 print "<body>done.</body></html>"; このぐらいは書いてやってください。 ブラウザ上に結果を表示するなら、日付取得→文字列化→HTMLタグ込みでprint、とかやります。
http://www.serverdb.info/search/rental-kyouyo/4/ 共用レンタルサーバー 中には試用期間がありますので 試しにどうぞ 何処でもメンテナスや障害があります まず　トップ画面にメンテナスや障害があるかどうか そして障害があった時に対応が早いかどうかですね
　HTMLもCSSもわからないので、原因も対策も示すことはできませんが、単純に文書構造がきちんとマークアップされていないだけでしょう。 　その文章の内容と文章と画像の関係などを明確にマークアップしましょう。マークアップの方法が分からなければ、具体的な内容は兎も角、その関係を示してください。 [例] |-- 本文 　　|-- 案内文 　　|　　　└ この文章に関わる画像 　　|-- 案内文 　　|　　　└ この文章に関わる画像 　　|-- この本文全体に関わる画像 　　　　　　|-- <li>画像</li> 　　　　　　|-- <li>画像</li> 　　　　　　|-- <li>画像</li>
方法は１つではありません。 少なくなったとはいえtableによるものの他に、floatによるもの、positionによるものが、よく使われました。それぞれの手法にもまた、複数の手法があります。将来的には、display:boxによるものが、普及するでしょう。 平面的か立体的かといわれると組み方により両方になるかと思います。答えは１つではありません。 これからはじめるなら、css3からのdisplay:boxによる手法が、一番楽だと思いますよ。
＞無料ホームページを付属のテンプレートで作ってみました それだけの情報では、何も答えられません。 （どこの無料ホームページかくらいの情報は最低限必要でしょう） ＦＴＰアカウントとパスワードは公開されているでしょうか？ 後悔されているなら、ＦＴＰでダウンロードし、ソースを修正してアップロードすれば済む話です。 また、無料のホームページのサイトで、ＳＥＯ対策について何か記事がかかれていませんでしょうか？ 通常、テンプレートは修正できませんが、テンプレートで作成後のソースは修正できるはずです。
アップロードしたファイルの合計容量です。 そのファイルをホームページに利用しているかどうかは別です。 基本NGでしょうが、ファイル置き場として利用しても、MAX1GBです。 でかい画像や動画、データベースを利用すれば、案外簡単に1GBは超えます。 データベースは利用されないということですから、写真などを上げまくらなければ 1GBはそこそこ余裕あるのではないでしょうか。 1GBを超えるようなら容量を上げたりプランを変更したりが必要になるでしょう。
初めまして、 (1)は、どこでしょう？私はさくらインターネットを使っています。友人は、Xサーバがいいね、とかいってました。 (2)は、現在のサイトデータをftpでダウンロードして、新しいところアップすればよいかと。 (4)は、まず、 現在のデータをダウンロード、新しいサーバにアップロード。 その上で、仮ドメイン（もしくは新しいドメイン）とかで表示や動作の確認をして、、、。 大丈夫なようでしたら、新しいサーバに新しいドメインを関連づけて、、。 同時に、参考サイトのような設定をして（これは検索の評価を引き継ぐのに重要）。 こんな流れを想定します。 おわかり頂けますでしょうかね？
>それでは、かなり古い話になってしまうかもしれません。 私自身ほぼ同時期くらいからウェブサイト作ったりしてましたけど「必ずLZHの方が良い」というのはやはり聞いたことないです。 >LZHのまま配信すると、どうも危険性が高まったせいかと思うのですが、脆弱性という絡みからして今の主流はどちらになっているのだろうという話だったのです。 LZHは改竄されてもセキュリティーソフトがそれを認識できない(対応していない)事があるのでlzhでの配布はお勧めしません。 またベクターではLZHでの登録受付をしないように今はなっています。
MicrosoftのOneDrive(前SkyDrive)はどうでしょうか？ ご希望の使い方をするのに、とても便利な「グループ」という機能があったのですが、現在は新規でグループを作ることができないようになっています。 ただ、それがなくてもドキュメントやフォルダの共有設定をすればご希望のことはできるかと思います。 とりあえずは無料ですので、試用されてみてはどうでしょうか？ 容量も100GBなら190円/月につい最近値下げしています。
＞　ホスティングの場合、メールやデータベースや管理ツール、PHP、SSL、またはWordpressなどのインストールツールなども用意されています。 ＞　クラウドサーバーではそういうものは用意されていなく、単にサーバーを借りて環境は自分で用意するものなのでしょうか？ 自分で用意することもできますし、ソフトによってはインストール済みのOSイメージが用意されている場合がありますので、そういったOSイメージをベースにサーバ構築することもできます。 AWSだと最小構成のサーバを新規アカウント作成から1年間無料で使えるので、試して見るのもいいかもしれませんよ。
＞aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa 　それが、アルファベット文字で単語境界がないとすると厄介です。 　日本語(CJK)の場合は、単語途中で改行されますが、アルファベットの場合は単語境界でのみ改行されます。欧文文字の場合単語境界で改行されると意味が分からなくなるからです。 　例えば、次のようなHTMLがあったとします。 
次のアルファベットを10文字で折り返しましょう。 
<p class="Mondai"> aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa 
スタイルシートで、段落は p{text-indent:1em;line-height:16.em;} と指定してあれば、追加で p.Mondai{ margin:1em auto; width:10ex; text-indent:0; line-height:1.2em; font-size:1.5em; word-break:break-all; background-color:yellow; padding:1ex; } とか指定してご覧なさい。大文字の場合はexではなくemで指定します。
こんにちは。 全体をDIVでくくる方法もありますが、とりあえずbox_aとbox_bをDIV(box_ab)でくくれば真ん中にはなると思います。 <div class="box_ab"> <div class="box_a"> </div> <div class="box_b"> </div> </div> 【CSS】 .box_ab { width: 1200px; margin: 0 auto; overflow: hidden; } ちなみに、No2さんのご回答もごもっともだと思います。
>これは、ホームページビルダー内での作業でしょうか？ 逆に”ホームページビルダー”以外の作業がほとんどだと 思っていいと思います。 １．まず、既存のコンテンツをFTPなどで、吸い上げてローカルへ保存しておきます。 ２．その後、移転先のサーバーにFTPでアップロード ３．DNSを移転先にする。 基本的には、これだけなのです。 １～２は、今のサーバーに固有のデータが無い場合は、 ホームページビルダーでUPするだけでもOKです。 ですが、レンタルサーバーの初期設定をどこまで完了している サーバーかによっても、流れが少し異なると思われます。 DNSは、メールを使っているなら、MXや、 CNAME,Aレコードなどの意味を知っている方法があることと、 ドメインを移動してもいいサービスで購入しているかもまれに問題になるかもしれません。 ＝特定のISPにあるときだけ、使えるドメインまたはサービスだったりすると 厄介なので。 で、元ドメインはどこから購入されたのでしょうか？ 次に移転先の、サーバーはどこになるのでしょうか？ それにより、やり方が異なると思われます。 なのですが、 あまりにも、わからない場合は、移転先のISPに相談するほうが早いかもしれません。 というのは、ドメインの設定などで、マスクするべき情報などを理解していないと、 結果的に貴方が個人情報を書いてしまう恐れがあるためで、 このサイトで、これの解決は難しいかもしれません。 ワンツーマン式でサポートできるサイトならできるとは思います。 ＃ ドメインから所有者＝個人名を入手できる（ことが多い） このサイトでは、個人を特定できる情報のやり取りが禁止されています。
>対象を絞り込んだ、ミニ楽天みたいな感じです。 楽天みたいなシステムを開発するとなると数千万円から数億円かかるけど予算あるのか? 規模はミニでも同じようなシステムを求めるとなると開発にかかる経費は同じ。1
ドメインの費用はかかりますが・・・ ふつうは、あなたの契約しているISPのサービスを探すのが近道かと・・ 無料とは行かなくても安価で利用できるはず。 私はNiftyですが、 　⇒@niftyホームページサービス - ホームページ作成なら@niftyホームページサービスで！( http://homepage.nifty.com/ ) 　有料でも今は安いし WEBKEEPERS -Linux VPS・Windows VPSはWEBKEEPERS-( http://jp.webk.net/ ) 　
ワードプレス・テンプレートをお使いでしょうか？　その場合と、その他の場合と方法が異なります。
・ドメインとメールサーバーは違う
Wordpressはブログ向けのCMS(Content Management System)
「i-フィルター」やウイルス対策ソフトにIEのホームページ変更を抑制する機能がありますが、心当たりはありませんか。
　 http://www.takufile.com/information/deskabout.html どうですか？ 3Gまでです 　
そうですね。検索されやすくなるんだと思いますよ。 http://www.8konnok8.com/howtomakegooglesitemap/ ウエブマスターツールへのと登録だけではだめです。上記サイトを参考にして「サイトマップ」を作って自分のホームパージへアップしておきますと、Googleがそのマップを読んでGoogle検索で探しやすくしてくれます。 上のサイトをよく読んで、やってみてください。
基本的には「風俗」業には労働法違反や児童福祉法違反が多いとか、経営者が暴力団関係者が多いとかの社会的なイメージがあります。 つまり、そのような業界を広告主として扱うことは、アフィリエイトASPとして、将来的な経営リスクとなる可能性があるために大手アフィリエイトASPでは意図的に広告主として参加させません。 仮に、ご質問者様が風俗求人のアフィリエイトサイトを運営したとして、広告掲載した業者がもし問題行為を行った場合には、ご質問者様に道徳的な責任が発生しますが、その辺は理解されていますか。
こんばんわ。 ゲームのことはよく分からないので、下記ページで確認してみて下さい。 https://archive.org/ 開きたいページの上記URLを入力後、右の「BROWSE HISTORY」を押す。 1月28日が直近のようですね。 ここを押して画面を確認してみて下さい。 ページは表示されますが、現在運用中かは不明です。 ご参考になれば幸いです。
やん順に考えても以下のようなものがあります PCにキャッシュが残っている プロキシ経由ならプロキシにキャッシュが残っている アップしたつもりでアップしていない（エラーになっている含む） URL間違っている
HTMLに下記テキストをコピペするだけです。添付画像は貼り付け後のＷｅｂページです。 <!-- このコードの使用は、Google カスタム検索の利用規約への同意を前提とします。 --> <!-- 利用規約は次の URL でご覧いただけます: http://www.google.com/cse/docs/tos.html?hl=ja --> <form name="cse" id="searchbox_demo" action="http://www.google.com/cse"> <input type="hidden" name="cref" value="" /> <input type="hidden" name="ie" value="utf-8" /> <input type="hidden" name="hl" value="ja" /> <input name="q" type="text" size="40" /> <input type="submit" name="sa" value="検索" /> </form> <script type="text/javascript" src="https://www.google.com/cse/tools/onthefly?form=s …
https://support.google.com/webmasters/answer/345 … 上記サイトを参考にしてください。URLにはトップページのファイル名「index.hrml」は要りません。
その画像の著作権者が著作権を放棄して誰でも自由に使える画像として許可してるのであれば、いちいち許可を得る必要はありません。 許可が必要な画像や、有料の画像もありますので、その画像のＨＰなどに飛んで確認しましょう ＞勝手に保存して、勝手に掲載してはダメですか？ あなたがＨＰに来た事がバレますから、そこから調べられて不法使用における賠償金額を請求される場合もありますから、ご注意ください、３０万円を支払えますか？
できてたのにできない場合はサーバーの不具合も考えられます プロバイダのスペースかレンタルサーバーか知りませんが そちらに問い合わせも必要かもです
規約違反になる可能性が高いですね。 複数登録が規約違反だったり、複数可でも一般的に重複サイトは規約違反です。 外部からの直リンクは概ね規約違反です、同一サーバ内だとしても別アカウントなので、これが適用される可能性が高いと思います。 写真はともかくとして、動画に関しては多くの無料レンタルサーバーで無理なんじゃないかと思えます。 1ファイルあたりのファイルサイズ上限や、ファイルの種類による制限などのせいで。 オンラインファイルストレージで、外部に公開(共有)して直リンク可能なものがあるので、それを使うのが一番かも知れません。 http://blog.psocafe.com/view/23 http://freeservers.webcrow.jp/post/e3928f4087bfc …
A.No1です。 ＞ｍｓｎからMozillaのホームペイジに戻るには検索バーのエンジン切り替えの必要があるのでは これは、先ほどのabout:configの設定を開いて確認してください。 ロケーションバー（アドレスバー）に、about:config　と入力してエンターキーで「最新の注意・・する」ボタンからabout:configの設定ページが開きますから、検索の窓にbrowser.startup.homepageと入れたら、値の欄がどうなっているか？です。 ＞現在妻の端末は「babylon--」というちょっと厄介なソフトが入り込んで フリーソフトと一緒に入った可能生がありますね。 次のページにあるAdwcleanerを入れてチェックしたら、多分、削除できると思います。 【ブラウザ設定を改ざんするタイプ】に挙がっています。 （アドウェア専用駆除ツール！ 『AdwCleaner v3.0』 の使い方！！ ） http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-213. … (「AdwCleaner」を試してみた) http://blog.goo.ne.jp/noryyasuda/e/18e1af7cba380 …
こんばんは。 マップの間違いは大元のゼンリンの方に報告すれば修正してくれますよ。 以下のURLから該当する問題を選んでフォームに内容を書けばOKでしょう。 http://www.zenrin.co.jp/support/software/faq/faq … 以前私も事業所名が間違っていたのでフォームから報告しましたが 変更されるまでには1年位かかりました。 ですので、報告すればすぐに修正されると言うものでは無いようです。
メモが用途ならEvernoteが無難でしょう 仕事も捗りますよ！
もう何度も回答しているのですが、どれもきちんと読まれていないようです。 もし読まれていたら、この質問は決して出ない。 　私の回答は、読むのがつらいでしょうが、基本から必要な事はもらさず書くようにしています。 　自動作成が何を意味するか分かりませんが、例えば本文中の段落においては、前景色を青くして背景を薄いクリームにして・・と考えたらセレクタを div.section p{color:bloue;regb(255,255,2009;} と、HTML見なくても（HTMLがちゃんと書けていたらですが・・）、CSSは指定できますよね。 　しかし、オーサリングツールでは、それは不可能です。せいぜい、HTMLの要素に意味不明のidをつけて、配色の候補を提示してくれる程度です。 [例] div.header div.nav ol{ list-style:none; width:80%;height:40px;line-height:40px; margin:0 auto; text-align:center; position:relative; } div.header div.nav ol li{ width:20%; margin:0;padding:0; display:inline-block; position:relative; } div.header div.nav ol li a{ display:block;width:100%;height:100%; background-color:yellow; text-decoration:none; } というスタイルシート、ツールは決して書いてくれない事は理解できるでしょう。 div.header div.nav ol{} 　詳細度、0,0,2,3 div.header div.nav ol li{} 　詳細度、0,0,2,4 div.header div.nav ol li a{} 　詳細度、0,0,2,5 list-style:none;　継承される width:80%;height:40px;　継承される line-height:40px;　継承される margin:0 auto;　継承されない text-align:center;　継承される position:relative;　継承されない display:inline-block;　継承されない 　などは、記述する本人が知らないと、煩雑で膨大なものになりますよね。 　なにはともあれ、先に紹介したHTMLとCSSの仕様書を、一通り通読で良いですから眼を通すこと。すべての情報--それも正確なものが書かれています。
1 コンテナというものがどういったものをさすのかイマイチよくわかりませんが、テンプレートのようなものという意味でしょうか？ ページ構造という意味でのテンプレートなら、「html デザイン テンプレート」等で調べたら、参考になるかもしれません。 2 idは一つしか出てこない物に使う物です。 グローバルナビを1つのページに2つも表示したりはしないでしょう？ そういったものにはidを使うのが一般的です。 逆に例えば、「太字にして文字を赤くする」といったことを定義した場合、そのような表現は2度3度出てくる可能性があるため、classで定義します。 3 >classにもidは使えますか？？ これはもしかして、<class id="～"> みたいにするということでしょうか？ それはできません。 そもそもclassはidと同じくオプションでつけるものです。 <div id="～" class="～"> ならできますが。
我流じゃ決して上達しません。泥沼にはまるだけです。 　スタイルシートのセレクタ・・スタイルを適用したい要素を指定する選択肢・・・は、HTMLの文書構造に従います。 　要素:HTMLは、タグを用いてその文書を構成する要素をマークアップする言語です。 　　例) <h1>この文書の第一レベルの見出し</h1> 　　　<div class="nav">この部分はナビゲーション要素</div> 　　　このようにDIVは、idやclass名を併用して文書構造を示す目的で使用されます。 　　『id属性及び class属性と併用することで、文書に構造を付加するための一般機構を提供する。( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』 　※DIVはデザインのためじゃないです!!!とってもたくさんの人が間違って理解している。 例えば、その文書のli要素の構造が <body> 　<div class="header"> 　　<div class="nav"> 　　　<ol> 　　　　<li>★</li> 　　　　・・・ 　　　</ol> 　　</div> 　</div> 　<div class="section"> 　　・・・ 　　<ol> 　　　<li>☆</li> でしたら、 　★☆はリストの項目要素の内容で、文書構造は html |-- body 　　　|-- div　　.header 　　　|　　　|-- div　　　.nav 　　　|　　　　　　|-- ol 　　　|　　　　　　　　　|-- li 　　　|　　　　　　　　　　　　★ 　　　|-- div　　.section 　　　　　　|--ol 　　　　　　　　|-- ol 　　　　　　　　　　　|-- li 　　　　　　　　　　　　　　☆ になります。開発者向けツール( https://addons.mozilla.jp/firefox/extensions/dev … )の豊富なfirefoxを使ってらっしゃると思いますが、ツールのDOMインスペクターやfirebugを使えば、簡単に分かります。 　これに対して *{color:red;} だと全称セレクタですべての要素に、colorは継承される。 body{color:black;}だと、タイプセレクタで詳細度1にて body div{color:green;} body div.header{} body div.header div.nav ol li{} div.header div.nav ol li{} とかセレクタで指定していく。 ☆まず、最低限 HTML 4.01仕様書( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) Cascading Style Sheets Level 2 Revision 1 (CSS 2.1) Specification (ja)( http://momdo.s35.xrea.com/web-html-test/spec/CSS … ) 　だけは一通り目を通しましょう。 　絶対にそのほうが早道です。 　
レンタルサーバ会社の中には、レンタル導入のための事前情報としてPHP_INFOを公開しているところもあるぐらいですからね…。 漏れたからと言って即座に困るデータはまったく載ってない。 レンタルサーバを借りれば、どんなレンタルサーバであっても基本的にPHP_INFOなんて見放題。 共用レンタルサーバであれば、他人も同じPHP_INFOの設定です。 それが見放題なら、即座に同サーバの他者のサイトを攻撃できるかと言えば…まあ、否定的ですね。 そんな事があれば、共用レンタルサーバというシステムがそもそも成り立たない。 だからやっぱりPHP_INFOが知られたからと言って、問題になる事は十二分に否定的。 まあ、PHPやエクステンションなどに致命的な脆弱性が見つかる事もあって、どのバージョンのPHPを使っているか、どんなエクステンションが導入されているか等を知られない方がいいとは言えますが、知られたからと言ってダメだとも思えない。 わざわざ脆弱性のあるバージョンかどうか確認してから攻撃するよりも、最初から脆弱性がある事を期待してとりあえず攻撃を加えてみて、成功すれば儲けものというような事をするでしょう。 PHP_INFOを隠す事に尽力するよりも、常々サーバセキュリティを守る事が重要で、ちゃんとしたサーバ会社ならある程度信用できる…というか、ユーザとしてはちゃんと期待するしかないというか。 無闇やたらと見せて回ったらバカですが、見られたからと言って別に困らないというのは、ミニスカの女の子の見せパンのようなものかも？例えが下品でスマン。 ま、開発に必要な事も載っているものなので、開発を依頼するならガバッと見せてあげてくださいな。
初心者がいきなりホームページを作って収入を得るというのは非常に難しいので、 NAVERまとめのようなまとめサイトで人の役に立つまとめを作ることから始めたほうがいいと思います。 そしてそのうちどういう情報がインターネット上で必要とされているのかを分別がつくようになるのでそこからサイト作成を始めたほうがいいです。
GAはしょっちゅうインターフェースを改良してくるので、 正直書籍の出版ペースが追いついていない上記ょいうです。 少し前の書籍を買っても情報が古すぎて使えないということがざらにあります。 GAのことを詳しくまとめてくれているブログが有りますので、そちらを参考にするのがいいと思います。 http://www.kagua.biz/
こんばんは。 まずロリポップでのサブドメインの作り方は下記URLをご参照すれば解るかと思います。 http://lolipop.jp/manual/user/doku-subsett/ ポイントは上記URLの『4・サブドメインの新規登録を行います』の章です （サブ）ドメインごとに「公開アップロードフォルダ」の指定が可能です。 公開フォルダとは、FTP上にあるトップページのindex.htmlがあるフォルダの事です 例えば、FTPで一番上の階層に「hogepage」と言うフォルダを作ってその中にindex.htmlが存在するとします メインのドメインは公開フォルダの欄に「hogepage」と書くと「hogepage」の中にあるindex.htmlが表示されます。 それと同じで、FTPで一番上の階層に「subhogepage」と言うフォルダを作って サブドメインの公開フォルダの欄に「subhogepage」と書くと「subhogepage」の中にあるindex.htmlが表示されます。 サブドメインのホームページデータは「subhogepage」と言うフォルダに入れれば表示されると言う事になります。 フォルダの位置や名前はご自身がわかり易い場所や名前が良いかと思います。 ＞上記で1)または2)を選択した場合サブドメインの使い勝手はどうなるのでしょうか？ 使い勝手は何も変わらないと思います。ちなみにｗｗｗはサブドメインには付きません。
オプションでphpとか容量増加を選ぶと広告がはいるみたいですね。 レンタルサーバーもたくさんあるので　最初は無料で加入者を多くしてから 月額とか、アフィリエイトとか、付加サービスを追加して 有料部分を増やしていくのではないでしょうか？ 　練習用にいいと思います。
とりあえずルータのファームが更新されていないかを確認する 考えられることとして（多分違う）帯域が他の通信に占有されててエラーになってるとか 他にもDHCPやIP設定が間違っていて動作扶養起こしてるとか 以前はそういったことはなかったのでしょうか？ （何か環境変化してませんか？）
＞キーワードBを「美白効果と保湿効果」 これなら、まず第一に「美白効果と保湿効果」という記述のあるコンテンツを表示し、その次に「美白効果」「保湿効果」の療法が記述されているコンテンツ、そして片方が記述されているコンテンツという順になります。 「美白効果 保湿効果 ファンデーション」で検索すれば、3つの記述があるもの、2つの記述があるものひとつの記述があるものの順で表示されます。 このへんは、ご自身で検索して違いを見てみればよろしいのでは？ 下記回答などもヒントになります。 http://okwave.jp/qa/q8346054.html まるごと検索すれば、ひとつの単語で検索するよりも目的のサイトが探しやすくなる例です。 「この言葉で検索に載せよう」と考えるより、「自分のサイトを探す人はどんなキーワードを使うだろうか」と考えれば整理しやすいと思います。 SEO業者などは、小手先のテクニックばかりを強調して、それをさも大層なことであるかのようにして金をせびりますが、サイトの作り手が閲覧者を意識すれば自然とできることがほとんどです。 なお、例示された「美白効果と保湿効果があるフェンデーション」なら、おそらく検索トップになるでしょう。 「美白効果と保湿効果があるファンデーション」でしたら、化粧品会社や大手ネットショップ、大手量販店には、逆立ちしても勝てません。「」内をよく読み比べてみてくださいね。
それ規約違反だから、表示されなくて当然です。 規約に同意されてから、スペースを借りられたので、当然ご存じかとは思いますが……。 http://geocities.yahoo.co.jp/guideline/から引用します。---------------- 第7章　Yahoo!ジオシティーズガイドライン Yahoo!ジオシティーズのご利用にあたっては、基本ガイドラインに定める事項に加えて、以下の行為が禁止されます。 1.ご利用時の順守事項 (7)Yahoo!ジオシティーズが予定しない外部からの参照を内容とする利用をすること。 ------------------------------------------------ つまり、ジオシティーズのサーバーにアップした画像や動画等の素材を外部のサーバーから読みこませて表示はできません。 これは、広告が表示されないので、広告という対価を払えないからだと推察します。 ジオプラス、ジオライトは広告表示の義務はありませんから、他のサーバーからの呼び出しにも応じるが、ジオシティーズは広告表示義務があるにもかかわらず、salmakkyさんの入っているサークルでは広告が表示されないので、禁止されているのではないかと存じます。 どーしても表示したいなら、そのswfファイルをsalmakkyさんのサイトのサーバーにアップされてはいかがでしょうか？それともジオプラスに戻るとか。
「ドメインサーバー」という名前は一般的には有りません。 技術的には、恐らくWebサーバの新しい委託先を指すようにDNSの設定を変更することになると思いますが、契約状態によってそれができる場合とできない場合が有ります。 これまで「ドメイン名」「DNS」「Webサーバ」の管理をどこでしていたのか調べて下さい。 もしDNSとWebサーバを同じ会社でしていたのなら、その会社に事情を説明して、どのようにすれば良いか聞いてみて下さい。 Webサーバだけ別の会社なら、DNSを管理している会社に聞いてみて下さい。
お名前.comでのさくらメールＢＯＸの設定はどのようにしたのでしょうか？ お名前.comでMXレコードはさくらに繋がってますか？ さくらのDNSで何かの設定をされましたか？ なんとなくですが、お名前.comのDNSを使わなくてはならないのに、さくらのDNSを使ってしまってるからWE表示がさくらのサーバーに行ってるんではないでしょうか？
もうすこし頑張ってみましょう。 HTMLには<form>というデータを送信する機能があります。 フォーム( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 　送信先はCGIでなくて、PHPだろうがなんだって構いません。それを受け取ったコンピューターが処理すればよいのです。 ＞example.cgiファイルに行く事が分かりました 　.cgiという拡張子は、よく使われているだけでまったく関係ありません。 　まあ、CGI(Common Gateway Interface)を使用するのがハードルが低いでしょう。(念のため--拡張子は一切関係ありません) 　⇒Common Gateway Interface ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Common_Gateway_Inte … ) 　開発するプログラム言語はPerlだろうがRubyだろうがCだろうが使いやすいものを・・ 　⇒CGI RESCUE - CGIフリーソフト ( http://www.rescue.ne.jp/ ) 　の下にある「基本的なことなど」あたりを読んでみてください。
VPNとVPSはツールという定義になりますので、サービスとしてはやってくれないだと思います。
Yontooですかね？ いわゆる悪徳手法の商売　詐欺です。　その広告じゃなかった・・警告をクリックするとwindowsリペアツールをダウンロードするとかかかれているサイトに飛びます。　絶対にダウンロードしてはいけません。 ただの何でもない効果のないソフトでしかも有料なんで・・ Yontooというのはアドウェア（簡単に言えばソフト・ツールのこと）の一種で海外製のソフトをダウンロードする時によく引っ付いてきます。　ものによってはチェックボックスがありYontooをダウンロードしますか？などと外国語でかかれてる場合があります。（（それに関しては解読もせず適当にダウンロードした自業自得デスが・・ 基本的にはほっとけばいいですが　もし嫌なら　コンピューター内とブラウザ内からYontooを削除すればいいでしょう。　詳しくは　ここを見るとよいでしょう　http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
言葉の意味で言うと ストレージとはコンピュータデータの記憶媒体（HDD等）の事 サーバとはクライアントコンピュータに対し、自身の持っている機能やデータを提供するコンピュータの事 ↓ ストレージサーバーはデータの保管管理を行うコンピュータシステム ↓ オンラインストレージサーバーはインターネット上に有る、データの保管システム レンタルサーバーは有償・無償でのサーバ貸出システム レンタルサーバの中には、その役割に拠ってWebサーバやMailサーバやストレージサーバなどが存在する >オンラインストレージサーバーとレンタルサーバーの違い オンラインストレージサーバーは目的で、レンタルサーバー手段です 比較する対象ではないですね
もし「ロリポップ！FTP」というのを使っているのでしたら、「ブラウザで表示」をクリックしてみてはどうでしょう？ ※参考 ロリポップ！FTPについて→http://lolipop.jp/manual/user/ftp2-01/ 「画面構成」のあたり 参考URL：http://lolipop.jp/manual/user/ftp2-01/
有料版なら 可能かも concrete5ではなく ワードプレスなら可能かな
気づかぬうちに他のソフトをインストールしていないかチェックし、削除する事ですね。 それが難しい場合はパソコンを初期化します。
あなたが押したボタン「アカウント作成」は、 「Googleアカウントを作成する」というボタンです。 Analyticsに登録済みの24アカウントとは「別の意味」のようです。 25個目を追加するには、 普通にログインをした後、「アナリティクス設定」という画面に移ってください。 その後、ページ中ほどに 「アカウント」というプルダウンメニューを見つけ、そこを押すと 「新しいアカウントを作成」のメニューがあります。 ここで25個目が追加できると思います。
一般的なホームページの運用を考えているのでしたら必要です。 基本的にドメインとサーバーの2つの契約が必要ですが、初心者の方や面倒な方は1つの契約で2つとも手配してくれて使い始める事ができるレンタルサーバーを選んだ方が楽だと思います。
こんにちは。 レンタルカートを利用してはダメなのでしょうか？ そもそも10,000商品のそれぞれのページをHTMLで作成するのは非常に面倒と思います。 レンタルカートを使えば、質問者さまが望んでる検索システムやカテゴリ分け等がシステムとして付いているのでおすすめです。 カート機能を使わなくてもHPとして使えますし、そのまま買ってもらう事も可能ですしね 商品制限なしでローコストで独自ドメインも使える「カラーミーショップ　http://shop-pro.jp/」をお勧めします。無料おためし30日付いてるので試してみてはいかがでしょうか？ カラーミーのテンプレを使えば手軽にこんな↓感じであっというまに商品並べられますよ～ http://sample58.shop-pro.jp/ 質問者様のイメージとは違ってましたらごめんなさい。
＞以前、下のやり方が書いてある 　十数年以上前のやり方でしょう。 　今は、alignは、推奨しない( http://www.asahi-net.or.jp/~sd5a-ucd/rec-html401 … )、もう使わないほうがよい。使うべきではない属性です。 　⇒Alignment( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 　1999年勧告のHTML4.01仕様書の時点です。XHTML1.1やまもなく勧告を迎えるHTML5では、ありません。 　現在では、HTMLは次のように書きますが divはclassを使って文書構造を示すために使う 　　⇒7.5.4要素のグループ化: DIV要素とSPAN要素( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 　せっかくですので、新しいとは言っても13年前の仕様ですが、現在のウェブ標準です。 　ウィンドウ幅を変えても利用できますし、スマホでも利用できる。 <body> 　<div class="header"><!-- この文書のheader --> 　　<h1>見出し</h1> 　　
header部分の記事
　</div> 　<div class="section"><!-- この文書の本文 --> 　　<div class="figure" style="width:420px;"><!-- 挿絵figure --> 　　　<img src="[URL}" width="420" height="314"> 　　　<p class="figcaption"><!-- 挿絵のcaption --> 　　　　参考 　　　
　　</div> 　　<h2>本文見出し</h2> 　　
添付した画像をご覧下さい。
　　
上が、私がいつも作成していて起きてしまう現象、下が理想です。
　　
以前、下のやり方が書いてあるサイトがあったのですが忘れてしまいました。この下のやり方の方法をどなたか教えて頂けませんでしょうか？
　　
画像は右側、文章は左側、で、中央揃えって感じです。 
　</div> 　<div class="footer"><!-- footer --> 　　<h2>文書情報</h2> 　</div> </body> [HTML5]だと <body> 　<header> 　　<h1>見出し</h1> 　　
header部分の記事
　</header> 　<section> 　　<figure style="width:420px;"> 　　　<img src="[URL]" width="420" height="314"> 　　　<figcaption> 　　　　参考 　　　</figcaption> 　　</figure> 　　<h2>本文見出し</h2> 　　
添付した画像をご覧下さい。
　　
上が、私がいつも作成していて起きてしまう現象、下が理想です。
　　
以前、下のやり方が書いてあるサイトがあったのですが忘れてしまいました。この下のやり方の方法をどなたか教えて頂けませんでしょうか？
　　
画像は右側、文章は左側、で、中央揃えって感じです。 
　</section> 　<footer> 　　<h2>文書情報</h2> 　</footer> </body> 　そして、スタイルシートで body{background-color:gray;} p{text-indent:1em;} div.header,div.section,div.footer{ margin:0 auto; background-color:silver; width:60%; padding:5px 10px; } div.figure{ background-color:white; padding:5px; float:right; margin-left:10px; text-align:center; } と書きます。 以下全文です。 ★Another HTML-lint 5( http：//www.htmllint.net/html-lint/htmllint.html ) 　のDATA入力(右上)で確認済みのHTML4.01strictです。 ★タブは＿に置換してあるので戻してください。 ★http:は、http：(全角)に置換してあるので戻す。 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN" "http：//www.w3.org/TR/html4/strict.dtd"> <html lang="ja"> <head> ＿<meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> ＿<title>サンプル</title> ＿<meta name="author" content="ORUKA1951"> ＿<meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> ＿<link rev="made" href="mailto:oruka1951@hoge.com" title="send a mail" > ＿<link rel="START" href="../index.html"> ＿<style type="text/css"> <!-- body{background-color:gray;} p{text-indent:1em;} div.header,div.section,div.footer{ margin:0 auto; background-color:silver; width:60%;min-width:480px; padding:5px 10px; } div.figure{ background-color:white; padding:5px; float:right; margin-left:10px; text-align:center; } --> ＿</style> </head> <body> ＿<div class="header"> ＿＿<h1>タイトル</h1> ＿＿
このページでは・・・・
＿</div> ＿<div class="section"><!-- この文書の本文 --> ＿＿<div class="figure" style="width:420px;"><!-- 挿絵figure --> ＿＿＿<img src="http：//multimedia.okwave.jp/image/questions/14/146465/146465.jpg" width="336" height="251" alt="中央配置した文書内で画像の周囲にテキストを回りこませたい。"> ＿＿＿<p class="figcaption"><!-- 挿絵のcaption --> ＿＿＿＿参考 ＿＿＿
＿＿</div> ＿＿<h2>本文見出し</h2> ＿＿
添付した画像をご覧下さい。
＿＿
上が、私がいつも作成していて起きてしまう現象、下が理想です。
＿＿
以前、下のやり方が書いてあるサイトがあったのですが忘れてしまいました。この下のやり方の方法をどなたか教えて頂けませんでしょうか？
＿＿
画像は右側、文章は左側、で、中央揃えって感じです。 
＿</div> ＿<div class="footer"> ＿＿<h2>文書情報</h2> ＿＿<dl class="documentHistry"> ＿＿＿<dt id="FIRST-PUBLISHED">First Published</dt> ＿＿＿<dd>2012-08-10</dd> ＿＿＿<dt id="LAST-MODIFIED">Last Modified</dt> ＿＿＿<dd>2012-08-10 12:00:00 (JST)</dd> ＿＿</dl> ＿＿<address>© ORUKA1951 2012 - 2016 All Rights Reserved mailto:*****</address> ＿</div> </body> </html>
こんばんは。 Wixのテンプレは「ダウンロードできません」とWixのQ&Aには書いてあるようなのですが、質問者様はどうやって自分のPCにダウンロードされたのでしょうか？ http://ja.wix.com/support/forum/html5/%E3%82%AA% … Wixはブラウザーで手軽にHPを構築できるサービスです。 そのデザイン込みのサービスを提供するかわりに、広告を付けるか、お金を払うか、なので テンプレだけ頂くのは普通に考えてNOだと思います。 WIXのテンプレにライセンスが無いものとして考えた場合 無理矢理テンプレを頂くのは出来なくはないです HTMLとCSSと背景やパーツ画像あとJS/JQファイルをコピーしてくれば良いだけと思いますが。 さくっと簡単に出来る作業ではないと思いますよ。
No1 の続きです。 それは残念・・・　 今の時代から考えると、細かい設定があって当然のような気がしますが。 「MIDI to MP3 Online Converter」で検索してください、いろんなところが出てきます。 ちなみに、最初は「exchange midi to mp3」検索でしたものです。
DNSの浸透時間は、設定している「TTL (Time To Live)」の時間に左右されます。 DNSアクセスは、そんなに重くないとは言えども、世界中の何千万・何億というユーザーから検索される可能性があるため、いちいちドメインの本登録サーバにアクセスされていたらたまりません。 そこで、(各所の)DNSサーバというのは、一度ドメインを検索したならば、その結果をローカルにキャッシュします。 キャッシュしますが、いつまでもキャッシュしたままでは、元の情報が変わったときに間違った情報を保持してしまうこととなります。 そこで、最初に情報取得してから、「TTL」の時間だけ経過して、そのドメインの情報が必要になったときは、改めて元のサーバに問い合わせるようになっています。 大概のドメインのTTLは「24時間」などに設定されているため、平均的には半日ほど、情報更新に遅れが出ます。 元のDNSに直接アクセスできるところならばそうですが、隔離されたネットワーク/DNSを使わなければいけないところなどでは、平均半日の2倍とか3倍といった時間がかかります。 まあでも、大概は1～2段でアクセス可能ですので、元のDNS情報が書き変われば、2日ぐらい以内には、世界中に浸透していることになります。 ---- でもこのTTL設定は、変えられます。 例えば、Webサーバが移転してIPが変わるという場合には、(一週間以上前などに)TTLを「3時間」とかに設定しておきます。 (TTLもDNS情報の一つですので、浸透に時間がかかるのです。) TTL 3時間で浸透したならば、いざサーバIPが変わって、DNSに登録したときに、1段の所ならば平均1.5時間で浸透出来ることになります。 2～3段あるところでも、やはり数時間もあればOKですね。 新しいDNS情報では、またTTLの値を元に戻し、DNSサーバに負荷がかかりすぎないようにすることができます。
こんにちは。 まずは、お名前ドットコムで以下のマニュアルを参考にして設定しましょう。 http://www.onamae.com/guide/domainnavi/config/00 … プライマリネームサーバーuns01.lolipop.jp セカンダリネームサーバーuns02.lolipop.jp 重要なポイントはプライマリとセカンダリにロリポのDNSの指定です。 これでまずはお名前ドットコム側の設定が終了します。 次に、ロリポップ側の設定です。 以下のマニュアル通りにドメインを設定しましょう。 http://lolipop.jp/manual/user/chg-plan/#p-domain01 重要なポイントは公開アップロードフォルダです。 ホームページのトップッページあたるindex.html(もしくはphp)が存在するディレクトリを指定します。 （一番上の階層にトップページがある場合は特に指定は必要ありません。） 上記の設定が終われば、遅くとも1時間後にはドメインでの表示が可能かと思いますが、いかがでしょうか。
こんにちは。 そのページを見る限り、あ行ならあ行のページを作ってリンクしているだけです。 特に難しいことをしているようには見えません。 人名もそのページを作ってリンクを張っているだけです。
Lightboxとjqueryは同居できない場合が多いです。 jQueryのLightBoxを使用されてみてはいかがでしょうか。 「jQuery LightBox Plugin」で検索すれば設置方法等が出てくると思います。
随分昔でしたらありえました。 私が過去に利用していたサーバー(十数年前)では、ftpでログインすると、他のユーザーのディレクトリが丸見えと言うのがありました。 　その当時は、それでもトラブルは無かった、なにもかも平和な時代でした。 　今はさすがにありませんが、かってはそのようなサーバーもありましたよ。
・動かない原因 １．全角文字が混じってる 文字列以外は半角文字 ２．閉じ括弧が足りない １つ(があれば１つ)がある ２つ[があれば２つ]がある ３つ{があれば３つ}がある ３．余分な.length lengthは文字列や配列の長さの数値 ・問題点 １．j++であるべきところがi++になっている ２．ループ回数のミス j=0;j<=100では jが0,1,2,3,......,98,99,100となり ループ内が計101回実行されてしまう 100回にしたい時はj=0;j<100、またはj=1;j<=100 またiについても同様で 配列の添字は0から始まりn番目の要素ではn-1となるので i=0;i<nameArray.length、またはi=0;i<=nameArray.length-1 ３．エラー対処にはブラウザのコンソールを使うべし ChromeならF12キーでコンソールが開く エラーの内容と場所を確認できる また、コードを書いて即実行することもできる ・修正後コード for(var i=0;i<nameArray.length;i++){ for(var j=0;j<100;j++){ console.log(nameArray[i]+""); } } ・＞＞”nameArray[i]+""”は[j]でないのは何故なんでしょうか？ iが0から配列の要素数-1まで+1されながら繰り返されている これはnameArray[i]と添字に使って、配列の全要素を順番にさらっていくためのもの jはただ100回繰り返すための変数 よって[j]だと意味が無い
”landmark-post”で検索を掛けると・・・・ 参照ＵＲＬがヒットしました。 英語塾　で　スカイプで　講師と話が出来る様です。 ・・・　有料で結構な費用が掛かる様ですね。 参考URL：http://www.landmark-post.jp/
こんばんは。 詳しい状況、（なんのデータが入り混じったのかとか独自ドメインなのかロリポドメインなのか）がよく解らないのですが 独自ドメインを使用されている条件の場合で WordPressの一般設定の「WordPress のアドレス (URL)」と「サイトのアドレス (URL)」が、どちらも独自ドメインで設定されている場合 ロリポップサーバーに新しいフォルダ、たとえば「wp」と言うフォルダにWordPressのデータを格納します。 そして、ロリポップのドメインの設定で「公開アップロードフォルダ」の部分を「wp」にします （ドメインが安定して表示までは30分位かかる時あります） これで表示されると思うのですが。だめでしょうか。 独自ドメイン（comとかjpとか)ではなく、ロリポップのドメインを使用している場合は公開アップロードフォルダの指定ができないので上記方法とは変わります。
再度投稿です。 「データを受信していません サーバーからデータが送信されないため」 で検索すると解決方法が何個か出てくるようですよ。 以下、解決方法であがっている方法です。試してみてください。 IEの「Cookie」と「インターネット一時ファイル」を削除して、再起動してみてください。 グーグルクロームのプロクシ設定を確認し、不要なものがあれば削除してみて下さい。
>サンクスのスマートPittで月々の支払い設定 そんなものには対応していないかと お客様のアカウント/支払方法を確認してください https://support.skype.com/ja/ >日本語オペレーターへのtel 大体ヘルプで事足りると思いますが　必要なら　https://support.skype.com/ja/faq/FA1170/ 見て手順に従ってください 質問日本語で大丈夫なのか知りませんが日本語サイトから行ってれば多分大丈夫なんじゃないかな URLにも書いてありますが電他サポートはしていません
用語を正確に使わないと意味不明の質問になっちゃいます。 ＞URLに漢字やカナが使われているホームページをよく見ます ＞URLに漢字やカナが使われているホームページ 　たぶんウェブページのことだと思いますが、それがドメインなのか、ウェブページなのかで答えが変わります。 　例えば、 　⇒日本語 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … ) はFirefoxですと、URL欄には[ja.wikipedia.org/wiki/日本語]と表示されますがIE8では、[ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E8%AA%9E]と表示されます。 　一方、 　⇒日本語JPドメイン名の登録、運用、seoなどの最新情報 / 日本語.jp( http://日本語.jp/ ) 　はどちらも[日本語.jp]と表示されます。 　ドメイン部分とそれ以下PATH_INFO,QUERY_STRINGとはエンコードの方法が異なります。 ホームページと言う言葉は、ブラウザを起動した時に表示されるホーム(出発点と言う意味--野球のホームページなど)となるページです。それから派出してサイトのトップページをホームと呼ぶことはあります。「ホームへ」と言うリンクなど 　それ以外の場合もこの言葉を使うと、意味が全く通じなくなります。利用する立場でしたら問題はないですが、作る立場になると区別しないと話が通じなくなります。 　⇒ホームページ - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … )
public_htmlのフォルダの中（ウィンドウ右側）へドラッグアンドドロップで入れたいモノいれちゃいます。 よく解らなかったら「ffftp 使い方」で検索すれば、図解付きで説明してくれてる親切な方々のページが出てきますよ。
＞トップページを試してみましたが、取得ステータスは『成功しました』となっており・・・ ということでクロール自体はエラーになっていないようですね。 単純に時間がかかっているだけなのかもしれません。 ないとは思いますが、ヘッダに”canonical”設定で他のサイトを指定されたりはしていないですよね。 また、他サイトへの転送なども行われていないですよね。 ページ構成、タイミングによっては、反映まで時間がかかることもあると思いますのでエラーが出ないのであれば気長に待つのもありだと思います・・・・が、お急ぎとの事ですので、他にサイトを運営されておりましたらそのサイトからクロールさせたいページへのリンクを追加してみてください。 若干、早くクロールされる可能性が御座います。 ちなみにcanonicalに関しては下記をご確認ください。 https://support.google.com/webmasters/answer/139 …
ご質問に書かれた4つのIPアドレスはすべて検索サービスJWordのサーバーのアドレスです。 JWordをお使いなら、そのままで。 そうでないなら以下をご参考に。 超迷惑ウェア　jword http://ttensan.exblog.jp/2527454/ JWordはスパイウエア http://www.s1.inets.jp/~lithium/jnk/jnk_009.html Semplice:JWordが勝手に・無断でイ ンストールされる理由と経路の謎 http://blog.lucanian.net/lite/archives/50792072. … JwordプラグインCnsMinの駆除方法 - 無料情報サイト「Enchanting Sky」 http://enchanting.cside.com/security/cnsmin.html 因みに、私自身はJWordを使っておりませんので、当該サービスがスパイウェアであるか否かの個人的見解はありません。 ww
.htaccess により、ファイル名を指定しなかったときに、自動的に補完するファイル名を指定できます。 .htaccessに、次のような行は無いでしょうか。 ＞DirectoryIndex index.cgi index.html index.shtml この指定があると、「http://○○/」というアクセスがあったときに、 (1)http://○○/index.cgi (2)http://○○/index.html (3)http://○○/index.shtml というファイルに順番にアクセスし、存在した物が表示されます。 もしここで、 ＞DirectoryIndex index.cgi とだけしか書かれていなかったなら、 (1)http://○○/index.cgi だけしか試さず、index.html があっても表示されません。 もう一つ、Rewritecond と Rewriterule によるURL書き換えが行われている、と言う場合も考えられます。 例えば、 ＞RewriteEngine On ＞RewriteCond %{REQUEST_URI} /$ ＞RewriteRule ^(.*)$ $1index.cgi [R,L] 等と書かれていたら、「/ で終わるURLは、/index.cgiに書き換える」という意味になりますので、index.htmlに行かずにindex.cgiが表示されてしまったりします。 その他にも、.htaccess による仕掛けがいくつか考えられますが…。 .htaccessに書いてあることがよく分からなければ、.htaccess を削除してしまうのも一つの手段です。 .htaccess が存在しなければ、そのWebサーバの既定値で動きますので、http://○○/ は http://○○/index.html が普通に表示されるのではないかと思いますけど…。
>>、気にいったものをダウンロードして印刷してもらおうと思っています この印刷ですが、縮小しない写真を投稿するとしては、やはりGoogle Picasaかも？ 投稿、共有、で検索したら他のサイトもあるかも知れませんが、ただアップしたくない写真もアップされてしまう危険性があります。十分注意して下さい。
プラグイン「WP Super Cache」は使用されてますか？ 使用していた場合は、上記プラグインを停止してみてはいかがでしょうか。
DNSの設定で、wwwを設定。 指定方法は、マニュアルに書いてますよ。 http://www.onamae.com/guide/domainnavi/config/00 … --------------- 蛇足ですが、 www.もサブドメインなので、 初期設定でどのような表示/動作かはその業者によってバラバラです。 ユーザーが設定や変更する前提、というか、ユーザーに委ねられているので、 有名処のプロバイダ以外なら大抵は自由に設定できます。 当然ですが、他のサブドメインも自由に作れて、利用できるわけです。 例えば、shop.example.com , blog.example.com など。 #1さんは、分散されないので有利と回答していますが、 .htaccessで301（正規化）するのに、分散される訳がありません・・・矛盾 現状エラーなのに、有利なんて話は有り得ない・・・ どちらを正規にするかは貴方の方向性次第（好みとか・現状のインデックス状況とか）ですが。お好きな方に正規化を。
IE10のセキュリティの設定を変更していませんでしょうか？ 自分の場合はChromeでしたが、セキュリティ設定を変更した時に同じ現象が現れました。 ＜設定していた項目＞ プライバシー＞コンテンツの設定＞Cookie＞サードパーティのCookieとサイトデータをブロックする こちらのチェックを外すと正常に動作しました。 一度、ブラウザ環境の問題かサイトの問題か切り分けるため、他のブラウザかPCで試されては如何でしょうか？
可能です。 DNSを管理しているところに、サブドメインの作成、新しいホスト名の追加、ホストアドレスとしてグローバルIPアドレスを設定してください、と依頼するだけです。 ---- ところでサブドメインを作るとなると、新たに月額料金が発生する場合もありますが、単に別ホスト名ではいけないのでしょうか? ＞www.xxxx.test.or.jp これは、「xxxx.test.or.jp」というサブドメインを作り、その中に「www」というホスト名を作成する、と言うことになります。 でも例えば、「www2.test.or.jp」とか、「web.test.or.jp」というホスト名にするなら、既存のドメインに「www2」もしくは「web」というレコードを1行追加するだけですので、非常に簡単です。 「www.test.or.jp」と、「www2.test.or.jp」で、IPアドレスが全く違うものであっても問題ありません。
No1です 私が今使ってる環境は PC A と PC A上に構築した仮想PC(PC B） との間でのファイル同期です 使ってるPCは1台ですが やってることとしては 自宅のPCと 会社のPCといった関係と何ら変わりません DropBoxアプリをそれぞれのPCに入れてネット接続環境下でDropBox経由でデータを同期させている形になります 　　　同じファイルが PC A/B と クラウド(DorpBox）上に存在している形となります DropBoxをインストールすると同期させるフォルダを指定できます（後で変更可能） デフォルトでは マイドキュメントのDropBoxフォルダとなります DropBoxは常駐していますのでその(例えばPC Aの)フォルダにおいたファイルが クラウド上に同期されます PC Bを起動した段階で今度はPC B と クラウド間での同期作業が始まります 同期したいPCのDropBoxは全て同じアカウントでログインする必要があります >(2)自分のローカルPCとの同期 やったことはありませんがネットワークドライブであろうとPCで ドライブ割り当てすればローカルドライブと扱いは変わらないので 使えると思いますよ DropBoxにも共有の機能はありますが使っていません(そんなことしなくても同期とれる） SygerSyncも共有ではなく同期ができるはずです（使って無いから違うかもしれないけど） 注意事項 同期させているファイルを複数のPCで同時に編集したら先に保存した内容は 後から保存した内容で上書きされるかと思います 最悪ファイルが壊れるのでその点だけ注意すれば問題はありません 本来人るのアカウントを複数人間が使いまわさない限りそういったことは 常識の範囲内では発生しないと思いますが Dropboxに限った話ではなく共有ファイルでも同じことが言えます
IE上で、「ツール」⇒「インターネットオプション」⇒「詳細設定」⇒「スクリプトエラーごとに通知を表示する」をOFFにする⇒「OK」 と設定すればよいはず。
＞しかし何年から何年までの記事なのでしょうか 基本的には直近の記事です。 もし年単位で昔の記事が知りたければ、例えば朝日新聞だったら１８７９年の創刊号から現在までの記事や写真を検索できるデータベースがありますが、これは有料です。 http://www.asahi.com/information/db/ 昭和４５年までの各新聞の記事でしたら「新聞記事文庫」があります。 http://www.lib.kobe-u.ac.jp/sinbun/gaiyou.html
>所が数日前(2013年6月初め)から というところだけに引っかかって反応 WiMAX（本家の場合）ではIP割り当て方式の変更が行われています そのあたりの影響ではないでしょうか 　　そうだとすると基本的に解決策は 　　オプション契約申し込むしかありません（月100円 9月末まで無料） 　　詳細はホームページにて（マイアカウントにログインすれば情報着てるはずです） まず自分が今グローバル・ローカルどっちの割り当てになってるか確認してみてはどうでしょうか （これいつ適用されるのか時期が書いてなくてよくわからない） 　　ひょっとしたら9月末までに順次変えるから9月まで無料なのかも 　　ちなみに私はこの回答投稿時まだグローバルIPになっています 本家契約じゃない場合は・・・わかりません
補足ありがとうございました。 お使いのFTPソフトは何ですか？ もしFFFTPをお使いでしたら、バージョンによってはマスターパスワード（FFFTPを起動させる際パスワードを入力）を設定しなければいけなかったはずです。 http://www.1wordpress.net/tool/110/ 最新バージョンでも念のためマスターパスワードを設定したほうがいいですよ。 FFFTP以外をお使いでしたら、容量に注意してみてはいかがでしょうか？
＃３ですが・・・・ IntenetExproler での アドオン管理の画像を貼りますので 参考にして試してみて下さい。 画像の WEB　care や Sweet IM を 無効にして見て下さい。
あー、最近のジャンプとかだと、 本来は少年がターゲットのハズが 腐女子に人気が出てしまい、 そっちに媚びた内容に軌道修正していってしまい 男子からは不評になっていったりしてるらしいですね。 でもね…、質問の仕方が悪かったですね。 疑惑の目を向けられるような書き方ですから 通報ボタンを押した方も結構多いんじゃないでしょうか。
EZアップロードだと5MBの制限がありますが、 ふつうにFTPソフト等でアップロードすれば 10MBであろうが問題ありません。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/54 …
最も簡単なのは、ご利用のサーバーでSSI(Server Side Include)です。 HTMLに <!--#include file="nav.txt" --> や <!--#include virtual="/ssi/nav.txt" --> と記入して、外部ファイルを埋め込んでしまう方法です。 file= は、自身がある場所かそれより下位のファイル。virtual=はパスでかけますから、どこにでも置けます。(ルートからのパスで書いておくとHTMLがどこにあってもよい) またPHPを使う方法もあります。 <?php include_once("./nav.txt");?> など・・ ・SSIは拡張子.shtml、PHPは.phpになりますが、これは.htmlに変更も出来ます。 　　htmlに変更されている場合、ユーザーには仕組みはわかりません。 ・いずれも、ローカルでテストは出来ませんが、 　ローカルにHTTPサーバー/PHPをインストールすれば、サーバーにアップする前にテストできます。 ※ページ自体がCMS(コンテンツマネージメントシステム)を利用して作成される場合は、もちろんテンプレートになります。 　ローカルにテスト環境がない場合は、高機能なテキストエディタで置換することが出来ます。たとえばEmEditorでしたら、正規表現を使用してファイルを開くことなくすべてのファイルの指定位置をかきかえることができます。 (<!-- navi start -->\n).*(\n<!-- navi end -->) ↓置換 \1 <div class="section"> <ol> <li><a href=""></a></li> 略 </ol> \2 とか・・・
多分だけど単純にキャッシュには有効期限の設定ができるから 有効期限切れで再度サイトの情報をとりにいけば更新になるんじゃないですかね？ 有効期限内はキャッシュの内容しか表示しないのでスーパーリロードが必要になる
管理者がわからないようでは、無理ですね・・・ 蛇足として、 ----------- 例えば、公園の前に不法投棄のゴミがあった場合、 それがゴミなのか？落し物なのかは第三者にはわかりません。 なので、 持ち主を探すのが先決。 勝手に市役所などに処分を頼んで、後で持ち主が「一時的に置いた物」「弁償すれ！」などと大事になりかねません。難しい問題ですね・・・ ウェブサイトも同じで、 貴方が不要だと勝手に判断してはいけませんし、Googleでもその判断はできません。 制作者（OB）が記念に残したいのに、 現役部員や第三者が勝手に削除する事はできません。 但し、 貴方側でウェブ管理できているなら、その権利は貴方側に委ねられたという事になります。 先の粗大ゴミの場合は、 公共の場所ですが、個人の土地ならその土地所有者の権利になりますので・・・それと同じです。 まずは、 そのウェブサイトの管理者（先生や先輩のツテを辿って）を探しだし、削除・または削除要請してもらう事です。 所有権/本人確認が必要なんです。 URLアドレスからも誰が管理者か判明する場合もあります。 これらが無理なら、削除は出来ません。 ------------- １、その管理者がファイルを削除すると、「存在しないページ」なので、その内に検索エンジンから数か月程度で自然と消えます。 ２、その管理者がGoogleに対し削除要請を行うと検索結果から削除できます。（非表示） この場合、管理しているサーバを先に解約してしまうと所有者の本人確認が出来ないので、解約する前に削除要請を行う事。 逆に、 新しいドメインで新しいサイトを作り活発に運営すると、 その旧サイトより上位になれば、訪問者達が迷わなくなるでしょう。
インターネットの画面というのはWeb画面のことだと思いますが、 必ずしも画面が構成されてその画面を映し出しているということではありません。 エレメントというかパーツというか、 そういったものが個別に表示され、組み立てられ、結果としてひとつの画面になっています。 ですから、完成した画面を、常に、確実に、保存したいなら、 完成した画面を保存するしかありません。例えば今のあなたの方法です。 しかし、エレメントというかパーツごと保存する方法いくつかあります。 単純にIEでセーブするのもひとつの方法ですし、 コマンドラインツールならWget for Windowsみたいなものもあります。 しかし、それでも完全な形でいつでも保存できるかといえばそうとは限りません。 例えば、プログラムで何かデータを取って来てその結果を画面に埋め込んで表示させているような場合、 先方のサーバ上でプログラムが動いて初めて完全な画面になるのです。 ですから、そういう場合は表示された画面を吸い取る最初の方法しか保存する方法はありません。
＞一応主要なページにはアクセス制限(パスワード)をかけてはいますが、 　これを複雑なものにして、アクセス制限を厳密なものにすればよいだけです。例えば申請後メールを自動的に送って再入力させるとか・・よく使われている方法なのでご存知でしょう。 ＞ごく内輪だけのホームページだから、人には教えないように言ったにも関わらず。 　これは不可能です。!!誰かがリンクを貼ったらおしまいですし、検索エンジンに見つかっても・・ 　そのようなものをネットで公開すべきではありません。!!!なぜなら、ウェブの目的が 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから Webの背景をなす基本的な原理は次のようなものである。どこかの誰かが、 ひとたび文書、データベース、画像、音声、動画あるいはある程度まで インタラクティブな画面を準備したなら、もちろん使用許諾の範囲内のことだが、 いかなる国のどのようなコンピュータを使っている誰もが、この画面に対して アクセス可能でなければならない。そして、ほかの人たちが見つけることができる ように、リファレンスすなわちリンクをつくれるようにしなければいけない。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［よいウェブページを書こうとする人のためのヒント( http://www.sal.tohoku.ac.jp/~gothit/webauthoring … )］より ↑とっても大事な文章なので、必ず読んでおくこと!! 　あなたが希望されていることは「本を出版して書店に並んでいる本に、限られた人にしか読んで欲しくない」と言っているようなものですよ。 　⇒「無断リンク禁止/直リンク禁止」命令に関する想定問答集( http://park5.wakwak.com/~tanaka02b/column/faq.htm ) 　⇒続・「無断リンク禁止/直リンク禁止」命令に関する想定問答集( http://park5.wakwak.com/~tanaka02b/column/faq2.htm ) もぜひ読んでおいてください。 ★ウェブに公開したくないものはウェブに上げない。利用を制限したいものはアクセス制限をかける。これが基本です。
業者さんにお願いして制作してもらう場合。 A.毎月の管理費を請求されるタイプ。 B.作りきり制作費のみで、サーバー代とドメイン代のみ自分で維持管理するタイプ。 の、どちらかになるのが一般的だと思います。 Aの場合、毎月何かしらのページ追加や、更新がある場合などにお勧めです。 Bの場合は、そのまま作ってもらった状態で置いておく場合にお勧めですが、サーバーとドメイン代の支払いを忘れると、作ってもらったサイトは消えて無くなります。 最低限の維持費用はレンタルサーバー代とドメイン代で普通は年１万円以下で維持できます。 制作業者によっては、お客にその維持管理をさせない所もありますので 色々と業者選びは慎重に選んでみてください。 最初の制作費自体は安くても、管理費で儲ける業者もいますので、年間にかかる費用の計算は大事です。
HTMLで、というのがJavaScriptもダメということであれば、不可能です。 JavaScriptであれば一応可能ですが、タブで開くか新規ウインドウで開くかは閲覧者次第です。また、最近のブラウザは殆どの場合、JavaScriptによって複数のタブやウインドウを開こうとした場合、ポップアップブロックの対象になると思います。 質問者様がご自身で利用するためのリンクを作るのが目的であれば、ブラウザを目的に合わせた設定にすれば良いだけの話ですが。 参考になりましたでしょうか？
＞とあるサイトに登録するのに自社ドメインのHPを登録しなくてはいけません。 　一度再確認!! 　独自ドメインである必要はないはずです。 　　大手企業でも独自ドメインでないところはありますよ。
SEOは関係ないでしょう。 　あなたが、何かのキーワードで探したとき、表示されるページがindex.htmlであることは、まずないでしょう。 　indexとは、翻訳すると「索引」という意味です。これは、元来ウェブサーバーが要求されたとき GET　http：hoge.com/abc/efg 　httpプロトコルで、hoge.com (というHTTP)サーバーに/abc/efgを 1) efgがあり、それがファイルならそれを提供 2)　ファイルでなければ、ディレクトリとして開いて見る。 3)　ディレクトリ内にファイルがあれば 　　　3-1) Directory Indexで指定されているファイルがあればそれを表示する。 　　　3-2) なければ、ディレクトリ一覧を表示する。 　　　3-2) あるいは、エラーを返す 4) ファイルもディレクトリもなければ、PATH_INFOという環境変数に格納して/abcに対して同じことを繰り返す。 5) 最終的に/(ルート)までたどって・・ 　この繰り返しの中でのindex.htmlで、言い換えればディレクトリ一覧の変わりに表示するファイルと考えたら良いです。 　サイトを作る立場からすると ・ディレクトリ名だけでアクセスされてもそのディレクトリの索引を表示できる ・URLの提示が簡単ですむ。 　などのメリットがあるでしょう。・・SEOには関係ありません。 ＞今の私のホームページの構成は 　意味不明なのですが？？？、ホームページとはブラウザを起動したときに表示される[基点(ホーム)]となるページで、googleとかYahooにされているかと思います。 　これが、あなたのサイトのトップページ(サイトの基点となるページ)のことでしたら、トップに置かれているページの事？？？ 　たぶん、あなたの「ウェブサイト」の構成の事だと類推しますが。 　　閲覧する立場なら兎も角、製作する立場だと正確に使わないと意味が通じなくなる。 　　⇒ホームページ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … ) 　あなたのウェブサイトのトップ(目次--表紙)として表示したいウェブページがあれば、そのファイル名は任意です。 　ただし、ファイル名まで指定しないと「見つかりません」となってしまいます。 http：hoge.com/abc/efg 　で、efg内にindex.htmlがないとエラー 　もし、DirecroryIndexに、menu.htmlが指定してあり、かつ/abc/efg内に、menue.htmlが存在すれば、menue.htmlを提示してくれるでしょう。 　ただし、index.html以外のファイル名でしたら、.htaccessファイルが設置可能なサーバーでしたら、 DirectoryIndex index.html index.cgi menu.html とでもしておけば、左から順に探して存在するファイルを提供してくれます。 　SEOとはまったく別に、ファイル名までの入力をしなくても、そのページを表示させたいのなら ・menue.htmlの名前をindex.htmlにする。 ・.htaccessにて、DirectoryIndexでそのファイル名を追加する。 　の何れかでしょう。効果は同じです。 　SEOとは、Search Engine Optimization検索エンジン最適化という意味で、一つ一つのページについて、検索エンジンがそのページの内容を正確に把握できるようにする手順であって、検索結果の上位に表示されることは、あくまでその結果です。きちんと文書構造をマークアップされていれば検索エンジンは、そのページの内容を理解・把握できるでしょう。
http://cgi.bookstudio.com/ ここの暗号掲示板を一時少人数で使ってた事があります パスワード管理できるし 暗号で文字が読めないので関係ない人に偶然見られてもいいし スマホOKかどうかは確認してませんので 参考までに。。
ブラウザがIEでしたら、メニューバーの下段の右端の方のツール（O）をクリックし、ツールバーをクリックすると、Yahooツールバーにチェックが付いていなければクリックし有効にする。 上記に表示されていなければ下記URLからダウンロードされてください。 http://toolbar.yahoo.co.jp/dl/guide/
・広告が嫌だ。 ・使いたい機能が無い (PHP,Perl,MySQL,PostgreSQLなどやそれらの機能拡張ライブラリ) ・一部、自宅サーバを解放してレンタルしている人の物もあるけどあの手のレンタルサーバはセキュリティーがまずゴミクズレベル。
可能性としては２つかな？ １、 JPEGだと透過されないよ・・・（ローカルのファイルを開けばわかるけど） GIFやPNG形式で透過設定で保存する事。 ２、 HTMLのimgやa、または親要素に、 CSSにて背景色 background-color:#FFFFFF; などの白系色が指定されているのかも。 その要素の background-color:～～; を削除。 ---------- それとも文字周りのマットを指定しちゃってるっての話かな？・・・
　⇒Lancers [ランサーズ] - 仕事をフリーランスに発注できるクラウドソーシング( http://www.lancers.jp/ ) のようなクラウドサービスを探すとよいかと・・
長期的に利用されるのであればやはり有料レンタルサーバーの方が安心だと思います。用途によっては月額100円程度のものでも十分に使えます。
チェックしてみたら？？ スタイルシートが適用されていなかったら添付のようになるはず。 それぞれのフレームページの文法チェックを行うこと HTMLソースは 　⇒Another HTML-lint 5( http://www.htmllint.net/html-lint/htmllint.html ) 　で右上のDATAタブを開いてソースを貼り付ける。 　firefoxのHtml Validator( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/249 )でも可能です。 スタイルシートは 　⇒W3C CSS 検証サービス( http://jigsaw.w3.org/css-validator/#validate_by_ … ) そのうえで、 　firefox+ Firebug( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/1843 )を使って原因を調べる。 ★なお、フレームは、1999年のHTML4.01の勧告以来非推奨です。 「HTML文書を作る場合には、この仕様における、他のDTDセットではなく strict DTD に適合する文書を作るよう推奨する。( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )」 　XHTML1.0も同じ扱いですし、XHTML1.1は無論、HTML5でもありません。 　私も、ここ十年使っていません。 　⇒フレーム 問題 html - Google 検索( https://www.google.co.jp/#hl=ja&safe=off&sclient … )
こんにちは。 最初からWordpressで作れば？と思ってしまうのですが 今から本を買って・・というレベルでしたら。 Wordpressは諦めて、CGIとか組み込む方が簡単に思います。 また、バンドですとお写真などの更新（ギャラリーとか）も、この先考えられるのではないしょうか？ ご友人の為にも既存のCMSサービスをご利用された方が、よいのでは？とも思います。 参考CMS http://ja.wix.com/ http://jp.jimdo.com/ http://goope.jp/
>３～４秒であれば問題は無いのですが、本ページは２～３分を要します。 おそらく IEだとメモリ２Gbは少ないですね。 自分の環境 Win７ｘ６４ で２コア3.1Ghz Mem４GB 光回線 IE３２用ビットで ページ表示は URLコピペで 2.6秒ほどです。 Chrome系のDragobブラウザでも ほぼ同じです。 メモリが少ないことと IEにツールバーやアドオンを複数とか入れてませんか？ メモリが足りていて 適切な設定をすれば いま１番いいのはIEの６４ビットです。 メモリが２Gbだと Win７の場合 OSだけで６００～７００Mb（曖昧ですが） それにウイルス対策入れると 0.8Gb～AVGなどは1.67Gb程度まで使います。 これにIE起動すると １００～１５０Mbくらい普通に使います。 さらに２Gbを全部を使えるわけではなくて 一部をグラフィック等にも割り当てるので 実際は４Gb積んでも使えるのは２～2.5Gbかと思います。 その半分となると数１００Mb程度しか快適には使えませんね。 （大雑把な説明ですが；） ２Gbだと ほとんどがメモリに書き込めず HDDのほうへ読み書きする形になり 当然 処理も時間かかると思われます。 ＞今まで使い慣れた【IE】をこのまま使いたいのですが、 何か原因の推測は付きませんでしょうか？ メモリさえ増やせれば IEが１番だとは思いますけど。 コストがかかりますね。 Win７の６４ビットって最低で４Gb必要だと思います。 外付けハードディスクを繋げっぱなしであるなら IEの本体をコピーして外付けHDDから起動もできますよ。 ※これは IEを IE１０にアップデートしてると不可ですが。
みなさんも指摘していますが、botという自動収集プログラムがありますので、公開した時点でその標的になっていることになります。因みに、ブログのコメントに対応したものもあり、これはいわゆる「スパムコメント」という形で投稿されます。 私のブログも連絡用のメールアドレスを公開しています。対策として、アドレスを画像として掲載するということをしています。ユーザーの方には少し不便だとは思っていますが、私もメールをいちいち削除するのは面倒なので・・・ この方法でスパムメールは殆ど来なくなりました。botは記述されている文字列を読み取っていきますが、画像をスキャンしてまで収集するプログラムはそうそうないからですね。 スパムコメントに対する対策は、英語オンリーの文章をすべて弾くという設定をしています。これでほとんどのスパムコメントを除去できています。 ご参考までに。
　大抵の有料のレンタルサーバーでCGIは自由に設置できますよ。わざわざ紹介するまでもないでしょう。 　なお、全頁の記録をとりたいだけなら、アクセスログが提供されているのでそれを解析したほうが早いです。 　アクセスカウンターなんて、ほとんど意味ないし私のも６桁越えたあたり(10年前)から、もう無視です。今は8桁の上のほう 超有名なカウンターとしては 　⇒WWW Homepage Access Counter and Clock( http://www.muquit.com/muquit/software/Count/Coun … ) 　とか、QERY_STRINGSでいくらでも指定できます。 　キーはdf=です。
再現が可能ならこちらでもやってみます どのテンプレートを使ったか 具体的には　どういう手順で作業を行ったか教えてください 消えちゃうタイミングというか　これをやったら変わってしまう という作業があるはずですが いつ　どういう作業によってそうなるかの問題だと思います
次のような類の偽広告ソフトが入ったのかも知れないですが？ プログラムの追加と削除に見慣れない名前のものがないですか？ (【詐欺まがいで評判】 Systweak RegClean Pro アンインストール削除方法 【ゴミソフトな評価】) http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … （コンピューターに感染ファイルが見つかりました　関連FAQ） http://geocities.yahoo.co.jp/gl/gbmogiki/view/20 … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞忍者ツールズ それ使ったことないですが、 　「WYSIWYG方式 webオーサリングツール」などのキーワードで、検索。 よさそうなツールを試してみると良いでしょう。 （マニュアルやユーザーが多いと楽でしょう） 但し、一旦簡単なツールを利用すると、上級者仕様のテキストエディタなどが使えないでしょう。 そう、その簡単なツールが無いとウェブ制作が出来ない頭と体になるのと、クオリティの高いウェブサイトは無理になります・・・ ツールがなくても、HTML,CSSは簡単ですよ。
サーバのスペック、使用するOS、使用するミドルウェア、バックグラウンドで動いているプロセスの種類や数で耐えうる負荷は変わりますので、一概にどこまで耐えられるという答えは出ません。 そのサーバで過去にダウンしたことがあれば目安になりますが、無ければ負荷試験をして実際に落としてみないと判らないと思います。
ドメイン名とサーバのIPの関連付けをDNSサーバっていう装置がやってるんだけど こいつの書き換えは最大で72時間かかる可能性がある。 DNSサーバってのはいろんなところに沢山あって、書き換わってないDNSを経由すると古いほうのサーバにつながる。 すでに書き換わってると新しいサーバにつながる。 なので移行期間は両方に同じファイルを用意して、1週間もあれば確実に変わってるはずなので1週間経ったら古いほうのサーバ上のファイルを削除する。 メールはレンタルサーバによって設定が違うのでドメインが一緒でもその新しいサーバに合わせる必要がある。 >受信メールサーバーも送信メールサーバーも独自ドメインを入れるみたいです。 というならそれを入れて、新しいパスワードを設定すれば良い。 基本的にサーバが変わったら設定回りは変わると思ったほうが良い。
GmailとGoogleサイト >Yahoo!はすでにアカウントを持っていて、「ログアウト→別アカウントで再ログイン」が面倒なので、Yahoo!以外のサービスを探しています。同じ理由から、Google、msn、goo、楽天も避けたいと考えています。 Googleってマルチアカウント対応しているよ。 Googleは同時に複数のアカウントにログインしておいて ログアウトすることなく簡単に切り替えできる。 >一括提供に拘泥する理由としては、1つのアカウントを複数のユーザーが共有して、各人がメール確認やホームページ更新を行いたいからです。 これほとんどすべてのサービスで利用規約違反。 >質問者はスマートフォンのテザリングでパソコンをインターネットに繋いでいるため、プロバイダとの契約がありません。 これ一応突っ込んでおくけどそれ携帯電話キャリアがプロバイダなんだよ。
　そのメッセージの中で、以下の1行を手掛かりにしてみてはどうかと思います。 >次のホームページ 118.22.13.170を開き、 必要な情報が記載されたページへのリンクを探します。 　そこの「118.22.13.170」がURLになります。ブラウザ上部のURL欄にコピペして、Enterキーを押すと、そのページに移動します。試すと、以下のURLのページになりました。 http://118.22.13.170/scripts/mtr0010.asp 　そのページで「教習生コード」と「パスワード」の入力を求めてきます。そこでログインしてから、もう一度表示させたかったページに移動すればいいのではないかと思います。 　お示しの状況になった原因ですが、何らかの原因で知らない間にログアウト状態になってしまったのに気づかず、ログインしていなければ表示できないページを表示させようとしたのではないかと思います。
＞htmlで出力するフリーのスクリプトを探しています。 　ですから、これはとても簡単で、例えばboard.cgiという、気に入ったスレッド型の掲示板を見つけたとします。 　そのスクリプトの拡張子をboard.htmlに変更します。そして、それが置かれているディレクトリに AddType application/x-httpd-cgi board.html ; と書いた.htaccessファイルをおきます。 　これで、そのディレクトリ以下では、board.htmlはCGIとして動作します。 ＞出力したhtmlに、最終投稿日時を表示させているものが望ましいです。 　これが、urlの末尾が日付.html [例] /board/20130310.html というものがお望みなら AddType application/x-httpd-cgi board ; 　としておいて、boardというファイルがCGIとして動作するようにするのです。 　そして、ユーザーが/board/20130310.htmlを要求してくると、20130310.htmlなんてファイル(もディレクトリも)はありませんから、サーバーはこの[/20130310.html]という情報を環境変数{PATH_INFO]に格納して、その上のboardを探します。.htaccessでCGIだと指定されているので、boardに他の環境変数と共にデータを渡して、boardに処理を引き継ぎます。 　boardは、手を加えて$ENV{'PATH_INFO'}を処理して、(しなくても構いませんが)HTTP応答ヘッダーに 　content-type: text/html; をつけてHTMLを出力します。URL欄は、/board/20130310.htmlになっているはずです。 　拡張子やパスと言うものを一旦忘れてください。
こんにちは。 こちら類似のベストアンサーが参考になるのではないでしょうか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
POST-MAILをダウンロードする時、2種類あって Shift_JIS か UTF-8 を選択するようになっています。 自分のページの文字コードを調べて合っている方を使用してください。 文字コードは<html lang="ja">ではなく <meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=UTF-8">こちらです。 たぶん、文字コードはUTF-8になっていると思います。
すべての人がFTTHを利用しているとは限りません。 FTTHなら、たかが200MBですが、ADSLのように遅い環境ですと200MBって大きなファイルって扱いだったりします 最近は、USBメモリなんて、16GBでわずか1000円程度ですから、USBメモリでデータを渡している方がいいと思いますよ USBメモリなどを持ってきてもらい、コピーしてもいいでしょう USBメモリなら、たかが200MB程度なら圧縮しなくても問題ありません 安価なUSBメモリだと速度が遅いですが、遅いといっても、FTTHより早い場合があります 何かの発表会などの音声データなら、CD-Rでもいいかもしれません 1枚あたり数十円程度になりますが・・・ データをどこかにアップしてダウンロードしてもらうって方法もありますが、やはり、ダウンロードに時間がかかる場合があります 毎日、データとして送らなければならないや、早急に送らなければならないなら、どこかにアップして、ダウンロードって方法をとればよいでしょうが、数日程度、あいても問題ないなら、CD-RやUSBメモリでも問題ないでしょう
根本的な部分を間違えている。 UNIXはごく普通にされていますが、Windowsしか知らないと分からないかも どのOSでも、エイリアス(別名)とショートカットという仕組みを持っています。 Windowsの マイ ドキュメント が、いわゆるエイリアスに当たります。 いすれにしろ、 ・物理的ディレクトリ/ファイル構成 ・ＯＳの認識しているディレクトリ/ファイル構成 ・サーバー(この場合プログラムの意味)の認識するディレクトリ/ファイル構成 は別物だということです。 HTTPサーバー(http：//hoge.com)が、/abc/efg/hij の要求されたとき、HTTPサーバーの設定で、OSの /user/yosername/public_html をルートとして設定されていると、/user/yosername/public_html/abc/efg/hij を要求されたと判断します。 　一方、ftpサーバーには、ルートがOSのOSの /user/yosername/ だとすると、そのファイルは、/user/yosername/public_html/abc/efg/hij になります。 　よく行われる方法に、CGIとHTMLを異なる物理的HDDに保存させる場合があります。HTTPから見ると、http：//hoge.com/cgi-bin/board.cgi 、FTPから見るとftp：//hoge.com/cgi-binなのですが、物理的には、/user/usercgi/yousername/board.cgiだったり、 　大事なことは、CGIから見たときのディレクトリが、HTTPサーバーのパスがどうであるかの理解です。 　もちろん、/user/yosername/public_html/abc/efg/hij というファイルが実在するとは限りません。abcがCGI実体で、/efg/hijは単なるデータ(PATH_INFO)と言う可能性もあります。 　もう一点、public.htmlの.はUNIXでは拡張子ではないのでしょう。.htmlを拡張子と判断するのはWindows使いのおちいる誤解の場合があります。 http://hpcgi1.nifty.com/Iruka/ENV_FORM.cgi/test. … とか・・・
横から失礼します。 abc ディレクトリを、example.com として運営されているのですよね。 つまり、サイト URL は、http://example.com/ であり、http://example.com/abc/ ではないですね。 サイトマップの URL は、次のようになります。 http://example.com/sitemap.xml ※ 実在する他人のドメインを使うと迷惑なりますよ。
#1です。お礼拝見済み。 実際にFCD2で、別のサイトを見てみました。 <div id="fc2_footer" style="text-align: center; width: 100%; line-height: 14px;"> <span style="font-size:12px;"> 
Powered by <a href="http://fc2.com/" target="_blank">FC2.com</a> </span> </div> となっていますので、（貴方のサイトの/body前も同様になっていたらの前提） CSSで、、 div#fc2_footer span{font-size:9px !important;} と追記すれば良いでしょう。 ※ という事で、技術的には出来ますが、規約的には不知です・・・
BASIC認証を使います。 そのサーバがBASIC認証に対応していて、FTPなどでファイルアップロードできるのであればパスワード設定可能です。
スマートフォンサイトは、ローカル再生の場合、強力なセキュリティがかかりますので、非常に閲覧しづらくなります。 LAN上のPCでローカルWebサーバを稼働させ、スマホからIP直打ちで動作確認するほうがいいでしょう。 XAMPならApache、Windows純正ならIISがありますので、LAN内のテストサーバならすぐ立ち上げられますよ。 中古スマホでも、WiFiならどうせDHCP接続だし、PCと何も変わらないので問題なく動作チェックできます。 （というか、旧ＯＳでの動作確認がもっとも重要なので）
フルCSSテンプレートのことなら、同じシリーズでも「できるホームページビルダー１６」の方が参考になります。（細かい画面の違いなどはあるかもしれませんが。）　うちでは１７の生徒さんにも「できるホームページビルダー１６」を使ってもらっています。
FileLink機能のあるThunderbirdにアカウントを設定して利用できるメールアカウントでしたら、Dropbox(2GB)、YouSend It(2GB)やBox.com(25GB)のストレージを無料で利用できます。 http://news.mynavi.jp/articles/2012/06/07/tb13/i … http://kaikidaisakusen.blog.so-net.ne.jp/2012-06 … http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201210 … なお、Dropboxは、Thunderbirdにアドオンをインストールする必要があります。 http://mozilla-remix.seesaa.net/article/29040359 …
画像の大きさは設定で何とでもなりますからそれは気にしなくてよいかと・・ それよりも、使用予定のサーバーに ・imageMagickがインストールされていて利用できるか ・どの程度の容量まで保存できるか を検討したほうがよいような・・ 　⇒画像 掲示板 cgi imagemagick - Google 検索( https://www.google.co.jp/#q=%E7%94%BB%E5%83%8F+% … )
googleが把握しているものなら googleの検索オプションからです。 今はトップからたどり着きにくいので、適当な語句を入れて検索すると 右上に歯車が現れますから、クリックして「検索オプション」を選択します。 そのページの下の方に 　⇒URL に類似またはリンクしているページを検索( https://support.google.com/websearch/bin/answer. … ) 　があります。 　link: site:など 　他にも有意義な演算子があります。 　⇒検索ボックスで演算子を使用( https://support.google.com/websearch/bin/answer. … )
私もやったことがないので、アドバイスは出来ないのですけども、 グローバルIPアドレスって、無線lanルータですよね。 そこから複数あるPCのうちからサーバーにしようとしているPCにつながなければ ならないのでしょう。たぶん
昨年の今頃のアンケート集計では 5000円未満の報酬の人が70％くらい 10万円以上の報酬の人が10％くらい です。 両極化しているということ。殆んど稼げないひとと、めちゃくちゃ稼いでいる人がいる。kyapppuさんが稼げないなら、普通です。70％に入っているのでしょう。でも、稼いでいる10％の人もいるから、絶対無理とはいえません。 また、1％の報酬でないアフィリエイトプログラムもあります。1％しか報酬のないプログラムは少ないのでは？もう少し、勉強して選ばれてはいかがですか？売れなければ同じですけどね。 アンケートはこちら http://affiliate-marketing.jp/release/2012031701 …
サーバのＩＰアドレスは固定しましたか ルータにサーバのＩＰアドレスを登録しましたか ルータのＤＭＺ設定にサーバのＩＰアドレスを指定しましたか サーバＰＣのセキュリティーソフトは、適切に設定されていますか (わからなければ削除して確認しましょう) サーバＰＣのファイヤーウォールは、適切に設定されていますか (わからなければ設定解除しましょう) プロバイダのブロックサービスは、適切に設定されていますか (わからなければ設定解除しましょう)
楽天市場やYahoo!オークションなどへの販売委託は考えられませんか？ 質問者さんにはそのほうが合っているような気がするんです。 一度検討してみてはいかがでしょう。 「いやいや、自作のデジタルデータをダウンロード販売したい」 と言うのでしたら、図画であれば ■deviantART 　http://browse.deviantart.com/ （※アメリカのサイトです） のようなサイトへ委託することも検討してみてください。
互換表示（「互換表示」ボタンは、アドレスバーの「更新」ボタンの隣） キャッシュのクリア（一時ファイルの削除） IE設定のリセット 「スタート」「Internet Explorer」「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「リセット」 閲覧履歴、検索プロバイダー、アクセラレータ、ホーム ページ、および InPrivate フィルター データを削除する場合は「個人設定を削除する」チェックオン 「Internet Explorer の設定のリセット」「リセット」完了したら「閉じる」「OK」 ブラウザのセキュリティ設定でブロックしている場合 例：レベル「高」→「中高」 例：ActivXコントロールやスクリプトの許可・有効化 例：ポップアップブロックを許可 など 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista …
Linux ですと６ヶ月以上前のファイルのタイムスタンプ時間は表示されないのがデフォルトです。 2012/07/01 では６ヶ月経過していないので、時間が表示されないのはそのサーバーの仕様ではないかと想像します。 改変などではないと思われますので、心配ないと考えます。
＞Internet Explorerです バージョンは、またOSは？ プラットホーム、アプリケーション、バージョンを・・・ Windows Vista IE9 というふうに それが分かればgoogleで "windows vista ie or internet explorer or インターネットエキスプローラー 右クリック or コンテキストメニュー　英語"というふうに検索すると対処法が見つかるはずです。 ( https://www.google.co.jp/search?q=Windows%20vist … )" googleは 半角スペースで区切ると AND(かつ) の意味 半角スペースOR半角スペース で OR(または)の意味 --ORは大文字 コンテキストとは[状況]と言う意味で、「その状況で使用可能なメニュー」と言う意味で、右クリックで表示されるのはコンテキストメニューと言います。
特定のサイトでしか表示されないなら、そのサイト特有の広告かもしれませんが・・ どのサイトでも表示されるようでしたら、何らかのフリーウェアに紛れ込んだアドウェアによる広告かもしれません。 「アドオンを無効／有効にする方法」 http://qa.support.sony.jp/solution/S0610311020619/ 一度、アドオンを無効にした状態でInternet Explorerを起動して、広告が表示されるかを見てください。 アドオンなしでは、広告が表示されないとしたらツールバー等の何らかのアドオンが原因だと思います。 無効・有効等を一つずつ試して、どれが広告を表示しているかを探してください。 見つけたら、それを通常のアプリケーションの削除方法で削除を試みてください。 もし、削除出来なけばその「ソフト名　削除」の様なキーワードでネット検索をしてください。 方法が見つかると思います。 アドオンを、無効にした状態でも広告が表示された場合は、常駐（スタートアップに登録）しているソフトに怪しい物がないかを確認してください。　見つかれば、やはり同様に通常の方法で削除を試みてはどうでしょうか。 そして、念の為にウィルス感染の有無をセキュリティ対策ソフトやオンラインスキャン等で調べてください。 参考URL：http://bizmakoto.jp/bizid/articles/0708/29/news1 …
　ppsxをアップロードできないということは、FTPではなくHTTP経由でアップロードしているということでしょう。登録のためのCGIで拡張子をはじいているのでしょう。 　拡張子は何でも構いませんから、テキストモードで転送されない拡張子--jpg,gif,zip,png・・などに変更すると大丈夫です。 　その上で、拡張子を変更しますが、たぶんサーバーのmime-typeにppsxが登録されていないので、.htaccessに AddType application/vnd.openxmlformats-officedocument.presentationml.slideshow .pptx と記述してください。 　通常、Windowsのメモ帳ではファイル名のないファイルは作成できませんから、保存時に""で囲む [ファイル名] ".htaccess"　　　[保存] 　なお、pptxは古いパワーポイントでは利用できませんから、pptファイルにエクスポート--変換して--アップロードするほうが良いでしょう。通常はそのままアップロードできるはずです。(アップロードプログラムの設定による) 　また、プラットホーム依存の高いファイルですから、本来ウェブにはあいません。HTML+CSSで作成するか、JQuery(javascript)、最悪PDFないしflashにすべきでしょう。個人で使用するのでしたらgoogleドライブを使うとか・・
公式のここは見ましたか？ http://www.just-hpb.jp/
解決はしましたか？
トップページの名前は必ずindex.htmlと云う名前でアップデートされましたか？、でないと表示されません。 それが原因だと思いますが？。
どうしてもタイムラグは発生しますよ チェックタイミングを最短で1秒に設定しても1秒のタイムラグが発生します。 ただ、1秒に設定すると逮捕される場合があります。 岡崎市中央図書館へのアクセスタイミングを1秒に1回って良心的とも言えるものにしていたら、逮捕されたって事件がありますので よってタイミング的には1分以上に1回程度にしている方がよいかもしれません ただ、動的ページの場合はどこまで働くかは不明です 参考URL：http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/net/w …
name属性の値は一意でないとなりません。 お名前（かな）:
<INPUT TYPE="text" NAME="message" SIZE="50">
　　　　　　　　　　　　　^^^^^^^ お名前（旧姓）:
<INPUT TYPE="text" NAME="message" SIZE="50">
　　　　　　　　　　　　　^^^^^^^^^ 半角スペースがありません。 ■同窓会名簿で公開する項目を選択してください。 <INPUT type="checkbox" name="item1"★value="氏名">氏名 　なお、このフォームでは、送信先のメールアドレスがHTML内に記載することになります。それでは、大量のスパムに悩まされることになります。 　メールフォームCGIを別途インストールして、メールアドレスはHTMLから秘匿するほうが良いです。メールフォームによると、同じnameでも羅列してくれるものもあります。 　CGIにデータが送られるとき、nameの値と、valueの値がセットで送られます。 <INPUT TYPE="text" NAME="message" SIZE="50"> 　の場合、&message=なんたらかんたら&message=かんたらなんたら と、当然、後から来たデータで上書きされてしまいます。 CGI RESCUE - CGIフリーソフト ( http://www.rescue.ne.jp/ ) 　の下の法にある「フォーム・アンケート・エディタ ほか」とか・・
再度お伺いします。 下へローリング出来ませんとは、何のことですか？
　様々な原因がありますが、ウィルスやアドウェアに感染していたり、何かの原因でレジストリが変更されていたりするようです。 　OSやＩＥのバージョン、その前に行った原因と思われる操作が書かれていませんので、原因を特定できませんし、対策も示せません。 　とりあえず IE ホームページ 設定できない - Google 検索 ( https://www.google.co.jp/#hl=ja&safe=off&tbo=d&o … ) 　などで検索して、該当する原因を特定して対処してください。
もし自分なら スライドを1枚ずつに分割してから 1枚が1ページのWebサイトを作ります ログインシステムを導入して個人を特定して 各ユーザの各ページのアクセス状況を データベースなどに保存します PHPなどで処理可能です 難しい部分について詳しく説明します 上記で不明な部分はあるでしょうか
通常、問題なく移動できる。
俺もです。 ただ、印刷プレビューの段階で、欠けています。 Chromeは印刷に向かないと思っています。
　以前はGNU Wget ( http://ja.wikipedia.org/wiki/GNU_Wget )を使用していましたが、コマンドでの操作になるので、firefoxのアドオンのScrapBook( https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/scra … )がよいでしょう。 　これでサイトの階層を指定して、サイトを丸ごと保存できます。リンクや画像、スタイルシートも整理されて保存され、後で元のまま利用できます。 「HPのトップだけでも」は変です。ホームページはブラウザを起動したときに表示されるページで、それから派出してサイトのトップをホームページと言うことがありますから、HPがホームページの意味でしたら「馬から落ちて落馬して」になっちゃいます。HPはヒューレッドパッカードの略です。 「ウェブサイトのトップページだけでも」という意味ですね。このアドオンを使うとトップページだけでなく、階層を指定してすべてのデータを(リンクがされている限り)、重複なしに保存でき、保存後はあたかも生きているように利用できます。 　他にもfirefoxでしたら、PDFなどに印刷して保存する Pearl Crescent Page Saver ( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/10367 ) 　などの豊富なアドオンがあります。 ・Firefox アドオン | Mozilla Japan の公式アドオン紹介サイト ( https://addons.mozilla.jp/firefox/ )
レンタルサーバを契約しているなら、その契約会社が用意したサブドメインが利用出来ます。 詳しくは、レンタルサーバーの会社にお問い合わせ下さい。 DDNSで一部はサブドメインを無償で貸しているところがありますが、あくまでも、DDNSの一つのサービスです。　そのサブドメインを提供しているところは、DNSを外部に設定出来ないようにしているはずですよ。　ドメインを所有しているなら、DNSを自由に設定可能です あなたがご自身で定期的にサーバのIPアドレスを登録するなら、理論的にDDNSでも運用出来るかもしれません。　ただ、業者のIPアドレスの急遽変更することもありえますので望ましくはないですね DDNSは、基本的に、自宅鯖を運用するために用いるものです。（固定IPではなく動的IPでも利用出来るようにしたものです） 外部で借りて運用する用途のものではないですね
アップロードしたデータ位自分のページの置いておくのが常識です。 FFFTPに自分のページが出るのであればダウンロードすれば済む事です。
>テレグラフを電報に訳したように、また、中国語のように１～２文字程度の日本語の漢字熟語 無理に１対1で置き換えなくても……、一般的でない独自の用語は返って混乱を招く気がします。 要望には反しますが、代案を考えてみました。外しているかも知れませんが…… ●ホームページ／ウエブ（ウェブ）サイト 　用例→★私が提案したこと★を実行したことによって如何なる・・・ ●トップページ（中国語＝主項）　　 　用例（戻るボタン）→★先頭ページ★へ戻る 先頭の他に、総合案内や更新履歴など具体的に書くほうがベター ●カテゴリ 　用例（戻るボタン）→★東北地方★へ戻る 夏でも山でも朝でも星でもカテゴリの具体的な名前を入れればgood 　　 ●ボタン 　用例（戻るボタン）　 　押し枠では余りにもヒドイ訳なので良い和訳を・・ ★どう使うのかどこに戻るのかわかりませんが、ボタンの直訳でなくどこに戻るのかを明記すればＯＫ★ ●フォルダ（中国語＝?） ★使い方不明★ ●ファイル（中国語＝文件） ★使い方不明★ ●ダウンロード（中国語＝下?） 　　取り込みでは余りにも・・・（うーん） ★使い方不明。想像するに、この写真を保存したい方はここを左クリックor壁紙として保存できます。★ ダウンロードでさせたい動作を明示する。 マウス絵や懐かしの３インチＦＤアイコンを補助的に使い視覚に訴えるのもアリ。 ●フォーム ★以下の項目を入力して、★ フォームを無理に使わなくてもいいのでは？
ゾーン転送の設定を間違っているDNSでしたら簡単に調べる事ができます。 しかし通常の管理下にあるDNSでは正しい設定が行われており調べることはできません。 他の手段としてドメインから管理組織をしらべ、組織が持っているIPアドレスからある程度調べることができます。 回答内容は一般的な知識での回答です。
PCを新しくするとIPアドレスが変わるのでサーバーがアクセス拒否をしているのでは・・・。 具体的な解決方法になっていなくてすいません・・・。
No1です。 ＞そもそも、ヤフオクやeBayのロゴを勝手に加工して自分のHPに使ってもいいものでしょうか？ 私にはよくわかりませんが、その会社に問い合わせた方がよろしいかと思いますよ。
質問には自社サーバーとありますが、レンタルサーバーのうちのホスティングサービスについて聞かれているようです。 　自社サーバーとは、自社でサーバーを用意して運用すること 　レンタルサーバーを借りてウェブサービスを利用すること。 　　ホスティングサービスとは、そのうちサーバーの一部を借りること。 　　　広い意味でレンタルサーバーに含める。 　ウエブサーバーで、どのディレクトリをどのドメインで提供するかは、設定によります。FTPサーバーについても同様です。telnetなどの場合はサーバー構成がそのまま見えることがあります。 　FTPで接続して、提供されている階層より上や並列な階層が見れたりするサービスは最近はないでしょう。私がウェブを利用を始めた当初--今から１０数年前--にはそのようなところもありました。最近ではホスティングサービスであってもFTPサーバー自体も分けているところが多いでしょう。いわゆるVPS( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%BC% … )サービスです。 　
質問の意味がちがったらすみませんが、ブラウザキャッシュの話ですか？ 転送時間の事ではなく、 転送後に更新記事が反映するタイミングの話なら、F5キーとか更新ボタンを押下 -------------- または、転送時間の話なら、 FTPツールで転送する場合、暗号化しても数秒で終わります。（回線環境にもよる） もしかして、 更新ファイル以外にもサイトの全てを上書き転送していませんか？ まあ、膨大なサイトでも１時間は長いか・・・
何のためのメルマガでしょうか。 会社名だけでなく個人名も入力する必要があるというだけで警戒レベルが引き上げられるのが普通の人の反応でしょう。 個人情報がが必要なメルマガとメールアドレスだけで配信されるメルマガ、配信数に大差がつくことは考えるまでもないことです。 何を目的としたメルマガかでよく考えた上でどうするか決めましょう。
ネームサーバがお名前なのかな？ さくらになっている気がする、その場合はさくら側で設定 知識不足でGoogleAppsを利用するには、その他の設定でも大変かもしれない・・・
GIF画像を中間色をなくして作りかえると、2.22KBですね。 10MBの１/4500 のサイズで同等のことができます。 　・・・このようなコンテンツの飾りでしかない画像に大きなスペース(労力)を割くのは無駄です。良い機会ですから見直して見ましょう。
（クライアントの都合でレンタルサーバ+CMSでの運用が難しそうです。） と ・ブログ＆固定ページ（表紙、プロフィール、問い合わせ）の構成で運用 ・独自CSS可 ・商用利用可 ・独自ドメイン利用可 ・facebookと連動可 ・月額500円～1000円くらい ・サーバが重くない が完璧に矛盾しているようです。 　ブログは典型的なCMSのひとつです。 　独自ドメインは、すなわちレンタルサーバーを利用することです。 ・独自CSS可・・・CSSって自分で作りますけど・・・ ・商用利用可・・・無料なら兎も角、有償でその制約があるところはないでしょう。 ・facebookと連動可 これらは、独自ドメイン(レンタルサーバー)でしたらまったく問題ない。 ・月額500円～1000円くらい ・サーバが重くない 　これは、どのサーバーと契約するかですから・・ 　また、ドメイン取得とネームサーバーの設定、利用するサーバー、サイトの構築はまったく別のそれぞれ独立した契約ですよ。A業者にドメイン取得を依頼して、B業者にネームサーバーを依頼して、サーバーはC業者に依頼して、サイト構築はD業者なんてザラです。 　一括して請け負ってくれるところは、どこかが足りません。それぞれ専門に依頼するのがベストです。費用的にもそのほうが安いし、トラブル時に対応できます。 　たとえば、サーバーを頼んでいたC業者が倒産しても、別のサーバーと契約して、ネームサーバーを書き換えればすむ。 　サイト構築業者に知識がなければ、いつでも変更できる。 　私が請合うときも、これらは個別に契約してもらいます。特にドメイン契約はレジストラと直接契約してもらいます。請け負っていて更新を忘れたら責任持てないですし、気に喰わなかったらいつでも他の業者に依頼してください。という姿勢は自分への制約にもなります。 ドメイン:お名前.com( http://www.onamae.com/ ) 　　　　　VALUE DOMAIN( http://www.value-domain.com/ ) レンタルサーバー:レンタルサーバー - Google 検索 ( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%8A%E5%9 … ) 　とてもたくさんあります。私はwebk( http://jp.webk.net/ )ですが・ 　あと、お客さんがご利用のISPのサービスも使えるでしょう。たとえば@niftyでしたら、 http://homepage.nifty.com/ のように・・
★あくまでexcelファイルとしてダウンロードして、eacelデータとして利用してもらいたいなら、excelファイルのまま保存します。（たとえば.xsl) 　この場合、ユーザーが同じOS,excelを利用している必要があります。 　.xslだと、ユーザーによったらそのままエクセルが起動する場合があるのでzipなどで圧縮して渡すと、確実にダウンロードされます。 ★印刷して利用--ファクシミリで返送することを想定しているなら 　PDFに出力してください。 ★入力して、内容をそのままブラウザ上から送信してもらう場合は、HTMLでゼロからformを使って作成し、サーバー側にCGIなどのプログラムを組むことになります。
フォント指定が、safari指定のfont-familyが＠付のものになっている？
A No. 3です。 (1) ホルダーは、Pc と Server　両方に作成しますが、Pc側でのテスト時は、認証は行われず、認証テストは、Server へ転送してからとなります。 (2)フォルダとディレクトリってちがうのか？ http://menushowdelay.blog13.fc2.com/blog-entry-2 … (3) 製品ページで、エクセルの表に直接飛ばすことは出来るのでしょうか？ Excel でも、Wordでも、Pdfでも下記の様な書き方で飛ばせます。 　注意する点は、閲覧者 Pc Excel or Word or Pdf 等の 該当Swが入っていないと、見えない事です。 　　<A href="abc/seihin.xls">製品 Excel へジャンプ</A> ※ abc = Security Area の フォルダー名として
RSSはXMLで書かれたRSSフォーマットのデータのこと。 CMSなんかだと自動で生成してくけるけど静的ページの物は自分で作る必要がある。 ホームページビルダーにもv9からRSSを生成する機能があるみたいだからそれ使うか 自分でxmlファイルを書く。
更新後にパスワードを変更すればいい。
ドメインを取って個人のサイトを開いていますが 私の使っているのは「ネットオウル」です。 http://www.netowl.jp/ サービスの一つであるスタードメインでドメインを取ると 無料サーバーが付いてきます。 http://www.star-domain.jp/service/server.php （使用目的にあっているかどうかは自分で御調べ下さい） ちなみにinfoドメインだとアフィリアス（Afilias）から ドメインを停止される事例が国内レジストラで多発しているようですが 私の場合はネットオウルが直ぐにメールを送ってくれたので 止められずに済みました。 「infoドメイン　停止」でググると被害者がいっぱいです・・・。
MySQLは、データベースです。officeスイートで言うと、accessに当たるソフトです。excelは表計算ですから、本当はだいぶ違う。 　たんなる平べったい表と考えて、その列なり行のデータを自在に扱うためのものと考えれば良いでしょう。個人で使用されることはあまりないですが、たとえば住所録はデータベースです。郵便番号で並べ替えたり、名前順に取り出したり・・・ 　ここでいう数は、作成できるデータベースの数です。わかりやすい掲示板で考えると、複数の掲示板をひとつのデータベースで使っても良いですし、掲示板ごとに分けても良いです。複数のデータベースを連結する方法もあります。 　通常はひとつのデータベースで十分でしょう。 　WordpressもCMS ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3% … )のひとつで、記事をデータベースとして保存し、それをPHPで取り出して、ウェブページを作成するものです。他に著名なCMSとしては、Movable Type 移動: 案内、 検索 ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Movable_Type )や、XOOPS ( http://ja.wikipedia.org/wiki/XOOPS )があります。 　たとえば、@niftyでは、 この様なものが使えます。( http://homepage.nifty.com/_service/webapps.htm ) 　
無知なら、VPSはやめておいた方がいいです。 無難に共有サーバーにしましょう。
ウェブサーバー--HTTPサーバー、それもインターネット上のサーバーは絶対必要ですよ。自分のパソコンをサーバーにすることもできますが、セキュリティ上の問題があるので、初心者には決して薦めません。 　一昔前のノートパソコン--バッテリーがあるので停電対策ができる---に、Linux(Ubuntu,RedHat)かBSD系(FreeBSD,NetBSD)をインストールするのが安心かな？ ★自宅サーバー - Google 検索 ( https://www.google.co.jp/search?q=%E8%87%AA%E5%A … )
イラストサイト放置中の者です。 昔キリ番プレゼントやっていました。 大体は相手に送ってから時間をおいて（１ヶ月ほど）こっそり自分のページにも載せるか、アップしておくので持って行ってください的な感じでした。 メルフォは必須です。 でもたまたま流れ着いたようなあまり私が取り扱っているジャンルに理解を示さない方やちょっとストーカーまがいな方ばかりがキリ番とってしまうようで、キリ番プレゼントはやめてしまいました。
知っているところを書いてみますね。 ・バリュードメイン http://www.value-domain.com/ ドメイン1つに付き、レンタルサーバー１つ無料 ただし広告付き50MB 2400円/年で広告無し、容量アップなど 現在は安定性が良くなかったので利用していません。 会社がGMOになってから変わっているかもしれませんが。 ・FC2ドメイン + さくら http://domain.fc2.com/ http://www.sakura.ne.jp/rentalserver/ ドメインはFC2ドメインで管理して、サーバーはさくらインターネットのライトプラン (1500円/年)で運用しています。 さくらインターネットにもドメインサービスはありますが凄く高いので。 安定していて満足です。 バリュードメイン + さくらでもいいかも。
gooleのサービスは？ 　極めて高機能ですよ。 googleのトップページから、「もっと見る」をクリックして、そのメニューの「もっと見る」をクリックすると、googleグループとか、
CMS( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3% … )を使いましょう。 　無料では無理ですが、あなたが契約しているISPで安価なウェブサイト開設サービスがあればそれを利用する。ODNやOCNでも同様なサービスがあると思います。 [例] @niftyでしたら、「@niftyホームページサービス - ホームページ作成なら@niftyホームページサービスで！ ( http://homepage.nifty.com/ )」にて、『インストーラーでウェブアプリケーションを簡単設置 : @niftyホームページサービス ( http://homepage.nifty.com/_service/webapps.htm )』
googleに行って、No.2で示した手順で進んでください。 まず、googleアカウントを作成するで説明を読みながらgoogleのアカウントを作成してください。gmailに進んだほうが楽でしょう。あなたの連絡先のアドレスが必要です。 　承認が届いたら、googleにログインできますから、グループだろうがブロガーだろうが、すきなサービスを申し込んでください。費用はかかりませんし、ファイルの交換とか、公開・非公開とかお好きに・・
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
メールフォームとそれをどう処理するかは一緒にしてはなりませんよ。 ご存知のように、フォームとは元来サーバーに対してデータを送る手段に過ぎません。しつつ礼かもしれませんが、 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから HTMLのフォームは、文書の一部分を成し、通常の内容とマーク付け、そしてコントロールと呼ばれる特別な要素、更にこれらコントロールのラベルを含む。コントロールにはチェックボックス、ラジオボタン、メニューなどがある。 ユーザは一般に、テキストを追加する、メニュー項目を選ぶ、等してこれらコントロールを変更してフォームを「完成」させ、その後フォーム処理のためにWebサーバやメールサーバ等のエージェントへとフォームを提出する。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［Forms in HTML documents (ja)( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より 　一方、フォームを使ってユーザーのメーラー(MUA--Mail User Agent)を起動するのは本来の方法ではありませんでしたね。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから action = uri [CT] 　この属性は、フォーム処理エージェントを指定する。HTTPスキームURI以外の値の場合のユーザエージェントの動作は、定義しない。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［Forms in HTML documents (ja)( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より 　すなわち、<form action="mailto:****>は、あくまでブラウザのもつ「おまけ機能」で、ユーザーが設定していないと機能しません。 　フォームはあくまで『一般に、テキストを追加する、メニュー項目を選ぶ、等してこれらコントロールを変更してフォームを「完成」させ、その後フォーム処理のためにWebサーバやメールサーバ等のエージェントへとフォームを提出する。』機能のことで、そのデータの送信先を既定した用語ではありません。 　メールフォームのaction要素がmailto:の場合は、サーバーにデータを送る必要がありませんが、フォーム内のソースにアドレスなどを記入しなければなりません。それはメールアドレス収集ロボットにアドレスを収集されSPAMに泣かされることになります。 　サーバーに送信すれば、フォームにアドレスを記述する必要はありません。合わせてメールアドレスの正当性や、SPAMの踏み台にされないように設定が出来ます。 　セキュリティ対策ですが、もしユーザーの情報をデータベースとして保存しておく必要があれば、推測されないディレクトリに保存してアクセス制限をきちんとかけておく。HTTPサーバーからアクセスできないところに保存するとかが必要になるかもしれません。またユーザーのアドレスや個人情報が裸で送信されないようセキュアサーバーを利用する必要があるかもしれません。https:// とするということ。費用がかかります。 １）セキュリティのしっかりしたレンタルサーバを使用すれば セキュリティ上は問題ないものでしょうか？ 　あなたの設定や管理がしっかりしていれば 　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ ２）万が一、こちらに落ち度のないHPの改竄等があった場合の責任はレンタルサーバ側が負うものでしょうか？ 　サーバー側に落ち度があるとは通常考えられません。第一義に管理者であるあなたに落ち度があります。安易なパスワードだったとか、パスワードを変更していなかったとか・・ ３）そのほか、企業用のHPを立ち上げる際の知識で 　HP(ヒューレッドパッカード)ではありません。作成や管理する立場になったらウェブサイトでないと意味が通じなくなります。「ホームページに戻る」とはどこからどこへ行くこと?? 　個人サイトと一番異なることは、様々な端末での利用です。元々HTMLは、 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから HTML文書が、ブラウザやプラットフォームの違いを超えてうまく働くべきであるということは、多くが認めるところである。 相互運用性の達成は、コンテンツプロバイダのコストを低下させる。なぜならただ1種類の文書しか作る必要がなくなるからだ。 ・・・【中略】・・・ 　HTMLは、どんな環境からもWebの情報を利用できるようにすべきだという方針の下に開発されている。例えば、様々な解像度や色深度のグラフィックディスプレイを持つPCや、携帯電話、モバイル機器、音声入出力機器、帯域が広いコンピュータや狭いコンピュータ、等の環境である。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［Introduction to HTML 4 (ja)( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より という基本を忘れてはならないことです。携帯電話やスクリーンリーダー、スマホや幅広の大きなディスプレイでの利用、場合によると印刷しての利用なども考慮しなければなりません。そのためには、HTMLとCSSのみならず、WAI( http://www.doraneko.org/wai/contents10/19980918/ … )などの知識も必要になります。
ホームページ・ビルダー - Wikipedia　→　 CSSへの対応 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% …
> 直リンク 一般的に他のサイトの画像を直接表示するような場合です。 <img scr="他のサイト/hoge.jpg"> のような。 認めるのが常識になったわけではありません。 > プラグインなどの そのサイト独自のAPI（共通パーツとでもいえばいいか）を呼び出しているだけです。 内部の仕様変更等が頻繁にあったり、サーバーのデータベースにアクセスするから単純にコピーして使うのはちょっと無理。 FacebookやTwitterもだけど、それ以上に広告がうざいですね。広告収入がメインの無料サービスだから仕方ないけど。 重さの主因は過剰なJavaScriptなので一時的にJavaScriptをOFFにして見るとすんなりと表示されます。 JavaScriptをOFFにすると思うように利用出来ないページも多いけど、OFFにすると驚く程軽く表示されます。 このサイトなら「お気に入りカテゴリ」や回答するときにはJavaScriptが必要。
＞できればお金が出てもドメインが欲しいです。 たとえば、@niftyホームページサービス( http://homepage.nifty.com/ )でしたら、 特長 : @niftyホームページサービス ( http://homepage.nifty.com/_service/ ) ですね。 　他のサービスは調べるか問合せをしてください。 　ドメインでしたら ドメイン取るなら お名前.com - ドメイン取得 年間180円～ ( http://www.onamae.com/?banner_id=102&waad=5CdNGd …|24107|%E3%81%8A%E5%90%8D%E5%89%8D||S|e|15292752696 ) 　を利用する手もあります。 　いずれにしても長い付き合いになるのですから、業者はしっかりしたところを選定しましょう。
いや、これは難しい質問だ。 似たようなものに banner ( http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/ej3/6576/m0u/ ) icon ( http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/ej3/42520/m0u/i … ) logo ( http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/ej3/50220/m0u/l … ) があります。 　これらはいずれも、旗印とかを示す言葉です。 一方 button ( http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/ej3/12367/m0u/b … )の元々の意味は、衣服のボタンですが、ボタンによって何らかの変化があるもの、あるいは形から、なにかのスイッチを表すことが多いでしょう。 　リンクは、図だろうが文字だろうがなんにでも付けることは可能です。地図のような複雑な図でも入れることができます。 --->イメージマップ ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 　イメージマップを使用しなくてもスタイルシートで写真上の一部にリンクを張って押さえるとへこむようにデザインもできます。 <a href="http://www.google.com/"><img src="http://www.google.com/images/logos/google_logo_4 … width="116" height="41" alt="Google"></a> ★はじめてのWebドキュメントづくり ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/www/ )
ブログにできないというのは御幣がありますね。 画像しかアップロードできないようなサイトだとそうであるだけで、 zipなどのファイルもアップロードできるようなブログサイトならば 可能でしょう。 全体の容量制限、1ファイルごとの容量制限はあるかもしれませんが。 自身でレンタルサーバを借りてるならば、自分の好き勝手にすれば いいです。 FTPや運営会社が提供しているファイルマネージャなどで、ホームページ としてアクセスできる場所（大抵public_htmlなどのディレクトリ名）配下に アップロードすればいいです。 いずれも、アップロードした場所のURLを叩けば確かにそこに pdfがあるわけですから、ブラウザ内での表示またはファイルとして ダウンロードは可能です。
#1さんの答えで意味がわからないなら、red-porsche さんはスペックはとりあえずあまり意味がないのだと思います。 後は費用の問題、何に重きをおくかということです。 BIGLOBEは今は無料。ただし、URLを変えたくなければ、退会し、他のプロバイダに移れない。 fc2は費用がかかる。または、タダだけどfc2の広告が入る。プロバイダは自由に移れる。 ロリポップは費用が掛かる。プロバイダは自由に移れる。 urlの変更はサイト運営においてかなりのマイナスになります。 気になるのは BIGLOBEはPHPやMySQLがつかえません。導入するCMSの必須条件をご確認ください。おそらくCMSを利用希望であればビッグローブは選択肢には入らないのではないかと思います。まぁ、タダなんでやってダメでも時間が少し無駄になるだけなんでやってみてもいいとは思いますが。 BIGLOBEのスペックってこれですよね？ http://homepage.biglobe.ne.jp/manual/shiyou/inde …
階層を分けた場合CSSの位置はフルパスで記載する必要が有ります。 <script src="http://hoge.com/global/nav/scripts/globalnav.js" type="text/javascript" charset="utf-8"></script>
手動は
red-porsche さん自身が、質問の意味をわかっています？ 3つの候補を考えればわかりそうなものです。 FC2のブログ（無料版なのか有料版なのか） ブログ自身がCMSです。FC2の自由度はブログとしては高いので、ブログをカスタマイズすることで、希望のものができるかもしれません。その場合、無料でも有料でもお好きなほうを。無料はfc2表示が出ます。 FC2のホームページ（無料版なのか有料版なのか） サーバーサイドの言語が使えません。CMSの設置はできません。 FC2のレンタルサーバー（Lite版なのか正規版なのか） CMSの特定ができないと保障は出来ないが、メジャーなCMSなら可能。 fc2公式 http://rentalserver.fc2.com/index.php?mode=manual 蛇足 FC2？できるだけ安い？えっ？？高くない？ ロリ……ならもっと安いよ？ cmsを選ばず、ｃｍｓであれば何でもいいなら月105円（コロリポプラン）、お試しも可能 http://lolipop.jp/ http://lolipop.jp/manual/user/applications/
＞よくわかりません。 　本業ではないのですか？ 　tracertは、windowsのシェルで使用するtraceouteコマンドです。そのドメインのipアドレスと経路がわかる。 　IPがわかれば、本来のドメインもわかりますよね。あとは、そのドメインを提供しているサービスに申し込めばよいです。
まったく関係ありません。 SEOとは、検索エンジン最適化で検索エンジンにそのページのテーマなどが正確に伝わることです。--結果的にそのテーマを探すと、そのページが上位に表示されるという結果になりますが、それは結果に過ぎません。 　トラックバックは、あるサイトにとって、利用者がどこから訪ねてきたかを知る手段であって、訪問してきたユーザーの関心対象を知ったり、どこに対してアピールすると訪問者を増やせるかとかの検討対象とするためです。
ブログや掲示板、ショッピングカートと言った動的コンテンツを実現するためには、閲覧者の求めたデータをブラウザに表示する必要があります。 このためには、データをデータベース（MySQLなど）に格納しておいて、求めに応じて取り出しHTMLの形でブラウザに渡すプログラム（PHPなど）が必要です。 レンタルサーバーでよくMySQLやPHP利用可能とあるのは、「ブログや掲示板、ショッピングカートと言った動的コンテンツを実行できますよ」ということです。商用サイトでは必須の機能ですね。
実質のアルファベットドメインでも間違いじゃないけど、URLに使用できる文字は厳密に決まっていて、日本語は使えません。 　ドメインは、Punycodeに変換し、QUERY_STRINGは、URLエンコードしなければなりません。 ( http://www.ietf.org/rfc/rfc2396.txt )
もうここ見てないかもしれませんが、回答します。 ブラウザの履歴に残ってるだけでは？
そのファイルだけ別の場所におき、そこだけBASIC認証を解除すればよいでしょう もしくは、特定のファイルだけ、アクセス制限をなしにすればよいと思いますよ http://mikeneko.creator.club.ne.jp/~lab/web/htac …
(1) SIM 無し。　ご自宅等の無線＜Wi-Fi＞接続で利用されれば、機器以外の費用は発生しません。 (2) 海外向け SIM Free スマホ を 割安に購入され、日本語化しては如何ですか。 　日本語化は、Pcを触った事ある方なら、30分以内。チョー簡単！ 　Sony Xperia Mini Pro SK17・Pro MK16 等 日本対応機なら、海外 SIM 挿させば、 海外旅行では格安利用、国内でも ＜Docomo,SoftBank＞SIM 挿させば、利用 可。 　お盆前、金 夜に、海外 Sites へ発注したら、3日目に届き、関税も無し。 商品も 未開梱　新品、全く問題なし。 1ShopMobile.com＜価格：ドル、Googleウォレット 利用可、USA Sites＞ http://1shopmobile.com/ EXPANSYS.JP＜価格：円、PayPal 利用可、UK Sites＞ http://www.expansys.jp/mobile-phones/brand/sony- …
3です。 ＞一年ぐらい更新などしなかったら、いきなりHPサービスが解除されるのでしょうか。 登録してもトップページindex.html(index.htm)を編集あるいはアップロードされていない場合、予告無しに削除されるとあります。 期間は明確に記されていませんが、他のレンタルスペースでも1週間から1ヶ月ぐらいですので、FC2もそのくらいだと思います。 意外と短いはずですので、ほぼ完成させてからホームページスペースを借りるよう薦めております。 一度でもindex.htmlを編集するか作ってアップロードしちゃえば他の規約違反を犯さない限り、消えることはありません。 ただし6ヶ月間更新がなければ広告が付きます。 ＞そのページにPDFファイルをいくつか表示出来るようにしたいと思っています。 つまり、HTMLファイルにPDFファイルを表示させることですよね？ それは物理的に無理かと思います。 PDFファイルは画像形式ではありません。 PDFファイルは読み込むためのソフト（Adobe Reader）が必要でPDFファイルに直接リンクさせるか別ウィンドウにて表示するのが常識です。 縮小画像を.jpegなどの形式で作っておき、その縮小画像でリンクする形にしたほうがいいですよ。 （PDFファイルだと注意書きしておいたほうがいいです） 少ない費用もしくは無料で作りたいのなら、やはり独学で勉強してから自力で作って、すぐにアップロードできる環境を作ってから、ホームページスペースを借りたほうがいいですよ。
検索サイトに「生IPアドレスのまま検索登録されている」に過ぎません。 URLと言うのは、実は「ドメイン部分は生IPアドレスでもアクセス可能」なのです。 「検索サイトに生IPアドレスで載っている」ので、それをクリックすれば「生IPアドレスのままブラウジングするだけ」です。 「検索サイトにドメインで載っている」のであれば、それをクリックすれば「ドメインのままブラウジングするだけ」です。 なので http://www.google.co.jp/ も http://74.125.235.127/ も、同じページが開きます。 原因は「検索サイトの検索結果」にありますから、何とかして欲しいなら「検索サイトの運営者に改善を要望」するしかありません。 つまり、検索サイトの運営会社に「貴社の検索サイトで、弊社HPを検索すると、検索結果のURLがドメインではなく生IPアドレスになって結果が返って来るので、何とかして欲しい」って要望するしかないのです。 もちろん、貴方の会社のHP、委託しているインターネット業者、貴方が使っているパソコン（クライアント）には、何の問題もありませんし、何の対処も出来ません。 また、検索サイト側が、貴方の要望を無視した場合は、どうにもなりません。諦めるしか無いです。
広告 http://www.yourname.jp/domain/faq/076.html http://www.homenic.com/us/faq/ 一方は自社のサービスの広告が表示されていましたね。 あくまでも、ドメインでも、サブドメインです。もちろん、サブドメインですから、所有権はありません。 同様のサービスに、dot TKもあります。　これは、サブドメインではなく、ドメインです。 ただし、無料のものは、ドメインの所有権はありません。
>確認したのですが、「001.jpg」になっていました。 HTMLもCSSも文法的には間違っていないので、表示されないとしたら、ファイル名が違うか、アップロードした場所が違うか、といったところでしょう。 この内、ファイル名が間違い無いなら、画像ファイルのアップロード先を確認してみてはどうですか？
いいえ
この手の質問は回答がしづらいかと思います。 なぜなら、貴方が何をどの程度使用したいのか？等がわからないからです。 CGIは使用する？種類は？データベースも使用するかも？ 確保すべき容量は？拡張性はある？ その人によって、必要なスペックがあると思います。 ですので、可能であれば一度質問を閉じ、何をどのくらい必要なのか？などを 書いてもう一度質問することをお勧めします。
直接の回答ではありません。解決への道案内です。 MyStartの削除方法は、「Spybot」で対応可能な場合もありますが、 じっくりと腰を据えなければならない状況かもしれません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
自分のパソコンで行いましょう。 いくつか方法があります。 A)パーテーションを分けて、そのパーテーションにUNIX/Linuxをインストールする。 　起動時に使用するOSを選択して、UNIXを起動する。--完全なUNIXですが両方を使えない。 B)仮想マシンを使う VMware 　有償,同時起動可能 C)Cygwin 　無償,同時起動可能--OSではなく、API--いわば翻訳みたいなもの D)SUAを使う。--Windows 7 または Windows Vista の Ultimate 　Microsoft提供、ちょっと使いにくいかも 　→Windows上のUNIX環境はどれが使いやすい? | スラッシュドット・ジャパン Slashdotに聞け ( http://askslashdot.slashdot.jp/story/05/09/26/03 … ) 　に簡単な比較記事があります。 　私は、(A)と(C)です。普段はCyqwinです。Cygwinのよいところは、gccなどでC,C++,FORTRANなどでコンパイルしてそのままWindowsアプリケーションとして使えるとかですかね。また、windows上で使えますから、とても面白い使い方ができます。 　わかりにくいので具体的に説明すると パーテショニングツールで、Web開発用に、E:ドライブ(など)をひとつ用意します。 CygwinのE:ドライブのルートにインストールします。 E:ドライブは、UNIX標準のディレクトリ構成でディレクトリを作成します。 　/usr,/local,/bin,/var,/sbin,/temp,/homeとか・・ Cygwinまたは、winddows用のツールをUNIX上の標準場所にインストールします。--これがCygwinの便利なところ 　apacheは、/usr/local/、perlは/usr/local/bin、rubyは/usr/localと、利用しているサーバーにあわせておく。Cygwinが便利なのは、Cygwinのものでも、windows用にコンパイルされたものでも、Cygwin上でソースからコンパイルもできることです。 　そうすることで、CGIを開発するにしても、そのままWindow環境のテキストエディタで開発して、Cygwinのシェルから起動してテストしたりできます。HTMLにしても、そのままソースをブラウザで確認して、apache(HTTPサーバー)に切り替えてテストできます。 　firefox+serverSwicherで、fille⇔Local.host⇔remortHostとか・・ 　最近のレンタルサーバーはtelnetが使えないところが多いので、テストでしたらローカルにUNIXテスト環境を作るほうが良いです。将来そのまま、自宅サーバーにもできますし。
まずは、SEO対策を強化しましょう。 アクセスしてくる人の殆どは、直リンクなどでなく、検索エンジンからの検索結果からアクセスしてきます。 SEOを最適化すれば、検索エンジン対策ができますよ。 まあ、もうひとつの宣伝方法と言ったら、TwitterとかSNSで流すことですね。相互リンクとかすると、良い点もありますけど、多少厄介な点もありますので・・・。
Yahoo!ジオシティーズを試したらどうかな？ ジオクリエーターで簡単にホームページが作れる。 カウンタや掲示板（β版）、アバター、ジオログも可能。 アフィリエイトもＯＫ。 http://geocities.yahoo.co.jp/ 　 頑張って下さい。
IEですか？ キャッシュの削除をしてみたらどうでしょう。 メニュー→ツール→インターネットオプション→「全般」タブ→「閲覧の履歴」の「削除」→「インターネット一時ファイル」にチェック（他はオフ）して「削除」ボタン とりあえず確認したいというのであれば、一時的にFireFoxなりChromeなりを入れてみるとかだとどうですか？
No.1です。 　googleはサイトよりもページ自体を主にデータベースにしています。 　URL自体が変更されない場合は、まったく気にすることはありません。重要なのは、URLが変わるページです。 　その場合は、HTTP応答ヘッダで新しいURLを指し示しておかなければなりません。--その期間が数週間ということです。 301Moved Permanently 　→HTTPレスポンスヘッダで 301 Moved Permanentlyを返す - Sakura scope ( http://www.nishishi.com/blog/2006/04/http_301_mo … ) ★同じデータを置いておくのではなく、移転したことを知らせる。 　なお、異なるドメイン・あるいはサイト内に同じデータを置いておくことは良くありません。 「重複するコンテンツ - ウェブマスター ツール ヘルプ ( http://support.google.com/webmasters/bin/answer. … )」 　
私は、十数年来の付き合いですが・・ WEBKEEPERS -Linux VPS・Windows VPSはWEBKEEPERS- ( http://jp.webk.net/ )
サーバーの容量が限られていますので、そんな巨大なファイルを提供したことはありません。 しかし、方法は圧縮ファイルだからと言って違うわけではありません。 　単純に、zipファイルへのリンクを記述すればよいだけです。 　<a href="hoge.zip">ZIPファイル</a> 　ただ、このサイズになると、通常はrarなど、分割-連結が可能でより圧縮率が高い形式を使います。そのサイズとすると動画などマルチメディアファイルだと思いますが、なおさらrarのほうがよいでしよう。それで数百Mbずつに分割して圧縮します。
ドメインとサーバをマッピング作業しないと、 単なる別々の単独のドメインと単独サーバになってしまいますね・・・ 設定方法は、マルチドメインの兼ね合いもあるので、 ディレクトリを制作してマッピングするのが一般的ですが、 全て、ユーザーにより複数の方向性（方法）があります。 さくらのマニュアルは、 詳しいので該当例を探して、設定しなおしましょう。 ○○.sakura.ne.jp となっている条件なら、ディレクトリを設定していないということですよ・・・ www直下に直接複数のファイルを投げていますよね？ www直下に/○○/ディレクトリを作ると、 ○○ディレクトリがそのサイトのルートディレクトリとなるので、 独自ドメインと/○○/をマッピングする方が良いのでは？
ValueDomainから「サーバーアカウントの登録・管理・購入」→購入したサーバの「サーバー設定」→ 「ドメインウェブ」メニュー→「main」欄に、購入したドメインが入力されてますか？ どうもここの設定をミスって、△△△.comってディレクトリが出来上がってるように 感じるのですが。 Main欄が空で、Sub1欄あたりに 　ドメイン名　△△△.com 　転送先URL　　空 とかって設定されません？ んでNoDirをチェックしていなかったから、 public_html/△△△.comディレクトリが作られて、 http://□□□/△△△.com/ってアクセスになっちゃっているかと 思います。 設定画面の下の方に書いてありますが、メインで運用するドメインは Mainで書いて、Sub欄に書いちゃダメですよ。
NSISと言うのは、インストーラーと呼ばれるソフトをインストする為のソフトの名称で、OCNツールバー以外にも色んなソフトで使われています。 NSIS Errorについて検索して調べてみた所、 (1)更新するプログラムが不完全な状態でダウンロードされている。 (2)NSISがネットから取ってこようとするソフトの部品がセキュリティソフトがブロックして取れない。 というケースがあるようです。 (1)が原因なら、参照URL内にある、ダウンロード(無料)のボタンを右クリックして名前を付けて保存で、OCNツールバーのプログラムをデスクトップ等に保存し、保存した物が不完全でなければ、保存したアイコンをWクリックしてインストールできるかと。 (2)の場合は、OCNツールバーを入れる時だけセキュリティソフトを止めるようになります。止め方はセキュリティソフトにより様々です。 参考URL：http://www.ocn.ne.jp/toolbar/
MIDIを再生するためには使用しているブラウザにMIDIのプレーヤー(プラグイン)が必要です。通常は入っていません。 　MIDIは、とても複雑な仕様( http://ja.wikipedia.org/wiki/MIDI )であること。基本的に製作したものと同じソフトと音源がないと同じ音にならないことなどの問題があって一般的とはいえません。 　ウェブで利用できるとしたらSMF ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%BF% … )です。SWFはWindows Media Playerで再生できます。 　ファイルサイズは大きくなりますが、他のフォーマット・・MP3やWMVなどに変換し他方が良いです。 　なお、サイトを開いたとたんに音がなり始めるのは避けましょう。あくまでバックグラウンドミュージックを聴きたい人だけ、ボタンで開始させるほうが良いです。 　→ウェブサイト いきなりBGM - Google 検索 ( https://www.google.co.jp/#hl=ja&safe=off&sclient … )
一番簡単なのは、ノートパソコンなのですから、会場でネットにつなぐのが簡単です。会場に利用できるLAN--有線/無線を問わず--があるかと利用方法を確認してください。なければWi-MAXのようなモバイルルーターを持っていく。 　私は、ノートパソコンにサーバーと同様にHTTPサーバーを入れていますから、単にデータをコピーさえしておけばよいのですが・・ 　オフラインでネットにあるものと同様に操作したいのでしたら、単にサーバーのデータ(が入手可能だとして)をそのままフォルダーごとコピーして動作するか否かは、サーバー管理者に確認しないとわかりません。CMSのように動的にサイトが作られている場合は無理です。ノートパソコン内に同様のシステムを組まなければなりません。 　階層が少なければ、firefox+ScrapBook ( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/427 )またはScrapBook Plus ( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/8186 )で収集と利用は出来ます。
　(ニコ動のちくわちゃんランキング)は、そのサイト内のデータへのアクセスを拾っているのですから、プログラム知識さえあれば簡単です。---プログラムの知識は必須です--- ＞まとめサイトを作成中なのです。 　それが、あなたのサーバー上のたくさんのウェブページで成り立っているウェブサイトのホームであれば、同様に可能です。 ★ホームページとは、本来ブラウザを起動したときに最初に表示されるホーム(出発点)と言う意味で、派出してウェブサイトの出発点--トップページをさすことがあります。この場合、後者の意味で使っています。それ以外--たとえば、ウェブページの意味で誤って使用するとわからなくなります。 　あなたの言われるものが「自分の気になったジャンルの(他のサイトの)ブログや(ウェブサイト)をまとめたウェブページ」であり、それらが更新されるごとに自動的にそれを表示するという意味でしたら、クローラ ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AD% … )あるいは、インターネットボット ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3% … )という巡回ソフトをサーバーにインストールして動作させないとなりません。ただ、多くの個人向けのレンタルサーバーではこのようなソケット通信を行うプログラムの利用を禁じていると思います。 ＞こういった機能はフリー素材として、テンプレートなどがあるのでしょうか？ 　wget の使い方 ( http://tech.bayashi.net/svr/doc/wget.html ) 　とか、GNU General Public License ( http://ja.wikipedia.org/wiki/GNU_General_Public_ … )ですから、真の意味でフリー(無償有償を問わず実行・再配布・改造も自由)です。 ＞ジャバなどの知識は皆無ですので、 　UNIXやCGI差の他の知識が必要です。プログラム言語はjavaじゃなくてもCだろうがPerlだろうがRubyだろうが得意なものでよいです。
>訪問者さんが個人情報を入力するぺーじだけ >留意しておけば良いということですよね？ それでいいです。 >また、一般的なSSLページは、https:になっていますが、 >外部サービス利用の際は特に気を付けなくても良いのでしょうか？ 外部サービスでもSSLを使っていればhttpsで始まるはずです。
社内ネットワークがあり、無線ルーターをブリッジ接続にして、WIFI接続にてipadを接続しています。 この事を上司の了承を得て行っているのでしょうか？ 勝手に接続してるのなら厳重注意を受けますよ 上司の了承を得てからIT関係の部署に報告、ログインを出来るように設定をしてもらうのが当たり前の行為ですよ。 もう一度 社内のルールやコンプライアンスの重要な部分を見直しては？
スライドショーの作成過程において、写真を選択した次くらいの画面で、「効果の選択」画面があり、「位置」「スライドの動き」「効果」を設定する過程があります。 この中の「スライドの動き」で「手動」と「自動」を選択できます。「自動」を選べば勝手ショーが開始されます。 なお、次のサイトの右側メニューの中の「GIFアニメ（動画）」で写真を送れば、スライドショーと同じアニメが出来ます。 http://www.bannerkoubou.com/ できたアニメをダウンロードしてパソコンに保存し、ビルダーの「画像の挿入」でホームページへ掲載出来ます。
＞1. html文書（文字コードUTF-8）をpublic_htmlにコピーしたところ、ファイル全体が文字化けしてしまった。 A, そもそも、public_htmlって何？ そのpublic_htmlが.htmlの拡張子だったとして、元の文字コードを引き継いでいるのでは？ または、保存した文字コードやメタ指定のコードが矛盾しているとか。 ＞2. 一時的にその文字化けしていたhtmlをwebで閲覧することはできていたのですが、その後設定をいじっくたせいか(泣)、「Forbidden You don't have permission to access on this server.」のエラー表示が出るようになってしまった。 A, .htaccessかパーミッションを変更しただけ。 あとから、表示されなくなったのならWinSCPは無関係。サーバ設定の問題。 ＞「UTF-８だと文字化けしやすいため、設定変更によって解決できる」という同じような他の質問を閲覧し、実行してみたのですが・・・上手くいきません。 A, UTFだと文字化けしやすいって？　そんなことはない。 そもそも、 課題って自分で成し遂げるものなのでは・・・
レンタルサーバーなら、そちらに説明があるはずです。
ValueDomainでドメインを契約しても、ファイルをアップロードできる場所を契約しないと ホームページを公開することはできません。 ValueDomainでログインを行うと、「サーバーアカウントの登録・管理・購入」という メニューがあります。 そこから、「無料サーバーアカウントを取得」からレンタルサーバーを登録します。 その上で更に（これは広告が入らない＋制限を緩めたい場合）、 「サーバーアカウントの登録・管理・購入」メニューより、登録を行ったレンタルサーバーの 「購入」を行います。 そこからサーバーとドメインの紐付けも必要なのですが、いくつか設定が必要になります。 この辺から情報は調べられます。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=&sour …
すみません。 とてもじゃないけど専門的なレベルじゃありません。もっとも基本的な基礎の基礎です。 ここで説明しきれる内容じゃないし、たとえピンポイントで解決策があったとしても--もう少し細かい情報があればですけど、それ自体同レベル以上ですが---あなたの身には付かないでしょう。 ★html 日本語 文字コード - Google 検索 ( https://www.google.co.jp/#hl=ja&safe=off&sclient … ) 　などで、調べてください。
＞外部のホムペからインラインで引っ張ってきていたりするんでしょうかね 現在ではFacebookページの「標準」がiFrameになっていますので、それが普通です。 私が紹介したアプリも結局のところあの会社のウェブサーバでコンテンツを生成して読み込んでいるだけです。 何も難しい話ではなく、単に800pxの横幅で作れば良いだけですからね。 あとはSSLサーバですが仕事としてやってるならそれぐらいは普通に持ってます。
以下URLが詳しいです。 http://kumacrow.blog111.fc2.com/blog-entry-311.h …
<!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Frameset//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/frameset.dtd"> <html> <head> <title>タイトル</title> </head> <frameset cols="200,*"> <frame src="例menu.html" name="menu" title="メニュー"> <frame src="例main.html" name="main" title="メイン"> <noframes> <body> 
このWebページはフレーム対応のWebブラウザで閲覧が可能です。
</body> </noframes> </frameset> </html>
ようするに、病院のメインサイト（ドメイン）があって、病院の診療科ごとに、別サイト（別ドメイン）があるんですね。 それは、病院のメインサイトは、十分なコンテンツの厚さになっていますか？ ペラ数ページなら、グーグル（ヤフー）は評価しないでしょう。ペンギンの主なターゲットはリンクスパムですが、コンテンツの質が悪いなら、そもそも、いつ落ちてもおかしくない状態だったと思われます。 また、診療科ごとに別ドメインにしているなら、こっちもいつ落ちても、おかしくありません。 ペンギンアップデートの、主たる目的であった、スパムリンクにペナルティを与える機能とは、あまり関係ないがなく、そもそも論で間違っています。 俄仕込みのSEOは怪我の元です。また、このような、グーグルの基礎概念を全く無視した施策を推奨する、SEO業者とは、懸命な人なら付き合わないと思います。 SEOとしての技術論はありますが、その前に、自サイトが、ユーザーにとって便利なサイトで、この病院に通院したいと思うようなコンテンツになっていますか？まず、そこから見直して、それができた後、SEOの施策をすればよいと思います。 じゃあ、がんばってねぇ(^з^)-☆Chu!!
SkyDriveの画面の上の方に新しいフォルダを作成という項目があります。 こちらを押せば新しいフォルダを作成できます。(画面右) また、共有するには、共有したいフォルダを右クリックし、 一番下の共有ボタンをクリックすれば、設定が行えます。(画面左)
IE7のバグのようですね。 http://coliss.com/articles/build-websites/operat … ご参考まで
ひょとしてサムネイルでは？ もしサムネイルならjavascriptです。 参考になれば幸いです。
その状態はサイトのリンクが間違っているから出ていると思います。 運営している方に問い合わせたほうがいいです。
移行するのはドメインだけですかね？ まず、契約が残り１０日だと移行は難しいと考えられます。確か、最低一月の猶予が必要なはずです。 で、もし移行が可能だとして Q１．メールアドレス以外はFC２の登録情報をつかっていいのか？ 　　（なるべく個人情報は出したくないなぁと思いまして…） 　　　 　　それで問題ないと考えられます。 Q２．WHOISの登録者・管理者・技術者・請求先のどのメールアドレスを変えるのか？ 　　登録者のメールアドレスは変えなくていいかもしれませんが、基本、このドメインの管理する人の連絡先を登録するので、個人で管理する場合は、そのすべてを変えるのがいいでしょう。 Q３．ドメインを解約した後はWHOISの情報は変更できないのか？ 　　変更できないと考えていいと思います。解約＝ドメイン消滅、となるでしょうから、基本、アクセスができないと考えられます。 Q４．認証キーはどこで発行されるのか 　　認証キーはこの場合FC2が管理してると考えられますので、FC2が発効してくれるはずです。 一応、当方が知ってる限りの回答です。 間違っていたら、お許しください。
順番を変えて説明したほうが良いでしょう。 インターネットがここまで普及した最大の理由のひとつに、HTMLやHTTPの発明--World Wide Web(WWW)--があります。私がインターネットの世界に入った当時、主流はMailとニュースグループでした。それ以外にもgopher ( http://atnetwork.info/tcpip1/tcpip113.html )とか、FTPとか・・ 　World Wide Web ( http://ja.wikipedia.org/wiki/World_Wide_Web )は、HTMLで書かれた文書のリンクをたどって、ネット上に存在するデータにリンクできる仕組みです。 　ここをぜひ読んでおいてください。 　→よいウェブページを書こうとする人のためのヒント ( http://www.sal.tohoku.ac.jp/~gothit/webauthoring … ) 　→HTMLとは何か? ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 　こうしてあるテーマに関して一塊のデータ群をウェブサイトと呼びます。必ずしもひとつのサーバーである必要もありません。index(直訳は索引)によって、一元的にまとめられているくらいのイメージで良いです。 　そのひとつのページを「ウェブページ」--ウェブ上のひとつのページという意味 　大変便利なWorld Wide Webですが、それを利用するために目覚しい発達をしたのがブラウザです。そのブラウザが起動させたときに最初に表示されるページが「ホームページ」です。--あなたのお使いのブラウザには「ホームページをどこにするかの設定項目があります」 　ホームとは、出発点、故郷という意味で、「ゴーホーム!」「(野球の)ホームベース」「(キーボードの)ホームポジション」「ホームスイートホーム(懐かしい故郷)」などでおなじみのホームです。--家(hose)とは違います。 　このWWW(World Wide Web)のもっとも根幹の技術のひとつがHTMLですが、それを書くのは結構大変ですから、それを自動的に作成してくれるものが、Web Log--Web上の日記--ブログ ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%AD% … )です。それ自体がひとつのウェブサイトを構成する場合もありますし、ひとつのウェブサイトの一部であることもあります。 　日本では、かの悪名高き「ホームページビルダー」のせいで、ウェブサイト全体をホームページと呼ぶ慣習がありますが、あくまでホームページと言う場合は、そのウェブサイトの出発点となるページと考えたほうが間違いがないです。これは実際にウェブサイトを作り始めると実感する問題です。「ホーム(ページ)へ戻る」と言う場合、はたしてどこを指すのでしょう。 　→ホームページという言葉 ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … ) 　→名称の影響 ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … ) 　ちなみにこのソフト、アメリカなどで配布されていた当時は別の名前でした。 　 　なお、HPはヒューレッドパッカード社の略称として認知されています。 HP - Google 検索 ( https://www.google.co.jp/#hl=ja&safe=off&output= … ) 　ウェブページ、ウェブサイトの意味で使うとすれば、二重三重の意味で間違いです。よく使われているということとは別にね。 　Wikiの「ホームページ/関連項目 ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … )」のリンクを読むと良いかも・・ 　
　基本的にはいったん公開したら、そのサーバーから削除しただけではなくならない場合があります。 　これは、ネット上にあったウェブページが、ある人にとって極めて価値がある場合、サーバーのダウン、管理者が削除・・・・その他様々な理由でなくなっても、それを求める人がいることがありうるから、それらのデータを蓄積しているシステムがネット上にいくつかあります。久しぶりにブックマークしていたサイトを訪ねると無くなっていた・・・時に 　その場合は、削除はできません。 　firefoxのアドオンにResurrect Pages ( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/2570 )というアドオンがあります。 ＞いま困っているのは、ホームページサーバーからhtmlファイルを削除したのにも ＞関わらずそれがweb上に残ってしまっている事です。 　自分が管理しているウェブサーバー上のファイルは削除できます。WEB上に残っているというのが、単にキャッシュやご利用のプロキシサーバーに残っているものは、時間が経てば消えますし、キャッシュは消せます。 　
> 著作権保護のため グラフィックボードやグラフィックドライバも含めて、 デスクトップPCは、間違いなく動作環境を満たしていますか? 発生のタイミングやエラーメッセージ後半部分が不明ですので、 こちら↓を参考にするか、google等で検索してみてください。 http://www.iodata.jp/support/qanda/answer/s15320 … 参考URL：http://www.iodata.jp/product/av/info/check/resul …
＞お世話になった という事と、ボランティアや道理を考慮して、 縁が遠のいたからといって、提供したものをわざわざ壊すのはどうかと・・・ （第三者からしたら、ちょっと嫌がれせっぽく感じました） 今までの恩が台無しです。 当然、質問者さんの言い分は通じますが、 自分が嫌になったら、 今後は関わらないが作ったソースはそのままにします。 （最初からボランティアなら　※　ビジネスなら話が全く別ですが） せめて、最低限の簡易マニュアルを作ってあげればよいかと。 「後は、全て自分で調べてくださいね」と付け加えますが。 削除したとしたら、嫌味な人だと思われるかもしれませんが、 （ウェブ制作を知らない素人なら貴殿の苦労も知らないでしょうから） 「立つ鳥あとを濁さず」 これで恩師への恩返しが終えたと思えば、気持ちもスッキリするのでは。
　どのオークションサイトを利用されているかわかりませんが、一般的に画像の数やサイズは制限されていると思います。たとえば3枚で1枚あたり**kbとか。 　本来の画像スペース以外に掲載するのは制限がないと思いますが、その場合は自分の利用でる別サーバーに画像を置いて<IMG src=""[URL]">で指定することになります。その場合でも大きな画像が読み取れない原因はネットワークの負荷が大きすぎて途中までしかダウンロードできないとかがあります。その場合、ページ全体か画像だけを再読み込みすれば改善されるはずですが、利用者のことを考えると望ましい方法ではありません。 　ページにはサムネイルを配置し、それぞれの画像からリンクで大きな画像を利用できるようにすると良いでしょう。 
<a href="[大きな画像のURl]"><img src="[小さな画像のURL]"></a><a href="[大きな画像のURl]"><img src="[小さな画像のURL]"></a>
　とか 　HPじゃちょっと・・ホームページ ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … )
下記 Sitesで、お使いのドメイをいれ、＜例：abcd.com＞を入れ検索すると、 Whois 情報が表示されます。 その上部 に記載されているのが、利用サーバー情報です。 http://www.makko.biz/whois/whois.php Domain Name: abcd.com Registrar: XYZ INTERNET, INC. DBA XYZ.COM Whois Server: whois.discount-domain.com Referral URL: http://www.xyz.com Name Server: DNS01.XYZSERVER.JP Name Server: DNS02.XYZSERVER.JP
>初心者で知識はありません。 >タグなど全く知識もありません 差し出がましいようですが書籍を読むなりして多少の知識は身につけたほうが良いです。
http://rentalbbs.livedoor.com/ したらばで借りれば良いと思います。 無料です。
転送された File名が変わっていませんか？ Pc上では、INDEX.html と Index.Html と index.html 等々 全て同じですが、Server＜OSの多くはUnix＞では、大文字、小文字を物として扱うので、 別 ファイルとして、存在します。 　ファイル名は、Pc上でも 全て 小文字で登録される習慣付けをお勧めします。
http://park3.wakwak.com/%7Efumira/ 上記サイトに、トイレ掃除、窓拭き、掃除機掛けのイラストがあるようです。 http://www.ac-illust.com/index.php また、上記サイトで「掃除」などで検索してみてください。
止めてしまえばいいのでは？ 電気代がかかるだけかと… ファイルサーバは使うときだけ稼働、メールやらウェブやらは外部サービスに移動。 すごいCPU負荷がある、などでもない限りは重荷になるだけかと…
DNS がどうこうではなく、WordPress をトップページにしたいのでは？ http://wpdocs.sourceforge.jp/WordPress_%E3%82%92 …
レジストラでDNSの登録を変更すればいいと思います 辞めるDNSから新規にドメインを管理するDNSに変えるだけです その際グーグルがサブドメインしか使えないのでしたら、サブドメインも作成可能なDNSを利用する
ダイナミックDNSを利用して自宅サーバーを建てるか レンタルサーバーを利用するかどちらかでしょうね。 ネットオウルの提供しているサービスで商用利用可能で 無料１GBの「ウェブクロウ」って言うのがありますよ。 （ファイルマネージャーの機能（FTP)は付いています） http://www.netowl.jp/ また「スタードメイン」で独自ドメインを取れば無料サーバーが ３GBか１０GB付いてきます。 とは言えレンタルサーバーの会社は雨後のタケノコ位いっぱいありますので 何処が使い勝手が良いかは他の人の意見も聞いて見てくださいね。
そうしないとあまりにも不便です。他のページに移動して戻ると、またIDとパスワードを求められる、あるいは、ページを移動するたびに求められたら・・ 　ブラウザをいったん終了して、---セッションを終了させて---再度、ブラウザを起動すると認証を求められるはずです。 　また、一定期間IDとパスワードを有効にするには、CGIなどを使ってCookieで処理します。 　ユーザー名とパスワードを管理したいなら、.htgroupや.htpasswordファイルを使います。 →CGI RESCUE チャレンジＣＧＩ - ユーザ毎パスワードでアクセス制限 ( http://www.rescue.ne.jp/cgi/htpasswd/ )
FFFTPはサーバー上のファイルやフォルダを操作するためのアプリケーションソフトですので、そもそも希望する作業の用途に使うものではありません。 メニューを増やしたいなら、既存のメニューを増やしたいページのHTMLファイル自体を編集する必要があるのですが、そういった作業自体をされたことがないのでしょうか？ ないとすれば、恐らくは無料の携帯用ホームページサービスなどを利用されているのではないかと思いますが、その場合はどんなサービスを利用しているのかを書いていただかないと回答しようがないですね。
http://rent.seo-search.com/m_rental_s.html お好きなところお選び下さい。
悪意のある人がそれなりの知識を持ってれば簡単です。 ＞ホームページをまるごとダウンロードするようなツール でも設定さえ行えば出来ます。 嫌なら止めましょう！
性能のいいフリーのエディタが結構公開されてますから、出来たら自分で書くことを薦めます。 javascriptなどもソースが公開されてるのがあるから借りるとか・・・ 有料ならＨＴＭＬ５が出るまで待つことかも、ＨＴＭＬ５はずいぶん変わるみたい。
notepad++というテキストエディタにzen coadingというプラグイン(拡張機能)を入れるといいですよ。 例えば html:5 と打つだけで<html ~から始まる部分がすぐに入力されます。
itibangaiさんが望んでる天気図というのがどのような感じのものなのか分かりませんが天気図のサイズが下記のようなものであればブログパーツとしてホームページでも兼用できます。 無料だけに広告は入ります。 http://weather.yahoo.co.jp/weather/promo/blogpar … http://www.iphiroba.jp/blogparts/index.html また、もう少し大きいサイズの天気図であれば、たしかYahoo!天気図があったと思います。
Index ofを表示させるなら、簡単にリンクを張ることができますよ うｐしただけで自動的にディレクトリー内をすべて表示してくれます。 ただし、htaccessなどの設定が必用となります。 利用出来ないサイトではご利用できません CGIなどで特定フォルダー内の画像をすべて読み込み表示させるようなプログラムもあります。 こちらは色々ありますからご自分で探して下さい ただし、CGIが動作する環境が必用となります Java scriptで動的ページは無理だと思います。
まだ、解決はされてないでしょうか？ 自分もさくらを利用していますが、家のOCN（マンション光　Bフレッツ）、WimaxからFFFTPは使えています。 さくらのコントロールパネルから、一度　FTPのパスワードを確認してみてください。 ※再設定 ※サーバパスワードの変更で確認できます。 ユーザー名はログイン後の左上にあります。 FFFFTPがおかしい？可能性も否定はしきれないので、他のFTPClientとかでも試してみてください。
> イラストレータとフォトショップが　使えるので これならHPビルダーは直感的に使う事が出来ると思います、値段もそんなに高くはありません。 購入されてはいかがでしょうか？ 　　　 HPスペースですが、インターネット接続契約をされているプロバイダーにはありませんか？ 多くのプロバイダーでは、契約者にはHPスペースを確保されています。 一度、契約プロバイダーのWebサイトを確認されてはいかがでしょうか。
>ヘッダやフッダの文書は検索エンジンに重視されないのでしょうか？ 　フッターはナビとして利用して検索結果には反映されない。 　ヘッダにページの要約(Summary)をきちんと正確に書いておくと検索結果に反映されますね。 > >Another HTML-lint gatewayで依頼を検討している業者を含め幾つかのページを見てみましたが、「がんばりましょう」ばかりでした・・・。 　少なくともマイナス点では失格でしょう。 >うまくページが表示されないブラウザがあることは、SEO対策的にには問題なくとも、実際にページをちゃんと閲覧できない人がでるのがデメリットとなるのではないかと思いまして。 　これは、現状ではウェブ標準で製作されていれば問題ないでしょう。IE6は無視して構わないでしょう。一方、スマートフォンや携帯電話での閲覧は無視できなくなりました。 >ナビの固定に関しては、ページの途中からでもナビにアクセスしやすくしておきたいことと、個人的にページ最下部のナビが使いにくいと思うことが多いという理由もあります。 　これは、依頼者側からすれば当然の発想で、「ざっと見たらすぐ次のページを拝見したい」と言うことですね。実際にそのページを閲覧しているときには、そのページに興味があればじっくり全部読んでくれます。閲覧中に必要な他のページやサイトへは、適切にそのページないし場所へのリンクが記載されている方が重要です。 　たとえば、仕様書の「7.5 文書本体 ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )」を読んでいたとすると、ページ内に含まれているたくさんのリンク・・・これが本当に有益ですよね。 　ただ、この点についてはそのページの内容にも関わってくるので、どちらが良いとは決め付けられません。ただ、いわゆる「パンくずリスト」は置いておくと、迷子にすることは無いでしょう。先の仕様書も最初と最後にパンくずリストがありますね。 　サイトナビゲーションは、現実ほとんど利用されないのです。そのサイトの商品--たとえば、小型冷蔵庫---を探しているときに、突然テレビや会社情報を読みたくなることは少ないでしょう。せいぜい、親になる「冷蔵庫」のページか、次の機種でしょう。 　あるサイトの評価をしたり、サイトの見本を提示されたときと、実際にそのサイトの特定のページを閲覧しているときは、まったく異なることに留意してください。 　それでもでしたら、慎(つつ)ましやかに、大きな項目を固定するのも良いかもしれません。しかし、個人はともかく、大多数のサイトではあまり使用されていないことを忘れないでください。それよりも、パンくずリストが固定されているほうがずっと使いやすいでしょうね。 ★パンくずリスト - Wikipedia ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%B3% … )
なぜでしょうね？ 当方もVistaで管理者で普通に使用できています。 管理者での設定がどこかにあるのかも知れません。
こういうことでしょうか? cgi-bin/a/ cgi-bin/b/ (このcgi-binフォルダは同一で、aとbはそのフォルダに入る子フォルダ) というフォルダがあった場合、aとbのフォルダにCGIを設置した場合動作するか、ということであるならば動作します。 また、aというフォルダに複数CGIを設置した場合も動作しますが、設置したCGIのファイル(ログファイルや動作に必要なファイルなど)が干渉する場合がありますのでその点は注意してください。 ただし、ホームページスペースによっては各種の制限があり、動かないこともあるかもしれませんのでその点は注意してください。
IDを削除すればとりあえずは取引内容は参照できなくなります。 落札相場など調べることができるようなサイトには「オークション自体」の情報が検索で出てきます。何をいくらで落札したのかなどわかります。 検索結果から知られてしまうのはどうしようもありません。 あまりいい結果は望めませんがYahooに直接問い合わせてみるのも手です。
＞babylon そうならそうと、 googleで、 babylon 削除方法 - Google 検索 ( https://www.google.co.jp/search?q=Babylon&ie=utf … ) 　で検索するとたくさん情報があります。 　なお、firefoxのホームページの設定は、googleを表示させて、ツール→オプション→一般ウィンドウで行うのが持っても簡単です。
専門家ではありませんので、当てにならないかもしれません。 おそらくはブラウザにある「キャッシュファイル」が表示されている状態になっているのだと思います。 ブラウザには読み込みを軽減するためにデータを蓄えておく機能がありますが、その機能が更新を認識せず、古いデータを表示しているために起こったと推測されます。 この場合、ブラウザの再読み込みをかけると解消されると思います。
メールフォームはどのように実装されていますか？ PHPなどのサーバーサイドの問題や、JavaScriptなどのクライアントサイドの問題など、いろいろな原因が考えられます。もう少し詳細に状態を教えて頂きませんと、何が問題なのか分かりかねます。
#design_167のHTML4.01バージョンをダウンロードしてみました。特にHTML5でなくても問題ありませんでした。 ダウンロードしたzipファイルを解凍するとフォルダが4つ生成されます。 ４パターン用意されているようです。 FC2ホームページでこのテンプレートを使用する場合、ファイルマネージャを使用してそのままファイルをアップロードしてください。（FTPを使用したほうが楽だとは思いますがここでは省略します。） ファイルを編集する場合、index.htmlがトップページ、page1.htmlが各ページのテンプレートとなります。各ページを増やす場合、page1.htmlをコピーし、page2.htmlなどとして保存、アップロードしてください。 スタイルシートは167.cssです。特に編集する必要はありません。 トップページのリニューアルだけをお考えでしたら、index.htmlと167.cssを同じディレクトリ（フォルダ）にアップロードすれば問題なく使用できるかと思われます。
ファイル名の例をいくつか教えてください どのように分類するのが正解かを例示ください 指定してもらう場合は　間違えるかもしれない　ので その時にどうするかを考えておく必要があります すぐ気づく場合　気づかない場合　など 規則性があるなら自動化は可能だと思います サーバはどこでしょうか　PHPは動くでしょうか リンクとはどんなデザイン/レイアウトなのでしょうか 各区分ごとのUP日順の一覧というだけでいいのでしょうか
>これについて質問なのですが、ユーザ一人当たりのコア数は保障されているのでしょうか。 >例えばさくらのVPS 8GではCPUとして「仮想 6コア」と記述されていますが、これは「6コアを奪い合う」のではなく、「6コアを独占して使用できる」という意味なのですか？ >http://vps.sakura.ad.jp/specification.html 少なくともOS上からは常に2コアです。 >6コアを独占して使用できるということは、1つの物理サーバにせいぜい数人しか入らないと思うのですが、そんな割り当てになっているのでしょうか。 >「さくらのVPS 1G」でも「仮想2コア」と書いてあるので、1つの物理サーバにせいぜい10人くらいしか入らないと思います。月額980円でそんな占有率で運営しているということ、でしょうか？ 占有している＝常に確保されている、ではないです。割と多くのシステムを入れてもすべてのコアがフル回転、と言った状況にはなかなかならないので多少オーバーコミットしても個々のVPSから見ると常に空いている状態になる事が多いです。 ある物理サーバに負荷が高いシステムが集まってきても仮想マシン自体は簡単に移動できますので負荷を分散させたりしているかと思います。 このあたりはVPSと言うよりもサーバ仮想化の話になってきますのでそちらの専門家にご登場願えればなぁと思います。
FC2は特に厳しいと言う事は無いようですが、アダルトカテゴリがあるのでそちらを利用しましょう、というようなニュアンスになっています。 規約を厳密に解釈するとアダルトですが、文章は元々曖昧な分類のされ方をしていますからね。 端的に言うと、アダルトなら確実に大丈夫 その他だと駄目な可能性がある、という感じになります。 その小説だけをPixivなり、アダルトOKなサイトで公開して、リンクを貼るといった方法なら楽だと思います。 あるいは、同人とかのアダルトはOKとなっているサーバーを使うというのも良いでしょう。 なお、検索避けは規約となんら関係ありません。
ロリポップの場合、独自ドメインを取得し設定しても、予めユーザーに割り当てられたURLを使用し続けることが可能です。 htaccessのリライトが使用可能であれば、独自ドメインのURLに統一することもできます。ユーザーに独自ドメインの方を利用してもらいたい場合、統一することをお勧めします。
googleで、あなたのページが特定できるようなキーワードを入れて検索してみましょう。 そのとき、あなたが記憶しているフレーズを""で囲むと確実です。 "むにゃむにゃはホゲホゲ" キーワード キーワード とか・・・ 　詳しくは、 ★Google 検索オプション ( https://www.google.co.jp/advanced_search?hl=ja )
FTPで大量にファイルを転送するには、あなたのパソコンが接続している形態のアップロード速度が影響しているのでそちらが遅いならレンタルサーバーの速度が速くても意味がないのですが… 常時接続の上り速度が遅いなら、サーバーがその速度以上の転送速度であっても、上り速度以上の速度は出ません。
自社トップページとパンフ表記URLは逆ではないですか？ 普通は会社のホームページのみ表記してあってパンフのURLは表示せずホームページからリンクをはればいいです。会社のホームページを入力も大変なのに更にutinokaisya.htmlも入力させるのですか？ 今では、会社名で検索して飛ばせることが主流です。 すなわち 　http://www.utinokaisya.oyakaisya.go.jp/ のみ下側に小さい文字で表記すればいいと思いますがどうでしょうか。 たくさん会社のパンフレットを集めて勉強しましょう。
どういう趣旨でホームページ作るかによります。 ただ、この質問をしてると言う事は ホームページを公開した経験がないのでしょうか？ と、なれば無料のスペースで・・・と案内したいですが 自営業で使うのであれば、おそらく有料契約ですよね？ 途中で容量を増やせる契約を確認したら そういう面はさほど心配しないでもいいのではないでしょうか？
もちろん、可能ですよ。 ソースは誰でも見れますからね。 ただし、どこの誰のページかはわかりません。 同一人物だとわかるだけですね。
FC2ホームページのご自身のアドレス（URL)はhttp://ホストアドレス/になります。 ブラウザ（今このページを見ているためのソフト）を開いて、上のほうにアドレスバーがありますよね？ そこにご自身のホームページ（サイト）のURLを打ち込んでEnterを押してください。 するとご自身のサイトが表示されます。 それで分からなかったら、FC2ID　http://id.fc2.com/からログインしてホームページの管理画面を開いて見てください。 そこにご自身のサイトのURLが掲載されていますので、そこをクリックすると表示されます。
■サーバ さくらのVPS 512 なら月980円 http://vps.sakura.ad.jp/ ルート権限があるので好きなSSL証明書を勝手にインストールできます。 なので、独自ドメイン名でSSLの利用が可能。 PHPもPerlもDBも好きな物をインストールすればOK。 ■SSL証明書 RapidSSL なら年間2900円 https://www.slogical.co.jp/ssl/
Nvuと言うHP作成フリーソフトはいかがでしょう。こちらはもちろん無料ですが比較的簡単にできるということらしいです。 解説している方がいらっしゃいますので、そちらのURLを貼らさせて頂きます。 参考URL：http://www.geocities.jp/nvubeginner/
http://nikukyu-punch.com/temp_biz.html http://nikukyu-punch.com/template/biz6/index.html http://homuten.com/business/company.html http://p.tl/nPB4- Webサイトを作るためのひながたを無料配布しているところもあります テンプレート　喫茶店　のように検索して良さそうなものを選んで まずはそこからスタートしてみるのもいいかもしれません 上の　biz6/index.html　はおすすめですがどうですか 画像は著作権フリーのものを使うかカメラマンを依頼するなど http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/homepag … http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/homepag … ソフトは無料のものもあります 便利なツールも無料のものが多数あります 使えそうなものをまずは使ってみてはどうでしょうか http://fc2.com/ http://web.fc2.com/ http://domain.fc2.com/ http://lolipop.jp/service/about/ http://lolipop.jp/manual/domain/domain-02/ レンタルサーバ　独自ドメイン 管理は何をするかによります 実際の店と同じで　開店したから満員御礼とはなりません SEOとかでしょうか 自分でもできそう　と考えているようならかなり勉強が必要かもしれません 関連本などをいくつか読んでみてください Webサイトの構築，運営に関してある程度分かるまで ムダな費用をかけないことをすすめます とりあえず　とか　カンタンに　なら上記の方法でお茶をにごすとか，，
> 実は、ホームページではなく、情報商材のページなのです。 > ですから、ＰＤＦファイルだけをばーんと表示させたいわけです。 > 説明不足で申し訳ありませんでした( その情報商材のページに登録方法は載っていないのですか？ 載っていないなら管理者へ問い合わせるしかないですよ。
＞え、こういう風に下ディレクトリにindexファイルって置けるんですか？ 基本的な設定では、置けるはずです。 詳しくはNo.1での説明( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7350247.html#a1 )を読んでください。 　通常は、そのディレクトリにindex.htmlがあれば、それを表示するはずです。無いときには、かってはディレクトリ一覧を表示する設定が主でしたが、最近は404 Not Foundや403 Forbidden を返す設定が一般的です。 　もし、index.htmlがあるのに、エラーになるようでしたら、サーバー管理者に連絡して変更してもらってください。 その他設定方法は ★.htaccessの記述例 - TAG index Webサイト ( http://www.tagindex.com/other/htaccess.html ) ★Apache チュートリアル: .htaccess ファイル - Apache HTTP サーバ ( http://httpd.apache.org/docs/2.1/ja/howto/htacce … ) ★ディレクトリの内容を見せない - .htaccessの小技編 - futomi's CGI Cafe ( http://www.futomi.com/lecture/htaccess/dir.html ) ★Apache : htaccessリファレンス - dawgsdk.org ( http://blog.dawgsdk.org/weblog/archives/411001 ) 　注意)上記はapacheでの設定です。他のHTTPを使用している場合は、私は知りません。サーバーのマニュアルをお読みください。
基本的なことですのでチェック済みだとは思いますが・・ 　Vistaと言うことは、IE9以降・・いわゆるウェブ標準ブラウザ。他のブラウザfirefox,Opera,safari,googleChromeなどでは? 　とりあえず ★Another HTML-lint gateway ( http://openlab.ring.gr.jp/k16/htmllint/htmllint. … ) で、チェックしてみたら?
＞PCの再起動でもこのページだけ同じ状況でリセットできません。どうしたらよいでしょうか？ このページとは具体的にhttp:/www.・・・・が表示されないとか、何のページなのか解かりません。 redirectedですからどこかに転送されているのではないでしょうか。 同じ状況でリセットできません。とは、どういうこと？ 回答する側に理解できるように表記されないと回答は出ませんよ。
ルートに.ico拡張子で設置する場合は、 わざわざ指定は不要です・・・ ファビコンは、ブックマークなどに利用される為に、 キャッシュが強烈なようです。 ※ ブラウザによって違うようですし、例えば、同時に２サイトで設置しても別のタイミングで表示される事もあります。 まずは、別のブラウザで確認しましょう。 表示されるのなら設定の問題は無いので、“その内“IE8でも認識されるでしょう。
良くあることです。 検索キーワードの絞込みをしましょう。 googleの場合、検索結果が表示されると右上に歯車アイコンが表示されるので、それをクリックして検索オプションを入れる。 　慣れてくれば、 最初から"スズメバチ 九州 OR 中国"とか入れればよい。
http://www.wsb.jp/hpb/index.html http://www.homepagebuilder.org/03basic/06.html http://www.wsb.jp/hpb/index.html 作成モードは「どこでも・・モード」ですか「標準モード」ですか？ビルダーは「表」をうまく使ってレイアウトするのが一番です。 表のセルを結合したり、分割したりして、デザインします。セルや行や列はいくらでも、追加したり削除したり出来ますから、自由にレイアウトやデザインが可能です。 写真を一つのセルの中に入れてみてください。おそらく消えることはないのではと思います。 なお、表を使う場合は「標準モード」で作成します。そしてメニューバーから「編集」→「属性の変更」の「表タブ」で「表の枠を表示する」のチェックを外します。
＞ブラウザーで自分のホームページを開き ＞試験的に自分あてにメール送っても届きません。 　HTMLソースが、<form action="mailto:****">でしたら、通常はあなたのパソコンで設定してあるMUA(Mail User Agent--メールソフト)が起動して、通常のメールと同様に送信されるはずです。 　<form action="http：yourServer/cgi-bin/mail.cgi">とかでしたら、あなたの利用しているサーバーにCGIプログラムが必要です。ご利用のプロバイダーのサービスにメールデコードＣＧＩがあれば、それを利用することになります。サーバーのマニュアルをお読みください。 　それがない場合は、自分でプログラムを入手してきて、必要な場所を直して設置することになります。 ★<form action="mailto:・・・は、HTMLの仕様にありません。あくまでブラウザが対応していて、なおかつメールソフトが設定してないと動作しません。そして何よりも問合せ項目に記入して送信なんてできません。 　本来は、サーバーのCGIにデータほ送信して、サーバーのプログラムで処理すべきです。
十数年のお付き合いになりますが WEBKEEPERS LinuxVPS -VPS・WindowsVPSはWEBKEEPERS- ( http://vps.webk.net/ ) Linuxのライトで最大10個
検索エンジンのスパムってどのようなことを言うのでしょうか 複数のURLで同一内容のページを表示することなんて多々ありますよ そもそも、独自ドメインなら、検索エンジンが検索して登録しますが、サブドメインなどには、検索エンジンは登録やどこかにURLをはりつけない限り来ませんよ 複数のドメインで同一ページを表示するようにしていたら、検索サイトがご丁寧に勝手に登録してくれたことはありますね・・・　もちろん複数のドメインで・・・ もし、複数のドメインで同一内容のページが表示されるのがイヤなら、設定を変更すれば出来るでしょう。
添付された画像を見ると、フォントよりも画面サイズが原因かと思います。 表示ドライバの不調によって、発生していると思われます。 画面のプロパティで、赤丸部分の設定が、ディスプレイに合致しているか、確認してください。 場合によっては、ＰＣ起動時にセーフモードで立ち上げ、再起動すると良いかも知れません。 あと、最近、設定を変更したり、何かのアプリをインストールしたのならば、それが関係しているかも知れません。
まず、ドメインの所有権の有無を確認して下さい。 そして、ドメインキングにレジストラー業務を行っているか確認してください。 ドメインを他のレジストラーに移転するか、そのまま現在のところで契約を続けるかをご自分で決めて下さい。　ドメインの他社への移転がロックされている場合は、他社に移転出来ません。現在のところで、ドメインを契約し続けるしかないでしょう http://www.domainking.jp/move/ ここにドメインキングへの移転方法が記載してありますから、ドメインキングを他社にって読み替えましょう
ＩＥのメニューから、ツール＝＞インターネットオプション＝＞フォントで、変更できませんか。
何のソフトで編集されたか書かれていませんが その編集したファイルを保存する時に、文字コードを選択するのですよ。 なぜ、UTF-8 を変更されるのかわかりませんが、参考まで <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitio … <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="ja" lang="ja"> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" /> ↑ここの文字コードをに合わせて保存する。
FTPクライアントソフト FFFTP（開発元） http://www2.biglobe.ne.jp/~sota/ FFFTP（最新版配布） http://sourceforge.jp/projects/ffftp/ FileZilla（本家） http://filezilla-project.org/ FileZilla（ダウンロードはこちらがおすすめ） http://www.filehippo.com/jp/download_filezilla/ ブラウザに ftp:// を入れる方は、そのまんまFTPアドレスを入れて、ユーザー名とパスワードの入力で、Windows感覚で操作できますが、サーバーによっては不可の場合もあります。 いずれ、FTPソフトは使用する機会もあるはずですので、１つはインストールしておいた方がよいでしょう。
それって単にご自分のPC上のキャッシュで見られているだけなのでは？ ホームページビルダーのファイル転送ツールの右側の窓のファイルを削除したと言うことはサーバー上に保存さえれているファイルを削除したということですのであっているはずです。 （因みに左側がPC上のファイル） PCからホームページを一度見るとタグ情報や添付されている画像等のファイルは一時フォルダにキャッシュとして記憶されますからサーバー上で削除されていても一定期間は見られますから。 もう一度見てブラウザの更新ボタンをクリックするなり、インターネット一時ファイルを削除（IEならツール→インターネットオプション→全般の閲覧の履歴の削除で消せます）してから再度見てみてください。 試しに違うPCや携帯から見てみてそれでも表示されるなら消えていないと言うことですが・・・。 特異な例としてはホームページスペースを提供しているところがサービスを終了した場合や仕様を変更した旧サイトが更新できなくなった場合は管理サイトに申し出るしかないですが滅多にないと思いますので上の方法を試してみてください。
HPのスペースを提供している企業名が表示されているだけです。 その表示が前にあるか、後ろにあるか、それだけの違いだと思います。 どうしても表示が気に入らないのであれば、表示されない無料スペースへの移転をオススメします。 もしくはタイトルタグにFC2の文字が入らないくらいの文字数（スペースが有効ならスペース）を入れてみたらいかがでしょうか。
今ご使用してる「あるプロバイダー」にご確認下さい。 書かれてる内容では判断できませんし、お答えも出来ません。
http://beauty.geocities.jp/nishihama985/js-pass/ … http://beauty.geocities.jp/nishihama985/js-pass/ … IDとPASSを3つ設定しています　ひらくページが変わります 設定ファイルに　ID,PASS,ページのURL　を指定します インラインフレームで表示するので　別ページにジャンプしません パスワードのみでいいのでしょうか
「Google サイト」のことですかね。 友達には、サイトのURLを伝えてください。 次に、Google サイトは FTP接続できないはずですので 認証は、メタタグを使用します。 サイトの設定 -> 全般 Google ウェブマスターツール「サイトの確認」へ入力します。 ここまで作業しても、Googleにインデックス（登録）されることは別の話です。 次のリンクから、サイトを登録してください。 https://www.google.com/webmasters/tools/submit-url 現在私は使用していないので、上記内容は保障できません、悪しからず。
<tr align="center">で、真ん中になります。
＞当方の製作したサイトがgoogleの検索で引っかかりません。 では無く、 index.htmlでならインデックスされているという事ですね？ つまり、同じページですよね？ ---------------------------- ドメインやサーバの設定で そのドメインがwww.やindex.付きも含め、 数通りのURLでアクセスできる状態。 または、xxx.com/index.htmlでしかアクセス出来ない状態だから。 Googleでは、 これら全部をインデックスしても同じサイトだから意味が無いので、 その中の１つを代表として勝手にインデックスしているだけです。 つまり、 貴方の意図を教えてあげないと理解できる訳が無い・・・ 原因は、 　・ サーバサイドで設定/指定をしていないから。 　・ Googleに対して、インデックスの指示をしていないから。 対策としては、 　・ 内外部リンクのURLを統一 　・ Googleウェブマスターツールで「使用するドメインの設定」 　・ サーバサイドで矛盾しないようにドメインを「正規化」
CGI RESCUE - ネットサーフレスキューＷｅｂ裏技 ( http://www.rescue.ne.jp/ ) の下ほどにある「電子掲示板・電子私書箱」の中から適当なものを選んで改造する。 　基本的には、ソートした後、ユーザーIDでフィルターをかけてそれを表示するだけで済むでしょう。 　ただ、色々な掲示板の管理をしてきた経験から、運用上ややこしくなります。 一番の問題は、他の回答者の解答が間違っていた場合に指摘できないこと そして、重複した内容になったりすること 　です。 　質問への回答しか出来ない・・回答へのコメントは出来ないシステムにして、マナーとして「他の回答者への個人攻撃になることは書かない」と決めておくのが良いでしょう。
以下のページを参考に試してみて下さい。 http://rensabanet.com/faq/4307/ それでも駄目だったら、サーバーのサポートに削除依頼を出して下さい。 私は以前フォルダーが削除できなくなって何ともならず、サポートに依頼した事があります。 　　　　 しかし・・・ > FTPで削除しようとしたら、エラーで削除できません この質問に > FTPソフトで削除します こんな回答をする回答者って？？？
----ＢＢがＹｈｏｏＢＢなら３００Ｍｂまでのサービスありますが（フリーなら５０Ｍまですが）、ほかの----ＢＢは知りませんが・・・ 有料でも、例えばsakura（個人のページでよく使われてます）なら年間１５００円で１Ｇまで使えます。
自分のプロパイダのサーバー
ものすごく自信はありませんが……。ダイナコムウェア社製の「流ファミリー」のうち、どれかが当てはまるような気がします。 ◆和文フォント大図鑑 [ダイナコムウェア] 　http://akibatec.net/wabunfont/library/dynafont/d … ◆DynaFont一覧 　http://www.dynacw.co.jp/DynaFontSearch/DynaFontL …
ドメインシールドで可能です。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se425822. …
ドメイン取得は Server関連会社で取得されたらと思います＜Rental Server Page に Link あり＞ (1) ドメイン取得＜Webで即 取得出来ますが、該当 ドメインが利用可能となるのに ～5日程かかる＞ ※ 例: abcxyz.com を取得し、管理者情報＜ドメイン管理会社が代行管理してくれるのもあり＞などを登録。 (2) Rental Server利用登録 ＜殆どのServerは、Webで即 利用可能となり File転送等可能となりますが、取得した ドメインが有効となるのは (1)によります＞ ※ 例: 該当ドメインが利用可能となるまで、Sky Drive等として利用できます。 (3) ドメイン利用が可能となったら、index.html＜テスト用でも＞を転送し、正しく表示されるか確認する ※ 例: http://abcxyz.com と入力し、繋がるか。 Pc＜Window or Mac＞ と Server＜Unix＞と動作環境が異なり ABC と abc　は違う文字として認識されます。 　File名等は 英半角小文字で、記載されるのを習慣付けされることをお勧めします。 ===年間 ～5000円程で運用できる、一定の評価を得ている Server=== Rental Server : Core Server の CORE-Mini Plan----年額 2,500円、初期費 0、Hdd 10G、Mail数　∞、 Domain取得・維持 年額 950円＜.com の場合 取得費込＞ http://www.coreserver.jp/ Rental Server : WAPPY の Light Plan----年額 2,625円、初期費 0、Hdd 50G、Mail数　50、 Domain取得・維持 年額 1260円＜.com の場合 取得費込＞ http://www.wappy.ne.jp/service/index.html Rental Server : Minibird----年額 3,200円、初期費 780円、Hdd 30G、Mail数　100 Domain取得・維持 年額 680円＜.com の場合 取得費込＞ http://www.minibird.jp/service/function.php Rental Server : Lolipop の Lolipo Plan----年額 3,200円、初期費 3,150円、Hdd 13G、Mail数　∞、 Domain取得・維持 年額 950円＜.com の場合 取得費込＞ http://lolipop.jp/service/about/
Minibird年_3,200円 　Hdd容量　30G、Domein 50、Sub　1000、FTP_ID　2＜各Domein 1＞ http://www.minibird.jp/ Core ServerCORE-A Plan年_5,000円 　Hdd容量　30G、Domein ∞、Sub　∞、FTP_ID　∞ http://www.coreserver.jp/ WAPPYEconomy Plan年_5,250円 　Hdd容量　100G、Domein 5、Sub　∞、FTP_ID　5＜各Domein 1＞ http://www.wappy.ne.jp/service/index.html ロケット年_6,300円 　Hdd容量　50G、Domein ∞、Sub　∞、FTP_ID　∞＜各Domein 1＞ http://rocketnet.jp/ Firebird年_6,300円 　Hdd容量　50G、Domein ∞、Sub　3000、FTP_ID　5 http://www.firebird.jp/ ※ある程度の規模の会社なら、別でも、同じでも　どちらでも良いと思っています。
あるんですかね～？？ 安いところをドメイン数分借りるとか・・・
処理が重くなるか、と気にしていらっしゃるのは、 ユーザー側のブラウザ処理がPCに負荷を掛けるかってことでしょうか。 その処理自体はたいした重くないですよ。 というのも、昔と違ってPCの性能は向上してますので。 好ましくないとされているのは、ブラウザによって縮小の質が違うからです。 原寸大での表示はそりゃどんなブラウザでも画質は一緒ですが、 ブラウザでの縮小となると画質がわるくなるんですよ。どうしても。 ぼやっとするか、ぎざぎざになりますね。なんかハッキリしない写真というか。 ブラウザに縮小させるくらいなら、 フォトショで縮小画像を作ったほうがキレイなので、 だからみんなわざわざ縮小画像を用意するってだけです。 縮小写真をサムネイルとして表示させて、それから大きな写真にアクセスする場合、 どうしても縮小の状態で興味を持ってもらわないと、アクセスしてもらえません。 すこしでも興味をもってもらうために、縮小画像にこだわりを持つ必要があります。 面倒なのは仕方ないですね。それが商売繁盛に少しでもつながるならば。 とはいっても、昔のブラウザとちがって縮小もある程度マシにはなってますので、 もし製作側の人間と上司が納得できるのなら、 ブラウザでの縮小に任せてもいいんじゃないでしょうか。 通信を少なくするっていう意味では、1枚の画像でやりくりしたほうが当然いいです。 ユーザーPCもキャッシュから引っ張ってこれますから、一度の通信でいいですし。 でも、みんなサムネイル画像にもこだわりを見せたいから縮小画像を用意してるってだけです。
どれが一番と言われたらfirefox Web最新と言われるHTML5とCSS4に対応。 他のブラウザは様子見の状態。 IEは団子状態の他ブラウザでは抜き出た存在。 サイト作成者はIEは意識せざるを得ず、 結局IEを持っていれば事足りるか。
独自ドメインとサーバがセットになっていると、 解約＝ドメインが使えないパターンがあるかもね・・・ ドメインを移管する事も考えましょう（可能なら） ---------- 独自ドメインとレンタルサーバの契約が別途だとして、 独自ドメインでのメールだけを利用したいと云う事なら ドメインをそのまま有料更新しておいて、 Google APPSで登録/運用 メールが運用できるのを確認したら、 レンタルサーバだけを解約。 当然、独自ドメインは権利なので有料になりますが、 個人運営ならGoogle APPSの無料版で十分なメールの運用が出来ます。 ウェブサイトを立ち上げないのなら、 安いレンタルサーバでさえも不要と云う事では？・・・
http://lolipop.jp/manual/hp/ftp-set/ FTPS接続対応ソフトに対応したソフトが書かれていますので、こちらで一括ダウンロードできるソフトを利用されるのがよいかと思います。
投稿本文中に<!--more-->を挿入すれば、このタグ以前の文章が抜粋文として一覧に表示されるようになります(<!-- more -->はwordpressは認識しますが、ブラウザには表示されません)。 詳しくは以下を御覧ください。 http://wpdocs.sourceforge.jp/%E3%80%8C%E7%B6%9A% …
Internet Explorerの新規ウインドウを一番大きなサイズで開きたいだけなら、「IEwinsize」というソフトが良いと思います。 http://www010.upp.so-net.ne.jp/suede/iewinsize.h …
あまりきちんと設定を見ていませんが、動作としてはそうなるものです。 VirtualHost設定は、どの条件にも当てはまらなかった場合のdefaultを、「最初に宣言されたVirtualHost」にするという仕様になっています。 http://httpd.apache.org/docs/2.2/vhosts/examples … > www.example.com は 最初にあるため、優先順位は一番高くなり、 > default もしくは primary のサーバと考えることができます。 > つまり、リクエストが どの ServerName ディレクティブにも > マッチしない場合、 一番最初の VirtualHost により扱われます。 もし、ホスト名を入れない場合にそのサーバコンテンツへ接続できないようにしたい、ということであれば、それらよりも前に一つ、ダミーのVirtualHost設定を入れておく必要があります。
>komatta_osieteさん、おはようございます。 誤解のないように追記しますが、HTMLで作れるのは「文章」でしかなく、HPを作るには文章に見栄えを付加するCSSが不可欠です。 おそらく、htmlタグに追加できるstyle属性を指して「CSSは無くとも…」とおっしゃっているのかと思いますが、style属性の役割はそのタグにCSSを付加することなので、HPを作るにあたりやはりCSSは必要不可欠かと思います。 なお、見栄えを指定しないはずのHTMLでテキストに印付けすると、ブラウザ(インターネットを開くソフト。Internet explorerのこと)で表示した際、勝手に文字が大きくなったり太くなったりするのは、「HP製作者がHTMLにCSSをなにも書いていない時に指定する、標準のCSS」がはじめからブラウザに独自に組み込まれている為です。
以下のページに、ハッスルサーバーへwordpressをインストールする方法が書いてあります。 きちんと手順を踏めば出来ると思います。 http://wordpress.blog-2.com/hustle/
ホームページの他にFacebook,Mixi,Gree, TwitterなどのSNSも活用してみてはどうでしょうか？　どれも無料です。例えば、Facebookであなたのネットショップのページをつくり新製品が入ったときなんかに写真をアップロードしてみたらいいと思います。 あとは有料のマーケティングサイトも期間限定のトライアルをやっているところもありますのでその期間だけしようしてみてもいいかもしれません。
wp-config-sample.phpを wp-config.phpとして保存して アップですよ
http://support.sakura.ad.jp/manual/dom/zone.html http://www.hustle.ne.jp/domain.html で 分からない点があれば、具体的に何が分からないのか質問するといいですよ。
共有サーバの同一かは、IP探ればすぐわかります。 同一アカウントかどうかは、わかり難いですが、 初期ドメイン経由が可能ならわかるでしょう。 aaaa.sakura.ne.jp/b/ aaaa.sakura.ne.jp/C/ 初期ドメインは１つなので、 当然、この両方にアクセスできる状態なら同じ管理者だとわかるでしょう。 初期ドメインを検索して辿りつく可能性もありますからね。 （メールから初期ドメインがわかるとか） 別に「さくら」だからって事は無いです。 .htaccessやrobots.txtなどでdenyすればわからないかもね。
Gmailを持っているのであれば http://goo.gl/ 等はどうでしょう。 回数もわかります。
いろいろな答えが出ているようですが、企業がＨＰを作るというのは宣伝でもありますが、開示、収集といった目的もあるわけです。 その際に意図しない内容だった、改ざんされた、あるいは情報が漏れたなどの不祥事は社会の信用の面で絶対におこしてはならない事なのです。 もし株式会社であれば株主に対してＨＰの作成を何処に頼んでいるか聞かれるかもしれません。そうでなくても経理の内容にはＨＰ費用が記述されていますので、有価証券報告書には記載され、結局は株主にも判るのです。 その際に異常に安い場合と異常に高い場合は絶対に追及されます。ＨＰセキュリティについてどのような手順になっているのか？。更新について誰が権限を持っているのか、信用出来る会社なのか、サーバーのメンテナンスについてその会社のセキュリティはどうなっているか等々。さらにＷｅｂでサービスを提供している会社なら、冗長性はどうなっているか、復旧計画は？。 つまり費用を掛けない事がいいことではなく、費用を掛けて安全に、また独創的なアピールできる確実な会社に頼めと云う事になります。無名の会社に頼むなんてかなり無理です。 誰でも知っている、あそこなら大丈夫という会社で無いと株主も納得しない場合があるのです。 たとえ中小であっても株式会社というのはそういうもの。個人経営出ない限り今やＨＰは大事な顔なので、安くあげると云うのは経営者の意識が低い会社だと思います。
>先程慌ててドメインを再取得したのですが、ホームページではなく「このドメインはムームードメインで登録されています」と表示されます ドメイン取得時はムームードメインに依頼したでしょうか？ また、DNSサーバーは何処にありますか？（自宅、ムームードメイン、その他？） >ひょっとして一旦ドメインの期限が切れるとドメインの再取得をしただけではホームページは元に戻らないのでしょうか？ ドメイン更新の手続きを忘れるとそのドメインはあなたのものではなくなります。 現時点でムームードメインの管理下にあるのなら権利を譲って貰えるよう交渉してください。 それが再取得の手続きになります。 あなたが最初にドメインを取得したときムームードメインへ手続きの代行を依頼しませんでしたか？ その後、毎年ドメイン更新の期限までにムームードメインへ更新手続きを依頼していませんでしたか？ ドメインの管理者はあなたではなくムームードメインの担当者になっていると思われます。 あなたはドメイン更新の案内を無視して権利を放棄したことになります。 ムームードメインの担当者は独自の判断で更新手続きを行っている可能性があります。 継続して使用したい場合はムームードメインに対して更新手続きの料金に特別料金を払って利用する権利を譲り受ける必要があるでしょう。 あなたの交渉次第で特別料金は免除されるかも知れません。
ファイルの階層も参考 http://park16.wakwak.com/~html-css/link_koza/lin …
ロリポップ さくら コアサーバー を使ってました。 乗り換えた理由は、 ロリポップは、初めて使うにあたり使い始めました。 当時のサービスでは、SSHが使えなかったので、さくらに乗り換えました。 さくらは、SSHが使えてよかったのですが、DBを複数使えなかったので、、コアサーバーに乗り換えました。 コアサーバーは、DB、SSHは問題なく使えたのですが、速度が遅かったので、すぐに解約し、レオサーバーに乗り換えました。。。 ざーっと、こんな経緯ですｗ まだ細かくいうと２、３社ありますが、省略させていただきます。
2011年11月27日付けのキャッシュなので、 今編集したからといって即反映してくれませんよ。 2011年11月27日以前に、charsetが無かったので現在も文字化けしてる状態です。 <html lang="ja"> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> 上記の様に、lang属性も付けましょう。 クローラーが来ないと（データを確認するまで）直りませんからもう数日間待ちましょう。 その他諸々、HTMLの誤記があるので正しく修正した方が良いのでは・・・
お尋ねの仕様は、サーバスペースではなく、そういった機能も持ったものということですね？ つまり、サーバのスペースレンタルではなく、ASP(Application Service Provider)をお探しかと思います。 まず、「ホームページ」という言葉の使い方も間違っていますので、「自分のページ」とか「自分のサイト」と表現します。 「ホームページ」というのは、スキーの「ホームゲレンデ」と同じように、自分の持ち物ではなく、一番良く行くスキー場とか、一番お気に入りのスキー場いう意味です。 インターネットの世界では、インターネットブラウザを起動した時に、一番最初に表示されるように設定してあるサイトのことを、その人にとって「ホームページ」と言います。 私はigoogleです。 さて、普通は自分のサイトを作ろうとしたら、Homepage BuilderやDream waverなどのオーサリングツールを使うか、HTML文法を勉強してエディタで自分で作ります。その場合はインターネット上のサーバスペースだけ借りれば良いので、年間数千円で借りられるところはいくらでもあります。 私が借りているところは、3GBで年間2400円です。 アナタは、それらのオーサリングツールを使わずや、HTMLを勉強せずにページを作ったりしたいのですね？ 自由にデザインするにはHTMLやCSSを勉強しないとできません。 それらを勉強しないでやるには、業者が用意してあるデザインの中で選択するしかありません。 そういったサービスをASPと言います。 世の中では”ブログ”と呼ばれているサービスが良いと思います。 ※ブログの意味も99%以上の人が取り違えていますけどね・・・ ”ブログ”はトラックバックで世界中の情報と網の目にするのが目的のシステム名です。 seesaaなどいかがですか？　ブログの中でも自由度が高いですよ。 http://blog.seesaa.jp/ 右上の［新規登録］から登録するとデザイン変更画面になって、色々作れます。
昼間サービスへ連絡ができない旨書かれていますが、メールでのサポートはないのですか？
ANo.2です。 >何十回もやって、やっと左側に普通にHPビルダーからのものが何故か表示されるようになりました。 >↑時間差があるものなのでしょうか？ FFFTPをお使いなら、表示メニューの「最新の情報に更新」を行なってみて、 最新のものが反映されるようになるか確認ください。 参考 http://www2.biglobe.ne.jp/~sota/ffftp-qa/qa-6.html ホームページビルダーお使いだと、ホームページビルダーのFTPツールを使うことでも確認することができます。 「サーバー上のファイルの更新日時および容量を確認してみよう」 http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … （12以降の新しいバージョンでも同様の操作で確認可能です。）
>このようにするにはPHPよく使われます。 >またブログなどではPerlが使われます。 この手のサーバサイドの定番言語はPHP,Perl,Ruby,Python,Java。 >PerlやPHPはインタープリター言語ですので インタプリタ。言葉は正しく覚えよう。 >最も一般的商用サーバーはOSにLinux サーバー Linux利用されるの一部。 下手したらBSD系のOSの方が利用が多い可能性がある。 低価格で有名なさくらインターネットはOSにFreeBSDを採用している。 >目的がかなり複雑な場合はPerlを使ってCGIプログラムを作ります。有名なオークションやショッピングカートなどはPerlによる典型的なプログラムです。 PHPでも作れる。はっきり言って現状としてPHPもPerlもできる事に大差ない。 はっきり言って好みのレベルになる。 >例えば前記のオークションサイト、買物籠サイト、ブログサイトなどであれば出来合いのCGIプログラム こういう物をCMSという。
無料のレンタルサーバーは検索すればいくつも見つかりますが、先ずは自分が契約しているプロバイダーで「無料ホームページサービス」といったものが無いか確認してみてはどうですか？ 無ければFC2のような無料のサーバーを利用するのもいいでしょう。
最大画面の解除ですよね。 画面を表示している時に「F11」キーを押せば戻ります。
ご質問、拝見しました。 相互に情報発信できるよう。との目的は、今の時代は不可欠ですね。 私は、ある、ユニークなWebサービスを提供している企業に居ますが、 情報。と言っても、その内容、種類によって、対応可能な仕組みは変わります。 つまり、テキストデータだけでも良いのか、画像データ等も相互に発信可能にするか？ 例えば、建設業界におけるキャドデータのようなものやPDFデータ、エクセルデータ等も、 添付データとしてクライアントソフトが起動せずとも、 相互発信できるようにするか等々です。 私の会社で提供している内容は、情報共有を多面的に（画像、キャド図面、テキスト…） 表示させるのに合わせて、もちろん、権限者は発信も編集、削除等の管理もできます。 広く、発信権限を持たせれば、ほとんどのユーザーが発信可能になります。 このサービスは、今はやりのクラウドですので、サーバーもメンテナンスも要りませんが、 １ＩＤごとに月額利用料の掛かる形となります。 又、最初には、顧客企業固有の画面構成等を構築する必要があり、 内容によりますが、２～３十万円の初期構築費用が掛かりますが、 その後は、毎月の利用料だけ（ＩＤ数によりますが概ねのお話では、二万円程？）だけで済み かなり、多くの企業で使った頂くようになりました。 ご利用企業には大手の情報システム会社もありますが、 今の時代、自社サーバーも、ページ作成の手間も不要な、こういったサービスも、 ご一考されてもいいかと思います。 ホームページは、どんなに凝ったものでも、結局は印刷物と同様で、 完成と同時に、固定的、硬直的になってしまいますよね。 それこそ、相互の発信が多くなればなるほど、ホーム―ページから、 もっと上のＷｅｂサービスとなり、即時性も情報の鮮度も内容も画期的に上がります。 自分の会社のセールスのように思われるかもしれませんが、 無理してホームページを作り、そこに、ツイッターやフェイスブック、mixiなどを、 無理やり付けて行って、苦労されるより、 そんなサービスもあるようだ。との情報として、お伝えしました。
とりあえず質問者はWebサイトを作るなら覚えておいた方が良いこととして SIRIUSってサイトのタイプの無駄に縦に長い表示のサイトのほとんどは詐欺サイトだと言うことを覚えておいた方が良い。 しかも無駄に 

が大量にある。 自分の所のWebサイトすらまともに作れない会社が作ったオーサリングツールなんて信用できる?
http://www.vecteezy.com/ ベクター形式の画像ですが、それっぽいのが探せばありそうです。 イラストレータなどのドロー系ソフトなら画像を部品に分割して使えます。
>HPビルダーで完全に仕上げたTOP画面 >そのまま忍者で作った自分のURLサイトに転送する方法は何かないのでしょうか。 ホームページビルダーの「サイト転送」は、使わないのですか？ 私がいつも使っている方法で、 ページに貼っている画像はもちろん、サイトを構成しているファイルを一括でアップすることができます。 「作ったサイト」丸ごとアップしてくれる、と考えるとわかりやすいでしょう。 忍者ホームページでもこの方法は使うことができます。 サイトが開かれている状態でないと「サイト転送」は使えません。 また転送設定が済んでいないと、転送することはできません。 ホームページビルダーのメニュー「サイト一覧」から、作ったサイトが開けない場合は、 ホームページビルダー内部に「サイト」を作ってから行なってみてください。 まずは、サイトで使われているページや画像を１つのフォルダにまとめておくとやりやすいです。 （画像がサブフォルダに入っているときは、サブフォルダのままでページと同じフォルダ内にまとめておく） まとめ例：「ホームページフォルダ」の中に 　　　トップページ（index.html） 　　　他のページ 　　　「画像フォルダ」 　　を入れておく 既にまとめている場合は改めてまとめなくてもよいですが、 パソコン内のあちこちに保存してある画像を使っている場合は、まとめたほうがいいですね。 まとめることで後でホームページビルダーの編集画面で画像が表示されなくなったのなら、 画像を貼り直して保存することで、表示されるようになります。 以下FAQを参考に、サイトを作成します。 ＦＡＱ「作成したページを使ってサイトを作成しよう」 http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … お使いのホームページビルダーのバージョンが不明ですが、新しいバージョンでも同様の操作でできます。 「既存ページをトップページとして使用」でトップページを選択することがポイントです。 転送設定をするための情報は忍者ホームページ管理ページ内にあります。 ＦＡＱ「FTPの設定情報はどこにあるのですか。」 http://www.ninja.co.jp/hp/help/faq/1113/（旧管理ページの場合） >忍者アップローダーに転送しても、画像が表示されないうんぬんの前に、全ての作ったモノが分解されて、個別に忍者アップローダーに転送されてしまってるんです。 忍者アップローダーでのアップは、ファイルを一つ一つ転送しなければならず、面倒です。 ファイルがサブフォルダに入っているのなら、 忍者アップローダーでも同じ名前でサブフォルダを作っておいて、その中にアップロードしないといけません。 それらを自分で考えないといけないので、 サイトを構成するファイル・フォルダ構造がよくわかっていないと、アップしても「表示されない」等問題が起こることがあります。 おまけに、新管理ページになってしまうと、忍者アップロードでアップできなくなります。 >せっかくHPビルダーに完全に仕上げて作成したのに、転送先の忍者アップローダーでまたイチから何か構築するのでしょうか? 通常はそんなことする必要はありません。 忍者アップローダー等でファイルを単独でアップして、アップ先ディレクトリを間違えた場合は、 ファイル移動させることはできます。 http://www.ninja.co.jp/hp/help/manual/894/ 　（例） 　現在のディレクトリ「/」にindex.html（デフォルトじゃなくて自分で作ったトップページ）が無い →他のディレクトリに自分で作ったトップページがあった →現在のディレクトリ「/」にそのページ（index.html）を移動する 現在のディレクトリ「/」に自分で作ったトップページindex.htmlがあれば、 自分の作ったホームページが、忍者で取得した自分のホームページアドレスで表示できます。 この他にもFFFTPやFileZillaでアップする方法もありますが、 使い方に慣れていないと難しいかもしれません。
＞初心者でアドオンってなんですか？ ここを読んで用語の意味を正しく覚えましょう、オマケなんかじゃありませんよ。 Webブラウザーの「アドオン」とは？ http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20071016/28 … ＞それを無効にするとどうなるんですか 当然ながらアドオンが提供する機能が使えなくなり不便になります。
11月いっぱいにかけて、忍者ホームページは、 旧サーバーから　（仕様の異なる）新サーバーへ随時移行中です。 また、新サーバーでは忍者の管理ページのアップローダーが使用できません。 ちょうど移行作業中で上手くファイルが転送されていないなど、サーバー側の不具合が発生している可能性もあります。 サーバー側での不具合なら、ユーザー側では操作しようがないのですが、 ユーザー側のミスも考えられなくもありません。 お使いのホームページビルダーのバージョンがわかりませんし、 （バージョンによっては上手くパスが置き換わらず、サーバーに転送すると画像が表示されないことがあります） 実際に状態を拝見できれば、原因がわかるのですぐに解決するかと思えるのですが、 確かそういう行為はここではＮＧのはずなので、 以下は全て参考程度にしていただければと思います。 >そもそも、どうやってデフォルトのままになっている忍者画面を（自分のHPの）変えるのでしょうか? 管理ページでのアドレスクリック→忍者画面のまま、というのは 忍者の管理ページの画面のまま、ということではないですよね？ 忍者のデフォルトトップページということであれば、以下が参考になるかと思います。 忍者ＦＡＱ「ホームページの公開はどうすればいいですか？」 http://www.ninja.co.jp/hp/help/faq/1181/ 忍者ＦＡＱ「ファイルをアップロードしたのにホームページが表示されません。」 http://www.ninja.co.jp/hp/help/faq/1168/ 基本的には １．トップページのファイル名が　index.html　（デフォルトページがサーバーに無ければindex.htmでも可）であること。 ２．そのトップページがサーバーの初期フォルダに転送されていること。 この２つが、『忍者のデフォルトトップページ』を『自分の作成したホームページ』に変える条件です。 トップページのファイル名が　index.html　であるかどうか。 これは拡張子を表示させたパソコンでホームページビルダーでのファイル名を見ると確実にわかります。 サーバーの初期フォルダに転送されているかどうか。 まずは転送設定の転送先フォルダ欄が空欄もしくは/であるかどうか確認ください。 トップページや他のページファイルがフォルダに入ったままの状態で転送されていないかどうか確認ください。 >仮にこの後アップローダーで無事画像をアップできても、それをどう忍者の自分のHPに反映、移行させるのか? 画像ファイルをページとは違うフォルダ（いわゆるサブフォルダ）に分けて作成している場合は、 画像もそのフォルダに入れた状態でアップする必要があります。 参考ホームページビルダーＦＡＱ 「転送したトップページが表示 （更新） されない」 http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … 「ファイルが正しく送られているか確認したい」 http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … 「サーバーに転送後、リンク先ページや画像が表示されない」 http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … 忍者の管理画面のアップローダーが使える状態なら、下記を参考にしてください。 忍者ツールズアップローダーヘルプ「アップロードしたファイルを確認しよう」 http://www.ninja.co.jp/hp/help/manual/866/ Root内にindex.html（自分が転送したトップページ）があるかどうか。 Root内に他のフォルダがあって、そのフォルダ内に自分が転送したトップページがあれば、転送先が間違ってます。 画像ファイルをサブフォルダに入れて作成した場合は、 Root内にそのフォルダが存在していて、その中に画像ファイルが入っているかどうか確認ください。 （トップページも画像も、全て同じフォルダ内に単一ファイルとして入れて作成している場合は、 Root内でもそのようにします。）
ドメイン取得をしたときに外部企業経由でおこなったのであれば、そこに相談してみてはどうでしょう？ ただ、現実的には1ヶ月～数ヶ月の移行期間を設けてその期間の間に移行するというのが通常かと。 自身で全てをやるわけではないのであればタイムリーにというのは困難でしょう。
　以前 他の方へ回答したものと同内容ですが.. 　ご利用の Serverで、Counter 解析等の Service 提供があれば、 それを利用されるのが一番良いと思います。 　私が利用する Serverでは、Total しか提供していないので、下記 Free Counter も利用しています。 http://www.1800cnt.com/ 　無料 Serviceの常で、生成される命令に 広告＜あまり健全でない＞Sites Linkが付きます。 　Counter 部分だけで利用されたい場合は、下記をご参考に。 ※ 生成される命令をCopy 後、その一部を利用。 <TABLE> <TBODY> <TR> <TD>Total</TD> <TD><IMG src="http://www.1800cnt.com/count/count.cgi?あなたのサイト" alt="Total" border="0"></TD> </TR> <TR> <TD>Today</TD> <TD><IMG src="http://www.1800cnt.com/count/count2.cgi?あなたのサイト" alt="Today" border="0"></TD> </TR> <TR> <TD>Yesterday</TD> <TD><IMG src="http://www.1800cnt.com/count/count3.cgi?あなたのサイト名" alt="Yesterday" border="0"></TD> </TR> </TBODY> </TABLE>
Redirect ディレクティブに記述できるマッチパターンは、正規表現です。 そして、1つのURLに対して、マッチする物は全て適用されてしまうわけです。 1行目を、 Redirect permanent 　/bbb/$　http://www.aaa.com/blog/bbb/ 「/bbb/『で終わる($)』パターンを、次のURLに書き換え」 としてみるとどうでしょうか? またそのとき、この1行目は /bbb/index.html 等にはマッチしなくなるわけですので、 Redirect permanent 　/bbb/index.*　http://www.aaa.com/blog/bbb/ 「/bbb/index『の後ろは任意文字列( .* = .htm, .html. .cgi, 何にでもマッチ)』パターンを、次のURLに書き換え」 という行も追加すると良いかもしれません。
>１）保存したサイトを見る場合、このソフトがなければ見れないのですか 特別に圧縮して保存するような設定（設定自体があるかも不明）等でない限り、通常のブラウザで見れるデータになっていると思います。 但し、サーバー上で動作するCGI等のプログラムは保存しても動作出来ないかもしれません。 >２）保存した場所を別の場所に移せますか。 恐らく大丈夫だと思います。 只下位のフォルダ等の名前を変えたりは出来ない（リンクが変わる為）と思います。 例えば、DVD、CD-R、USBに保存したい場合もある訳ですし。 自分が持っているのが「インターネットNinja」という「ダウンロードNinja」の前のバージョンなので細かい部分は答えられないかもしれません。
サーバのアドレスを指定されてもアクセスできないですよ。 CGIソースをテキスト形式で公開してください。
＃１の回答者です。 ブログはどこが良いかという意味での解らないという意味のご質問でしたら、ご希望されている１、２にはだいたいの無料ブログで対応出来るかと思います。 「ブログ　開設　比較」なんかで検索しても山ほど出てきますので正直一杯ありすぎて（＾＾；） 大手だけでもアメーバブログ、Yahoo!、Livedoor、ココログ、ＦＣ２・・・ 私の利用しているのは、どうせなら一度お小遣い稼ぎでアフィリエイトやってみたいなって気持ちで「ＦＣ２」っていうところを選びました。結局アフィリエイトやってませんが・・（＾＾；） http://fc2blogmanual.blog60.fc2.com/ 簡単な事だけの利用であれば基本的にMIXIの日記と同じです。 特殊な事をしようと思えばいくらでも出来ますし、難しい事はいいからまずはどんどんやっていきたいでもこのサイトと同じで文字を打ってれば良いだけです。 始めてからやっぱり他所のところが良いなら引越し用のツールがあったり基本文字ですのでカット＆ペーストでもいけますんで、もしブログで作ってみようと思われるならそんなに難しく考えずに気軽に出来ますよ。 MIXIみたいなSNSだとgoogleとかYahooみたいな検索エンジンには検索で直接日記にかからないのでユーザーのみになっちゃうし同じ様な形式ならばブログの方が良いのかなと。 参考URL：http://blog.fc2.com/
font指定やパソコンやブラウザのフォントの有無や強制指定では？ フォントが違えば多少の大きさの違いがあるので、文末の改行が異なります。 ------------- フォントに関しては、正しく表示するという概念は捨てましょう。 回覧者環境に依存するので、両方とも正しいと言えるからです。 ですから、正しいでは無く、 意図通りに表示したいのなら、 フォントを画像化するとか、PDFやウェブフォントを埋め込まなければいけません。 -------------- 多くの人というのは、全ての環境？ 携帯やスマホなどの環境は？ Ａ、全部って事なら無理です。 フォントに関しては、フォント無指定で制作してユーザーに委ねるのが正攻法です。 レイアウトに関しては、 DTD標準モードやStrictで仕様書通りに正しく書いたり、 CSSで初期値をリセットしたり、 ブラウザバグの起きない単純なCSSで書くか、 各ブラウザで表示確認しながらハックを利用するなど・・・
SkyDriveの使い方ですが、まずアカウントを取り、自分でフォルダを作って写真などをアップロードします。 そのフォルダを「公開用」として設定すると、他の人が参照できる公開用URLが発行されます。 そのURLを教えてあげれば、何人でもそのフォルダを見ることが出来ます。(書き込みは出来ない。) 複数人で書き込みを行いたい場合には、「共有」のアクセス権を設定します。 そうすると、共有ユーザーとして指定した他のアカウントの人と、同じフォルダ内のファイルを相互に追加・削除・編集出来るようになります。 なお、アクセス権の設定はフォルダ単位です。 蛇足ですが、SkyDriveは25メガではなく25ギガですね。1000倍です(笑
#7です（お礼拝見済み） ---------------- ＞そこそこのページのものならまぁ作れますよ、 ＞という状態になりたいんですよね。 それなら、最初はメモ帳で作れるようになる事。 １） HTMLの基本を覚えましょう（数日で学習できるはず） ２） CSSでデザインしてみましょう。 （簡単そうなサイトを見つけて見たまま作ってみる） ２サイト、３サイト作っていきにしたがって上手く早くスキルアップしていきます。 中級者程度までは、毎日スキルアップを実感できるでしょう。 基本は、書籍で学習した方が良いでしょう。 応用は、ウェブで検索するか、ここで質問すれば良いでしょうｗ ある程度作れるようになったら、テキストエディタに乗り換えＯＫです。 エディタなんて道具なのだから何でも良い訳です。好きなのをどうぞ。
質問の内容程度で、サーバー構築は危険です、 損害補償出来るか判断が重要です、 サーバー管理する場合は仕事する時間が無く成り又、対応出来るスキルが必要です、 http://www.ipa.go.jp/security/vuln/vuln_contents/
となると ・サーバーの設定が第一に考えられます。 　サーバーの初期設定で、ヘッダ情報にコードはこれを利用するとかあ、色々あるんです。 ・次に考えられるのは、ＰＣと同じフォルダにファイうを置いている場合。 　これはフォルダわけした方がいいです。ｗｗｗの下に作成して下さい。
なにをどう勘違いしてるのかわからないけど ＞プロバイダから届いた書類に書いてある上記のFTPサーバー名等では、ぷららのホームページにしか、転送できないのではないかと考えます。 当たり前です。それはぷららの情報ですから。 ＞FTPサーバー名やFTPアカウント名、パスワードを入れる所で何らかの設定が必要なのでしょうか。 ジオシティーズの該当情報を設定してください。 あと、ビルダーは何も関係ない。
>最初にＰＣ用ページを作りました→ＦＦＦＴＰにホストを作りログインまで出来てます ⇒失礼ですが、あなたにFFFTPのホストを作成できるとは思えないので、 FFFTPなどのFTPクライアントプログラムで新しいホストの設定を追加してFTPでのログインができたという意味ですか？ >携帯用のホストも作り、別途ログインしてトップにあたるページをアップロードして、携帯から見れるか確認したら、エラーとかになってしまいます ⇒エラーとかとはなんでしょう >作ってもらった方に聞いたらトップページに当たる部分をアップすれば、後はＰＣ用と同じＵＲＬにアクセスすれば自動的に携帯ページにいくよう振り分けが出来ると言いました。 ⇒作ってもらった方は何を作られたのでしょうか？ サーバーを構築して、サーバーにFTPをインストールして設定して、.htaceessなどを設置して FTPにでPC用、携帯用にそれぞれアカウントを設定したものがUserAgentで判定してそれぞれを公開するようにしてくれてるのかもしれませんね。 環境を用意してくれた方に聞くのが一番かもしれませんが、 こちらで質問するなら、以下の情報を確認して記載お願いします。 (1)サーバーについて 　レンタルサーバーなのか？（どこを使っているのか） 　自作サーバーなのか？（OS及び設定） (2)利用しているPCについて 　OS（Windwos XP　とか Vista とか ７とか） 　FTPクライアントソフト（http://freesoft-100.com/pasokon/ftp.htmlに出ているようなもの） 多分FTPクライアントソフトの使い方がわからないだけの気がしますが、 PC用のHPは持っているとのことから、そんなこともないのかな～ などと思い、何がわからないのかサッパリわからないんです。 FTPサーバーへのファイルのアップ方法だけがわかればいいなら、 (1)(2)にだけ、説明してもらえれば、回答できます。
2です。 携帯用ページはzipフォルダで保存とありますが、それを解凍してください。 もしかしたらPC用のフォルダと同じ名前になってしまうのでzipフォルダになっているのかもしれません。 PC用とは別の場所に解凍してみてください。 解凍した中からトップページに当たるhtmlドキュメントを探してください。 見つけ出したらそのドキュメントにカーソルを合わせて右クリックします。 するとメニューが表示されますので「名前の変更」を選択してください。 ドキュメントの名称部分が青く反転しますのでそのまま「index」と入力すれば変更終了です。 お使いのFTPソフトとサーバーはどちらになりますか？ FFTPでしたら３の方が紹介してくださったページに説明がありますが、いくつかのサーバーサービスの仕様変更により、FFTPが使えない、あるいはFFTPを起動させる際のパスワード（マスターパスワード）を設定しないと使えない場合があります。 マスターパスワード設定方法→http://www.xrea-navi.com/ffftp/password.html マスターパスワードを設定してもダメでしたら、FFTPはダメかもしれません。 もしかしたらFTPではなくてFTPSなどの接続の可能性があります。 対応ソフト 　FileZilla　http://qanda.rakuten.ne.jp/kotaeru_reply.php3?q= … 　WinSCP　http://www.tab2.jp/~winscp/ その場合はサーバーのヘルプなどに必ず書かれていますので、目を通してみてください。
>普通は「レンタルサーバ」であれば１サーバまるごと管理者権限付きでレンタル（※）ではないかと。 レンタルサーバの使い方は間違ってない。 レンタルサーバはすべてをまとめている。 でそのレンタルサーバには共有型/VPS/専用サーバとあるに過ぎない。 >※サーバがVMで動いていることもありますが そういうのをVPSと言います。 >つまりphp.iniを書き換えたりPEARをインストールすることは不可能です。 .htaccessに記述したりレンタルサーバによってはユーザ領域にphp.iniを置くことで そのディレクトリ以下ではそのユーザ領域においたphp.iniの設定で動くようになっています。 また、PEARはPECLと違ってビルドの必要がないPHPのライブラリなのでPEARのサイトから アーカイブをDLしてきてそれを解凍してサーバにアップすればそのまま使えるようになっています。 ただし今回の質問者の質問のようにPHP側でのインクルードパスの問題があるだけです。 ちなみに質問者のレンタルしているland.toでは http://land.to/newshiyou.php >PHPの設定は/home/httpd/アカウント名/php.iniを変更し行って下さい。 ディレクトリ毎にPHPの設定を変更する場合は対象のディレクトリにて.htaccessファイルを作成し以下の様に設定します。 にあるようにphp.iniも.htaccessも両方使えます。 >PHPの解説書にもローカル環境でのインストール方法や関数、構文、PEARの種類は詳説されてても、実際のサーバへどう配置して設定するかが今ひとつ説明されていません） 好きなところに配置してインクルードパスでパスを通せば良いだけ。
携帯電話とPCなら簡単にできますが、スマートフォンですか？ 自分がスマートフォンを持ってないし、興味ないのでわからないですが、PCと同じですよね。 やり方として考えられるのは、ブラウザ判定をしたらどうでしょうかね？ ブラウザの種類を見て、判別できればJavaScriptでできますね。 Mobylet mobylet = MobyletFactory.getInstance(); SmartPhoneType type = mobylet.getSmartPhoneType(); if (type == null) { //スマートフォンではない } else if (type == SmartPhoneType.IPHONE) { //iPhone端末 } else if (type == SmartPhoneType.ANDROID) { //Android端末 } ↓ここを参考にされたらどうでしょう？ http://poor-av.net/article/194512664.html
xreaはなんでもOKなので、試験用サーバの位置付けで、 サンプルサイトなどの為に有料版を借りましたが、快適なので問題は無いです。 （質問者さんのような問題はないですが、実サイトは他を利用しています） 共有サーバの良否は業者というより、 各サーバ単位での良否や他ユーザーにより異なるので何とも言えません。 （更に、親会社が変わったので今後はどうなるかわかりません） COREサーバーもそうですが、サーバ単位で問題あるサーバもあるようです。 無料は知りませんが、有料ユーザーは移転できるので・・・ 稼動情報 http://mainte.xrea.com/ また、初心者の方に多いのですが、 ファイルでエラーなどが出ている場合もあるでしょうから、 そのファイルにアクセスして確かめるのではなく、 テストファイルや画像にアクセスして表示確認したほうが良いでしょう。
A No3です。 (1) 記載したのは、 　＜アップ前のプレビューでは表示されるのに＞Serverへ転送すると、表示されないことを意味しています。 (2)　日本語.png との事なら、これが原因の可能性大。 ファイル名　日本語を＜日本語.png　→ nihongo.png ＞に、2～3ヶ所 代えてテストされたらと思います。
例の通り、上から、3つ　記載されればよいと考えます。 ns1.value-domain.com ns2.value-domain.com ns3.value-domain.com
利用規約に書いてあるけど 有料のレンタルサーバでも アダルト専用を使って下さいね
VALUE-DOMAINの場合 ログオンし取得済みドメイン一覧をクリック→取得したドメインが表示される ドメイン名の右の、緑色のDNSという文字をクリック 「当サービス内サーバーの自動DNS設定」というところで、XREAで取得したサーバー番号を選択して設定方法と書いたすぐ上の、保存するというボタンをクリック。 （保存ボタンをクリックして下さいというメッセージが出たはずですが、ここでOKをクリックしただけではダメ、必ず「保存する」というボタンをクリック！） これでVALUE-DOMAINの設定は完了し、一定時間後XREAでドメインウェブの設定が出来るはずです。 こちらで要領がつかめれば、お名前.comで取得した分も＃１さんの回答と併せてやってみれば判ってくると思いますよ。 頑張って下さい。
>契約更新日は10/10との事ですので、それまでにどうすれば、いいのか教えて下さい。 日数が足りないかも・・・ 　空白期間？？ >そして何より15000円と値段が高すぎます… ？ さくら　を利用していますが 同じくらいのサービスだと思います。10GBで月500円です。 http://support.sakura.ad.jp/manual/rs/start/chin … ここに他社から乗り換える場合の手続きの方法の案内があります。
レンタルスペースのことだったんですね。 じゃあ無理です。「無料」の「レンタル」なんだからそれは諦めてください。
FTPはアップするだけのソフトですから、正しくアップされていますね あなたのプログラム表記が誤っているだけで、正しく表示されていると思います HTML5で記載されたなら、<center>などのタグが廃止されているようですのでご注意を
＞PC用を業者に作ってもらいました。その業者は携帯は作れないと言われました 　それは無いでしょう。(^^)いやはや、いろんな[自称]業者がいらっしゃる。 　HP(ヒューレッドパッカードじゃないですよね)、ウェブサイトは、基本的にHTMLで作られますが、HTMLはそもそも 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから HTMLは、どんな環境からもWebの情報を利用できるようにすべきだという方針の下に開発されている。例えば、様々な解像度や色深度のグラフィックディスプレイを持つPCや、携帯電話、モバイル機器、音声入出力機器、帯域が広いコンピュータや狭いコンピュータ、等の環境である。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［Introduction to HTML 4 (ja)( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より 　です。そのためのものと言っても良いでしょう。 　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 　ですから、普通に作成すれば、携帯電話は無論、読み上げソフト、点字出力端末、プリンター、そしてなによりも検索エンジンにも利用できるはずです。 　現在、膨大な種類の携帯端末、ブラウザがあります。いちいち、それらの仕様に合わせていたらHTMLの本来の目的を失い大変なコストになります。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから HTML文書が、ブラウザやプラットフォームの違いを超えてうまく働くべきであるということは、多くが認めるところである。 相互運用性の達成は、コンテンツプロバイダのコストを低下させる。なぜならただ1種類の文書しか作る必要がなくなるからだ。 もし【相互運用性確保の】努力が成されなければ、Webは互換性のないフォーマット毎に分け隔てられた世界に分割され、すべての関係者にとっての商業的可能性が減少することとなるであろう、大きなリスクを負うこととなる。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［Introduction to HTML 4 (ja)( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より 　この基本中の基本を理解していない[自称]業者もいらっしゃるようですね。 　それさえ押さえておけば、誰でも作れる。
その電話会社と連絡を取らない限りどうしようもないです。 一人で手に負えないのであれば、弁護士会などで相談するかですね。
サーバ側の問題と思います。 サーバのサポートへ確認すべきです。
アフィリエイトをしましょう。 Googleアドセンスに申し込み、審査で登録されたら広告を貼り付けます。 クリックされるだけで収入になりますが、自分でクリックしたり依頼したらバレてアカウント停止です。 私は月100万以上アクセスのサイトを運営してますが、月収21万から下がり続け、今は3,4万程度で安定です。 サイトの内容にもよりますが、アクセス数が少なくてもそこそこ稼いでる人もいます。 私はアクセス数の割りに稼ぎの効率が悪い感じです。 多い人は月収200万以上とか。
機械翻訳した文章は読みにくいので原文で載せてください。
> ぷららには申し込み時にIDやパスワードを設定するのですか? はい、その通りです。ユーザIDと本パスワードを準備して、 http://www.plala.or.jp/option/php/ 新規開設画面で、FTPアカウントとパスワードを設定します。 ぷららへのアップロードの手順は、ANo.1 の通りです。
#1さんの回答はちがうかと…。その場合、リンク参照元無しになりますから。 アクセス解析に検索結果ではなく、グーグルのトップページが表示されてしまうのは、幾つか原因があるようで、私も全ては把握しておりません。なので、知っているものだけ挙げます。 大きな原因は、Googleが現在行っている検索のリファラー変更（AJAX化）にアクセス解析が対応しきれていないために起こっているようです。 現在のアクセス解析の多くは、「#」以降はリファラーとして扱われず、「#」以降は足切りされてしまいます。（ページ内アンカーとして扱われるため、省略される）。旧来型のGoogle検索の場合、リファラーURLのキーワード前の文字が「#」ではなく、「search」「url」が使われていたんですが、AJAX化で「＃」が使用されるようになりました。 例） 「従来型のGOOGLE検索のリファラー」 ttp://google.co.jp/search?　キーワードなどの情報 「Googleの検索AJAX化でのリファラー」 ttp://google.co.jp/#キーワードなどの情報 これによりAJAX型の検索だと「＃」以降のリンク元URLがカットされ、グーグルトップページがリンク元に表示されるようになってしまうという結果になっているようです AJAX検索は、GOOGLE公式ブログによると、徐々に従来型からAJAX型に書き換わっていくようになっており、まだ全ての検索ページがAJAX化されているわけではないようですが、アクセス解析が対応してくれないとAJAX化の正確なリンク元情報が取得できないという問題は続きそうです。 このサイトがその辺の説明が結構わかりやすいと思いますので、ご参照下さい。 http://d.hatena.ne.jp/ryuka01/20090205/p1
＞noindex noflowでUPしてるんですが、それが原因でしょうか？ 無関係だし、OSもDW8も無関係 とりあえず、ファイル名は、 index.html にする。 ドメインを取得しただけでは、反映しないので、サーバにマッピングします。 ～48時間とか言われますが、数時間以上掛かった事は無いです。 普通は、 ルート以下に適当なフォルダ名でディレクトリを作り、 その中にファイルを入れて、そのディレクトリ名をドメインにマッピングさせる。 つまり、 「ドメイン設定」から、そのディレクトリ名を設定。 そのディレクトリがそのドメインのルートディレクトリになる。
W3Cという世界団体が決めたHTMLの仕様（古い仕様では削除可能だった） その基準に従って検索エンジンやブラウザが認識する。 別にどうやって作ろうがそれはその人の勝手だが、 ウェブページとして、 正しく評価されたり、ユーザーに正しく読んでもらう為に、設置した方が良いだけ。 <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=Shift_JIS" /> <title>タイトル</title> <meta name="description" content="サイトの概要" /> <meta name="keywords" content="キーワード" /> <meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css" /> <meta http-equiv="Content-Script-Type" content="text/javascript" /> <link rel="start" href="http:～～" title="スタートページ" /> <link rel="stylesheet" href=".css" type="text/css" /> <style type="text/css">/* CSS */</style> </head> <body> ～ ～ こんな感じ。 <head>＝ヘッド＝頭＝ウェブページの脳の部分 文字化けとか遭遇した事ない？　そうならないように設置する。
人それぞれ・・・ ---------------- ＞別のサーバーに移動することは簡単でしょうか？ コアサーバ内なら簡単 他業者への移動も、 パソコンからアップロードするだけ。 または、 旧サーバからダウンロード → 新サーバへアップロード　＆各種設定。 ウェブ制作や管理するなら、ローカルに最新ファイルがありますよね？
グーグル　ウェブマスターツールに登録して、 https://www.google.com/webmasters/tools/siteover … そこから削除設定をすれば良いです。 ＞気になるページの削除は、勝手に個々人ではできないのでしょうか。 登録＝削除は、そのサイトも持ち主や管理者しかできません。 仮に、貴方の重要なサイトが他人に管理され削除されたら大変な事ですよね？・・・ Yahoo ＝ Googleエンジンを使っていますのでGoogleで対応。
ずーと無料というのは難しいですね。 数年でサービスが終了する事は良くある事なので、 終了した場合は、アドレスも終了するのでウェブサイトの意味が薄れます。 そのような事態を想定して、 貴社だけの独自ドメインを取得しましょう。 空きがあれば、例： ｓｕｚｕｋiｙｏ .com とか短いアドレスを作れます。 安いところなら年間 1,000円程度。プロバイダーでも数千円。 その独自ドメインで社員用のメールも利用できます。 info◎ｓｕｚｕｋiｙｏ .comとか複数可能。 ドメインさえ取得すれば、権利なので永続のアドレスが利用できます。 サーバも年間数千円で可能です。 100MBどころか数GBの時代です。 これにWordPressなどのCMSのテンプレートを利用してサイトを作り、 各ファイルをリンクすればよいかと。 （PDFならまだしも、Excelはお勧めしない） 無料のサーバもあるけど、広告が表示されたりするので、 企業/商用としては、ちょっと情けないかも。 というより、その程度の最低費用 ＝ 広告費用として、 信用とか販路が増える可能性があると思いませんか？ 名刺にアドレスが書けるだけでも費用対効果はあると思いますよ。
プロバイダーの規制を使うと全員規制されるので、 Yahoo! あんしんねっと http://anshin.yahoo.co.jp/ 参考情報　ISP フィルタリングの例 http://www.plala.or.jp/option/nbb/
スタートページを変更すれば良いのです。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
ビルダーの参考サイトは検索すれば、いくつか有りますが、次のサイトが一番分かりやすいと思います。 ダウンロードして、印刷しておくとよいと思います。 フレームページの作り方も書いて有りますから、読んでみてください。 http://www.wsb.jp/hpb/ ＞各項目を１回クリックすると各情報に切り替わるようになっています。 これはただ、クリックする「文字列」へ「リンクの挿入」で別に作った「ページ」へリンクを取っているだけです。 また、このような複雑な画面構成の場合は「表」を使うとよいです。 「表の挿入」で大体の「列と行」の表を挿入して、後から「行や列の追加や削除」「セルの結合や分解」を使って複雑な表が作成できます。 セルの中にリンクボタンや画像などを配置します。 次のサイトも参考にしてください。 http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. …
短期間にある程度綺麗なホームページが必要なのであれば 以下のサービスなどもいいかもしれませんね。 多少お金が必要ですが、サーバもドメインもセットで デザインは気に入ったのを選ぶだけみたいです。 らくらくホームページ作成「らっぺ」 http://www.lappe.jp/ 参考URL：http://www.lappe.jp/
JavascriptでPCを拒否するのは良い方法ではありません。 無効にしていればPCからもアクセスできますから。 使っているレンタルサーバが、.htaccessに対応しているのであれば、 携帯のIPアドレス以外は全て拒否するように設定すれば PCも検索エンジンも全てアクセスできなくなります。 設定しだいで、特定の検索エンジンだけ拒否することもできます。 記述方法は検索すれば例はいくらでもあります。
WEBページは見かけだけでなく、中の「タグ情報」を知る必要があります。 表示→ソースで見ることができます。 このソースで作り手の技量も知ることができます。 これを分析できるようになるにはかなり勉強が必要です。が・・・ トップページだけでしたら、安易な方法として、WEB作成ソフト（たとえばホームページビルダーのような）で読み込むとフレームやテーブルなどが目で確認できます。
なんだか最初と話が違いますね。業者に作ってもらったファイルを解凍ですか？おそらく、どこかのテンプレートからダウンロードされたのでは？それなら、その配布されたファイル内にreadme.txt、first.txtなどの取り扱い説明文章が入っていませんでしたか？そこにやり方が掲載されているはずです。なければ、ダウンロードサイトのどこかに、規約や使い方の説明ページがあります。そこを参考にしてください。 メニューバーを増やすには、メニューバーの場所をファイル内で特定してください。メニューバーを#3でお伝えした方法で、見つめ、他のページのリンク部分を探り当てます。それの1つの部分をコピーし、○○というファイル名（ファイル名だけでなく階層も）にリンクを貼ります。リンクの貼り方はも#3で教えていますよ。業者が作ったHPなら、作ったメニュー数に特化している場合がありますので、その場合は、デザインが崩れるかもしれません。 10ページにメニューバーの記述があれば、10ページすべてを変えてください。1ページのみの場合もあります。いろいろ考えられるので、どのような条件なのか、ソースを見せてもらえないとアドバイスしようがないんです。 質問の主旨がずれてきています。この質問はいったん閉じられて、htmlのカテゴリーに質問されたほうがいいと思います。質問されるときは、ソースか該当のテンプレート（解凍するファイルを手に入れたところ）を特定できるようにしてください。また、メニューバーのあるhtmlから、新htmlへのフォルダの構造も必要です。 htmlのカテゴリーは >[技術者向] コンピューター ▼>プログラミング ▼ >HTML になります。
無料レンタルだと私の知ってるのはコレくらいです http://bbs.kodama.com/ http://bbs.sekkaku.net/index.html レンタルではありませんがPHP掲示板だとこういうのとか http://www.civillink.net/php/newbbs.html
ＨＰの下層ページをクリックしたら 　とは　どの様な　意味ですか?
ロリポップのcgiのQAページを参照されるといいとおもいます。 http://lolipop.jp/support/faq/cgi/ 一通りのことは書いていますから、熟読したら一発かと。 簡単に噛み砕いてCGIの扱い方を説明すると、 (1)フリーのCGIをどこかからダウンロードする。 (2)圧縮されていたら解凍後、それをアップロードする。 (3)FFFTPでパーミッションの設定を行う。 　 （CGIを配布してたサイトに設定の数値が載っています） (4)動作テストを行う。 以上です。 あとわからない事があったら具体的に何がわからないか、 はっきりと記載して改めて質問されるとよろしいでしょう。 今の質問ですと、わからないことがわからない、 と同じかんじで、こちらとしても何を聞かれてるのかわかりません。
>相手の方は、パソコンに疎い その割に要求が異常に高いような気がします （本当に相手の要求でしょうか？） >（最低でも500MB） どんなHPなのか分かりませんが500MのHPってめちゃくちゃデカいですよ？ 本当にそんなに必要なんでしょうか？ >父のホームページも容量 JCOMで100Mがあるならそれでも十分ではないかと思います あくまで用途によりますが個人ベースでなら100Mでも大きすぎるぐらいです >最近Gumblarとかが怖い Gumblarが怖くてSFTP って意味が分かりません　両者に何にも関係ないと思いますが そういったものが怖いならFTPに気を使うのではなくデータとしての セキュリティ管理がきちんと行われているサーバを使うべきです （当然ながら無料ではありません）
#1です。 >これはトップページではなく、アップしているファイル全部に書いていたほうが良いですよね？ トップページに新しいコンテンツへのリンクを追加していくような作りならば、トップページに書きます。 同じページを度々更新する場合があれば、そのページにも書いとけば良いでしょう。 一度作って完結したページに書いても意味は無いですし。 キャッシュは、ブラウザーが一度表示したページ情報の記録です。再度そのページにアクセスしたときはオンライン上のサーバーからではなくパソコンに保存されたキャッシュから読む為、表示が高速になるメリットがあります。 が、キャッシュが古いと、更新されたページでも古いまま表示されてしまうというデメリットもあります。
サーバーによってはそういう機能がついているところはあるでしょう。 ですがほとんどは携帯ではちゃんと表示できなかったり、やり方が違います。 例：FC2では「i」というフォルダを作り、その中に携帯用ページを作って入れると、携帯でPC用URLにアクセスするだけで携帯用ページが表示されます。 サーバーのヘルプを読めば携帯用サイトの不可、可でも携帯用に見せられるやり方などが書いてありますよ。
レンタルスペース・デザインがPC用・携帯用別となると費用は別になりますね。 作るＨＰの種類にもよりますが（ＣＧＩなどを使うかどうか）、無料のレンタルスペースでも広告がないところや、テキスト広告だけのところは結構あります 一例としては↓が参考になるかと思います http://www.kooss.com/hp/
>仮に同じようなサイトを個人が趣味で作ろうとしたら簡単に作れるものなのでしょうか？ プログラミングできる俺には簡単に作れる。 ただしその記事を用意するのは個人だと大変。 >たぶんオープンソースで無料で使えるCMSならxoopsが最強です。 日本国内だけならね。 海外ではDrupalやJoomlaあたりが人気。 特にDrupalはアメリカのホワイトハウスの公式サイトで採用された実績がある。 >サイトをPHPで作成後、新規記事を作成するごとにRSSを吐く構造にし、 そんなの必要ない。rssもphpでリアルタイムではき出すようにすれば良いだけ。
皆さんが言うように、どこのレンタルサーバーですか。 何故なら、Wordpressをインストール出来る環境か確認の為です。 最新バージョンは、ＰＨＰ５．２以降となり、その問題もあります。 データベースも使えるのかも・・・・。
日本語の文法 ＝ 正しい日本語を理解出来る訳がありません。 一般の日本人が滅茶苦茶な日本語を平気で利用するのに、 Googleが日本語の文法を理解出来る訳がありません。 Googleが文法を理解出来るのなら、Google翻訳が絶賛されているでしょう？・・・ 言葉・キーワード（単語）単位では把握しています。 但し、文章やキーワードが適切でも、 素晴らしい日本語でも上位になるとは限りません。 CSSは見た目のデザインなので、ほぼ無関係、考慮されるのはHTML。 ＞このようなサイトが上位表示されている＝Googleから高く評価されているということは、 一時的な事も多いですよ。 Googleでもあの手この手の試行錯誤で排除しようと努力はしています。 他の要素も当然あり、Googleのアルゴリズム次第でしょう。 但し、かなりの分析力があっても上位になるとも限りませんし、 運もタイミングもありますし、Googleも完璧ではありません。結局はロボット・・・ でも、当時のYSTやBing,他よりマシだから生き残っているし、 よく頑張ってると思いますよ。　一部のキーワード以外は「便利」に使わせて貰ってます。
個体識別番号は個人情報とまではいきませんがそれに近いものだと考えられます。 どこかで個人情報を提供したことがあればいろいろ監視されているかもしれません。 何も考えずクリックする馬鹿は自業自得ですね。 参考URL：http://memorva.jp/memo/mobile/uid_utn.php
私も、インターネットエクスプローラ８から９に更新したら、周辺機器が９に対応してない為、 使用不能になり苦労しました。解決策は、９を削除し８に戻さなければなりません。やり方は解りますが説明が長くなりますので、ウインドウズにメールをしてサポートを頼んだ方がいいと思います。 削除する手順を解りやすく示してくれます。
googleなどの検索エンジンは、クローラーと呼ばれる巡回プログラムでネット上のデータを収集し、 検索データに反映させています。 逆にいえばクローラーが収集していないデータは当然検索エンジンに入っていない訳です。 出来立てほやほやのサイトですと、クローラーがまだ巡回してくれていませんので、 検索エンジンには反映されていません。 出来るだけ早く検索エンジンに反映させたい場合、直接登録を行う必要があります。 待っていてもいつかはクローラーが回って来てくれますが、 「いつか」を待っているのもあてになりませんので・・・ 完成したサイトのURLをアドレスバーに入力すれば、サイト自体は存在するのですから、 勿論直接アクセスすることは可能です。
まったく発想をかえてみて下さい。 無料のツールを複合的に使うことで劇的にアクセスを増やすことができます。 しかも、自分のブログやホームページの属性に近いアクセスが大量に集まるようになります。 そのアクセスを、報酬に変換することもできますし、コミュニティーを形成したり、やりたいことに活用すれば良いです。 私も使っていますが、日本でこれをやっている人はまだ少ないはずです。
何のＨＰを作成されているのか（仕事なのか趣味なのか）、どの程度のものを作成されようとしているのかわかりませんが、ＨＴＭＬタグは・・という事は、手打ちで作成されているのでしょうか？もし”作成”というか”完成させる”ことが一番の目的なら、ＨＰ作成ソフトを使用したほうが早いのではないかと思います。ＨＴＭＬタグを知らなくてもワードソフトを使うくらいの事が出来れば、短時間で簡単にＨＰを作ることが出来ます。 既にサーバーも借りられているようですし、アップするまでにずいぶんと時間がかかってしまうような。。。ＨＴＭＬの勉強の為に、とか今の作り方で楽しい、とかなら頑張ってくださいとしか言えませんが・・。ＨＰ作成は業者に依頼すると万単位のお金がかかるのがザラだと思います。趣味での作成なら知りたい事をネットでどんどん検索して作成されたほうがいいかと思います。調べれば作り方を丁寧に説明してくださっているサイトがいろいろありますので。 がんばってください＾＾
どこの Sitesであろうが同様です。＜制限をつけている 無料 Sitesを除く＞ <BODY bgcolor="#f1f8ff" style='font-size : 13px;font-family : "Arial";'background="p_img_1000.jpg"> ※　background="p_img_1000.jpg"　の部分。 転送されるファイル名と。記載される　ファイル名の　大小文字が　少しでも異なると正しく表示されません。ご注意ください
ドメイン取得、レンタルサーバーを借りるのには、 お金が必要です。 ドメイン、レンタルサーバー代は、それほど高くないですよ。 大体は、年払だと思いますが、月額に換算するとお小遣い程度からで大丈夫です。 私は、レオサーバー（http://www.leosv.jp/）というところを使っていますが、 COMドメインが年1050円、サーバーが年6300円です。（最初に初期費用1050円が必要です） 月額にすると、約620円ほどです。 ホームページの管理を、他に依頼すると、それに対しても費用が発生してくると思います。 自分でするなら、当然、費用は発生しません。 検索での上位も、業者などに依頼するば、費用が発生しますし、 地道に自分で努力すれば、費用は発生しません。 狙うキーワードが大事だと思いますよ。 私自身は、、、 ドメイン料金、サーバー料金しか払っていません。 ホームページの管理、SEOは自分で行っていますよ。
ホームページを運営している方へ向けたSEO対策サービスの一種で 「非リンク数3000個」などと謳っている業者がよくあります。 このサービスを提供するためにSEO対策業者はたくさんの外部スタッフを 雇って、ブログ記事を更新してもらっています。 regentagさんがご覧になったページはそれらのブログ記事の１つです。 【外部スタッフの求人情報】 http://www.atsoho.com/jobinfo/detail/no-36649.html SEO対策を依頼している会社は http://youthcrusade.org/ の左メニューにある　関連サイト：　をクリックすると表示されます。 結論、気にする必要はありません。
・まずどこかにＷＥＢ用のフォルダを作る ・ワードを新規で開いて名前を「index」としてそこにＨＴＭＬ形式で保存する。 ・あとはそのフォルダにどんどん新しいページＨＴＭＬ形式で作っていく。ファイル名は英語で。 ・全部作ったらハイパーリンクしたい所を選択して右クリックしてハイパーリンク。 ・そのフォルダのファイル一覧が出るから選択する。 ・繰り返す。 ・ホームページビルダーのツールからファイル転送を選択 ・自フォルダを先ほどのＷＥＢフォルダに　プロバイダから貰ったＷＥＢ設定を行って転送する。
表示→ソースで開きBodyのbackgroundの付近にあるURLを探せばいいよ
使っています。 初めはコロリプランでしたが、動画をアップロードすることになり、13ギガのロりプランに変更しました。 何も問題は無いですよ。
もしかしたら、質問者さんが望んでいるのと違うかもしれませんが、 http://sitemix.jp/ http://atpages.jp/ ＞サイトも作りますので 私も詳しくはわかりませんので、利用規約をよくお読みください。
私は使っていませんが、現状の状態で利用者に状態を聞いても参考にはならないと思います。 会社を調べると、このレンタルサーバを初めて時間が短く実績がほとんどありません。 サーバの台数も少ないようで、今後がどうなるか判りません。 たぶん、利用者の少ない今なら快適ですが、 容量、帯域制限をしていない状態では使う人が増えると重くなると予想できます。 また会社自体が小さいので赤字になって潰れることも考えると、 テストでは使ってみてもいいですが本番では使いたいとは思いません。
レンタルサーバでの転送制限に記載されている内容なら 普通はそのサーバに対しての転送量　（FTP通信で1GB）　といった意味です 確認せずに書いてますがメールサービスなども含むなら それらのデータ通信量も含まれるでしょう >HPを訪問して、画像などを転送したりした合計の転送量 全く関係ありません（他の人が公開してるHPを意味してますよね？） 仮に自分で作成したHPの閲覧であっても全く関係ありません
サーバーの容量オーバーじゃないですか？ http://page-on.ocn.ne.jp/faq.html#q4-20
「Y」プロバイダーに聞いてもわからないだろうから、「S」プロバイダーに「御社のプロバイダー以外からFTPを利用してホームページの更新できますか?」って聞いてみては? ひょっとしたら、「S」プロバイダーでは、外部プロバイダーからのFTPのポートを拒否している可能性があります。 っていうか、FTPで更新してるんですよね? FTP以外だとしても、「S」プロバイダーに聞いてみないとわからないでしょうね。
ロリポがどのような支払い方法なのか分かりませんが、さくらは振込用紙が連絡先に郵送で届くので、普通のコンビニ支払いのようにすれば支払いは完了します。
資料追加 階層参考 http://park16.wakwak.com/~html-css/link_koza/lin … FTP参考 http://saka-den.xrea.jp/bilda/bilda.html
パケ代は使った通信機器に対して発生する。 コンテンツがモバゲーだろうと、マリオだろうと変わらない。 なお、あなたのやっていることはモバゲーの規約違反（アカウントの貸与譲渡の禁止）にあたりますので、すぐやめましょう。 まったくあんなもん何が面白いんだかさっぱりわからんよ。 スマホでモバゲか、今のガキはいい時代に生まれたな。
先日のFM局関連なのかな？（良く知りませんが） 違法な事をしたら法的にサーバを調べ、何れは特定されるでしょう。 一般ユーザー側からでも、 管理者が個別IPで運営してると、同一だと特定される場合もあるでしょうが、 さくらの共有プランでしたら、IPアドレスも複数他者の管理者と共有なので、 同一運営者だと特定される可能性は薄いでしょう。 （２つのサイトを比較すれば、製作の癖でなんとなくわかりますけどね） ただ、 契約時の初期ドメインがアカウント毎に共通なので、 共通の初期ドメイン経由でアクセスされると、同一運営者だとわかります。 回避策は、初期ドメインをサーバサイドで遮断する事。 メールに関しても、 メールヘッダーで、初期ドメインが同じなので、同一運営者だとわかります。 （そこまで調べる人は稀でしょうが） 共通にしたくない場合は、 どちらかのメールサーバを変更するしかないでしょう。 理論上は可能という事ですが、 当然、同じサーバ会社内で契約しているのだから、 １アカウント内で運営しようが、２アカウント契約しようが、 サーバ会社には把握されますよ。 ＞WEBサイトを作ってみたいと思います（始めてのWEBサイトです）。 まずは、 契約や管理をしてみないと何もわからないと思うので、 今、理解するのは難しいのでは？・・・　（利用者でも理解し難いかも） WHOIS情報もありますし。メールの送信者IPもありますからね。
＃１です。 > 現在のドメイン管理会社にそのままお願いすると月々１００００円ほどかかるようです。 これではお名前.comに移管した方がいいでしょうね。 こちらはこちらで1件です。 　　　 次に 　　　 > ＪＩＭＤＯ社の独自ドメイン取得（有料）を選択したら、「新規ドメイン取得」と「自己所有のドメインを使用」の選択が出てきました。 ここで「自己所有のドメインを使用」を選択すればいいと思います。 　　　 その場合 http://jp.jimdo.com/wiki/JimdoPro_Domains 以上から「そのドメイン名でJimdoの有償版（JimdoPro/JimdoBussiness）をご契約いただく」 との事ですから、この場合取得済みドメインが「Example.com」なら、この「Example.com」で有償版を契約するという事でしょう。 　　　 次にお名前.comに移管したと仮定して お名前.comでこちら↓ http://jp.jimdo.com/wiki/JimdoPro_Domains#.E6.97 … •ドメインのDNSサーバー情報をJimdoJapan の今回契約するサーバーに向けてやれば、それでいいはずです。 　　　 お名前.comでのDNSサーバーの操作は、お名前.comのヘルプかサポートに聞いて下さい。 また、DNSサーバーの記述は以下のようにすればいいはずです。 ns1.jimdo.com ns2.jimdo.com
現在、レオサーバー利用しています。 コアサーバーは、やめたほうがいいです。 使った事ありますが、速度がかなり遅かったです。（サーバーによるのかもしれませんが） サポートの対応も最悪でした。 コアを除くと、レオサーバーかMUGENになりますが、 私も同じようにMUGENも検討して、レオサーバーに決めました。 両方のサービス的には、ほぼ同じなので迷いましたが、決め手になったのはサポートの対応です。 申し込み前に両方に問い合わせを行ったのですが、その対応がレオサーバーの方がとても良く好感がもてました。また、回答をもらうまでの時間もレオサーバーの方がはやかったです。 使い始めてからも満足して使っていますし、サポートも何回か利用していますが、やはり対応がいいです。 実際、MUGENを使ってないので、なんとも言えませんが、 私はレオサーバーにして良かったと思っています。 お勧めできます。 参考URL：http://www.leosv.jp/
１、 まず確認すべきは　ドメインの所有者は誰なのかです。 Ａ社が所有者になっている場合、ドメインの譲渡にＡ社が応じない場合は　ＡＡＡＡ.com を引越し先で使用し続けることができなくなってしまいます。 引越しをできなくする為に、譲渡に応じない悪徳業者もあります。 応じてくれるならば、Ａ社が所有者であれば　所有権の譲渡　を受ける必要があります。 ２、 所有権の譲渡、もしくは元々自分の会社が所有者であれば　指定事業者の確認をします。 ドメイン指定事業者が一般向けのサービスを行っているたとえば「お名前.com」のような 会社であれば移管は必要ありません。 もしＡ社が指定事業者で、ドメイン管理のみの業務を行っていなかったり、高額だったり する場合は例にだしたような「お名前.comなどに移管を行った方がよいでしょう。 ３、 例でお名前.comが指定事業者だった場合、引越しに必要なＤＮＳ情報の変更は管理画面から 行えます。 解約より前にＤＮＳ情報の変更をするのがポイントです。 ４、 ＤＮＳ情報の変更から４８時間程度経過したら、その後　Ａ社の契約を解除します。 規約などで　解約の場合は３か月前までに通知しなければならない　という場合もあります 契約状況をよく確認して必要であれば予め解約手続きはしておく必要があるかもしれません。 開かないという事はきちんと順番が守れていれば基本的にありません。 新サーバー　旧サーバー共にＨＰがみれるようにファイルがおいてある状態で切り替える 事によって、切り替えが終わっていない方は旧サーバー　終わった方は順次新サーバーを 見に行くようになります。 むしろややこしいのはメールの方ですが、それはＡ社では利用していないとの事ですので 割愛します。
" CAPTCHA（キャプチャ）は チャレンジ/レスポンス型テストの一種で、応答者がコンピュータでないことを確認するために使われる。 " http://ja.wikipedia.org/wiki/CAPTCHA
No.1です。 回りくどい書き方になってしまいましたが、結局は自分でプログラミングして自分の好きにすればいいでしょうと言いたかったのです。 たとえば、携帯のキャリア別にプログラムを分けたいのであれば、 http://memorva.jp/memo/mobile/http_user_agent.php こんなのを参考にすれば、いいでしょう。 もし、自動変換にするにしても自分で仕様を決めて、自分の好きなように変換すればいいでしょう。 もし、HTMLではなくi-mode対応や機種ごとに対応するなども、やろうと思えば可能です。 （※今の大抵の携帯は、簡単なHTMLであれば表示できますので、携帯からでも情報量を減らして「どれだけ見やすくするか」だけで、いいと思いますけど） なお、これらのプログラムが動作する無料サイトに「SiteMix」があります。（他にもありますが） http://sitemix.jp/ 但し、無料なので広告は表示されますが、とりあえず手始めに勉強するのならば、ここでもいいのではないでしょうか。
#2.3です。　解決しませんか・・・ ---------------- ドメインは単なる例なのかな？ 　caio.jp って登録無いんだけど・・・ 　ciao.jp って事じゃないかな？ ---------------- では、 URLが把握されないようなので、 sitemap.xmlの中身を書き替えてみましょう。 １個だけ認識出来るか？ <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?> <urlset xmlns="http://www.sitemaps.org/schemas/sitemap/0.9"> <url> <loc>http://サイト名.caio.jp/</loc> </url> </urlset> その他のURLを削除してトップページだけ判断して貰う。 http://サイト名.caio.jp/sitemap.xml を表示して書き換えた通りの変更内容を確認する。 Google WMTでsitemapを再送信 → 時計マークが出る → チェックマークが出る。完了。
ディレクトリにアクセスした場合の初期設定によって挙動が違います。 管理者が、一覧表示をさせる設定か非表示か。 良くあるのが、デフォルトのサーバ設定で、 index.ファイルが無い場合に、ディレクトリ一覧が表示される設定。 どうしても見たい場合は、 「他人のサイトを丸ごと保存」で検索。
metaタグの段階で梃子摺るくらいなら作成は諦めたほうが無難かもね。
普通でも数週間の作業をここで説明するのは無理・・・ 全部書けても環境問題もあるから出来ないでしょう。 まずは、順番に、 パソコンで、文章を表示させる事！ これすら出来ないのに、公開の事はまだ考えないように！ 公開は初期設定次第だけど、初心者でも数時間で出来るかも。 その前提で、パソコン（ローカル）表示だけですが、 メモ帳（macならテキストエディット）を使って文字を書いてみる。 文章を作る（ステップ１）だけなら数分で出来るよ。 ステップ１　文章表示（一番簡単な仕様ですが） ---------------- １、新規フォルダを作る。 パソコンにの適当なフォルダに新規フォルダを作る。 例：　HP1 とか適当な半角英数。 このフォルダが何処にあるのか、どこに作ったのか覚えとく事！！ ２、メモ帳を開き以下をコピペ <!-- HTMLファイル --> <html> <head> <title>テスト</title> </head> <body> <div> <h1>見出し</h1> <h2>小見出し</h2> 
文章１文章１文章１

文章２文章２文章２文章２文章２
</div> </body> </html> ３、メモ帳で保存。 「名前を付けて保存」→さっきの例： HP1 のフォルダを指定 ファイル名前： index.html ファイルの種類： 「すべてのファイル」 ４、確認 さっきの例： HP1 フォルダを開き、 今保存した index.html ファイルの存在を確認。 index.html を Ｗクリックしてブラウザで表示。 ５、修正 HP1 フォルダを開き、 index.html を 右クリックから「編集」 「文章」などを編集して「上書き保存」　４に戻り確認。 ---------------- これが出来れば、文章やページを増やしていける。 最後にサーバーにアップロードするとインターネットで公開となる。 デザインするならHTMLとCSSの勉強や もしくは、ウェブ制作ソフトが必要。 人様に見てもらえる程のウェブサイトを作るのには、時間やセンスも必要。 これらが面倒と考えるなら、ブログの方が良いでしょう。 ブログサービスなら１時間で公開まで出来る。 数十万円で作って貰う方が良い場合もありますよね？ 自分の数週間分の時間 ＝ 数十万円
　個人的には（2）だろうと思う。 　というのは単語あるいは熟語だけでは、すぐに組み合わせに限度が来る。ならばと同じ言葉をたくさん書き込んだせいでgoogleがいやがったんじゃなかろうか？だから真面目にコンテンツを書いてくれということになってるハズ。コンテンツ全体なら重なりは減るはずだし、アクセスが少なくても、そのコンテンツのカテゴリーで一番目立てば人は寄ってくる。 　うちのサイト長いアドレスだけど、当然一番上。（まあ、こんな検索する奴がいるかどうか疑問もあるけど。）
ドコモ> 作ろうiモード> iモードブラウザ http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/co … に、各機種対応レベルの仕様があります。 iモードブラウザ1.0: HTML仕様 →Shift_JIS のみ、画像はGIF iモードブラウザ1.0: XHTML仕様 →Shift-JISおよびUTF-8、画像はGIFおよびJPEG iモードブラウザ2.0: Shift_JIS、UTF-8。GIF、JPEG、BMP。 そして、 i-mode HTML simulator(無印) は、iモードブラウザ1.0 シミュレータ i-mode HTML simulatorII は、iモードブラウザ2.0 シミュレータ なので、仕様通りに動作しているんじゃないでしょうか。 ただ、ドコモ仕様のXHTMLの書き方と微妙に違う点があり、エラーになっているのかもしれません。 このiモードブラウザ1.0 までしか対応してない機種が問題になるわけなんですが、割と最近まであるのですね…。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/co … →iモード対応機種 対応コンテンツ・機能一覧 (PDF) 昨年冬機種の、(メーカー)-(通し番号)C では、ようやくほぼ全機種で2.0以降対応になりましたが、 それ以前の(メーカー)-(通し番号)Bでも、まだ半分ぐらい1.0対応です。 90x、70x時代の機種はすべて1.0対応。 旧機種対応を考えたら、Shift-JIS にしておくのが一番無難です…。
概要のページのトップページへのリンクが ndex.htm となっています。iが抜けてます。 また、リンクページからの、トップページへのリンクが <LI><A target=../index.html>TOP PAGE</A></LI> となっており、targetとhrefを間違っているため、戻ることができなくなっております。 この、2つのページ以外からはスムーズにもどれます。 ●蛇足 大きなお世話ですが、すぺてのページを行き当たりばったりで作られているように、見えます。ページ間でメニューやタイトルがずれたりすると、せっかくキレイに作られているのに洗練された感じが台無しです。 今から覚えるなら、fontなんてタグは使わないでスタイルシートを利用した表現を学ばれることをお勧めします。1度作ればデザインはスタイルシートがやってくれるので、htmlは個々のページでは記述も楽で、統一されたデザインになります。古いタイプのｈｔｍｌ（fontタグ等非推奨タグを使う）を覚えるよりも、新しいhtml（web標準といわれるhtml+cssを使う）を覚えることをお勧めします。
「オンラインストレージ　無料」といったキーワードで検索すればいいでしょう。 私はMSNが提供する、Windows Live SkyDriveを利用してます。無料で25GBの利用が可能です。 https://skydrive.live.com/
普通、巡回ソフトを禁止しているサイトは、トラフィックや負荷の増大によるものがほとんどです。 なぜ公開しているのに、巡回ソフトで取られるのが嫌なのですか? 公開しているのに、巡回ソフトを拒否するのは、難しいと思います。 素人ならだませますが。
#2の人の言うように「マネージドサーバー」でレンタルすればサーバ管理会社が管理(root権限も含めて)してくれるので安心ですが そうなると専用サーバである必要性があるのか? 特に質問者の書いているデータの出し入れだけのサーバとして専用サーバは必要か?
はい、考えが浅いです。 　なんで自宅サーバーを立てないといけないんですか？ それと通信速度をまったく考えていないですよね？(^_^; 自宅サーバーに３人以上の人がアクセスしたら遅くて繋がりませんよ　(^_^;
余談ですが、こういう質問は画像添付をして質問するといいですよ。 「今日の」と言われても別の日になると違う絵に変わってしまいますし。
他からリンクを張ってもらうのに、フレームだと ブラウザのアドレス欄には親のHTMLのURLしか表示されず、 実際にクリックしたら全然違う内容のページが表示される という経験はありませんか？ cssで メニュー等にインラインフレームを使うと、 そのターゲットのURLが　アドレス欄に表示されてこのような 問題が解消されます。 こうした理由から最近は　CSSが主流だと思います。 他にも、Googleなどの検索エンジン用に、大切なキーワードを 頭の方に持ってきやすいなどの特徴があります。 参考URL：http://html-time.com/java/frame_iframe.htm
http://brainwashed.com/!!!/ のうち、ドメイン名と呼ばれる部分は　brainwashed.com　の部分です。 !!!　の部分はパス名と呼ばれる部分です。 パス名の部分はご利用になるサーバが認識でき、特別な意味が割り当てられた文字でなければ何でも使えます。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/Uniform_Resource_Lo …
１、 それって、nsネームサーバーがさくらになっているんじゃないですか？ ２、 さくら側で適当な名前でフォルダ作って、 ドメインを /www/配下のディレクトリ名を指定した？ ３、 ついでに、www.なしの設定は不要なの？ a @ ***.**.***.** ４、 ご存知と思いますが、すぐにDNSがwwwに浸透する訳じゃないから、 すぐには繋がりませんからね・・・ 初期設定時だけは、TTL設定を短めに。 ----------- 詳しい設定は、Googleフォーラムの方が良いかも http://www.google.com/support/forum/p/apps?hl=ja 反映で待ちますが、自分で試行錯誤した方が勉強になりますけどね。
レンタルサーバー探しもですけど、 ホームページを作るにあたり、サーバー関係の知識も少し必要かと思います。 FTP、アップロード、ダウンロード、パーミッション、所有者、、、、、 HTML、Javascript、CSS、、、、 作りながら、サーバーを触りながらでもいいと思います。 あまり知識が無い方は、サーバー業者の電話サポートは必須かと思いますよ。 頑張ってください。
有料でもいいのでしたら、ここがオススメです。 私もここを利用しています。 http://www.sozaijiten.com/
> Flashで円ドルの換算表を作りたいのですが 「表」ですか？ それは知りませんが Flash 以外の例といては Gooogle で簡単に換算はできますね(「表」ではないです)。 Google検索「5米ドルを円」 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&ie=UTF-8&q= … 　→5米ドル = 400.288208 円 参考： http://search.web-sun.com/zatu/convert/#monetary > こういったツールを使ってるサイトを見たことはありませんか？ 何の参考にするのでしょうか？ デザインや機能でしょうか？ デザインや機能の参考にするのでしたら， そういうサイトを見ただけで参考になるとは思いますが， 普通は見ただけでは作れませんよ(プログラミング系の参考にはならない)。 相場が固定しているものの 『換算「表」』 や 『換算「機」』 でしたら比較的簡単に作れると思います。 特に『換算「表」』なんてものは，ただ単にその「表」を書けば(描けば)良いだけで簡単なことです。 (動かない HTML でも JPEG でもできます。) しかし 円／ドル のような相場が変動するものは， その情報をどこから仕入れて， どうやって Flash 内に送信(Flashから受信)するのかなどなど Flash 外のこと(＝全システムや契約提携など)の方がずっと大変でしょうね。 その全システムが動くようになって Flash 作成でしょうね。
NO.1の回答者です（補足拝見済み） -------------- NO.1回答に書いた通りですが、 補足内容の例だけから判断すると、 http://example1.main.jpを表示すると、 index.htmlなどのトップページが表示されると思いますが、 その内容及びタイトルなどのテキストを検索したり内部リンクなどから、 まずは、独自ドメインかサブドメインが判明する場合が多く、 例で言えば、 http://example2.com が判明しませんか？ それなら、 http://example2.com を検索したら、 http://subdomain1.example2.com や http://subdomain2.example2.com も検索されるケースがあるので、 サブドメインなんだから、管理者は同一だとわかるでしょう。 （検索エンジンのインデックスのもよるし、robots.txtなどにもよる） サーバ内を走られる可能性も否定できない。 対策は、NO.1回答通りで、 １、 共通のURL（つまり、与えられた共通URL）でのアクセスを遮断する。 ２、 共通のサブドメインを作らない。 独自ドメインのサブドメインは、 例えば、苗字が同じ「親兄弟・親戚・身内」みたいな関係なので、 関連サイトに利用する場合が多く、バレて当然です。 共通ディレクトリ内でのサブディレクトリ化も同じ。 但し、DNSや.htaccessによっては別ドメイン化が可能なので、 条件により、URLを非共通にする事が出来る。 よって、 共通するURLが無ければ、同一と判明される可能性は低い。
1つだと思います。 http://www.geocities.jp/AAAAAAA/BBBBBとすればOKです。 まあYahooに拘らず無料のレンタルサーバーは一杯ありますから、そちらを探してはいかがですか？ http://zinz1.nm.land.to/freeserver.htm
そう思う人は利用しなければ良いだけです・・・ ---------------- 世の中、お節介や世話好きの人が沢山いて、 その行為に助かったと思う人もいれば、ウザイと思う人も居ます。 このサイトの回答もそうかも・・・ 他のサービスからみると、Goopgleの方針がそんな感じがします。 （でも淡泊なので、きめ細かいサービス精神は抜けている） ---------------- ウェブマスターツールは、単なる補助ツールですから、 しっかり運営していれば、不要です！ ウチも数年前に完成してしまったサイトで登録していないサイトがあります。 （ビックキーワードで万年３位か４位） ただし、新規サイトなどは、 自己申告できるので、早期インデックスされる可能性が高いです。 その他、色々なツールがあって、 調査や検証に助かる場合が多いのですが、 エラー表示は助かります。（気付かないかったエラーを修正出来る） エラーは、修正してもすぐに消えるわけでは無いです。仕様ですから。 Google自体の不具合もありますし・・・ 但し、 ブログなどの運営のサービスによっては、 Googleに合わせて居ないサービスも多々あり、 ウェブマスターツールでエラーを吐いてしまいます。 特に問題無いエラーもありますが・・・ Google側としては、 クローラー任せだったサイト管理を、オーナーにも一部委ねるって事でしょうね。
IPアドレスで除外できますよ。 こちらに詳しく載っていますので、確認してみて下さい。 http://kumacrow.blog111.fc2.com/blog-entry-130.h …
サバにアップしたあとディレクトリにパスワードをかければいいのでは？
個人のホームページならどうなっても良いけど 公僕なら素直に上司と言っても分る方に 聞くべきです 困った人だ あるいは飛びえても良いからね　上層部にアドバイスを受けて
コアサーバー　＝　coreserver.jpを借りているって事ですよね。 今現在、表示出来ているなら、DNSは浸透しているので、 初期だけドメインが浸透するのに時間が掛かったでしょうが、 次回からは、更新即表示が一般的です。 単にFTPが繋がり難いって事じゃないのかな？ 設定と中身次第（動的コンテンツとか？） 何をどう利用しているかわからなければ誰も回答出来ないし、 サーバ単位の不具合なら諦めましょう。 70kbの静的コンテンツなら１秒も掛からずに更新出来るでしょう・・・
http://lolipop.jp/ ロリポップも良いですよ。13Ｇで月々263円～で安いですよ。私も使っています。 参考URL：http://lolipop.jp/
こういうものを使うといいと思います。 無料ですし、期間が限られているので消す手間もないですよ。 あとはパスワードを共有する型に教えればOK 参考URL：http://www.filebank.co.jp/
レンタルサーバーは無料のところもありますが、基本的に広告が入りますし、一部個人利用に限り広告の無いものもありますが、商用は不可です。 ドメインに関しては、自分だけのオリジナルドメインを独自ドメインと呼んでいますが、レンタルサーバーの運営会社が多くの人に提供している時点ですでに自分だけのドメインではなくなっていますよね。 ですから独自ドメインに関しては、無料というものは有り得ないですね。 たった一人の人の為に、年間安くとも数千円のコストをかけるメリットはありませんから。 （有料サーバーで一年間だけ無料というものはありますけどね） 商用なら有料サーバーが基本です。 ドメインに関しては、維持費が安い方が良いのですが、トップレベルドメインによっては扱っていないレジストラもあるのでチェックが必要です。 トップレベルドメインは、comやnetが安く出ていますが、日本での営業であればやはりjpです。 他とくらべると多少高くなりますが、信頼度があがります。 後は参考までに… レンタルサーバーの選び方 http://kind-heart.net/web_access/home_page/renta … 独自ドメインのメリット http://kind-heart.net/web_access/home_page/domai …
>ヘテムルの大容量サーバー >最近のクライアントのＨＰも入れました。 それヘテムルの利用規約違反。 http://heteml.jp/support/faq/311.html http://heteml.jp/support/prohibition/
　あなたのブログのURLをメールで伝えます。できればパソコンのメールで。 で、お友達はそのメールに書かれたあなたのブログのURLをクリックすればブログを見ることができると思いますよ。 　あなたのブログのURLを確実にメールに書くのには、あなたのブログをあなたが開いたときに、プラウザ上部のURKの欄に、あなたのブログのURLが表示されます。それをコピーして、メール本文に貼り付けてください。
自分の入っているプロバイダーが会員にホームページスペースを提供していたら、ホームページを申し込むと、自分のURLとかくれて、どこにアップロードするか、教えてくれると思います。 例えば、わくわくネットがプロバイダー名だとして私の部屋（watasinoheya)って名前のホームページのアドレスとして申し込んだ場合、プロバイダーによりますが、 「ここがあなたのホームページのスペースアドレス」って感じで　自分のURLを教えてくれます。　 こんなかんじ？ 　　　　　↓ http://wakuwaku-net.com/member/watasinoheya/ この下に作ったファイルをアップロードするわけです。 プロバイダーにホームページスペースを申し込むと、プロバイダーから　urlとか　どこのアップロードしろとか　連絡がくると思います。 設定時に必要なサーバー名とかも書いてあると思うので、それを参考にしながら、ホームページプルダーのＦＴPツールの設定をする必要があります。 まず　ホームページビルダーのＦＴＰツールの起動の仕方 　　　　↓ http://www.homepagebuilder.org/06ftp/01.html 設定箇所 　　　↓ http://www.homepagebuilder.org/06ftp/02.html この設定ミスるとアップできません。 自分がもらったＵｒｌのアドレス プロバイダーのアカウントＩＤ そのパスワード それでもエラーになった場合は http://www.homepagebuilder.org/06ftp/03.html だそうです。 プロバイダーではなく、レンタルサーバーに申し込んだ場合は、申し込んだ時点で、設定に必要なデータがメールなりで送られてくるので、それを見ながら設定をする必要があります。
FTPクライアントが必要になりますね。 ホームページはWindowsだろうが、MACだろうがあまり関係ないと思います。 ホームページ作成ソフトを使えば気にすることなく出来ると思いますので。 ただ、あなたが今後本格的に作る上では、出来ないと感じてくることがあるかもしれません。 OCNは、CGI、PHPは利用出来ません。　（一部提供されているCGIは利用可能） 個人的には初心者でも比較的簡単にできると思います。
いくつか確認すべきポイントがあります。 まず、ドメイン名が何処の名義なのか確認が必要です。 co.jp であれば例の中の○○○会社の名義になっている可能性が高いと思われます。 ○○○会社の名義であれば引き続き利用ができますが、利用料金の支払いや手続き等をA制作会社に委託していたなら、担当窓口の変更手続きをレジストラに対して行い、○○○会社の方か貴方が今後の手続きを行うようにしましょう。 次にホームページを置いているサーバが何処にあって、誰の名義で利用契約しているか確認が必要です。 サーバがA制作会社が所有していたり、A制作会社がレンタルサーバ業者等と契約して使用している場合は、引き続き利用させてもらえるよう交渉するか、新たに○○○会社の名義でどこかから借りる必要があります。 ○○○会社の名義であれば引き続き利用ができますが、ドメイン名同様、利用料金の支払いや手続き等をA制作会社に委託していたなら、担当窓口の変更手続きを行い、○○○会社の方か貴方が今後の手続きを行うようにしましょう。 検索結果への影響ですが、ドメイン名を変更しなければ大した影響はありません。 定期的にクローラーがやってきて変更された内容を収集してくれます。 ●.htmとかのファイル名を今までと揃える必要もありません。 但し、ファイル名を変えるのであれば404エラーページをカスタマイズして、エラー画面にトップページへのリンクやサイト内検索機能、サイトマップ表示等を加えれば利用者に対しての影響が少なくなります。
よくある間違いが.jpg画像の拡張子が大文字の.JPGになっていたりすることです。 拡張子の修正をするか、HTML編集で対象箇所のファイル拡張子をそれにあわせるかのどちらかです。
確かに ホームページビルダーを削除して入れ直しになりますね。 しかし、質問にある バージョン11 は Windows 7 に未対応ですので、 最新バージョンの 15 を購入し直し、改めて入れ直しになります。 当時は IBMから販売されていましたが、今は （株）ジャストシステム から 販売されているので注意しましょう。 ダウンロード販売もあるようですので利用してはいかがでしょうか。 　http://www.justsystems.com/jp/products/hpb/
ほっておいても、そのうちなくなります。googleロボットが頻繁に来ていたページなら、1ヶ月もかかりませんが、緊急の場合ですと、急いでもらう方法もあります。が、お話を読む限り、緊急性には乏しいとおもいましたが、一応googleの公式ページを紹介します。 ●Google の検索結果からページやサイトを削除する http://www.google.com/support/webmasters/bin/ans … 本来ですと、サイト移転の手続きをとられる方が、よかったと思います。 ●サイトの移転 http://www.google.com/support/webmasters/bin/ans …
「Internet Service Providerのトップ画面のような…」 の意味が、非常に曖昧でわかりにくいのですが… 高度なウェブサイト作成には 文章力とHTMLの理解だけではなく 外観のデザイン能力 対話的なシステムのためのソフトウェア開発力 システムのデザイン能力 全体をコーディネイトするセンスなどが必要だと言えます。 ですから、初心者が初心者のまま作られるわけがありません。 目的がわからないのですが、例えばサークルの拠点サイト構築なら クラウドコンピューティングとして注目されている ウェブ上のスケジュール管理ツールなどで代替できるかもしれません。 あるいは、文科系のサークルではWikiソフトによるサーバーが 有効な場合もあるでしょうし… http://ja.wikipedia.org/wiki/Wiki 大学のサークルように、メンバーの集まりが悪く人数も多い集団なら CMSソフトをサーバーに使うことで、通知機能や情報管理機能などが容易に実現します。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Content_management_ … ISPでのレイアウトが段組みのことを指すのであれば CMSでも、そういった段組みがテンプレートとしても用意されています。 もちろん、自分でHTMLを手書きして FLAMEタグやCSS記述で書くこともできます。 ただ、これは、画面の広いパソコンから、画面の狭いネットブック さらにはスマートフォンなどまでの表示検証が面倒くさい。 既存のシステムに乗っかってしまうほうが、免責的に楽です。 私自身がウェブサイトを作っていた頃は IEが動くパソコン持っていないから 「IEでの表示異常なんか知らんよ」的な免責宣言していましたし(笑)
こんにちは これは個人的に作ったものですが、 <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitio … <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="ja" lang="ja"> <head> <meta http-equiv="content-type"content="text/html;charset=utf-8" /> <meta http-equiv="content-Language"content="ja" /> <title>iframe</title> <base target="inline"> </head> <body> <iframe name="inline" src="a.html" height="500" width="200"></iframe> <ul> <li><a href="a.html">a</a></li> <li><a href="b.html">b</a></li> <li><a href="c.html">c</a></li> </ul> </body> </html> 参考になればいいのですが。
一般的にはローカルで作業した方が良いと思います フリーのツールがあるので試してみては 管理画面から編集は　ソース表示になっているのかも
HTML（タグ。ソース）の body background="F:/●●/サイト/HP/写真/CRW_5445_JFR.jpg" この記述が間違ってるから表示されなくて当然です。 F:　＝「F」ドライブ。質問者さんのパソコンの事 背景画像をアップロードした、webサーバーの事ではない /（スラッシュ）　＝フォルダ（ディレクトリとも言う）の区切り
2です 実際にダウンロードして解凍しましたか？ 解凍したフォルダの中にreadme.htmlがあります。 詳しいやり方が載っていますよ。 FC２でホームページを作っているのなら、フォーム表示用タグを貼り付けてフォルダごとアップロードし、本体のページからそのメールフォームフォルダのindex.htmlにリンクすれば完成です。 リンクターゲットを別窓を開くものにしたほうがいいですよ。
ビッグローブwimax は光/ADSL接続のコースではないので、Biglobe上のホームページを持つ場合月額525円が必要になる気がします…。 http://homepage.biglobe.ne.jp/intro/ryokin.html 同社運営の「ウェブリブログ」ならば利用は無料です。 http://webryblog.biglobe.ne.jp/ 上の通常ホームページ利用開始の手続きをすすめてみて、無料と出るようならいいんですが…?
有料のレンタルサーバを借りましょう 月　500円以下で可能
お仕事でならば屋号で法人サービスを申し込み可能です。 最大2GBですが大体ご希望通りだと思います。（無料です） http://www.key-p.com/webfile/lite/ 案件別に「ファイル配布」という機能を使えばOKです。 私は個人事業ですが、屋号で利用しています。
>プロバイダーは、本来インターネット接続の業者です。 違います。 インターネット接続業者はインターネットサービスプロバイダ(Internet Service Provider:通称でISPと言われています。)の事です。 でプロバイダとは提供する側の総称です。 レンタルWebサーバ業者もプロバイダです。 日本人って本来の昔から本来の意味を曲げて略した物などを間違った意味でとらえることをよくやるからね。 PCで言えば ・ブラウザをインターネットブラウザだけと思っていたり ・エディタをテキストエディタだけと思っていたり ・ITをインターネット技術のみの事だと思い込んだり さらには ・昔にさかのぼるとソーイング マシンのマシンの部分だけを聞き取ってマシン=ミシンとしたり アホとしか言いようがない。
単なるSPAMです。 「あなたのためにhttp://pcpointers.com/▲乱数●xoxura を用意しました～」とか言ったって、何をしてくれるでもありません。 ひょっとしたら賞金とか商品をくれると書いてあるかもしれませんが、受け取るためには入力フォームに住所・氏名・電話・クレジット番号などを入れろとなっていて、その情報を(今後の悪用のため)盗むのが目的です。 「メールを止めるなら http～/u/▲乱数●xoxura にアクセスしろ」とありますが、2通目同様、他のドメインから来るだけで、もう永遠にメールは止まらないでしょう。 サイト運営していないなら、 webmaster@～ とか、postmaster@～ みたいなメールアドレスは閉じてしまった方が良いです。 運営や個人メールアドレスとして使っているアドレスに来てしまったならば…アドレス変更をお勧めします。 SPAMフィルタリングを契約するのもお金がかかりますし、フィルタリング入れても完全に防げるわけではないので…。
レオサーバーという所を使ってますが、ストレスなく使っています。 わたし自信、いくつかの候補から、ここでどれがいいか聞いたところ、レオサーバーをお薦めされて使い始めました。 管理画面にファイルマネージャの的なのはないので、FTPメインでの利用になります。 初期費用1050円、12ヶ月契約で月額525円です。 ネットで検索して、紹介コードと言うのを、申込時に入力すると、そこから10%OFFになります。 参考URL：http://www.leosv.jp/
そうですよ。
WindowsのFirefoxから見てみましたが、こちらでもダウンロードになります。 HTTPレスポンスヘッダを見てみると、以下のようになっていました。 > HTTP/1.1 200 OK > Date: Sat, 23 Apr 2011 02:01:30 GMT > Server: Apache/2.0.63 (Unix) mod_ssl/2.0.63 OpenSSL/0.9.8l PHP/5.2.9 mod_perl/2.0.4 Perl/v5.8.8 > Last-Modified: Fri, 22 Apr 2011 06:06:37 GMT > Accept-Ranges: bytes > X-Powered-By: ModLayout/4.0.2a > Content-Length: 7485 > Connection: close > Content-Type: application/x-httpd-php > Content-Language: en 通常のHTMLならば、Content-Typeは Content-Type: text/html; もしくは、文字コード指定が追加された Content-Type: text/html; charset=UTF-8 のようになるのが通常です。 標準のHTMLファイルではないと言われたわけなので、ダウンロードが始まってしまうのです。 すなわち、サーバー設定のミスで、見る側の問題ではありません。 これを普通にブラウザ上に表示できるのは、Content-type を無視する Internet Explorer ぐらいでしょうね。 先方にも連絡しようかな、と「お問い合わせフォーム」をクリックしたら、これまたFC2フォーム未設定の画面が表示されてしまいました…。 ホームページ作成に詳しい人が、居なさそうな感じですね…。
パケット料金は、送信するデータ量と受信したデータ量です。 PHPのプログラムが大きいや、ＤＢアクセスはサーバー側の処理なので送受信には関係ありません。 ホームページ上で右クリック→プロパティ内でサイズ確認できますので、 以下のサイトで計算されてはどうでしょうか？ ■ドコモのパケット料金計算プログラム http://pc-diary.com/imode/ ■ドコモパケット料金のしくみ http://www.nttdocomo.co.jp/charge/introduction/s …
かなり高度なセッティングをお求めですね！ わくわくします！ メールサーバと連動するかわかりませんが、HP入力でPHP、MYSQLが利用できるのは ロリポップが費用的にも良いのでは？と思いました。 携帯メール送信である必要がたぶんあると思いますので、 それ以外ですとＧＭＯのサービスにクラウドなどがあります。 費用対効果が あると思いますので参考にならないかもしれませんが、 お役に立てれば幸いです。
アクセス解析をつけたことありますか？ 都道府県、国、時間、IPアドレス、どんなキーワードでたどり着いたか、お気に入りで見てくれている人の数、時間別、週別、月別アクセス数など確認できます。 ブログにアクセス解析がついている（月数百円の有料）ものもありますよ。 あとはアンケートパーツとかをブログに貼るとかでしょうか。
Internet Explorerをご使用と仮定してお答えします。 メニュー／表示／ツールバー の中に該当する広告の表示がありませんか？ あれば非表示にする、あるいは無効にすれば消えるはずです。 あとはちょっと強引ですが、一旦Internet Explorerをアンインストールをして、 再度インストールすれば、広告は消えるはずです。 http://support.microsoft.com/kb/957700/ja あるいは別のブラウザに乗り換えてしまうとか・・・ Firefoxはかなり人気がありますよ。 http://mozilla.jp/firefox/
>は学校でこう習って、これ以外の書き方を知りません（汗）。。。 >どう直したら良いのでしょうか？ 書き辺りが参考になるかと思います。 http://ameblo.jp/lifetrackback/entry-10239920344 …
大学生にもなって、個人サイトや前略やっている人を私は知りません。 mixiやtwitter、ブログが一般的ではないでしょうか。 またブログも、高校生に多いデコログやクローズもあまりいませんね。みんなアメブロやエムブロ、FC2やJUGEM、livedoorなどが主流です。
社内のＬＡＮで、書類のアップロード、ダウンロードのページを設計していました。 ＡＳＰ．ＮＥＴなら、アップロード専用のコマンド、ダウンロード専用のコマンドが用意されています。 アップロードから、ダウンロードの流れとしては。 アップロード時のファイル名は、同じファイル名である可能性もあるため、サーバー上に、固有のファイル名（日時など） で、保存します。 保存と同時に、変更前のファイル名（表示用）と、変更後のファイル名（保存用）をデータベースに登録します。 次に、データベースから、登録されているファイル全てについて、ダウンロード用のボタンを設置します。 ダウンロードボタンが押されたら、保存されているファイルを、ダウンロードさせます。 ダウンロード時に表示させるファイル名は、表示用のファイル名がよいでしょう。
矛盾しています。どんな訳かしりませんが、 Googleに嫌われる方法なのに、SEOで上位になるはずがありません。 残念ながら、訪問者は増えません。 リアル社会でも同じで、 訳がある＝裏があれば、表社会では敬遠されます。 ちなみに、Yahooには登録できません。 Googleウェブマスターに登録する事で、 サイト全体が登録されますので、（１）を登録するって事です。
その意見を頂いている相手のレベルがいか程か、判りかねますが、自分の立場でもって上から目線で貴方に意見しているのは確実と 思われます。 浅学非才なのは自分もだし。 目的も無くブログを続ける事が無駄な努力なのであれば、インターネットコンテンツの半分以上は無駄な努力と言えます。 ブログ、ツイッター、ＳＮＳ。これらはその人が言う、無目的な情報のやり取りの最たる物。と自分は思います。 逆に意見をしている相手のように、変な選民的意識をもっている人が、そういう場を掻き回して問題を起こしているのが現状だし。 むしろこのような時代だからこそ無目的な情報のやり取りが主体となっているわけで。 情報を発信するニュースサイトなんてブログサイトが登場する以前からゴロゴロあったわけだし。 インターネットの情報は、意識的に取捨選択しなければいけないのは事実だと思います。 しかしながら、新聞にしろ情報の信頼性は高いかもしれませんが、絶対ではない。 現に過去において捏造事件を起こしてるし。 情報の取捨選択することを捨てた人たち、情報を切り捨てている人たちが ネットは悪と吼えているだけだと思ってます。 ＴＶや新聞の情報を鵜呑みにしていた今までがむしろ異常だったのかもしれません。 現にＴＶや新聞では知りえない情報がネットにはゴロゴロあります。 また専門的な分野に関する情報も得やすい(しかも書籍に比べて理解しやすい)。 ただ、その真偽性という点は付きまとってくる事ではありますが。 別にそれは雑誌やＴＶや新聞なんかも同じ。本当にそれは真実なのか？と疑いだしたらキリが無い。 ネットでの繋がりが持てないという事に関しても、はっきり言って、リアルで人と人の繋がりを持てない人がネットの匿名性に幻想を抱いているだけの話。 ネットを介していても、結局は人と人のやり取りですから。 なので情報錯綜というよりは、お互いの立場でいがみ合ってるだけ。 自分が上なんだぞーって張り合いたいだけ。貴方のブログに意見した人も含めて。 ネットゲーム等でもそういう傾向が見られる部分もあるし。 まぁ、ダラダラ書きましたが、端的に言うならば、周囲が何と言おうが、人道的に外れていないのであれば、個人のスタイルや信念に基づいて活動すれば、それで良いと思います。 所詮、自分は自分、他人は他人ですから。 むしろ、貴方に対して無駄とか色々意見しているその相手の行為の方が、よっぽど「無駄」な事だと思います。
今の内に、 TTLの時間を短めにしておく。 DNSが浸透した頃（数日経ったら）長めに戻す。
ホームページビルダーの転送設定内で "ブロバイダーの選択"は必要ありません。"その他"でOKです。 必要なのは ▼"FTPサーバー名" ▼"FTPアカウント名" ▼"FTPパスワード" ▼"転送先フォルダ" です。 ▼"FTPサーバー名"は、 　アカウント名.web.fc2.com 　※アカウント名がabcdeの場合は、abcde.web.fc2.com ▼"FTPアカウント名"は 　ホームページのアカウント名を入力。 　※アカウント名がabcdeの場合は、abcde ▼"FTPパスワード"は 　自分で設定したパスワード ▼"転送先フォルダ"は 　空白でOKのはずです。 これらの事はFC2のヘルプに書いてありますよ。 参考URL：http://help.fc2.com/web/manual/Home/upload/ather …
ロリポップ並には安くないですが、 機能充実で出会い系などを許可してるのはアスリアになります。 ビジネスミニあたりを推奨します。 http://www.aslia.net/
NO.1です（お礼拝見済み）、確かに質問趣旨からはずれてますね・・・ フレームサイトの作り方なんて忘れましたがｗ・・・ 現在、HTMLソースの１行目が <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Frameset//EN" のようなフレームセット用のDTDになっていると思いますが、 これを、フレームセット以外のDTDに（ジオシティーズで可能かは？） 例えば、 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd"> などなど。 次に、（metaなど省略しますが） <html lang="ja"> <head> <style type="text/css"><!-- body,h1,h2,ul,li{ margin:0; padding:0;} #wrapper{width:600px; margin:0 auto; background:#EEE;} #header,#footer{ height:60px; background:yellow;} #nav{ float:left; width:200px; height:400px; background:lime; list-style:none;} #main{ float:left; width:400px;} #footer{ clear:left;} --></style> </head> <body> <div id="wrapper"> <div id="header"><h1>ヘッダー</h1></div> <ul id="nav"><li>menu1</li><li>menu2</li><li>menu3</li></ul> <div id="main"><h2>内容</h2></div> <div id="footer">フッター</div> </div> </body> </html> まずは、一回.htmlで保存してローカルで確認・表示。 こうやって、各「内容」の部分だけページ毎に変更して、 各.htmlで保存するだけです。トップは、index.html その各.htmlが各ページになりますのでメニューで共通リンクを作るだけ。 詳しくは、ウェブサイトの作り方などをご参考に。 あとは、フレームが一体化しただけなので、フレーム内の各ページを作ったように作るだけです。
ＦＦＦＴＰって、画面の下部にコマンドの発行とその結果の状況表示してくれる部分があったと記憶する。 その部分にフォルダ削除時の結果として何かメッセージなど出力されていないかな？ >FFFTPでフォルダ削除しても、消せなくなってしまいました。 以前は、可能だったと解釈して良いか？ 削除出来ないのは、特定のフォルダだけか？全てか？ 一番可能性が高そうなのは、権限の問題ではと推測。 ffftpでログインしたときのID(とそのグループ) 削除するフォルダのオーナーとグループと権限情報 その辺が確認できれば良いのだが・・・・・ 初心者にそれを求めるのは無理かな。 まずは、先の結果メッセージとかそう言った情報だけでも開示して欲しい。 漠然と『削除出来ません』と言われても、「そりゃ困りましたね」として言えません。
共用サーバーの場合は、CPU・メモリ共に、同じサーバーにいる人たちとの共用になります。 よって、CPU/メモリは参考程度になります。 もちろん、共用サーバーでもCPU・メモリを表記しているレンタルサーバーもあります。 大事なのは収容人数になりますかね。 どちらにしろ、使ってみて、重たい場合は移動すればいいのですから、 表記するまでも無いのかもしれません。
>.htaccess を設置しても、有効にならない様です >.htaccess 設置で、サイトを日本人のみアクセス対象に出来ると聞きましたが、具体的に、どうすればいいのでしょうか 矛盾してませんか？有効にならないものを設置しても無駄です。 ここから、まともな回答 有効にならないとは？自分のIPアドレスで試したらどうなりますか 自分のIPアドレスを拒否しても、アクセスできてしまうなら、サーバー側で無効にされているか、設定が間違っているかでしょう。 そのあたりは、ご使用中のサーバーで確認してください。 日本以外からのアクセスを拒否するには、日本のIPアドレスを全て書き込みます。 時々変化するので、毎日確認する必要がありますよ。 そのリストは参考URLからどうぞ。 参考URL：http://akionweb.com/myobjects/adl/apache/
補足を拝見する限り、すでに解決済みかもしれませんが… index2.htmlをindex.htmlに変更すれば大丈夫です。 index.htmlというファイル名が置かれていればそれが優先されトップページとして認識されます。
そのドメインがどこに所属しているかを担保しているレジストラと呼ばれる組織があります。 そのため維持管理費がかかりますね。そのための費用が必要になります。 .jp に関しては JPRS ( http://jprs.jp/ ) が管理しています。 ドメイン取得は指定事業者を経由して取得するルールになっています。 （以前は JPDirect というものがありましたが、サービスが終わってしまったようです） その他の .com などのドメインに関しては海外のレジストラへの申請になります。 個人で取得できるかは分かりませんが、身元の証明などの手続きはあると思います。 取得したドメインはDNSサーバにて管理することになりますが、こちらは2台以上用意できるようでしたら、自分でサーバを構築して運用することも可能です。 DNSサーバのグローバルIPアドレスをレジストラに登録する必要がありますが、通常は1台は利用されているプロバイダ等にお願いすることが多いです。 DNSサーバはWebやメールなど多くのサービスで利用しますので、稼働状況を担保しているということですね。
レンタルサーバまで借りなくても、ID取って無料ホームページを作れるサービスはいろいろあります。 でも無料のとこだと、自動的に広告が挿入されたりするので使い勝手は悪いでしょうね。 (まあその広告収入で、サーバーの運用費を捻出している訳ですし。) ただ、もう無料Webサービスは流行らないのか、サービス終了するところもどんどん出て来ています。 そうすると、データ移行の手間だとか、移転のお知らせもしなければいけませんし、アクセス数も一時的に下がることになるでしょう。 安定的にホームページを運営したいなら、プロバイダのホームページサービスや、レンタルサーバを利用した方がいいかもしれませんね。
まずは、順番に原因の追及を。 <link rel="stylesheet" href="○○.css" type="text/css" /> 関連付けされているかどうか。↑○○↑のパスが正しいか？ そのCSSを変更してみる。 *{ color:red !important;} とか。 別のCSSを関連付けてみる。（名前を変更・中身を変更） <head>内に書いてみる。 <style type="text/css"> *{ color:red !important;} </style> 文法間違いは無いか？ http://jigsaw.w3.org/css-validator/validator.htm … 全部が効かないのか？　一部が効かないのか？ セレクタの優先順位にもよる。 HTMLの id , class は適正か？
その様な面倒なサイトを作らなくても、プロキシやVPNを使えば自分があたかも外国からアクセスして居る様に見せかける事ができます。 代表的な活用例は、日本からのアクセスを拒否しているYoukuという中国サイト。普通なら見れないのに、プロクシソフトやVPNソフトを起動させて有効にすると、普通に入れます。 手軽なものだと、Hotspot Shieldというソフトがあります。IPはたしかアメリカだったと記憶しています。アメリカなら、大抵のサイトは受け入れてくれると思いますよ。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2009/04/0905 …
ホームページ作成サービスなどを使用すると、全部簡単に作業が出来ますよ。 例えば、ホームページ作成　無料とかで検索するといろいろとサービスの一覧が表示されます。 Jimdo、Webnode、FC2とかジオシティーズとか。 ブログを作成するように簡単にホームページの作成が出来ますし、ドメインの登録も出来るところもあります。 一度検索をしていろいろと試してはいかがでしょう？
この辺は、業者の広告での説明やマニュアルに書いていますよ。 ■ 独自ドメイン 有料で自分の好きな文字列のドメインが取得できます。 （空きドメインがあれば） 例えば、sweet3e3e3の名前を使いたいなら、 sweet3e3e3.com とか　sweet3e3e3.net とか。 ｈｔｔｐ://sweet3e3e3.com/　とか簡潔なドメイン名でアクセスできるようになります。 yahoo.co.jp　とか　google.co.jp　も同じです。 好きな空きドメインを好きな数だけ取得できます。 （年間契約の有料です。サーバによって有る程度の上限があるかも） メールアドレスも作れます。○○＠ドメイン名.com info＠ドメイン名.com　、　mail＠ドメイン名.com マルチドメインというのは、 ドメイン毎にサーバを毎回契約するのではなく、 １つのサーバ契約だけで複数のドメイン契約をし、 別々のドメインとして各利用出来ると言う事です。 ■ サブドメイン 自分のドメインを取得すれば、 ttp://blog.ドメイン名.com/ ttp://hoby.ドメイン名.com/ ttp://my.ドメイン名.com/ などのサブドメインも可能。分家みたいな物です。 また、 さくらインターネットなどのサーバー業者でも 業者のサブドメインを無料で取得できます。 その場合は、 ttp://sweet3e3e3.○○.com/　のように、 ○○が業者が無料サービスで用意したウェブサイト用のサブドメインです。 ■ サブページ ドメイン配下でサイト分けもできます。 ttp://ドメイン名.com/blog/ ttp://ドメイン名.com/hoby/ ttp://ドメイン名.com/my/ ---------------------- 独自ドメインを複数取得し、別々のウェブサイトを作る事も、 サブドメインやサブページで別々のサイトを作る事も可能です。 バラバラしたいなら、 独自ドメインを複数取得するか、 業者の複数あるサブドメインを別々に取得するかすれば、可能です。 後から、変更するのはデメリットが多いので、 最初に構想を決定しちゃいましょう。
質問に関する補足はその質問内で行わないと意味が有りません
私は自分のWebサイトを作っています。 ｈｔｍｌの知識はほとんどありません。 知らなければ少しずつ勉強していくしかないです。 ホームベージビルダーも使っていますが たいした事ありません。ほとんど役立たずです。
それはサイトが悪いんじゃなくて、お持ちの携帯の方の設定がまずいんだと思います。 携帯はdocomoですか？ 私もdocomoにしたばっかりの時は画像が表示されなくて悩んだ経験があります。 iモードにしてから 機能→サイト設定→画像表示設定 という流れで設定を変えれば多分表示されますよ。
省略が多すぎて意味がまるでわかりません。
「Adobe 」 http://www.google.co.jp/language_tools?hl=ja Google 翻訳　テキスト翻訳欄に、「Adobe 」と入れご確認ください。 　アドビ、発音表示で　Adobi、実際に 音声を聞くと良いと思います。 　添付ファイルとして、一番利用されている .pdf＜Portable Document Format (ポータブル・ドキュメント・フォーマット) を、Adobe が開発、提唱し、殆どの Pcでは 購入時から、そのReader＜Acrobat Reader＞が導入されています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Portable_Document_F … ある意味　日本で、英語等外国語を、カタカナ表記するため、常時発生している 問題だと思います。 　固有名詞：地名等はできる限り、原文を書きその補助として、カタカナ表記すると、より伝わりやすくなります。外国語カタカナ表記は、現地で全く伝わらないケースが多々あります。 例： Adobe＜アドビ＞ http://ja.wikipedia.org/wiki/和製英語
画像が表示されない件に関しては、実際に拝見しないと的確にはわかりませんが。。 ディレクトリーを新しく作ろうとしていることから、 作成時には『htmlファイルの保存フォルダ』と『画像保存フォルダ』は別なのに、 アップロードは全て同じフォルダ内にアップロードしたのではと推測します。 これだと画像の参照先が異なってしまうわけですから、画像は表示されません。 ご自分のパソコンで作成した時に 『htmlファイルの保存フォルダ』と『画像保存フォルダ』が同じであれば、 アップロードでも同じディレクトリー（フォルダ）にアップロードすれば表示されると思います。 注：ファイル名が拡張子部分まで一致している場合。半角英数でも.jpgと.JPGの違いはＮＧ。 >ディレクトリーを新しく作るという所がクリック出来ません。 ディレクトリーを新しく作るという所がクリック、とは、FFFTPでの話なのでしょうか？ もし忍者ツールズアップローダーでの話なら、 http://www.ninja.co.jp/hp/help/item/ul_06.html ［ディレクトリーを新しく作る］ボタンをクリック。の所 忍者ツールズ特有の問題（サーバが停止している、等）かもしれませんので、 直接問い合わせたほうがよいと思います。 問い合わせ先http://www.ninja.co.jp/inquiry/hp.html ちなみに、忍者ツールズアップローダーはパソコン環境によっては正常に動作しないことがあります。 例えば「IE8でのご利用について」（原因と対策） http://www.ninja.co.jp/faq/a/393/ あなたのパソコン環境がこちらでは不明ですので、まずはご自分でお使いのパソコン環境を確認し原因を見極めましょう。 FFFTPでの場合、［フォルダ作成］ボタンを押せばディレクトリー（フォルダ）を新しく作ることができたかと思います。 http://ffftp.be/Help/window.shtml
SNS 的なサイトなら、 OpenPNE WordPress + buddyPress なんてのもあります。
不安な気持ちとっても分かります＾＾； でも、安心してください。 たぶん大丈夫です。 まず、ホームページ作成後、検索エンジンにインデックス（登録）されるまでに最小限しておいた方が良い事を、 ３つ書き出しますので、実践してないものがあればやってみて下さい。 　(1)サイトマップ作成 　参考：　http://seo.fc2.com/sitemap/ 　(2)グーグルウェブマスターツールにサイト登録 　参考：　http://www.google.co.jp/webmasters/ 　(3)グーグルにURLを通知 　参考：　http://www.google.co.jp/addurl/ 上記、どれも実践しているようなら、私が原因として考えられるのは以下の通りです。 （※ブラウザで正常に表示されるなら、TOPのフラッシュ動画はたぶん問題ないと思います。） 　(1)HP開設後、急激にHPの宣伝を行い被リンクが増えた。 　　⇒HP開設したてにも関わらず、急激な被リンクを受けているページは、検索エンジンからスパム判定される事があります。 　(2)サイト内に、TOPページと似通ったページを保持している場合。 　　⇒ありがちなのは、index.htm　と、 index.htmlを保持していて同じ内容だったり、TOPから前ページへリンクをしていて、サイトマップページと構造（リンク先）が重複してしまっている場合。 　(3)検索エンジンがデータを読み取ってから反映されるまでの時間差 　　⇒3週間というと、かなり微妙な時期です。もう少し待っても良いかも。。。 これらが、私なりに思う原因ですが、それぞれ当てはまるものがあった場合は、下記の対処策をご覧下さい。 　(1)対処策 　　⇒2通りありますが、どちらもリスクがある対処法です。 　　　まず、検索エンジンは、故意に上位表示しようとするサイトを嫌うのです。 　　　なので、そのような意図が見えるページはインデックスしない可能性があるんです。 　　　それを踏まえ、2通りです。 　　　1. しばらく待ってみる。 　　　⇒スパム判定されているとしても、悪質でなければ時間とともに解決します。しかし、この対処法は一度に増えた被リンクに対して急激に被リンクが増える速度が減るという事ですので、今までの被リンクが自作自演だった事を証明してしまう可能性もあります。 　　　2. 更に多くの被リンクを獲得し続ける。 　　　⇒今までの被リンクの増加ペースを「怪しい」と見る検索エンジンも、それがその後も増え続けるようであれば、時間が立つと認められ、むしろ評価が高まる事があります。危ない時こそアクセルという一か八かな感じですが、成功事例は多いようです。 　(2)対処法 　　⇒重複するページが無いように、サイト構成を改める。 　(3)対処法 　　⇒2ヶ月待っても駄目なら、他の原因を。。。 すいません・・・。 長文、且つ、分かりづらい表現になってしまいました＾＾； また、検索エンジンへの反映を急がれる事情があるようであれば、ユーザー同士でスペースを共有する無料HPスペースとかもいいかもしれないので、参考サイトにURLを載せておきますね！ サイト作成頑張ってください！！ 参考URL：http://hp0.info/
無料ですが、google siteはあくまでサークル内での連絡用が主なので、あまり自由度は高くありません。しかし自分たちの活動を伝えたりするだけであれば、広告も入らなかったはずですし、操作もとても簡単なのでいいのでは？
はじめまして！ 私も携帯サイトの作成をしますが、その時に多く利用するのは下記のレンタルサーバーです。 ▽フリースタイル http://fs-server.net/ 他の回答者様と重複するサーバーのご紹介になりますが、アクセス解析なども実装されていて、広告非表示も月額１５０円で出来てしまうので、高機能、且つ、低料金での携帯サイト運営が出来ます。 とても気に入っているレンタルサーバーなので、ご紹介させて頂きました。 また、広告なしといえばレンタルサーバーでは無いですが、無料HPスペースも１つの手かも知れません。 下記に、幾つかご紹介しておきます。 ▽エキサイトページ http://excite-page.com/ ▽ホームページZERO http://hp0.info/ ▽ハッピーマジック http://www.happy-magic.com/ ※参考サイトにも入れておきます。 参考URL：http://www.happy-magic.com/
こんにちは。 3/15の19:00までのキャンペーンですね。 http://www.onamae.com/campaign/trial2/?btn_id=1_ … こちらをご覧ください。キャンペーンの内容が書かれています。 永続割で「本キャンペーンにてご登録されたドメインは、翌年以降のご利用もずっと特別価格の920円～でずっとおトクに使えます。」だそうです。
サーバーのサポートをしていて一番多いのが 「正しいID（ユーザー名）とパスワードを入力しているのにログインできない」 というものですが 「正しいIDとパスワードではない」ことがあります。 「コピぺしているので間違いない」と言い張る人は 「文字列の前後に無駄なスペースをくっつけてコピペ」していたりします。 直接入力している場合は 「半角ではなく全角入力している」 「小文字と大文字の違いを分けていない」 「文字の順番が違っている」 ↑アトランダムな文字列の場合、正しい順番で打ち込んでると思い込んでいる場合があります。
今使用しているプロバイダの無料ＨＰを試しに作成してみたら良いと思います。 良い、の定義がよく分かりませんが。 多く売れる、という意味なら、検索すると上位になる事です。 検索すると上位になるのは、いろいろな人に見てもらうことがポイントになります。 そのためには、データの量（商品）を多くすることです。 ヒットしやすくするのは、この一点ですね。 次に、多くの人に教えることです。これはメールでできます。 こちらは63歳、年金生活者ですが、昨年暮れ古書ＨＰを自分で作成、展開しました。 開業1箇月は、誰も見てくれないという体験をしましたが、年が明けたら、注文が来るようになりました。 参考まで。
どうやら、ホームページビルダーの使用方法・設定方法の質問のようですね。 Google には関係ないように思えますので、ビルダーの問題として再質問された方がよいと思います。 私、ビルダーには無知ですので悪しからず。
フォト蔵なら、画像直リンが許可されていますので、そういった用途にも使えます。 ★写真共有サイト「フォト蔵」 http://photozou.jp/
IPアドレス自体からプロバイダの地域がわかるという事です。 個人情報までは特定できませんが、 メールでやりとりしている友人ならIPが同じ条件で 個人を特定される可能性はあります。 ブログなどの足跡機能で、 訪問者のハンドルネールが訪問履歴に残る場合もあるし、 アクセス解析によっては、 訪問回数やリフェラー情報、訪問時間、検索ワードなどもわかります。 Cookie情報に書込み情報があれば拾えます。 ブラウザ側でCookieをOFFや削除する事も出来ますが、 逆に、通販や他のログインパスワードなどの面で除外設定をしないと不便です。
前項の部分は、その通りで、タイムラグがあります。 家を引越してもNTTの電話帳には過去の電話番号が載っているのと同じ。 電話帳も検索エンジンも同じで、 新しい情報に書き換わるまでは、古い情報が残ります。 更新したからと言って検索エンジンが即対応出来ません・・・ 期間は、クローラーが来て数日後以内に順次書き換わるでしょうが、 サイトによってマチマチです。 CMSなどのようにフィードなどがあれば早いし、 ウェブマスターツールで、sitemapを更新する手段もあるが、 滅多に更新しないような過疎化しているサイトなら遅いでしょう。 クローラーとの行き違いで、タイミングにもよる。 つまり、誰にも分からない。 後の内容の意味が良く分かりませんが、 もしかしたら、 解約前のサイトが残っていて、そこを参照していて、 新規のサーバとURLが違うから 更新しても反映されないと勘違いしているって事はない？ 独自ドメインなら、DNS関係の変更済み？ または、キャッシュを参照しているとか・・・ サーバから削除した場合なら、その後しばらくは、 タイトルが表示されたりする事はあるが、 クリックしたら 404 になります。キャッシュはしばらく残る。
HTMLファイルをコピーする事は可能です。 コピーしたファイルは、メニューのファイル　－　開く　から読めます。
通常、ショッピングカートを制作すると、 プログラム、デザイン、商品や送料などの設定、画像加工、設置、サーバ設定、セキュリティ、マニュアル化などなどで、 最低でも数十万は掛かるでしょう。 しかし、 FC2カートのようなレンタルの場合は、プログラムが既存なので、 初心者でも簡単に１日でオープン出来るでしょう。 つまり、 オリジナル制作では無く、既製品なのです。 ただ、 デザインと設定の部分で時間が多少掛かります。 デザインがデフォルトのままなら何もしなかったという事ですし、 商品が５点なら最大でも数時間もあれば、画像加工や商品登録迄出来ます。 送料の設定や発送の規約記入などもありますが、入力作業のみです。 そう考えると、 数日で完成出来るカートを10万でやって貰ったと判断出来ます。 つまり、ボッタクられたという事です。 ただ、 質問内容からの想像なので、 クオリティが判断出来ず、正当な評価は出来ませんし、 サンプルとの話なので、完成品がどの程度の物なのか？ ------------ レンタルカートではなく、 全てオリジナルの機能を持つカートプログラムなら 100万円と言われてもおかしくは無いですし、 相当な時間が掛かります。 デザインなどのクオリティの高さでも価格が違います。 ------------ ちょくちょく打ち合わせに来てたという事なので、 クライアントさん側で構図すらダラダラ決めれなければ、 そのディレクション費用も含め、10万円は必要です。 何の業種でも、 個人業者といえば、独立したプロだと一般的には考えますが、 何の知識が無くても、業者を名乗る事や開業も可能ですから、 素人さん同然の人もいるでしょう・・・ 個人じゃなくても企業でもいますよ。 ホームページリース詐欺なんて数百万ですし・・・ 個人業者なら レンタルカートのデザインと５商品登録だけなら、 数日の期間で、数万～10万が相場でしょう。 しかし、プロならクオリティが高いはずで、完成度に満足されるでしょう。 クライアントさんが納得できなければ、 納得するまで作り直させれば良いだけですが、 おそらく、そのスキルは無い素人業者だと思いますが・・・
> 背景の大きさを中に含まれるボックスの大きさによって自動で変えることはできますか？ 自動で変えることは出来ますが…申し訳ございませんが今のホームページの作りでは難しくなると思います。 難しくなる理由ですが、スタイルシートにおいて 「position: absolute;」 を多用しているようですので、スタイルシートの修正に合わせて全てのHTMLページにも修正が必要になるためです。また、修正する際に CSS のみ修正では、一部のレイアウトが変わってしまう※可能性がありますので、もし修正されるようでしたら、前回解答した 「スクロールバーの表示で回避」 して頂くか、はじめからレイアウトし直して 「position: absolute;」 を極力使わないように作り直す、どちらかがよろしいかと思います。 ■※レイアウトの変わる可能性がある場所 いずれも HTML の修正が必要になりますので大変になります。（＾＾； ●#boxT position が使えなくなることにより、学校名とリンクのメニューが上に移動して写真が下に入れ替わります。こちらは写真用に DIV を用意することで解決できます。 ●#boxL,#boxR position の代わりに float を使ってレイアウトすることにより、Google Chrome や Firefox などのブラウザで 「#boxL,#boxR」 の間に隙間が発生して 「#back_field_middle」 の青い背景が表示されます。こちらの問題はHTMLページの先頭に 「<!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd">」 を追加して頂いて、スタイルシートの 「width」 を何点か修正するだけで解決できます。 ■レイアウトについて ホームページを新たにレイアウトされる際には以下のサイトを参考にするとよろしいかもしれません。 http://www.webword.jp/layout/ http://www.css-designsample.com/csslayout/
バリューパックとビジネスバリューパックの違いはテンプレートの種類（量）の違いです。 下記 「ラインナップ比較」 参照 http://www.justsystems.com/jp/products/hpb/lineu … ビジネスバリューパックの 「@rt web for ホームページ・ビルダー[会社・店舗編]」 は単独で発売されているものなので必要なら後で購入することも出来ます。 （その分価格が高くなっている） SEOについても書店に行けば数種類の本が出ていますので後で買い足すことも出来ます。 バリューパックで良いと思います。
すでに１の方がお答えくださっていますが、「帰属」の意味がわからないようなので。 基本的にウェブページ・ウェブサイト（本来はホームページはウェブページなどを見るためのブラウザソフト起動されてすぐ表示されるページのことです）は作った本人に著作権という権利があります。 「帰属」というのは権利などを所有していること。 つまり自作したウェブページはあなたのもの という意味です。 本来の意味でのホームページでも自作したページをブラウザでホームページに設定するとネットサーバーにアップロードされていなくてもホームページにすることができます。
ＣＧＩの利用はＨＰエリヤ提供のプロバイダーのものしか使えないケースが多いです。
Google Analytics ですか？ Google Analytics　は表示しているブラウザから google に対してデータを送信するので、 ご利用されているサーバには負担はかかりません。 ですが、携帯アクセスの場合はjavascript を利用できない端末が多いので、google に対してデータを送信する作業をサーバ側プログラムで肩代わりする必要がでてきます。 これは、通信する処理なので、場合によっては時間のかかる処理ではありますが、特に気にされるほどの負荷ではないと思います。 google の集計はリアルタイムで行われているわけではないようなので、そのつもりで余裕をもって利用したほうが良いみたいです。
>昨年の１１月頃、ホームページを開設しました。 今は殆どが巡回ロボットが拾っていきますから登録でも変わりないでしょうね まだ、4か月まだまだヒットしないでしょう。 ワードタグに工夫を凝らし引っかかりやすくするとかの工夫はどうしていますか？ >ホームページのURLを直接検索すると表示されるようになっていました。 >これは検索エンジンには登録されたとみて良いのでしょうか？ 普通、URL打ち込めば出てきますから登録と違うでしょう。 >登録されやすくするには、 >アクセス数とリンク数と更新数が大事だということは把握しています。 はい、地道に更新するとか、ヒットし易い様に研究して下さい。
テクニック？ですか auはフラッシュで作成していますよね。 ユーザー閲覧からですと、より負荷がかかる作りになってますね。 ソフトバンクも一部フラッシュを使っていますが、負荷はかかりますが 一般的なホームページの作りとなります。 フラッシュはアニメーション＝ファイルが大きいので、負荷がかかるものです。 今は回線も高速化してきていますので、家庭インターネット回線で見る分には 問題ないということでしょうね。 まあ、３Gでの閲覧では厳しいでしょうね。
リスク分散が目的でしたら、USBメモリや、外付けHDDでは駄目なのでしょうか？ オンラインにこだわる必要はないように見受けられます。
＞私は一度転送したものは同じものを転送しても上書きされて（？）容量は減らないと思っていたのですが その通りです。 一度、サーバー側のアップロードしたファイルをすべて削除してみてください。 容量がまた復活するはずです。
どちらかと言えば、CGIを使う人向けですが、 http://sitemix.jp/ こちらは、どうでしょうか。
Vixというフリーソフトには、一つのフォルダ内の写真を一括して 「アルバムHTML」にしてくれる機能があり、私はよくこれを使っています。 参考URL：http://www.katch.ne.jp/~k_okada/vixintro/
何をどう変更したのか書かないと誰も回答出来ない・・・ そもそもネームサーバーは？ ＞サブドメインとして「gu〇〇.net」を 更に、この辺もサブドメインなのかドメインなのか不明・・・ サブだから www.gu〇〇.net って事かな？　それとも？？ --------------------- 1, ネームサーバ NS1.VALUE-DOMAIN.COM を確認。 GoogleのMXレコードの設定に一旦戻す（Appsでメールの送受信確認） 2, DNS Aレコードで、サブドメインのIPアドレスを設定。 （a www **.**.**.**） 無理なら、Appsは諦めた方が良いでしょう。 さくらインターネットでもメールが運用出来ますから、 ネームサーバをさくらにするだけ。
こんばんは、 まずメールアドレスをテキストで載せない様にする。 gifかjpgの画像にメールアドレスを記載して、 その画像をクリック→メールフォームというようにすると メールアドレス収集ソフトから逃れる事が出来ます。
家庭内ＬＡＮのみのサーバにして下さい それ以上は無理です レンタルサーバ屋にでもなるの
同人業界のルールはわからないのですが、相互リンクなんでしたら、どちらか一方がなくなったら相互じゃなくなっちゃいますよね？ なので、リンク先が生きているサイトで連絡可能であれば、リニューアルのため一旦リンクの解除を申し入れてはどうでしょうか？ その際に、まとまりましたら、またお願いしますと伝えておけば角も立たないかと。 また、連絡がつかないサイトに対しては、それようのページをどこかに用意して、申し訳ないですが、リニューアルのため一旦解除いたしました。もし再度リンクを希望して頂ける場合は、お手数ですがご連絡ください的な文章を用意してみてはどうでしょう？
英語でページ（サイト）を作成し、漢字コード（文書コード？）を「UTF-8」で保存する。かつ、ヘッダー部分の漢字コード（言語コード？）をUTF-8で保存すれば、全世界のユーザがアクセスしてくれると思います。（但し、内容についてはその内容如何ですが）。
婚姻届と同じ。 DNSで、どちらか一方にする必要があるが、 実際には、２つのサーバに同じファイルを置いておき、 DNSの設定で新IPを向ける設定をするだけ。 数日で世界に浸透するので、その時に旧サーバ側を削除すれば良いだけ。 ---------------- あ、いや、 マルチドメインって事だから、移管する前提だね？　それなら、 １、旧サーバは一旦そのままで、 　　移管用の認証（オース）コードを貰う。 ２、新サーバ内にファイルをコピー ３、新サーバの管理画面でドメインを移管。 　　認証（オース）コード設定。 　　（移管の際に多少のタイムラグがあるかも） ４、新ディレクトリにドメインマッピング・エイリアス設定 ５、旧サーバのファイルを削除し、そのまま解約。
無料ホームページスペースの方ですよね？ http://help.fc2.com/web/manual/Home/shiyo/file.h … PDFは大丈夫のはずですが、容量が多いと消えてしまいます。 今一度PDFファイルの容量及びサーバーの空き容量を確認してみてはいかがでしょうか？
＞パソコンのホームページをだしたんですけど、 出したとは、他人のサイトを表示したともとれるが、 その場合はウェブ上の他人のファイルは無理。 ローカル保存なら自由に可能。 自分のファイルなら、ファイルのソース内で <title>旧タイトル</title> を <title>新タイトル</title> と変更すれば良い。 検索エンジンに表示されてるタイトル表示の事なら、 上記のように変更していれば、数日～数週間で修正されるでしょう。 タイトルが「見出し」の事なら、HTMLで自分で修正し表示確認。
別にPERLやデータベースなんかを使用しないなら、どこでもいいんじゃない 容量さえ満たしていたら．．．．．。 フラッシュ作成、FTPなんかはあなたのソフトで作成・設定だけじゃないかい 簡単であることなんて、何が簡単ってことなの？ フラッシュは自身で作るんじゃないの？ がんばって、フラッシュ音ゲー．．．．．。
PC内にサイトのファイルを格納するフォルダを作ってあり、転送設定も済ませたものとします。 ツール→ftpツールの起動→接続（左上）で右側のファイルをオール選択後、ローカル側にダウンロードすれば、web上のファイルが取得できます。
面白い質問ですね。今、自分の思いつく範囲で、 ---------------------- １、遺言とマニュアルを残し、家族に委ねる。 　　これが１番の方法でしょう。 ２、独自ドメインは普通10年契約可能ですが、 　　どこかで100年契約があったと思います。 問題：１ サーバですが、無料有料問わずサービス終了する場合がありますので、移転させなければ、データが消えます。 その場合は、誰かにサーバの変更を委ねるしかありません。 問題：２ HTMLで書いたソースをブラウザがサポートし続ける保証はありません。 これも、その時代の言語に変換してもらわなければいけないでしょう。 ３、優良なコンテンツを作り、消えては惜しいウェブサイトにしておく。 但し書きで、著作権は放棄。 「１年以上更新が無い場合は、著作権・サイトを放棄、どなたかサイトを引き継いで下さい」 などと遺言を残す。引き継ぐかどうかはサイト内容次第かな？ --------------------- 現実に、 ミケネコ研究所のウェブサイトは、皆に愛されて今も残っています。
気象庁のこのページにリンクを張るしか手はないですね。 （リンクフリーのようなので） プラグインとして配布されていない項目を取り込み 自サイトのコンテンツの一部として展示するのは 著作権に触れる行為です。 気象庁の著作権に関する考え http://www.jma.go.jp/jma/kishou/info/coment.html お力になれずすみません。 ＊富士山はやはり過酷ですね。
単純に、これで動きませんか？ 
<EMBED src="blues.mp3" autostart="true" hidden="true" loop="true">
１です。 私も＠PAGES使っておりますよ。 詳しいことは２の方のとおりです。 ですが、＠PAGESではブラウザ上でフォルダ名・ファイル名の変更ができます。 アカウント管理ページにログインして、ブラウザアップロードをクリックします。 するとアップロードしたものが一覧で出てきますので、newpage.htmlを探して下さい。 newpage.htmlの左側に□がありますのでクリックし、チェックマークを入れます。 そのページの上部に 選択されたエントリの: [移動][削除][名前の変更]…などがありますので、[名前の変更]をクリックします。 すると名前の変更画面に変わりますので、テキストボックスにindex.htmlと記入してその上部にある緑のチェックマークをクリックします。 それで見ることができるはずです。
別にどっちでも良いですが、 NO.1さんの言う通り移管出来れば移管すれば良いし、 移管出来ないところやDNSの設定不可もあるらしいので、そこだけ避ければ良い・・・ 管理面では、 登録・設定・支払いなど２社別々よりは、１社統一の方が楽だし、 　（初心者なら１社統一の方が簡単） 頻繁にレンタルサーバーを変えるつもりなら、２社別々の方が簡単。 メールをどうするかにもよりますし、価格差にもよりますから、 質問者さんに適した回答出来ないのが実情です。
同じ会社でも、普通はサーバが違えば、IPは違う。 ただ、そのサーバに空きがあれば、 その契約時に前契約と同じサーバに勝手（偶然）に割り当てられれば、同じIPになる。、 自分で、サーバを選べるサバ屋もある。 つまり、 同じ会社内の違うサーバなら、 IP分散になるって事。 但し、その効果は検索エンジンのアルゴリズム次第なので、SEO効果は？？？
独自のテンプレートを作りたいということですか? HTMLや CSSはわかりますか？ 多少の知識がなければ無理だと思いますが。 文字色、リンクの色、画像は簡単に変更できるので 既存のテンプレートを使ってはどうですか。
サクライサーバー？どこですか？それ。 あまり聞かないです。 今まで ・ロリポップ（http://lolipop.jp/） ・さくらインターネット（http://www.sakura.ad.jp/） ・コアサーバー（http://www.coreserver.jp/） ・レオサーバー（http://www.leosv.jp/） と使ってきました。 コアサーバーは、あまりオススメ出来ません（遅かったです） それ以外はオススメで、快適に使えてます。 今はレオサーバーを使っていて（マイナーですけど） 海外サーバーと思いきや、国内サーバーです。料金も安く年払だと月額525円になります。 あとは、マルチドメインで個数に制限がなく、MySQLとPostgreSQLの両方使えてDBの数も制限がありません。 私は、EC-CUBEとPostgreSQL、OpenPNEとMySQL、concrete5とMySQL・・・と使っています。 さくらインターネットも使いやすいと思います。 スタンダードのプランで年間5000円ほどだったと思います。 マルチドメイン対応ですけど、使えるDBはMySQL1つだけになります。 ロリポップも有名所ですね。月250円～300円ぐらいだったかと。 使っていた時は、あまり容量、機能がなかったように思いますが、今は容量も増えて機能も充実してきているように思います。こちらも使えるDBはMySQL1つだけだったと記憶しています。 余談ですが、ドメインは、今使ってるレオサーバーでも取得出来ますが、 ロリポップ関係のムームードメインで、ドメインを取得して持ち込んでいます。
これとか？ ●Babylon - Translation @ a click http://japanese.babylon.com/ ●Vector： キングソフト辞書 - 新着ソフトレビュー http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/090428 …
ホームページの内容が明確に決まっているのであれば、階層化をお勧めいたします。 cssフォルダ imageフォルダ javascriptフォルダ htmlファイルとの区別を明確にするために最低限上記３項目はフォルダ内に格納するといいでしょう。 また、ブログ形式のサイトをお考えの場合や、記事のカテゴリ化が済んでいる場合は、カテゴリごとにフォルダ分けすることをお勧めいたします。 ※ただし空フォルダはSEO上よくないとされていますので注意してください。 　また、階層が深すぎると明瞭性に欠けるのであくまで整理の範囲を出ないようにしてください。 参考URL：http://www.homepage-tukurikata.com/hp/folder.html
あ、理解しました。 「アメリカのサーバーの新着サイト紹介ページみたいなところで紹介されたい」 ということですよね？ 「free web hosting」とか「free web server」でぐぐったらいいと思います。
サイトの移転 http://www.google.com/support/webmasters/bin/ans … 上の方法がgoogleのお勧め方法です。 一括登録ツールなどを利用して、再度登録を試みても有効ですか？ 一括登録ツールはスパム扱いされることも多くお勧めできるほうほうではありません。実質サーチエンジンへの登録はgoogleだけでいいので（Yahooもgoogleを利用しています）一括でどうこうするほどありませんよ。 「google 引越し サイト」等で検索してみると、引越しに失敗すると悲しいことになりそうですので公式サイトに従うのが無難ではないでしょうか？
リンク先に飛べないということですが、 HTMLのタグが絶対リンクになってないですか? 絶対リンク例：<a href="http://abc.def.com/page2.html">2ページ目へ</a> この場合以前のisweのアドレスになっている可能性があります 相対リンクに直してアップロードしなおしてみてください。 相対リンク例：<a href="/page2.html">2ページ目へ</a> ビルダーの設定の変更も必要かも知れません。
私はフォレスト使ってます。 各ページにパスワードを付けれますし、検索避けもできます。 何より初心者向けで、とっても使いやすいです。 小説も書きやすいし、独自タグが充実していますよ。 試しにどちらも登録してみてはどうですか？ お金はかからないし、そのほうがどちらが使いやすいかが実感出来るかと思います。
さんこうに ●西野カナの歌を歌詞コピーしたいんすけどコピー出来ないようになってる、、、。 ... - Yahoo!知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … サイトによってはコピーができる方法もあったり、印刷ができる方法もあったりするでしょうが、それを公の場で得意げに語るのはおろかというものでしょう
ああ！本当にスミマセンでした。ご質問されている方の最も根本的な点を見落としていました。m(_ _)m MP3とかWMAを「例に」して「どちらが音質が良いでしょうか？」という質問をなされていたんですね。大変失礼しました。 本当に音質にこだわる方が、このような圧縮（音質を悪くする）方向の音源で、「どちらかがよいか？」なんて議論するハズもないだろう、という事が分かっていませんでした。 音質にこだわるのであれば、その元々の音源（例えばアーティストのCDのサイト）を紹介するに留めるのが一番無難だと思います。生コンサートがあるのであればそれに参加するのが一番ですね。大変失礼しました。m(_ _)m
>その際、ロリポップですとMTのライセンス料金が不要になるので どこにそんなこと書いてありました?MTが簡単にインストールできるって事で 商用利用ならライセンスは必要なのには変わりないはずですけど
ドメインが「jp」の人以外は拒否ですよね? Yahoo BB（.bbtec.net）などnetドメインの人も入れないですよね？ （質問者さんはYahoo BBだったりしませんか？） エラーメッセージが出るなら其れも書いておくと回答が得られやすいと思います。
@wikiならできると思います http://www12.atwiki.jp/matango/ などが例です
「0x80070020 IIS」でググって一発目に出てくるのが参考URLでしたが 他のサービスが80や443など、IISと同一ポートで起動していませんか？ 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/973094
>チェックサイトはいくつか試しましたが >同じような現象です これについてはNo.2の方の回答を参考にどうぞ。 >今はお気に入りは当たり前に使う時代なので >それ以外にもあるでしょうか？ 特に無いかと思います。 ただ、だからといってトップページをindex.html以外に出来るかといえば・・・ ご自身でサーバーを立てるならいいんですけど、レンタルサーバーでは大抵の場合トップページはindex.htmlもしくはindex.htmにするよう指示されます。 それだけindex.htmlが浸透しているってことですね。
今の時点ではやめておきましょう。今の時点というのは、その程度の知識とご予算ではという意味です。できないとは言い切れませんが何らメリットが感じられません。 ハード・OS・ソフトウェアと運用に十分なお金があればよいのですが、ご予算が圧倒的に足りません。逆にご予算が足りない状態でも、ハード・OS・ソフトウェとスキル（フリーなものを探して自分で構築）ができる方でしたら、こんなところで質問しません。そういう意味でも時期尚早と感じます。
FC2ユーザです。 特にWebページ作成者（PC向け）が意識することなく、自動的に変換してくれるサービスが開始されたと認識して特に気にしたことがなかったです。 http://blog.fc2.com/info/blog-entry-474.html 携帯電話でアクセスしている側の問題なのでは？
ブラウザによりさまざまです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2806657.html
インストールしたアプリケーションが、収容されている他の顧客から利用されてしまうとライセンス的にアウトになってしまうと思うので、少なくとも専用サーバ相当のサービスが必要ですね。 次に、持ち込みアプリをCDやDVDなどのメディアで用意されているとすると、isoイメージとしてデータを抜き出してサーバーにネットワーク経由でアップし、Daemon-Tools のようなものでメディアとして認識させる必要がありそうですね。 他にも手はありますが、ネットワーク経由でインストールする事は避けられないと思います。 サーバースペースと電源、ネットワークを借りるハウジングタイプの契約ならば、入館申請して物理的にサーバを触れますが、自前でサーバを用意する必要がありますし、月額の予算もオーバーでしょう。 データセンターはスペース代が高く、レンタルサーバーもいわゆるパソコン的なものが並んでいるのではなく、CPUを積んだボードとストレージ機器で構成されているタイプのものが多くなってきました。このほうが、少ないスペースで多くの顧客を受け入れることができて、管理も楽になるメリットがあるので。 さらに最近はその上でハードウェアを仮想化したりしているサービスもありまして、こうなるとCD/DVDドライブどころか、借りているサーバは物理的には存在していなかったりします。 そういうわけで安価なレンタルサーバーは基本的には入館すらできません。 ＃できたらできたで怖いので、僕なら契約しませんが。 最初に述べた方法ですと何十ギガものデータを持ち込むのでなければ、何とかなりそうに思えますので、この辺は問題にはならないかな。 僕は最近Macユーザになったこともあって、お名前.com の windows デスクトップサービスが安さもあって検討しているところです。（参照URLを貼っつけときます） サービスは見て検討して欲しいと思いますが、個人向けサービスの専用サーバ？と言ったところです。（同時ログオン接続数は多分１人） このサービスも仮想化されたサービスですので、物理的には存在しないマシンです。 リモートデスクトップで利用するらしいのですが、windowsサーバには疎くてセキュリティの確保の手段を思案中です。 ＃僕の利用目的からはIP制限をかけづらいし、Windowsログオン認証だけだとなんか心配だし。 管理をお願いするマネージドサービスがご希望となると、予算内では難しいと思います。 エンタープライズ向けのサービスですと顧客から依頼される作業の工数によって、チケットを消費して作業をお願いするものがありますが、基本サービス内のチケット数ですとほとんど何も依頼できないため、別途チケットを購入することになり高価な人間をスポットで雇ったような感じになります。 ＃自分でやったら10回前後のクリックなのに、何万円もってことになったりします。 ＃ワンクリック単価いくらだろうって考えちゃう感じ。 ＃おそらくですが、顧客からの作業内容がまちまちで、一律化できないので作業単価を落とせないんだと思います。 ＃検証作業とかも含まれますしね。 バランスを持って検討する事には違いないのですが、他の方も仰っているように自前でサーバを立ててしまうのも正解なのかもしれませんね。 ＃でも、偉い人は固定資産、減価償却とかやだーなんて言ったりします。 参考URL：http://www.onamae-desktop.com/
googleに申請しとけば良いだけですが。 yahooの検索エンジンはgoogleになりました（まります？）から。
その他ケータイサイトというのが、どの文書に現れる文言かわからなかったので検索してみました。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/information/i … 特に弾かないかぎり、他のキャリア向けに作っても表示はできてしまうことが多いので、 i-mode向けサイトとは言えないけど、なんかケータイサイトっぽいページぐらいではないでしょうか。 勝手サイトでも goo のクローラに対応するとその他ケータイサイトに分類されるらしい。 ＃うはぁ知らなかった。SEO的には重要かもしれませんが、特定個人向けのサイトならむしろ、クローラは弾いたほうが良さそうですね。
完全な占有レンタルサーバであればインストールアプリは すべてユーザの自由に設定することが可能ですが その分初心者向けとは言えません 一般的に需要の多い共有レンタルサーバは WEBサーバ・メールサーバが インストール済みでその他（PHPやSQL等)も使えるバージョンなどが 決まっています（自分で任意にインストールはできません） 今のご自身の環境と同じものがインストール済みのレンタルサーバであれば 当然データ部分としてのカスタマイズはユーザが設定できます まともなレンタルサーバなのであれば スペックにそのあたりの情報は記載されているはずです
<a href="index.html"></a> は危ないかな。 #menu ul a:hover{ は不要かな。 必要ならbackground関連でも全統一設定しておけば良いかも。 基本的には、 a　も　a:hover　も同じ内容なら a:hover の重複分不要。 background-left:0 0;　これは？ ===================== 実際、ケースバイケースだけど、 <a href="index.html">○○</a> で、 画像置換えを利用するとか、 #menu ul li{ float:left; width:130px; /* こうとか */ } #menu02 a{ background:url(img/menu02a.gif) 2px 0 no-repeat; /* こうとか */ } 他にも色々と・・・
こんばんは、 >>それまでは簡単に動画を >>検索できなかったということですか？ 私はそれまでウエブ検索でやっていたけど 全然引っかからなかったので Youtubeのトップページで検索してました。 今でも動画検索よりもYoutubeのトップページの方が 沢山引っかかるのでそちらで検索しています。
自分でドメインを取得する場合と、レンタルサーバーなどが無料で用意してくれるサブドメインの場合では、確かに違いがあります。 ですが、どちらが有利というわけではなく、その使い方で分けて考えた方が良いでしょうね。 検索エンジンは、そのドメインの年齢や規模も評価します。 そういう点で見ると、レンタルサーバーから借りたサブドメインの方が有利かもしれません。 でもこれには弊害もあって、同じドメイン利用者の中に、スパム行為や多数のアダルトサイトなどがあると、ドメインの全体的な評価も下がります。 以前に、無料でサブドメインを使用していた人の中に利用規約違反を働いていた人がいて、Google　Adsenseの広告配信停止が、そのドメイン全てにおよび、たった一人のせいで多くの方が広告を掲載できないということもありました。 かなりの損害を被った方もおおかったようです。 自分でドメインを取得すると、一から始めるわけですので、検索エンジンからもなかなか信用してもらえません。 ページ数が少なかったり、アフィリエイトタグを含んでいると、なかなか難しいのが現状です。 でもそのドメインは自分だけのものです。 これから長い時間をかけてじっくり育てていくなら、ドメインを取得する方がいいでしょうね。
サーバーによっては小文字と大文字を別に認識してしまうものがあります。 画像ファイルの名前・拡張子とソースの画像ファイルの名前・拡張子が大文字あるいは小文字に統一されているかどうか確認してみてください。 よくあるのがデジカメから直接入れたら拡張子が.JPGになっていて、ホームページ作成ソフトを使うと勝手に拡張しを小文字の.jpgと登録してしまう事例です。
他の方もおっしゃっている通りSEO対策というものが大事になってきます。 個人で一からやってらっしゃる人もいますし、業者に頼んでやっている人もいます。 星の数ほどのサイトがある中で人気キーワードで上位に入るのは並大抵の事ではありません。 SEO対策には内部と外部がありますが、ある程度基本的な内部対策ができたら後は外部対策に専念したほうがいいかもしれません。 内部をちょこっといじっただけで劇的に順位が変わる事はありませんので。 下記のサイトで内部対策から外部対策・被リンクの取得方法等も記載されていますので 参考にしてみてください。 http://www.konnotokimichi.com/
http://freesoft-100.com/pasokon/replace.html ↑こういうので一括で置換できますよ。 参考URL：http://freesoft-100.com/pasokon/replace.html
/virtual/<アカウントID>/test/ および、配下のファイルのアクセス権は問題ないですか？ Apache等のWebサーバからReadできるようになってますか？
Windows ＋ Internet Explorer であれば Internet Explorerのツール→インターネットオプション ホームページの項目に、希望のURLを入力 Mac ＋ Safari なら Safariメニュー→環境設定 ホームページ欄に希望のURLを入力 せめて、OSやブラウザくらいは書いていただかないとわかりません・・・
フレームページのことでしょうか？ ズバリメニューでのリンクタグのtarget指定が間違えています。 右側のフレームに表示の指示にしなくてはいけないのに、別窓に表示という指示になってしまっているようです。 http://www.asahi-net.or.jp/~ax2s-kmtn/ref/html/h … http://www.shoshinsha.com/hp/ref/html/a_target.h … 現在どうやって作っていますか？ ソフトをお使いでしょうか？ それともメモ帳でHTMLを直接打っているのでしょうか？ それともFC２ホームページのファイルエディタで作られているのでしょうか？ 初心者ならばソフトを使って作られた方が楽ですよ。
AuthUserFile /products/.htpasswd をサーバのフルパスにしてみるとどうでしょう？ 参照URLに説明があるのですが、サーバ管理者とかじゃないと興味ないと思います（ふーんって程度でいいと思います） この設定だとサーバのトップディレクトリ（フォルダ）の直下に products ってディレクトリ（フォルダ）があって、そこの下の .htaccess を参照している気がします。 サーバは多分Windowsとは違うのですが、Windows で例えると 　　C:¥products¥.htpasswd にパスワードファイルがあるように思っている。 でも、実際には 　　C:¥お客様フォルダ¥会員ID¥public_html¥products¥.htpasswd のような雰囲気で構成されているはずです。（例なので実際とは違いますよ） お客様のホームディレクトリとか、public_html の位置とか、そんな感じで説明が届いていたりしませんか？もしくはFTP接続したときに画面のどこかに表示されているとか? (# ftp の場合はシステムファイルをユーザに隠すために、トップディレクトリの位置を変えることが多いので、あてに出来ないかもしれません） なので、 AuthUserFile /なんか指定されたフォルダ/products/.htpasswd と書き換えてみてください。 パスワードの作成は、作成されたURLのもので大丈夫でしょう。 参考URL：http://httpd.apache.org/docs/2.0/mod/mod_auth.ht …
あのねぇ・・・ こんな時代、店のホームページなんて３０００円も払えばやってくれるよ。 作っても結局は、維持に金かかる。ＳＥＯ対策とかあんだよ。 まあ無理。だからやめときなされ。
フレームを使ってページを入れ替える場合、下記の例のように各フレームに名前をつけて、ページを開くフレームを逐一指定します。 <html> <head> <title></title> </head> <frameset cols="200,*"> <frame src="navi.html" name="navi"> <frame src="content.html" name="content"> </frameset> </html> navi.htmlに <html><head><title></title></head><body> <a href="○○.html" target="content" >○○.htmlへのリンク</a> </body></html> でリンクを記述すればtarget指定のフレームに表示されます。 ※ご注意： 回答しておいてなんですが、すでにipadやスマートフォンなどで使用が始まっているホームページ記述様式のHTML5ではframesetやfontといったタグはサポートされていません。 サポートされているHTML4.1は2021年まで使っても良い事になっていますが、これを切り捨てるブラウザが出てきつつありますので、将来的にはframesetを使わないでページデザインされる事をお勧めします。
>個人のレベルで可能ならば、自分で作りたいと思っています この辺は自分のやる気次第です。徹底的にやってやると思うなら試してみてください。 >会員専用ページなど複雑なシステムを持つサイトを作るためにはどうすればいいのでしょう？ まずそこめで高度のものを作らないで簡単な掲示板とかアクセスカウンタとか作ってみてはいかがでしょうか。 やがてコミュニティーサイトを作るなら多少のUNIXの知識とかが必要になると思いますが簡単ものから試していってください。 プログラミング言語はPerlとかPHPと呼ばれるものです。メモ帳とかで書けます。 具体的のコード例（Perl）の場合（アクセスカウンタ） #!/usr/bin/perl #↑perlで実行する open(IN,"test.txt"); #ファイルの読み込み $c = <IN>; #変数cに書き込み close(IN);#ファイルを閉じる $c++　#変数cに1を足す open(IN,">test.txt"); #書き込み print IN $c; #変数cのないように書き換える close(IN);#ファイルを閉じる print "あなたは$c番目の方です";　#結果を表示する。
サイトマップはどこで作っておられますか？このサイトで作るとよいです。 http://www.xml-sitemaps.com/ ここで作ったサイトマップをホームページのサーバーへアップロードします。そしてそのあと、googleのサイトでこのサイトマップをinndexします。
xiansuiです。説明が長文です。 （単純にセキュリティーを一時的に無効にしてみる、IE8を再インストールしてみる、Firefoxなどの別のブラウザで試してみる事で解決するかもしれません。） まず、Internet Explorer のネットワークの診断ツールを実行。 ・Internet Explorer を起動し、エラー メッセージが表示される Web ページにアクセス。 ・Internet Explorer のエラー メッセージが表示されるページで、[接続の問題を診断] リンクをクリック。（ネットワーク診断ツールが実行。） ツールの実行が完了した時に、ツールは次のいずれかの結果を報告します。 　・問題が見つかりませんでした。　＞　別の対処方法。 　・問題が見つかりました。問題をトラブルシューティングするための手順に関する情報を提供します。 ・[IP アドレス] をクリックし、表示される IP アドレスをメモ。 ・ネットワークの診断ツールの手順を実行して、接続に関する問題を修正。 ・Internet Explorer を起動。 別の対処方法　＞　問題が見つかりませんでしたと表示された場合は、メモしたIPアドレスを確認。 IPアドレスが 169.x.x.x で始まっている場合: 利用しているインターネット サービス プロバイダーから IP アドレスが提供されていないためWindows によって自動的に IP アドレスが割り当てられています。この構成がインターネットへのアクセスの妨げとなっています。 この場合は、ハードウェアの構成に問題がある可能性があります。 IPアドレスが 169.x.x.x で始まっていない場合 ソフトウェアの競合または構成の問題が発生している可能性があります。 セーフ モードとネットワーク の起動オプションを使用して Internet Explorer をテスト。 ・コンピューターを再起動。画面が黒くなったら、F8 キーを繰り返し押す。 ・[セーフ モードとネットワーク] を選択し、Enter キーを押す。 ・Windows のバージョンを選択するよう求めるメッセージが表示されたら、適切なバージョンを選択し、Enter キーを押す。 ・コンピューターがセーフ モードで再起動されたら、Internet Explorer を起動して、同じエラー メッセージが表示されるかどうかを確認。 ＞正常に接続できる場合 ・コンピューターをセーフ モードで起動した時にインターネットに正常に接続できた場合は、サードパーティ製のサービスまたはプログラムが Internet Explorer と競合している可能性があります。 ＞正常に接続できない場合 コンピューターをセーフ モードで起動した時にインターネットに正常に接続できなかった場合は、ネットワーク アダプターに問題がある可能性があります。 ・コンピューターを再起動。 １．サードパーティ製のサービスが Internet Explorer と競合していないかどうかを確認。 ・[スタート] ボタンをクリックし、[ファイル名を指定して実行] をクリック。「msconfig」と入力し、[OK] をクリック。 ・[サービス] タブをクリックし、マイクロソフト以外のサービスを無効にして、[OK] をクリック。 ・コンピューターを再起動し、Internet Explorer のテストを行う。 （どのサービスが悪さをしているのか特定しないといけないので、大変な作業になります。） ２．サードパーティ製のプログラムが Internet Explorer と競合しているかどうかを確認。 ・[スタート] ボタンをクリックし、[ファイル名を指定して実行] をクリック。「msconfig」と入力し、[OK] をクリック。 ・[スタートアップ] タブをクリックし、すべてのプログラムを無効にし、[OK] をクリック。 ・コンピューターを再起動し、Internet Explorer のテストを行う。 （どのプログラムが悪さをしているのか特定しないといけないので、大変な作業になります。） デバイス マネージャーを使用してネットワーク アダプターが正常に機能することを確認。 ・スタート] ボタンをクリックし、[ファイル名を指定して実行] をクリック。次に、「devmgmt.msc」と入力し、[OK] をクリック。 ・[ネットワーク アダプター] をダブルクリック。 ・デバイス マネージャーで、ネットワーク アダプターの横に感嘆符アイコンまたは疑問符アイコンが表示される場合は、そのデバイスをダブルクリックし、表示されるエラー メッセージに注目します。
クローラーがA社のURLにクロールしてもB社のURLに転送される為に、 A社のURL（独自ドメイン）は登録されないでしょう・・・ クローラーどころか、A社のURLは誰にも見れませんから・・・ つまり、A社のサーバにファイルを置いても意味がありません。 B社のURL（B社のサブドメインでしょうか？）が登録されるでしょう。 普通は、A社のドメインでDNSをB社に向ければ、 B社のサイトがA社の独自ドメインで見る事が出来ます。 つまり、転送不要。 その後、 普通は、独自ドメインで登録します。 何の為の独自ドメインでしょうか？・・・ A社とB社のマニュアルに書いていると思いますが、 DNSの設定が無理ならB社にドメインを移管しましょう。
こんばんは http://ホウムペイジ.co.jp/ http://www.ホウムペイジ.co.jp/ は本来は別のページです。 サーバーで、 http://ホウムペイジ.co.jp/ならばフォルダ○○、 http://www.ホウムペイジ.co.jp/ならばフォルダ△△ を表示するという設定があります。この設定で、wwwの有無にかかわらず同じフォルダを同じフォルダを表示させることも出来ます。 ＞正式なURLとはwwwは入れなければいけないものなのでしょうか？ 上記のような事情があるので、基本は、「入れるのが正式」または「入れないのが正式」のどちらか片方で、それはサーバーの設定（レンタルサーバーの場合ユーザーが設定できる場合もあります）です。 どちらでも同じように表示される場合には、そのように「設定」されているからです。 また、 ＞「ドメインが見つかりませんでした」というエラーが… 本来、別のものですので当然あり得ます。 ＞自動的にhttp://kakaku.comになったのです。 http://www.kakaku.comへの接続要求があった場合にはhttp://kakaku.comへ移動するという「設定」です。 厳密な例えは難しいのですが、例えば携帯電話を思い浮かべてください。 ２台の携帯電話を別々の人が持つことも出来ますし、１人で２台持つこともできます。 また、サブの方にかかってきた電話をメインに転送するサービスもあります。 説明は難しいのですが、「URLはデータのある場所そのものを指名しているのではない」とだけは理解してください。
同様に挑戦してあきらめた人からの回答です。 今だとVer.3.4.xになるかと思いますが、わたしはそのsymfonyってとこからわからなくてね。 それでもOpenPNEをさくらインターネットにインストールする例はネットにもいくつか紹介されてますからがんばってみましょうか？ もちろんOKWaveのQ&Aで理解できるレベルではなく、ネットでもわからないでしょうから、テキストを購入するしかないのですが、わたしはその前に挫折しております。 すぐに使える状態で使わせてくれるところ（普通は広告付き）がありましてわたしはこれを利用しています。 http://www.sns-park.com/ もちろんわたしだってリベンジするチャンスを待っています。 参考URL：http://ueblog.natural-wave.com/2008/06/15/sakura …
http://support.sakura.ad.jp/support/manual/rs/te … ↑を参照してください。 特定のリンクからのアクセス拒否には↓が参考になります。 http://goldendragon.xrea.org/page1.html
10月末にiswebライトから引っ越した者です。 無料のサービス（iswebライト）は終了しましたが、有料版（iswebベーシック）ならまだ提供されていますよ。 料金は年額6,300円（税込）です。 容量や料金の支払い方など、くわしくは下記をどうぞ。 http://isweb.www.infoseek.co.jp/
ドメイン名を ○○.com とすると、 ウェブサイト本家を www.○○.com ウェブサイト分家を ××.○○.com　など複数作る事が出来る。 メールアドレスを ○○＠○○.com とするとドメインを分別して、わかりやすくなります。 ｗｗｗは、ワールワイドウェブという事で、 ｈｔｔｐを先頭に付けなくても、ｗｗｗだけで、 ウェブサイトだと判断もされます。 当時のヤフカテでも、ｗｗｗ付きのみ登録可能でした。 質問者さんが、 どこの何を登録で選択するのかわかりませんが、 どちらでも設定可能ですし、 近年は好きな方を選択する傾向で、ｗｗｗ無しも増えてきました。 ただ、ｗｗｗ有り／無し　両方でアクセス可能にしつつ、 登録などはどちらかに統一する事をお勧めします。 ---------------------- ｗｗｗ有り／無し　どちらかを一方に転送し、 その他の対策も含め、URLの正規化した方が良いでしょう。
SugarSyncについて、大きな勘違いをされていませんか。 https://www.sugarsync.com/locale/jp/ レンタルサーバーでも無いですし、そもそも目的が違うのではないですか。
難しく考えなくても良いです。 ドメインの管理は、お名前コムですよね。 そして、レンタルサーバーがどこであれ、レンタルサーバー側が指定したネームサーバーを、お名前コムの管理画面にて変更するだけです。 セカンダリ・プライマリなど複数のネームサーバーを設定可能です。 もしかして、ネームサーバー変更後に直ぐ反映されると勘違いされていませんか。 最大７２時間掛かります。 そして、リゾルバキャッシュというのがあるのでパソコン側でキャッシュクリアしないと駄目です。 その知識は大丈夫ですか。
> 顧客ごとにダウンロードするファイルが異なり必要以外のファイルを見せるのか見せない i以下のサービスは「ファイル配布」という機能があります。 （登録IDは？説明はWebを読んで下さい） 　　　　 企業向けで必要なサービスを選択すればいいと思います。 http://www.webfile.jp/
＞なにか携帯独特のくせがあるのですか？？？？ 癖があるのは貴方では無いでしょうか。 人に質問するときは、たった２行ではなくマナーを心得ましょう。 ヒントは、逆の立場になって下さい。 さっぱり意味がわかりません。
折角、長文で説明されているに残念ながら誤解を与えます。 要するに、この質問の意図は何でしょう。 普通では考えられないのです。 もう少し、一部を省略しないで貴方が何をしたいのかを補足下さい。 ＞ネット上に存在しているページです。 この意味を本当に理解されていますか。 検索エンジンに登録されるかは任意で設定することも可能です。
携帯対応無料レンタル掲示板 - FC2 掲示板 - http://bbs.fc2.com/
＞他のサービスもあるので上手く使用すれば必要ないと思います。 と、書いたようにカウンターやアクセス解析など 他にも併用できるサービスがありますので まずはFC2サービスを良くご確認ください。 またカウンター程度でしたら、 忍者ツールなどの使いやすいツールもありますので合わせてご参考ください。 参考URL：http://www.ninja.co.jp/
アクセスが集中しているのだと思いますよ(^ω^) わたしも表示されるのに時間がかかることがよくあります。
>もうひとつサーバーをレンタルして、そのサーバーを画像ファイル専用に使おうか こういうサーバの使い方をファイル（画像）倉庫と言います。 此の様な使用方法許している無料サーバは知りません。従って有料サーバを使うしか有りません。 無料サーバはユーザーのページに挿入される数行の広告からの利益で運営されています。 第三者に、その広告が目に触れる可能性のない倉庫的な使い方は、無料サーバ運営者に取っては何の利益も生まず容量を圧迫する迷惑な行為です。
メールアドレス変更、もちろん可能ですのでご安心を。 主にブログ利用との事なので、ブログから管理画面に ログインした場合を例にします。 (1)ログイン後、画面右上のメニューから「マイサービス」を 選択して「FC2ID」をクリックします。 (2)FC2ID の画面に移動したら、画面左側の「FC2ID編集」を選択 →メールアドレスの変更があります。
#1の人の紹介しているサーバだと >複数（約２０～３０）サイトの運営。ほぼ全て異なった独自ドメイン。 これすべてが自社のサイトなら良いけど他社のサイトを管理している状態だと再販って扱いでしょうからhttp://partner.webk.net/about.html を見る限り別途契約が必要ですね。
格安ベースでの競合他社よりも さくらの独自ドメインが高いから他社で取得して、 さくらと２社で設定するのがちょっと面倒かな。 （普通は２社で設定するが、さくらのドメインが安ければ良いという話） データベースが良くないといわれているね。 メールはにマルチドメインで ＠前の名前を同じにすると同じフォルダに収納されるから 使い勝手が良くなかった覚えがある。 だから、メールサーバは別のところに変更した。 --------------------- さくらというより、サーバって 同居人の影響次第って事が大きい。 プランも何種類かあるし、質問者さんの利用方法次第だと思う。 格安ベースで考えるなら、別の有名所とそんなに変わらないと思う。 可も無く不可も無く。良い噂も悪い噂も他より聞かないし。 NTTでも大障害はあるけど、 最近は小規模な障害はどこも少ないと思う。 どこでも、心配するほどの頻繁な障害は少ないって事。 だって、KDDIやさくらのデータセンターを使った再販業者で格安のところ多いし。 そう考えると、さくらを使う理由がなくなる訳だけど・・・ さくらは、良く建て直して、今も規模を伸ばしていると思う。
どうも、一般社会常識が通じない方のようですね。 残念です。 物事の契約には、後々のトラブルを防ぐため、契約元に聞いた方がという意味でした。 何で私が貴方の代わりに聞かないと駄目なのでしょう。 間違っても、犯罪を起こさないように。 こういうサイトを運営しようとする人に常識は通じないようですから。(-_-;)
データとドメインを渡すように要求しましょう。 できないと言い張るなら弁護士を通して請求しましょう。 とりあえずA社のドメインはpenseur.co.jpって事だから 質問者の持っている.comのドメインと関係なくて 他の回答者が行っているようなサブドメインでの運営でもありませんね。 と言うわけで >自社サーバーだからできないというのはあるのでしょうか？ はあり得ません。できます。 それにしてもpenseur.co.jpのサイト見てみたけどゴミ以下だな。 オールFlashで作ってあるサイトなんて出来損ないの三流Webデザイナがとる手法です。 こんな企業にサイトを作ってもらっていたなら質問者の持っているサイトも相当駄目な可能性があります。 ドメインの移管だけしてもらってサイトを作り直した方が良い可能性があります。
前提条件付きで良ければ、独自ドメインを無料で取得できるところはありますよ。 [参考]大塚商会のレンタルサーバー （ホスティング） - ドメイン取得なら管理費込みのWebダイレクト http://www.webdirect.jp/static/cp2/campaign_cojp … [参考]ドメイン取得無料キャンペーン｜OCNホスティング http://www.ocn.ne.jp/hosting/lp6/?sccid=bbip_hk_ …
投稿に関する部分は、会員種別をチェックして、正会員のみ表示・・・ということを実現すれば良いだけですので、別々に作る必要はありません。 例えば、データベースから会員種別を取り出して、 <?php if($data["kaiin"]=="正会員") { ?> <!-- 投稿用のフォームなどをhtmlで記述 --> <?php } ?> みたいな感じにすれば実現できます。
ken281です こまった注文の多いお客様ですね(笑) まずはEPI2の件です。 別の動画共有サイト（zoome）を参照しています。 zoomeはまずは、スクリプトを入手してください。 （Craving Explorerを起動し、Dark Knight Labsに行き、Ｄｏｗｎｌｏａｄをクリックし、zoomeを探し、その横にある「スクリプトをインストール」をクリックし、後は指示に従うとインストールされます。） そうしたらエピソード2のブログを表示させ、動画を再生します。すると、今度は、左上に薄くzoomeと出ますのでここをクリックすると、元データがzoomeで表示再生されます。 あとは、google-videoと同じです。 iphoneの件は、うろ覚えの知識ですが、mp4だと思います。
>どうしましょう! 今拝見しましたが、ダウンロードにならずにちゃんと表示されているようですよ。 私は#Ano3 の原因しか思いつきませんでしたが、同じ問題で悩む人のために、解決法を書いてくださると助かります。 お疲れさまでした。
たぶん、できないことはないと思いますが、一般的にはJavaScriptでここまでのことはやりません。 JavaScriptでやるのは、一般的にリアルタイムに表示を変えたい場合などで、たとえばロールオーバーなどマウスカーソルを画像ボタンの上に置いただけで画像が入れ替わるようなものです。（JavaScriptを使わないでもできますが） 通常は、CGIやPHPなどのインタープリタ言語でやるのが一般的かと思われます。 私は、PHPがお勧めです。 なお、PHPでやるとなるとサーバーなど特殊なことをしないといけないと思いがちですが、あくまで個人で使う分には自分のPCにPHPが動作できる常駐プログラムを組み込むだけです。 （但し、一般に公開するにはPHPが使えるサーバーにアップロードする必要があります）
今時、年額6300円(月額に直すと525円)でアレしか機能がないのは高い。 同じような価格のcoreserver.jpの方がマシ。
質問の意図が少し分からないのですが••• 「リアルタイムに表示されるレンタル共有サーバー」が分かりません。通常、リアルタイムに表示されるかされないかは、Php等のプログラムに側で制御します。サーバーでは制御出来ません。サーバーは単に、要求があったページを表示するだけです。 どんなPHPプログラムや、なんのAPIを組んでいるのか知りませんが、そちらを今一度確認した方が良さげです。自前サーバーを設置しても無理があります。 的外れな回答ですとごめんなさい。 参考URL：http://abaki.org/
解決策はありません。しばらく、放置しましょう。 今、対策しても無意味です。 今現在、YahooはGoogle検索への移行テスト中なので、 ブラウザや地域での差があるようです。 （今後、段階的に移行していくとの事） 数カ月後にはGoogleの結果＋αで落ち着きます。
他の方の回答にもありますが・・・HTMLで記述される部分と、写真などの画像や動画を別々に見積もって　それを合計するのが最も確かな見積もりになると思います。
色々な方法があるから、 「UA 振り分け」 で検索しましょう。
ある程度の容量というのがどの程度か分からないのでなんともいえませんが、 私はさくらのレンタルサーバを使っています。 http://www.sakura.ne.jp/rentalserver/ 画像は他のブログから直リンクでも使えますが、 「さくらのブログ」を使ったほうが便利です。
ホームページという言葉の意味が分からないとかではないんですよね? ホームページ(正確にはWEBサイト)そのものの作成方法などは言葉で説明するより 初心者向けのホームページの解説本などを参考にしてみるのがいいかと。 後は自分の気に入ったデザインをしているサイトを探し出して参考にするかです (デザインが気に入ったからといってサイトのHTMLを勝手に取り込んで使用する 事は出来ませんが)。 ttp://ja.wikipedia.org/wiki/ウェブサイト 初心者向けの解説サイトなどは検索キーワードを絞り込む事で出てきます例えば 「ウェブサイト 初心者 作成 解説」と具体的な単語を並べるとある程度は絞り込めます。 以下解説サイト ttp://beginners.atompro.net/ 超初心者のホームページ作成 ttp://siriasu.s10.xrea.com/ 初心者向けホームページ作成支援 どんなホームページを作るにしろ普通の方なら最初はホームページ作成ソフトを購入される などしてそれを使って作成するでしょうからそういったソフトに付いている説明書を 「よく読み」色々なホームページ(ウェブサイト)を作ってみてはいかがでしょうか。 初めての人がよく使っているソフトとしては「IBMホームページビルダー」などがあります。 普通は市販品の有料ソフトを使えば特に困るようなことは無いでしょうし、ホームページ ビルダーのような有名所のソフトは初心者向けの解説本やサイトで取り上げられてたりサポート されている事が多いので扱いやすいと思います。 操作に慣れてきて凝った事をしてみたい時にも市販の作成ソフトは情報量が多いので役に立つ 場面もあることと思います。 「よくわかるシリーズ」といった解説本も初心者にはお勧めかと。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20101007-00000 … こんなのでした
写真共有サイト「フォト蔵」 http://photozou.jp/ がまさにそういう用途のためのツールです。
fc2.comでどうでしょう。
>送料や返品のページは、別途作っていればこれは作らなくても良いのでしょうか?? 「特定商取引法に基づく表記」は義務で必ず表示しなければなりません。また記述する内容もかなり細かく定められています。たとえば、責任者氏名や住所、連絡先のほか ・商品代金以外の送料や梱包手数料などの費用 ・注文を受けたら○日以内に発送するのか ・キャンセルは可能か、可能ならその条件(未開封/受取りから7日以内)など 面倒に感じますが、ほとんど型は決まっており、特にASPの場合は管理パネルからテンプレートに従って記述するだけですので、あまり心配いりません。 送料が複雑で簡単に表示することができない場合は、送料の詳細ページにリンクでもOKです。 あるいは受注後に重量を計らないと送料が分からない場合などは、とりあえず平均的な金額を表示し、「送料は追ってお知らせします。」でもかまいませんが、お客様が送料に納得できないときにはもちろん注文取消しに応じなければなりません。 (商品 5,000円、手数料10万円 キャンセル不可等の悪質商法からの消費者保護のため。) 返品については、 ・受け付けるかどうか、 ・受けるならその方法や条件 　(事前に理由を連絡の上受取りから7日以内に返送、ただし送料はお客様負担)など を記述する必要があり、通常は特商法のページに記載されます。 ※ネット通販では必ずしも返品について応じる必要はなく、「返品一切不可」でクーリングオフも無くてもかまわないのですが、お客様の安心のため返品に応じるのが普通になっています。 ご参考までに。 http://www.no-trouble.jp/#1232088015221 http://www.jadma.org/guideline/02.html
こんばんは。 PDFファイルをJPGファイルにする方法です。 ACROBAT READERには「スナップショットツール」という機能があります。(あまり古いバージョンにはないかも。) これを使えばPDFファイルの指定した部分をクリップボードにコーピーできます。 後は、画像編集ソフトなどに貼り付けてJPGファイルとして保存すればいいです。 WINDOWSであれば「ペイント」が付属しているので、これでできます。
レンタルサーバーのIDやPWが残っていれば「FTPクライアント」ソフトで直接サーバー内のデータを削除できます DreamWeaverにFTP設定は残っていませんか？ ツールを使ってサーバーに転送する物がFTPクライアントになります ソフトからはサーバーに残っているファイル情報は見る事ができない？ 見る事ができるのであれば直接削除できるのですが 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/servern …
ちょうど同じ事したくて検索してました。 見つけました 恐らくこのことではないですかね http://www.google.com/support/analytics/bin/answ …
管理会社とは、制作代行業者？　それともドメインを取得したレジストリ、レジストラの事？　その辺を把握してないようなので厳しいかも知れません。 おそらく、制作会社にお任せ状態ですね？ 制作会社にログインされたら丸見え状態になりますので、 メールだけは自社管理するのが一般的です。 メールは、個人情報や極秘情報だから制作会社にすらログインさせないようにする為です。 制作会社はメールの設定はしたとしても、管理やパスワードを保有する必要は無い。 今の制作会社の契約を辞めて、 ドメインを取得したところで直接管理するか、 他に移管したり、NO.1さん推薦のGoogle Appsで運営するかは オーナーさん次第です。 移管したとしても、 DNSのメールだけを変更すれば、別々の管理も可能です。 制作会社にメール管理費を払っているのなら、その分は経費削減できるでしょうが、 制作会社にお任せしているなら事情を話して制作会社の協力が必要になるでしょう。 DNS設定が出来なかったり不具合が起きて困るなら、今のままで運営。 設定出来る自信があって、中小企業ならAppsのスタンダード（無料）で十分だと思います。 特にAppsでなくても一般のサーバーで良いとも思いますが。 .co.jp を辞めて .jp に変更するのは何のメリットも無いのでは？
やはりGoogleツールバーのバグなんでしょうね。 ちなみに↓のような報告もありました。 http://www.google.com/support/forum/p/toolbar/th … Googleのヘルプフォーラムで質問してみてはどうでしょうか？
素直にネットブックでも買って下さい 漫画喫茶で携帯HPを作成することは可能ですが オンラインでの話しなので IDとかパスワードが残るので控えた方が 良いと思いますが
う～ん。難しいですね・・・。 章や節などを自由に位置づけとなると 無料サーバーでは困難かと思います。 下記の方がお勧めしている魔法のiらんど は、ＢＯＯＫ機能の自由度は低いです。 章と節の移動は上下だけで、好きな位置には変えられません。 またテーブルタグは使えない。 使い慣れればＣＳＳ・ＨＴＭＬを使って応用は可能です。 文字の大きさ、色、背景画像、ラインなど他は使えます。 使えるのは表紙、ページ内のみ。 タイトル（章・節）にタグは使えないので位置指定不可能。 ＢＯＯＫ機能のみの使用では役不足です。 やるとなれば一度ＢＯＯＫ作成して新たに各、章・節のＵＲＬを 別の場所（ＨＰのトップなる所など）にリンクする形です。 殆どの方は、こういう方法でやっているようです。 ヤフーなどのブログなどならＨＴＭＬ・ＣＳＳの知識があれば ある程度、好きな形に出来るのではないでしょうか？
またまた、＃１です。 エラーメッセージから「header.php」を間違って削除してしまった可能性が高いでしょう。 今のまま、別の会社に依頼しても時間が掛かると思いますが…。 元々のソースファイル群は残っていないのですか？ あるなら、その中から必要なファイル（header.php）を適宜なディレクトリにコピーすればとりあえずは動くと思います。
プロバイダの無料スペースを利用する 最近は無い場合があるので 無料サーバを利用して下さい まさか　IISや自宅サーバー構築しようと思っているなら 諦めて
自分はさくらインターネットでWordPressを15ヶ月ほど 利用していますが特に不満はないですね さくらインターネットでWordPressを利用するには スタンダードプラン以上が必要ですが、スタンダードプラン で月額500円　容量は10GBです CGI、SSIも利用出来ますし、アクセスログの取得も可能です 欠点？はデータベースが一つしか取得出来ないので複数の サイトを運営する場合は厳しいかも知れませんが、そうでない なら大きな不満は無いと思います
こちらでしょう。 http://phpspot.org/blog/archives/2008/04/flashmp … なお、再生するアプリケーションがFlashでなくてもよいのならこのような方法があります。 http://www.interq.or.jp/blue/inside/mp3/index.html
こういう物ですか? http://www.archive.org/index.php
ろりぽっぷよりちょっと高いけどさくらインターネットかな？ ライトで年額１５００円です。 http://www.sakura.ne.jp/ 総バックボーンが２３２Ｇだから、相当軽いです。 http://www.sakura.ad.jp/services/datacenter/netw … ドメインはお名前.comかバリュードメインがいいかな？ http://www.onamae.com/ http://www.value-domain.com/ とるドメインにもよるけど・・・・ もし、多彩なトップドメインをとりたいなら、ごんべいドメインかな？ http://www.gonbei.jp/
質問が不明で？ CGI理解かKENT参考 http://saka-den.xrea.jp/flmcg/frame1.html パーミッションEAQ参考 http://www2.biglobe.ne.jp/~sota/ffftp-qa.html サーバー側ファイル右クイックで属性変更
引用じゃなく転載にしかなりませんから無理ですね。 著作権的にアウトです。
ビルダーのプレビューで見た場合は自宅のIPでコードが使われている事になるために、コードで指定されたHPではないためにカスタム検索エンジンが利用できないためだと思います。
#ANo.1です。 1週間くらいで全然問題ないと思っていますが、ご心配なら2週間でも良いと思います。
私もinfoseekライトを使っています。 すでにメインは別のところに移しており、いくつかのサーバーを利用しております。 CGI利用できるところは＠PAGES（アットページズ）http://atpages.jp/を利用しております。 infoseekよりも容量が大きい１Gもありますが、SSI及びsendmailが使用不可で、アフィリエイト以外の商用が不可です。 http://www.kooss.com/hp/freeserver.html ↑上記サイトで探してみてはいかがでしょうか？
http://www.8konnok8.com/howtomakegooglesitemap/ 検索エンジンに掛かりやすくするためには、 このサイトを参考にして、Googleへあなたのホームページを登録して「SEO対策」をとる必要があります。 「SEO対策」を行わないと、閲覧者が「キイワードを入力して検索」したときに、上位に表示されません。 SEO対策は素人には、なかなか難しいですから、そのプロに相談された方がよろしいと思いますよ。 プロのかたでしたら、検索の時「トップ表示」になる術を心得ているかも知れません。
＞フリーの編集ソフトってあるんですか？！ ＞探してみます！ 合うかどうかは判りませんが・・・ WYSIWYGタイプの物ならKompoZerとかがありますね。 [参考]KompoZer(Nvu)マニュアル http://kompozer.cssmaid.net/
もう読まれてないかもしれませんがちょっと書かせてもらいます。質問者さん以外にもこの質問を参考にしている人がいるようなので。 CGIモードでよければ自分でインストールすればいいんじゃないの？と思った。スタンダードプランにしてもCGIだし。 きっと誰かが試してるだろうと検索したら以下のページを発見。 　アライグマ道場／さくらインターネットレンタルサーバのライトプランにPHPをインストール 　(http://mameflag.blog89.fc2.com/blog-entry-324.html) 自分で試してないので確実にできるとは言えないが、最初から「できない」と決めつける必要もないでしょう。 規約には違反しないと思う。以前、似たような件でさくらインターネットに問い合わせしたことがあって、システムに過度な負荷を与えるようなことがなければ基本的にOKな感じの返事をもらった。でも規約は変更されることがあるので自分でも問い合わせた方が確実だと思います。
２週間ならHTML,CSSを勉強する暇がないですね。 （１） ブリグへのリンクは簡単。 メールのリンクは簡単ですが、ユーザー側で不具合多発するので、 入力フォームなどもCGIを利用します。 これは、スキル・時間的に無理そうなので、外部CGIをレンタルするしかないでしょう。 （２） 決める必要は無い。というより全ての環境で崩れないのが最低条件。 Firefox標準で良いでしょう。 そのあと各IEで表示確認。 （３） 勉強する時間は無さそうなので、 ビルダーで作るしかないでしょう・・・（妥協ですが） もしくは、テンプレートを借りるのが早いでしょう。 （本当は、HTML,CSSを学んで欲しい） （４） 何でも良いでしょうが、セキュリティも重要。 「パスワード」は保存しないで随時手入力。 って事で、出来れば、暗号化可能な転送ツール。 （５） 主要ブラウザ全部インストールして表示確認。
どっちでもいいです 人が集うのは内容ですから 文章主体だったら１GBあれば10数年書けますよ
貴方が作成したホームページ用のHTMLファイル群をFTPでアップロードしてください。 貴方が行ったのは、ホームページ用のスペースを借りることだけで、ホームページの作成は行ってませんから。
他のファイルと同じくPDFファイルをおいて、リンクを張るだけです。 何も難しい方法ではありません。
[参考]Google カレンダー http://www.google.com/intl/ja/googlecalendar/abo …
結論としては、どちらでも良いと思うのですが。 あなたがやりやすい方と言うことではないですかね？ どっちが良いって違いは無いと思いますが。
帯域保障とは0.3Mbpsはあなたのサイトのために常に 空けているということです。 0.5Mbpsを超えたら制限とのことなので超えたら接続 がしにくくなります。 KAGOYAさんの場合、常に超えていれば調整や上位プラ ンの提案をしますが、動画などがなければ瞬間的に超 える程度のことだと思うので、調整もないような気が します。
>保存しているフォルダ内でindex.htmをindex.htmlに変更したのですが >そうするとビルダーで開けなくなります。 「トップページが見つかりません」というメッセージが表示されて開けなくなっていますでしょうか？ windows　エクスプローラにて、保存しているフォルダ内でファイル名を変更すると、 ビルダーでそれを認識できなくなり、リンクが切れたりページが開けなくなります。 「トップページが見つかりません」ということでindex（トップページ）がビルダーで開けなくなった場合は、 再度トップページを設定し直してみてください。 操作例参考：ビルダー公式ＦＡＱ「『トップページが見つかりません』というメッセージが表示されます」 http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … （図解入りなので、文章で書くよりわかりやすいと思います。） 蛇足ながら トップページ以外のファイル名変更の仕方はこちら参照 http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … トップページ以外のページの場合は、リンクが切れても後でリンクを貼り直せばＯＫになることもあります。
FFFTPならログにサーバーとのやりとりが残ってないですか？ そのログにサーバーに接続出来なかった理由が書いてそうですが。 FFFTPでログが記録されてないなら、コマンドラインからFTPコマンドで接続すればFTPサーバーとのやりとりがわかりますが。
タイムラグです 即に反映すると考えるほうがおかしい じっとガマンです 2ケ月くらいすると引っかかります ひっかからない時もあります それなりの対策をすればいいのですが けっこう費用がかかるので 現在の時点でできることはブログとかに 関連キーワードの文章をのせリンクから誘導しかないでしょう
人のサイトをロリポップで作った事がありますが、 ３００かは知りませんが、 独自ドメイン１個＋サブドメインを複数追加できる。 ----------------------- 全く別とも子ページとも認識せず、 検索エンジンは、サブドメインと認識する。 つまり、 全く別って事は、独自ドメイン単体で考えて別のドメイン。 子ページってのは、ドメインの中のディレクトリ配下って事。 サブドメインってのは、独自ドメインの関連サイトって事。所有者が同一ですから。
情報がとても少ないので、推測でしかお答えできませんが、 あくまで、仮説の域にしかありません。 いくつかの要因 ・スパムとしてサイトが判断された場合 ・他の管理者が（同じIDを使って）あやまって削除した ・実際にindex.htmlが存在しない いづれかだと推測されます。 それ以上のご質問は、それ以上の情報がないと判断出来ません。 これ以上、情報公開出来ない場合、 ご自身で思いたる内容をご確認ください。
＞http://abc.comと言うリクエストで「a」フォルダのindex.htmlを表示させるにはどのようにすれば良いのでしょうか その場合のホームページのURLは http://abc.com/a となります。これでトップページが開きます。 サーバーの中のディレクトリの階層は ￥サーバー￥public.html￥a￥index.html となりますね。 私も同様にしています。
使えなくなる事はないです。 メールが消える事は99％なく、どちらかにメールが届く。送信者のサーバ次第。 ドメイン単体で両方の設定を引き継げないので、 G からサブドメインに転送設定するとよいでしょう。
ｈttp://○○.sakura.ne.jp/ ｈttp://○○.com/ のマルチドメインで、その設定ですと ｈttp://○○.sakura.ne.jp/test/と ｈttp://○○.com/ は同じページが表示されます。 違うページが表示されるのでしたら、設定が間違っていると思います。 http://support.sakura.ad.jp/support/manual/rs/se … 『2.5 該当のドメイン（example.jp）に次のように表示されていれば完了です。』 の部分で確認出来ます。 パスが/testになっていますか？ 設定が間違いなく、どちらも ＞画面の左上に「Index of /」と表示され「Parent Directory」という文字と「test/」と言う文字が表示されてしまいます。 でしたら、 ｈttp://○○.sakura.ne.jp/test/にインデックスファイルがなく、testフォルダ内にtestフォルダが存在していると思われます。 ｈttp://○○.sakura.ne.jp/test/がなく、 ｈttp://○○.sakura.ne.jp/test/test/が存在している、と思われます。
Q1 >何かのタイミングで、「消去」されるのが前提 こちらです たとえサイト自体が生きていても管理者がレイアウト変えたり DISK要領の関係でデータ消去することはありえます（DISKも無限資源ではありませんので） 仮にレンタルサーバだとしてもデータ無制限にバックアップする義務はありません （ミラーリングなどで一時的な傷害には対処してもデータの内容までは面倒見ません） またその対処も100%信用できるものではありません （そんな内容が利用規約に書いてあるのがほとんどです） 結局欲しいデータは自分でバックアップを取るしかありません Q2 HPデータをそのままローカルにダウンローできる アプリケーションも存在しています （ただし公開されているのと同じ分のDISK要領が必要と意事になります） 結局自分でどのようなで-タが欲しいのかによって方法は千差万別なので なんともいえません Q3 HDDやCD/DVDとなります（これも結局お好きな方法でと言うことです） >安全なので不要 Q1の内容と似てますが安全とは思わないほうがいいです （バックアップと言ってもミラーリングを意味していて過去データのバックアップではありません）
無料サーバー側の設定画面で、「一般公開する」「公開しない」の設定があるのではないでしょうか？一度、設定画面をチェックしてみてはいかがですか？
質問者は自営業のサイトを作りたいというとですか? Webサイトも紙媒体の広告の一緒ですから自営業にしても会社にしてもWebサイトは顔です。 下手な物を作ると信用度の問題にもなります。 しっかり業者にやってもらった方がいいですよ。 それとも質問者は紙媒体の広告も自分で作っているような人なのでしょうか? >一般的にはホームページビルダーが使いやすいと聞きますが、 >僕はワードで作ってその後FrontPageで修正しました。 それやめておいた方が良いよ。IEでしかまともに表示できないサイトになるだけですから >少し慣れてくるとソフトの違いは気にならなくなります。 逆で普通は慣れてくるとソフトの違いで使いやすさの違いがわかってきます。
「サイト無しでバリューコマースに会員登録やキャッシュバックサービスを 受けることはできますか？」 ショッパーズクラブの事だと思いますが、主催者に問い合わせるのが確実だと思います、できない理由でもあるのでしょうか （ここだけの話ですが、数年前にこのシステムを利用しましたがキャッシュバックは支払われませんでしたので、あてにはできません） 「記事が一つくらいの簡単なBlogでも作ろうかと思うのですが、簡単すぎるとやはり無理でしょうか」 これも上の答えと同じですけど、以前なら審査は厳しかったので無理だと思います、最近はわかりません。
＞ソースを後で編集するのが手間で手打ちに切り替えた経緯があります。 金掛かって良いなら、Dreamweaver でしょ。 [参考]Webデザインソフトウェア、HTMLエディター | Adobe Dreamweaver CS5 http://www.adobe.com/jp/products/dreamweaver/
著作権侵害をしているのでなければ、堂々とやれば良いのでは？ 著作権侵害をしているのなら、こそこそ隠そうとする前に、違法行為を止めるべきです。
慎重派ですね。 ------------- サイトの移転だけなら、DNSの設定だけ。 一般的には、費用は掛からない。 移管とは、サイトの移転ではなく、 例えば、ムームーとかFC2で管理して（毎年更新料払って）いるのを辞めて さくらインターネットやenom等にドメイン管理を移し、次年からそこに更新料を払う事。 一般的には、その時に移管費用が掛かる。
iswebに不具合が発生しているのなら、時間が解決してくれるでしょうけど... 文面から想像すると、規約違反でアカウント削除かページ削除されたのではありませんか？ 普通なら、自分のサイトが表示されるか確認するのに、あなたはサウンドファイルをみた。 「自身のブログに」とありますが、これは他サイトからiswebを利用していたとか。 iswebのアカウント削除された場合、ログインができるかどうかは経験したことがないのでわかりません。 もし、アカウント削除されたのなら、登録からやり直しになると思います。
他の方も書かれていますがｐタグは段落を指すタグで、 AとBは別々の段落という扱いとなり、段落区切りの部分に暗黙的に改行が入ります。 また、ウィンドウのサイズに関係なく改行されないようにするには、 テーブルタグを用いて、その中に画像を配し、自動的に折り返さないようにnorap属性を着ければ、 ウィンドウのサイズに影響されることなく横並びで配することが出来ます。 (単に
タグをはずしただけでは、ウィンドウサイズの影響を受けます。) <table> <tr> <td norap> <img src="Ａ" width="640" height="180"><img src="Ｂ" width="140" height="180"> </td> </tr> </table>
＞パソコンを買って三年。まだまだ初心者です。 3年も経ってれば初心者ではありません。 初めてPC使いだして1年くらいまでが初心者の限度です。 PCの知識レベルが低いのは、初級者と言います。 ＞フリー音源のＢＧＭも付けてみました。 それは配布元の方のオリジナル曲で、何に使っても良いとして公開されている物なのでしょうか？ Jasracに登録されている曲を無断でBGM化したものを、無許可で勝手に配布しているところも有りますので、そういう物を使ってしまうと、貴方の所にJasracから巨額な賠償請求が来る事になります。 ＞できたページをホームページとして公開するには、サーバーにファイルをアップロードするというプロセスが必要なのだそうですが・・・ いくらでも、無料ホームページスペースのサービスがありますから。 Yahooだとgeocitiesでしょうかね。 [参考]Yahoo!ジオシティーズ - 容量50MBのホームページスペース。 http://geocities.yahoo.co.jp/ ＞友人にホームページはウィルス感染のリスクがタイヘンだよと脅かされて・・・ 最近はやりのウイルスですね。 貴方のPCがちゃんとウイルス対策＆最新の状態（特にウイルスの侵入経路となっているAdobe製品。Flashのプラグインとか、PDF見るためのAdobeReaderとか。）にしてあれば、殆どの場合問題になりません。 ＞ブログがやりたいならば、楽天でブログやればウィルスの心配はゼロだよとまで言われました。 貴方はブログがやりたいのか、ホームページを作りたいのか、どちらなのでしょう？ 両社は似て非なるものです。 ブログではFTPでファイルをアップロードとか出来ませんし、貴方がDramWaverで作った物は使えませんので、無駄になります。 また、楽天のブログを使えばウイルスの心配が無いってのは大嘘です。 どこのサービス使おうが、常にその危険性は有り得ます。 そもそも楽天のブログは非常に使いにくいし、管理がしにくいので、楽天でブログするくらいなら、余所のサービス使う方が簡単ですし、融通も利きますし。 ＞無料や格安のトコより有料で、メジャーなあたりのほうがセキュリティという点で安心なのかしら・・・と漠然と思っていますが。 無料だろうが、有料だろうが、セキュリティ的に確実に安心なんて事は有り得ません。 有料の所なら、何か起きた場合に、金払ってる分、きちんとした対応が期待できる場合もありかもしれない、程度です。 有料でも対応の悪い所は悪いですから。 ＞そもそもサーバーというのは、インターネットがつながる環境でありさえすれば、誰でもすぐに利用できるものなのですか？ 契約すれば誰にでも使えます。 ＞セキュリティソフトをいくつも入れれば良いというものでもないようですし。 バスター入れてるなら、とりあえずはOKでしょう。 これが安かろう悪かろうな、どこぞのなんちゃらZEROとかだと入れてる意味自体がありませんが。 CGI等のサーバサイドプログラムやDBは使えませんが、DreamWaverで作った物をアップして公開する、等の用途であればFC2ホームページ辺りが良いのでは？ 広告もありませんし、将来的にアフィリエイト等を始めたくなった場合でも利用可能ですし。 [参考]無料ホームページスペース FC2ホームページ http://web.fc2.com/ 無料の範囲で困るようになったときに、有料サーバを検討するので十分です。
確かに、ムームードメインが、「ロリポップに特化」は、語弊があるかもしれません。 少なくとも、設定が終わってしまえば、問題なく使えるでしょう。 ただ、特化と表現したのは、たとえば、ムームードメインでは、 「ロリポップ」「Color Me Shop! pro」「heteml」に限定すれば、「～のネームサーバーを使用するにチェックを入れると、自動的にネームサーバーが選択される」ということのようです。 一方で、ムームードメインで取得したドメインを、sakura で使用するためには、 「サーバの設定及びns1.dns.ne.jp及びns2.dns.ne.jpへの登録を行います。ドメインのWHOISに登録されているネームサーバを次のように変更してください。」 という指示を理解し、実際に設定しなければなりません。 ここに書かれている内容は、確かに、ドメインを使うためには、一般的な知識ではあります。 しかし、これを理解することと、「～にチェックを入れてください」という記述との間には、それなりの壁が存在するのも事実です。 sakura の場合も、sakura で取得したドメインは簡単に設定できるようになっています。 こういうものも含めて、「特化」と表現したわけです。 そして、コストの中には、こういうところで楽ができるかどうかというのも含まれるわけです。
>著作権は一般的にどうなるのでしょうか？ サイトのデザイン、製作管理会社側で作成した画像等は、「製作管理会社側に著作権」というのが一般的だと思います。 ウチも簡単なサイトを頼まれて作る事がありますが、相手がサイトの修正等の作業を自分で行いたいと言って来た場合は、「別途サイトのデータを買い取って」もらっています。 （ウチだと数万円です） 中には数百万の（買取の）見積もりを貰ったという事も聞いた事があります。 （こちらは折り合いがつかず、裁判まで行ったようです） >ドメインは破棄され、別サーバーで新たに同じドメインを取得することは可能でしょうか？ 可能ですが、同じサイト内容にするには新しいサーバーにサイトのデータを入れないといけません。 MovableTypeやWordPress等のCMSを使っている場合は、別途CMSのインストールも必要。 中には悪いクライアントも居て、管理費込みで契約をしておきながらサイトがある程度安定した所で契約解除、後は勝手にサイト運営という事も聞きます。 （管理契約をする事でサイトの作成費を値引きする場合もあるので） もめると現サイトの消滅という事にも成りかねないので、良く話し合って下さい。
はて？どこかで見たような質問だけど　まぁいいや。 そのonclickの中身を　外側のframeを記述してるhtml側に書いて起動できるようにしたらいいよ onclickで呼ぶのはその外側の関数。 動かない理由は、書き換わるhtmlにscriptが記述されちゃってて、駆動するまえに消えちゃうから。
ホームページスペースを引越されるのでしょうか？ 前のURLは使えなくなるとのことですが、レンタルサーバが閉鎖になってしまうのでしょうか？ なるべく早く前のスペースにて引越の告知を、そして新スペースでのサイトの構築・公開をしたほうがいいと思います。 登録している検索サイトの登録内容変更も早くやっておいたほうがいいですよ。 出来れば半年前に対策をやっておくとそんなにアクセス数は落ちませんが、被リンクは定期的にチェックされない方が多いので、URL変更に気付かれないことが多いようです。
私はHTMLの知識はゼロなんですが、ホームページを二つ担当しています。ソフトは「HPビルダー11」です。 質問者さんはHTMLをかじっておられるわけですから大丈夫と思いますよ。 HTML文書を書き換える必要があるのは「アクセスカウンター」の設置の時ぐらですね。
アップロードした画像がそのままジュゲムのサーバーに保存されてはいないと思います。 ファイルサイズや解像度を調整して保存されていると思います。 実際にブログに表示される画像をパソコンに保存し、元の画像とファイルサイズや解像度を比べてみては？ 違いがあれば、ジュゲムはそういったシステムです。 サーバー負荷や、ブログページ自体のデザイン崩れを防ぐためでしょう。 ただでさえジュゲムは重いですから。 そうだとすると、 解決策は、画像調整されることを考えて、綺麗に見えそうな画像をアップするしかないでしょう。
「htmlファイル」の名前を日本語（ページ１）ではなく、半角英語(page1）にして下さい。
＞それは可能でしょうか？ 可能ですが、それはそれぞれのレンタルサーバ次第です。 ＞ドメインを移管するとメールサーバーも変える必要がありますか？ その必要はありません。 メールサーバはDNSで設定するのでWEBサーバと別サーバにすることは可能です。 DNSサーバの設定＆管理はampm247さんが自由に変更できる所なんですよね？ それなら別サーバにできますよ。
同じ質問が何回も出ています。 それで回答を付けているのは私だけだったりします。 待っていても、まともな回答はつかないと思います。 sakuraに聞くしかないと思います。そうなっています という返事かもしれません。 時間がたてば、subdomainは、検索サイトにひっかから なくなるんじゃないかと今でも思っています。 http://okwave.jp/qa/q5949436.html 正解がでたら回答を書いてほしいです。私は以前は、 sakuraでしたが、そんなことには悩まずに使っていました。 subdmainは便利だなと思っていましたが、必ずしも そうではないようですね。
まだ良い情報が出てないみたいなので。スミマセン 上記『できない』は携帯・ＰＣどちらもですか？ ・フォルダを分けずにpc.htmlとmobi.htmlでやってみて下さい。 ・携帯の部分を RewriteCond %{HTTP_USER_AGENT} ^(DoCoMo|KDDI|DDIPOKET|UP\.Browser|J-PHONE|Vodafone|SoftBank) に変えてみて下さい。 ・Ruleの所を RewriteRule ^$ http://XXXXXXXXXXX.sakura.ne.jp/mobi/ [R] もしくは RewriteRule ^$ http://XXXXXXXXXXX.sakura.ne.jp/mobi/index.html [R] の絶対パスでやってみる。(良いのかわからないですが) ・[R]を抜いてみる(書き換え)
どこでも配置モードで作ったWebページは、基本的にはIE以外のブラウザに対応しないと思ってもいいです。 Firefoxなど別のブラウザではまともに表示できません。 また、ビルダーのプレビュー画面をアテにしてWebページを作ってもダメで、標準モードで作った場合もIE以外のブラウザでは表示が崩れてしまう事も珍しい事ではありません。 基本的にビルダーが吐き出すHTMLというのは「どうしようもなく使えない構造」でしか吐き出してくれないので、ビルダーを使わないでタグ打ちで対処するしかない、とも言えます。 IEは、5.5以前のバージョンを今更使っている人は「論外」として切り捨ててもいいかもしれませんが、6、7、8の各バージョンはユーザー数が拮抗している状態です。 6と7はバグだらけで、IE8やFirefoxなどでマトモに表示されないWebページも、IE6とIE7では正常に表示されてしまったりします。 また、IE8とFirefoxでも表示に差があります。 あなたがバグだらけのIE7を使っていて、それに合わせてWebページを作ってしまった場合、IE8やFirefox、Chromなど、他のブラウザでWebを閲覧している人にはマトモに表示されないことは、普通に起こる現象です。 まず、どこでも配置モードでのページ制作を完全にやめること。 次に、あなたがIE8またはFirefoxにあわせてWebページを作るようにすること。 （できればFirefoxに合わせるべき） 具体的にどこがどう違うのか？…という事は、正直「ありすぎて把握しきれない」ので、ゼロから作り直した方がいいでしょう（それがビルダーの運命です）。 IE6、7、8でWebページを表示した時に大きな違いがあるため、Microsoftが「表示の違いを確認するためのビューワー」を無料でリリースしているほどです。 つまり、自分のところのブラウザがダメ過ぎるって事を（一応は）認めている訳です。 ビルダーの一番新しいバージョンを使ったとしても、ビルダーを使っている限りは「吐き出されるＨＴＭＬはぐっちゃぐちゃ」なので、脱ビルダーを目指すべきですね。 ＨＴＭＬ＋ＣＳＳをタグ打ちできるくらいに勉強すると、如何にビルダーがダメだったのかってのが良く解ります（私も元ビルダー使用者です）。
日記的な使い方ができないと言うのは、ブログのシステムが用意されていないのでブログのような簡単に文字だけ入れれば体裁が整うということではないという意味でしょう。 ジオシティーズは書いてある通りホームページのスペースだけなので、自分でホームページ用のファイル形式(HTMLファイル)を作成し、それをアップロードすることになります。 なのでホームページ作成の知識が多少なり必要ですし、一から作るとなるとホームページ作成ソフトを使うか自分でHTMLを勉強して作成する必要があります。 画面のレイアウトをどのようにするかも全て自分で作らなければならない反面、自分好みのページが作れます。 まずは本屋で初歩のホームページ作成の本を買って勉強する事をおすすめします。今の知識では余りに不足していますから。
一発太郎を介して検索サイトに登録するのは無料ですが一発太郎で登録した際のメールアドレスを忘れたり紛失した場合のハ再発行に料金が掛かります。 登録した際のメールアドレスは一発太郎を退会する際に必要なものです。
動作しない理由は簡単。 そのスクリプトが書いてあるページが動作終了前に書き換わっちゃうから。 だからまず、そのスクリプトの有るフレームが最後になる様に順番を書き換えてごらん。 それでダメならスクリプト常駐フレームを別に用意するとか、そういう工夫が要るかも。
sunaoiさん ドメイン取得とサーバーは別の会社でも問題はありません。 ただ、管理用のID/パスワードや、管理画面が別々になる など煩雑ですし、ドメインとサーバーを同じ会社で申し込むと 大幅な割引になる場合が多いので別にするメリットはあまり ないかと思います。 よほど、特定のサーバーを使いたいというのでなければ、 ムームードメインやお名前.comでドメインを取り、ヘテムルや お名前.comレンタルサーバーを使うのがお手軽だと思います。 海外の業者でドメインを登録という回答もありましたが、 更新手続きやサポートのことを考えると、オススメしません。 http://www.onamae.com/ http://muumuu-domain.com/
失礼。 下記のサンプルのアタマに <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitio … <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"> または <html> を付けないと動作しません。 コピーし忘れでした。 Dreamweaverで５分ほどで作ったサンプルですが、何かしらの参考になればと思います。 サンプルを一歩発展させて、見た目を多少整えたものも下記に添付しておきます。 <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitio … <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" /> <title>DIV分けスタイルサンプル</title> <style type="text/css"> * { margin: 0px; padding: 0px; } #container { margin: 0px auto; width: 800px; background: #9FF; } #head { margin-top: 10px; margin-bottom: 10px; padding: 20px; } #navi { float: left; width: 180px; background: #FFC; padding: 10px; margin-bottom: 20px; } #contents { float: right; width: 580px; background: #FFF; padding: 10px; margin-bottom: 20px; } #foot { clear: both; text-align: center; padding: 10px; margin-bottom: 20px; } #navi ul { list-style: none; } #navi li { line-height: 2em; } #contents h2 { margin-bottom: 20px; } #contents p { line-height: 1.6em; font-size: 1em; } </style> </head> <body> <div id="container"> <div id="head"> <h1>見出し１（サイトのタイトル）</h1> </div> <div id="wrapper"> <div id="navi"> <ul> <li><a href="#">メニュー１</a></li> <li><a href="#">メニュー２</a></li> <li><a href="#">メニュー３</a></li> </ul> </div> <div id="contents"> <h2>見出し２（記事タイトル）</h2> 
記事はここに書いていきます。

記事はここに書いていきます。
</div> </div> <div id="foot"> 
Copyrights©2010 JIBUN-NO-NAMAE. All rights reserved.
</div> </div> </body> </html>
javaってjavascriptのことですか？ javaとjavascriptは全くの別物です。 javascriptは多くの携帯で無視されます。 PCでも拒否することが可能です。 javascriptでの設定は無意味かな・・・ htaccessファイルが設置できるなら RewriteEngine on RewriteCond %{REQUEST_URI} !/mobile/ RewriteCond %{HTTP_USER_AGENT} ^DoCoMo [OR] RewriteCond %{HTTP_USER_AGENT} ^KDDI [OR] RewriteCond %{HTTP_USER_AGENT} ^SoftBank RewriteRule ^(.*)$ /mobile/ [R=302,L] かな・・・ 参考URL：http://xn--u8jxb9ib9150b2px.jp/htaccess/rewritem …
IEは、ちゃんとIE8を使用していますか？ IE8よりも前の古い物は、スタイルシートを独自解釈しているので、古いIEにあわせて作ると、標準仕様で解釈するブラウザ（古いIE以外のブラウザ。IE8とかFireFoxとかOperaとか。）では崩れますよ。 全世界的にIE6は排除の方向で動いていますので、サイトデザインを行う際は、標準仕様に合わせて作ってください。
試してみましたが確かにFireFoxでは飛びませんね。 時間があれば根拠を探してみたいのですがとりあえず以下の方法でできました。 <A href="#" onclick="parent.フレーム１.location.href='ページ１.html'; parent.フレーム２.location.href='ページ２'; parent.フレー３.location.href='ページ３'; this.href='ページ１.html';"> 要は自分のAタグのhref、仮で設定されている「#」を目的のページに書き換えて、通常のリンクのように移動する、ということです。
右端にある「ツール」をクリックすれば、 メニューバーという項目が見つかります。 参考 http://support.biglobe.ne.jp/settei/browser/win- …
改めて見ると <Files ~ "\.csv$"> Deny from all </Files> これも正しい記述でしたね。 index.htmlも見られない件ですが、 もしかして、.htaccessファイル作成に「Windowsのメモ帳」などをお使いでしょうか？ メモ帳でUTF-8エンコードで保存すると、データの先頭にBOMと呼ばれる3バイトのコードが付加されます。 これが.htaccessにあると500internal server errorとなります。 無料オンラインソフトのエディタであるTeraPadやEmEditorFreeでは、BOMを付加するしないをオプションで選べます。 メモ帳を使う場合は、Shift-JISで保存してアスキー転送でアップロードすればOKです。半角英数記号は、UTF-8もShift-JISも共通ですので。 おそらくこれに該当するのではないかと思います。
独自ドメインで運用するれば、もし削除されても、サーバーを変えるだで済むので、引越しも簡単です。 ドメイン取得なら無料のhttp://www.co.cc/が良いでしょう。 自宅サーバーで良ければ下記がお薦めです。 http://ktkr.net/ http://www.le7.co.cc/ 海外ならこちらです。 http://www.000webhost.com/
自宅サーバーで良ければ下記がお薦めです。 http://ktkr.net/ http://www.le7.co.cc/
確かに、NHKオンラインから左上のニュースのリンクをクリックすると質問者さんの仰っているページに飛びます。これはサーバーの異常ではなくてNHK側のリンク先の間違いでしょう。 「ご意見・お問い合わせ」のところから指摘してあげましょう。 尚、私はWindows7、IE8の環境です。
ドメインの持込対応でしたら、こちらがあります。 私も利用してます、自宅サーバーのようです。 http://www.le7.co.cc/ 参考URL：http://www.le7.co.cc/
こんばんは。 ＞（おそらく）大半のレンタルサーバ業者で独自ドメインの取得が出来ると思います。 ちょっと違いますね。独自ドメインを提供するにはたしか、ICANN(すべてのドメインを管理しているところ)の資格とか許可が必要のはず。 正規のドメイン取得業者(レジストラ）は日本では5社くらいのはず。最大手はGMOインターネットが運営している「お名前.COM」でしょう。 後は取得を代行しているに過ぎません。 以上。気になったので。
http://help.yahoo.co.jp/help/jp/geo/transfer/tra … 転送して上書きされなければTOP頁は無いことになります 指定ホルダにindex.htm又はindx.htmlを転送するホルダに入れては駄目階層が変わる。
FAQなどをご覧になれば分かると思いますが、無料・有料関係なくFC2ホームページはCGIなどのスクリプトが利用できません。 もし、利用したいのであればFC2レンタルサーバ（有料）を利用してください。 こちらなら利用できます。 どうしても無料のところが良いのであればTOK2やland.to、Ribbonなど対応しているところがあります。 そちらをご利用ください。
独自ドメインを使用可能なレンタルサーバーだと思うので　A社との契約での縛りがない限り移管は可能だと思います。 またメールアドレスは、独自ドメインなら@マークより前の部分は、自由に設定出来ますから移管したとしても今までのものでも　問題なくそのまま使えると思います。 レンタルサーバーの会社のA社に相談してください。 経費削減でしたら　ドメイン管理なんてものは、他所に頼まないで　ドメイン登録サービス会社を使って取得して　契約期間の期日までに支払いさえ済ませれば個人でも簡単に出来ちゃいますけどね。
プロバイダー系のＨＰスペースは殆どＣＧＩは利用不可能が多い 理由はＣＧＩはサーバー側で動作するので管理が難し＆経費掛かる でもプロバイダーは必要レンタルサーバーだけは無理です ＣＧＩが利用出来る安いレンタルサーバー借りた方が良い。
そのミラーサイトの目的次第です。 技術的問題ならセーフ。　被リンクや数的優位を狙った複製ならアウト。 裏を返せば、公平且つ、ユーザー側の為になるのかの判断基準でしょう。 自作の偽装行為と判断されれば、スパム行為で、インデックス削除。 Googleガイドライン引用-------- 該当するサイトはランキングが低下するか、Google インデックスから完全に削除されて検索結果に表示されなくなる可能性があります。
作りたいHPの数だけメールアドレスを用意して、個別にFC2の登録をして、個別にHP作ってください。
以下に図解入りで手順が書いてありますが。 [参考]自分のページにフォームを設置する｜SSL・携帯対応の無料メールフォーム作成ASP「フォームメーラー」 http://www.form-mailer.jp/manual.html 提供されるタグをXHTMLに修正して埋め込めば良いだけです。 本のサンプルそのまま使っちゃ駄目ですよ。
ホームページビルダーを使っています。 「どこでも配置モード」ですけど、確かに問題はあって私自身は標準モードで作っていますけど、全否定する気はなくて、初心者がとりあえずホームページを作るには便利なものです。 見本のページも部材を集めて配置することで作れますよ。 ＞(空白が出来る)(レイアウトがバラける) 環境によってはそうなります、特にどこでも配置を使うと。 ＞(画像の上に文字は載せられない) どこでもモードだと可能だった記憶です、また文字を書いた画像を作るということで可能です。 もちろん勉強はした方がよいですけど、直感的にやれないこともないです。
[参考].htaccess 携帯振り分けのリダイレクト設定法　/　システマニア http://www.systemania.biz/source/keitaihuriwake0 … 携帯用のindex.htmlは携帯用にリダイレクトした先のディレクトリに置きましょう。
中級者向けにはなりますが無料でphp,cgi,mysqlが使える フリーマックスサーバーはどうでしょうか？ WordPress や　MT　にも対応しているみたいです。 http://www.fmaxserver.com
ブラウザがおかしいですね。 IE以降でしたらリセットしてみましょう。 http://support.microsoft.com/kb/923737/ja 他のブラウザで確認するのも良いでしょう。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/browser …
自分の独自ドメインは、A社でドメインを管理、B社でウェブサイトを運営、C社で、このサブドメインのCMSを運営、D社でメールを運用し、DNS設定が複雑になっています。 自分で設定しなければ、何処にも繋がりません。 ---------------------------- １社のみで独自ドメインとレンタルサーバを契約した場合は、 業者によっては、DNSの設定がデフォルトで簡易的な仕様になっていて 単純に、クリックしていけば自動でマッピングされる場合が多いと思います。 独自ドメインとレンタルサーバを別々の業者で契約した場合は、 IPをどこに向けるか設定しないと繋がりません。 初心者でしたら、同じ業者で取得し、マニュアル通りに設定すると簡単です。 移管可能なところなら後々の融通も利くので良いでしょう。 ---------------------------- プロバイダのレンタルスペースもレンタルサーバーも仕組みは同じですが、 プロバイダのは無料 ＝ 簡易的って事です。
どこの検索エンジン使っているのか知りませんが、其々の検索エンジンに登録申請は出したのでしょうか？（以下はGoogleに申請する場合） [参考]Google に URL を追加 http://www.google.com/addurl/?continue=/addurl サイト公開した＝検索対象、ではありませんよ。 まぁ、数カ月待ってれば、運が良ければ検索対象に入るかもしれませんが・・・ やきもきしながら待ってるくらいなら、さっさと自分で申請出す方が良いと思いますが。
個人的にはMTをお勧めします。海外含めればWordPressが人気ですが、MTは国内での需要が多く、静的なファイルを作れる強みがあり、WEのような動的生成も可能です。有償版であればサポートを受けることも可能です。すでにお読みのようですが書籍も多く出回っています。 ＞いつでも引越ししやすいようにしておきたいのですが、サイト内ページへのリンクを絶対アドレス指定でなく相対アドレスにできますか？ 相対アドレスも可能ですが、リンクは引越し先にあわせて自動生成されるので心配する必要はありません。 ＞MTでブログを作って、コンテンツはそのままでWEに切り替えることはできますか？（利用可能なデーターベースは１個です） MTで「記事のエクスポート」を利用して、ファイルに出力し、そのファイルをWordPressにインポートすれば可能です。
どこでもいいなら ＦＣ２の無料ホームページで１ＧＢあります。 http://fc2.com/ja/ ランゲージはいつも日本語を選択して操作してください。
Google Analytics
私が良く使用するさくらのサーバーでは、 ■ドメイン取得は、ＷＥＢ上で行いますし ■サーバーに独自ドメインを設定する作業や、メールアドレスの取得やパスワード設定はすべてサーバーにＬＯＧＩＮすれば比較的簡単に出来ます。 また、わからないことは、ＨＥＬＰにたくさんの情報があります。 なので、とりあえずＬＯＧＩＮしないと何も始まらないよ・・とアドバイスしております。
携帯無料レンタルサーバー http://114090.com/ http://fs-server.net/ http://afic.jp/ このあたりでどうでしょう？
ドメインを取得しただけというのは単に「そのドメインを利用できる権利だけを持っている」 ということになります。 例えばWebサイトを開設にするにあたっては、Webサイトを設置するための Webサーバが必要です。Webサーバというのは物理的にデータを置いておく場所および そこにあるデータをWWW(ワールドワイドウェブ）としてインターネット網に公開するための管理を 行うソフトウェア(webサーバソフト)によって成り立ちます。 Serverは例えばお盆など、何かを他へ移すために使われる容器にも使われる単語で コンピュータ関連の用語では「情報を他のコンピュータへ提供するためのコンピュータ」を指します。 ＞ドメインを取得してただ、ホームページを作っただけ そのデータをどこに置くのですか？ そしてその置き場所への経路をどうやって人に伝えるのですか？ 自宅サーバもレンタルスペースも使わずにそのホームページのデータを どうするつもりですか？アクセスする人はテレパシーでも使うのでしょうか？ そんなことはできませんよね。 物理的に「参照元」になるスペースが必要です。そしてhttpというプロトコル（手順）を 使って各ブラウザからアクセスできる状態にする必要があります。 当然宛先になる住所（IPアドレス）も必要です。 httpという手順でWWW(ワールドワイドウェブ）のドキュメントを 閲覧（browse）するためのソフトウェアが「WWWブラウザ」です。 まぁ、ブラウザが理解できるのはhttpだけではなく、質問にある FTPというのはFileTransferProtocol（ファイル転送のための手順）の略で データの転送をすることに特化したプロトコルです。 Webサーバの公開データを置くスペースにデータを送るときには 主にこのFTPプロトコルが使われます。 FTPソフトを使えばいちいちブラウザなど使わず多くのデータの転送ができます。 一般的にhtmlファイルなどでWebサイトを個人が制作する際には Webサーバ側のスペースに関連するデータも収納しますから、必要なのは Webサーバということになります。FTPサーバを置く場合というのは 何かファイルなどを広く配布したいとか、そういう場合に限られます。 また、独自ドメインを取得した際、そのドメイン宛にアクセスした際の 住所にあたるIPアドレスを結びつける手続きも必要になります。 これについては、外部のレンタルスペースに置いておくのであれば そのスペースを提供している業者にてドメイン名とその業者が 提供可能なIPアドレスとを結びつける手続きをすれば、以降は そのスペースにデータをアップロードするだけで利用できます。 自宅でサーバソフトを置いて公開する場合、個人ではプロバイダ側で 固定IPサービスの契約でもしないかぎり、永久にIPアドレスが 変わらないことはなく、メンテナンスで接続が途切れた場合や 自分で再接続、あるいは機器不良などで接続が切れた時点で IPアドレスはかわります。最初に結びつけたIPアドレスが別の人に 割り当てられることになり、結果的にサーバにあるデータを公開しても アクセスしてもらえません。この結びつけの作業は数日かかるような こともありますし、有料になることもあるので毎回自分でやるというのは 現実的ではありません。 自宅でサーバ公開をする人は「ダイナミックDNS」という サービスを使う人が多いです。 DNSというのはドメイン名とIPアドレスの関係を管理しているサーバです。 このサービスを使うと、登録したアドレスに対してのIPアドレスを手動 あるいは自動で更新することが可能です。 なお、自宅で公開するにはアクセスしてもらいたい時間帯はずっと パソコンの電源を入れておかなければいけません。 外部から直接自分のパソコンにアクセスされるため、セキュリティも 強化しなければあっという間に不正アクセスされてしまいます。 アクセス数が増えると回線にかかる負荷も増えるため、Webサーバを 強化しつつプロバイダの利用プランも考えないとだめです。 そういう管理が大変なので、自宅でサーバを公開することは敷居が高いです。 自宅でサーバを公開しないなら、選択肢はもう「レンタルスペースを使う」しかありません。
2です。 管理画面の入り方を書き忘れてので。。。 FC2ホームページ　http://web.fc2.com/　もしくはFC2 ID　http://id.fc2.com/　でFC2のIDとパスワードを入れることによって管理ページに入ることが出来ます。 １の方が仰られている ＦＴＰアドレス（ホスト名(ホストアドレス)） ＦＴＰ-ＩＤ（ユ ー ザ名） は管理ページのFTP情報に載っており、 ＦＴＰパスワードはその都度変更することが出来ます。 それと、２で書いたファイルマネージャーでもファイルのアップロードは出来ます。 最近はウイルス感染防止のためFTPソフトを使わず、ファイルマネージャーを利用してアップロードをしております。 ファイルマネージャーでの更新編集およびファイルマネージャー利用ではFTPアドレスなどは必要ありません。
各キャリアが公開しているサイトを参照しましょう。
60日の意味がわかりませんが、 きちんとDNSやサーバの設定をしていれば受けつがれる。 それが出来ないのならサーバの引越なんて怖くて出来ませんよ。 あ、中には移管出来ないところもあるようですね。
フォームと処理するプログラムのエンコードが違う設定になっているようです。 ブラウザでエンコードを変えて表示してみては？ あるていどわかるかもしれません。
<a href="http://○○○○.com/randum.php?id=21○○○">サイト</a> ただし、get受け付けるなら、ですけど。
その用途には、fireworksでいいのですが。。 http://www.adobe.com/products/fireworks/
呼び出しは 作成したマルチドメインで呼び出します http://aaaaa.xrea.jp
質問の意図が理解出来ていなかったらすみません。 さくらのWebサーバーのメールサービスで送るとローカル配送されて さくらのメールサーバーに届く。それを同じドメインのGmail（Apps)に送りたい。 と言う事ですよね？ 今更なのですが、デフォルトでついているエイリアスが 使えると思うのですが、これではダメですか？ yourname@example.com.test-google-a.com
昔海外の会社で取ったドメインが未だに生きています。 もうその会社はとっくにつぶれました。一度別の会社に 情報が全部移転したのですが、そこもつぶれました。 お金は全く払っていないのですが、ドメインは生きて います。どうしたら止められるのかわかりません。 どこからも請求書来ないのですが、困ったもんです。 放置せざるをえないのですが・・・。そのうち多額の 請求書が来るんでしょうか。 外国の会社が悪いというつもりはないですが、メール でしか応答ができないし、会社の経済状況が日本から だとさっぱりわかりません。あっという間につぶれた りします。 もし、ドメイン名を大事にするなら、移管保証をして いる会社がおすすめだと思います。年間200円って、 コーヒーいっぱいじゃないですか。そこまで節約する 必要あるんですか？ 同じような意味で、海外レンタルサーバー会社も、 あまり他人にはおすすめしたくないです。日本の レンタルサーバーも十分くらいに値段が下がって いると思います。それから、日本人お断りの 海外レンタルサーバー会社もあるので、注意が 必要です。申し込んでも返事が来ないので催促 したら、日本人お断りとメールが来ました。 日本のユーザーは評判が良くないのかなと思って います。大きい動画を載せて追い出されたという 話は時々みかけますね。
toyparkに聞く これが一番早い解決方法
色々やり方がありそうだけど単純な方法を一つ <a href="【ジャンプ先】" onclick="window.open('【ダウンロードさせるファイル】')">リンク＆ダウンロード</a>
　疑似フレームがどのようなものを指しているかわからないのですが、アンカーの終点がデータの最初にあれば、必ず先頭に移動するはずです。 　起点のアンカー記述<a href="#------">と終点の<h1 id="-------">の部分の記述はどのようにしてますか？
Yahooには、有料のサービスもありますね。
「JavaScript CSS visibility」で検索すると色々出てきましたよ。 http://javascript123.seesaa.net/article/10357186 … これが判りやすいかな。
レンタルサーバでDBが使えるとなると選択肢が無いと嘘を書く人がいますが http://land.to/ あたりならDBも使えます。 ただしここは広告の量がウザイですけどこれが我慢できるなら 後、DBまで使えるレンタルサーバだと個人運用でまともなレンタルサーバが少ないのは事実だけど MySQLだけならまだある。PostgreSQLまでとなると少なくなる。 でサイト構築だとDrupalが一応はマルチリンガルに対応していますね。
背景としてならできますよ。 やりかたはスタイルシートを使います。 http://www.tohoho-web.com/css/reference.htm#back … http://www.w-frontier.com/stylesheet/background_ … http://www.tagindex.com/stylesheet/page/backgrou … スクロールしてもその位置にとどまらせることもできます。
問題ありません。 ドメインは、人間に解りやすくしている住所記述の様な物ですからね。
無料のオンラインストレージ比較サイトです http://www.kooss.com/etc/storage.html 上記比較サイトを参考に、詳しいことはオンラインストレージサービルの OHPの利用規約等を見てください。
本当にrobots.txtがSSLレベルで拒否出来ますか？　共有ですよね・・・ robots.txtはルートディレクトリでしか適応されないですよ。 つまり、https://secure～.jp/のルートにrobots.txtを置けるのでしょうか？ ディレクトリに置いてもそのドメイン経由であれば拒否されますが、 共有のSSL経由は拒否出来ないはず。どこからrobots.txtを適応させるかが問題。 仮にSSLレベルで拒否出来ているなら、 両方とも同じサブドメインで、ディレクトリが１つだとしたら、 SSL無しの初期ドメインのルートにもrobots.txtを設置するか、metaで拒否する。 SSLルートで検索拒否出来ていて、初期ドメイン経由も拒否したいなら 初期ドメインのルートにもrobots.txtを設置。 SSLルートで検索拒否出来ていて、独自ドメイン経由も拒否したいなら 独自ドメインのルートにも同じrobots.txtを設定。 .htaccessも利用するとか、「検索避け」で要検索。
.htaccessだけではなく、 ファイルはパーミッションによっては一旦削除できなくなると思いますよ・・・ 使えないのにアップすると削除出来ないとか。 ＞さくらサーバーは.htaccess使えますか？？ 使えます。 .htaccessを使えない有料サーバってあるのでしょうか？・・・
　
(HTML)、
(XHTML)は文中の強制改行で、原則使わない要素（インライン要素/行内要素）です。住所などひとつの段落でありながら、視認性のため必要で改行する場合のみ使用する。特殊な要素で、私はほとんど使うことはありません。 　HTMLでは、利用者がどのような幅のウィンドウ、大きさのフォントを使っていても、また読み上げブラウザや検索エンジンでも活用できるよう、必要に応じて自動的に改行されることが望ましいので、強制改行は

以外ありません。 　そのかわり、HTMLではブロック要素の前後では必ず改行されます。 ★HTMLのまっとうなマニュアルには、必ず念入りに説明してあるブロック要素と新ライン要素の説明をしかっかり理解してください。(それが書いてないマニュアルはだめ) 　基本的にある文章は段落をマークアップする

で囲んでしまえば、段落が変わると改行されます。また、表やリスト、リストの項目などブロック要素が登場すると改行されます。初心者で多い間違いが

で括ると間が開いて見苦しいという意見ですが、これはスタイルシートで自由に指定できますから問題ないはずです。 下記ソースをsample.htmlとしてウィンドウ幅を色々変えてごらんなさい。意味がわかると思う。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/strict.dtd"> <html lang="ja"> <head> <title>Untitled</title> <meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> <style type="text/css"> <!-- p{text-indent:1em;margin:0ex 1em;line-height:3ex} --> </style> </head> <body> <h1>title</h1> 
<br>(HTML)、<br/>(XHTML)は文中の強制改行で、原則使わない要素（インライン要素/行内要素）です。住所などひとつの段落でありながら、視認性のため必要で改行する場合のみ使用する。特殊な要素で、私はほとんど使うことはありません。

HTMLでは、利用者がどのような幅のウィンドウ、大きさのフォントを使っていても、また読み上げブラウザや検索エンジンでも活用できるよう、必要に応じて自動的に改行されることが望ましいので、強制改行は<br><br/>以外ありません。

そのかわり、HTMLではブロック要素の前後では必ず改行されます。

★HTMLのまっとうなマニュアルには、必ず念入りに説明してあるブロック要素と新ライン要素の説明をしかっかり理解してください。(それが書いてないマニュアルはだめ)

基本的にある文章は段落をマークアップする<p></p>で囲んでしまえば、段落が変わると改行されます。また、表やリスト、リストの項目などブロック要素が登場すると改行されます。初心者で多い間違いが<p></p>で括ると間が開いて見苦しいという意見ですが、これはスタイルシートで自由に指定できますから問題ないはずです。
<ol> <li>項目</li> <li>項目</li> <li>項目</li> </ol> </body> </html>
cgi等を使わないのなら、FC2が良いでしょうね。 広告なし、容量1GB、商用利用可能、と、かなり好条件です。 [参考]無料ホームページスペース FC2ホームページ http://web.fc2.com/ 有料だとcgiも使える場合があります。 無料だと殆どの所は広告が付きます。
CGI等は使えませんが、それ以外の条件は、かなり良いと思いますよ。 [参考]無料ホームページスペース FC2ホームページ http://web.fc2.com/
管理会社の契約内容によります うちはほぼ3ヶ月かかりました
パソコンに詳しく無い人が、キーボードでURLを入力できるはずがなく １．誤入力でたどり着けない ２．誤入力でたどりつけない どっちも間違いですよ 誰でも見れるHP作って、そこからリンクで（ボタン押して）入れるよーにしとかないとダメです。 パソコンを余り触らない人は、まずキー入力からできないですからqのキーなんてどこにも無いぞー なんて、よくある事ですし
可能/不可能、両方あり。ロリポップは知らないが、 その為に、複数のサーバ会社やプランがある。 「マルチドメイン、バーチャルドメイン、複数ドメイン可能」 などと書いてあれば可能。 「独自ドメイン１個のみ」 などと書いてあれば不可能。オプションで別料金だったりする場合もある。 「レンタルサーバー」で検索してお好みのサーバを探す。沢山ありすぎる。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5830993.html
V13での確認で申し訳ありません。 indexのページの設定を変更してみてください。 左のメニューページを右クリックすると「フレームの属性」メニューが表示れませんか。 （表示されない場合はメニューバーかツールバー他を探してみてください） クリックしURLが表示したいファイル名になっていなかったら変更します。 その時フレーム名がframe1（自分でつけた場合はそのフレーム名）となっている事を確認します。 次いで右のフレームも同様に確認してみます。 フレームページはリンクを張るときにファイル名とターゲットを必ず確認します。 クリックしたときに表示する場所を指定します。 frame1は左のフレームに表示、frame2は右のフレームに表示です。 （ご自分でフレーム名を付けた時はそれに従います。）
追加 （5）閲覧の履歴を削除する IE「ツール」「閲覧の履歴の削除」「すべて削除」「アドオンによって格納されたファイルや設定も削除する」チェックオン「OK」 または （6）アドオンなしのモードで IEを実行 「スタート」IE「Internet Explorer (アドオンなし)」 閲覧可能か確認し原因特定 「ツール」「インターネットオプション」「プログラム」「アドオンの管理」「名前」一覧で 1 つのアドオンをクリック「無効」 または （7）日付と時刻の設定が正しいか確認 「スタート」「検索の開始」「日付と時刻」「プログラム」一覧の 「日付と時刻」（「コントロールパネル」「日付と時刻」） 「日付と時刻の変更」日付と時刻を正しい値に設定「OK」2 回クリック または （8）IEの設定をリセットする 「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「リセット」「Internet Explorer の設定のリセット」「リセット」 既定の設定の復元が完了したら「閉じる」「OK」2 回クリック 再起動 または （9）システムの復元 「スタート」「すべてのプログラム」「アクセサリ」「システムツール」「システムの復元」管理者のパスワード入力「OK」「続行」 Web ページが正しく表示しない場合「詳細」 FAQ (http://windowshelp.microsoft.com/Windows/ja-JP/H …) 参考URL または （1）「セキュリティ」「信頼済みサイト」に追加登録する。 （またはパーソナルファイアーウォールで遮断していないか確認） 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/968089/ja
１、CORESERVERのCORE-MINIプランを借りたい、 　→VALUE-DOMAINでユーザー登録する。 　→CORE-MINIを申し込む。 ２．ドメインは取得しなければいけないのか？ 　ドメインを取得する必要はない。 　→ドメインを取得しない場合は「/public_html/」にデータをアップロードする。 ３、サーバーのプラン料金の払い方はどこで見れば・・？ 　・VALUE-DOMAINでユーザー登録しログインすれば 　　「支払い情報の変更・振り込み口座情報」というリンクがある。 　　※VALUE-DOMAINはプリペイド式 　　　(指定口座に振り込むと「購入可能金額」に振込額が反映され、購入プランを指定して入金する) 　　「購入可能金額」＝残高 　・ドメイン料金とサーバー料金の支払画面は異なるので一括支払ではない。 ４．この転送無とはどういう意味でしょうか・・。 　VALUE-DOMAINでドメインを取得するのであれば「転送無」でOK 　＜ドメイン取得せずにCORE-MINIを利用する方法＞ 　→VALUE-DOMAINでユーザー登録する。 　→CORE-MINIを申し込む。 　　　取得したアカウント＋選択したサーバーが提供されるドメインになる。 　→無料お試し期間終了前に指定口座に振り込む。 　→振り込み連絡する。 　→CORE-MINIを購入する。
以下で携帯全てにチェック入れて、.htaccess作成。 その上で、denyとallowを逆にすれば、携帯からのアクセスを禁止出来る.htaccessが作れます。 [参考]携帯端末以外のIPを制限するhtaccessを簡単生成　『Mobile IP htaccess Maker』 - HTMLタグボード http://www.dspt.net/tools/mobile_ip/generator.php
ブラウザはIEを使ってますか？ IE以外ならIEでアクセスしてください。 IEならセキュリティレベルやJavaScriptを使用禁止にしていないかを確認。
cgiは言語ではない。 サーバサイドでのシステムの一つにすぎない。 CGIはいろいろな言語が選択できる。 PHPもモジュールとして動かさないでCGIとして動かすことも可能。 PerlをCGIとして動かすのではなくてモジュールとして動かすことも可能。 MTはPerlで書かれている。
質問者さんが、一軒家を借りて １人で住もうが10人で住もうが家賃が同じなのと理屈は同じ。 20人は住めないよね。 １人住まいなら友人大勢呼んでパーティもできるけど、 10人住まいの家には、なかなか人も呼べないよね。 アカウント＝IDは、 普通１契約で１個。オプションIDとかの話なら別。 URL別のサイトの事なら何サイトか作れる場合と、１サイトしか作れないサーバやプランやオプションもある。 また、マルチドメインとかバーチャルドメインとか言って 複数の独自ドメインを１つのサーバで運用出来る場合もあるけど、 独自ドメイン数にも制限があったりする場合もあるし、 1000サイトって考えたら専用サーバのレベルになって、 レンタルサーバの小規模な１アカウントでは全サイト毎で容量的にも無理だし、 ページ数で考えた場合なら1000ページ程度ならいけるでしょう。 ロリポップはスペック的に厳しいのかな？・・・ カラーミーって使った事ないけど、レンタルサーバなの？ サービスの用途が違うと思うけど。
・できるだけ沢山のサーチサイトに登録する。 ・プロフからリンクをつける。 ・サイト持ちの友達や知り合い（ネット上の友達でも可）に頼んでリンクしてもらう。 ・憧れのサイトさんに頼んで相互リンクしてもらう（プロや企業の方だと断られてしまいますが、アマチュアの方ですと喜ばれます）。 ・更新もまめにやったほうがいいですし、月1,2回はサーチサイトの登録情報を更新することです。 掲示板での告知は広告OK以外でやると荒らしを呼び込んでしまいます。そもそもマナー違反になりますのでお気をつけてください。
でちらでも表示可能の場合と、 どちらか一方を選択する事も可能だし、 どちらか一方を閉鎖する事も可能。 つまり、 質問者さんが、ｗｗｗ.付きにするかしないかを選択する事も出来るし サーバによっては決定する事が出来ない場合もある。 特に決まりは無いが、 昔からの流れでｗｗｗ.付きの方が一般的。
サイボウズの無料版で試しに運用してみてはどうでしょうか？ 参考URL：http://live.cybozu.co.jp
無料ホームページを作成する以上、何かしらのリスクはつきますよ。嫌なら自分で全てするしかありません。 私も無料ホームページ作りましたから。
外国語で丁寧に書かれた悪意ある手紙は 善意で書かれた手紙と区別することが難しい。 でも、機械翻訳を使ってなお、これを読み下せないとなると いろいろと損する英語力じゃないかと思います。 私自身、田舎の工業高校の レベルの低い英語授業で赤点を繰り替えした人ですし… 要約すると、.cnや.asiaなどのトップドメインにおいて 登録を受け付けている企業が、申請されたドメイン名について調べたところ それに類似するドメインネームが使われていることを発見し レジストラの公開情報を元に、その申請されたドメインが 商標などに関わるトラブル要素を持っていないか確認すべくメールを送ってきた。 というように解釈できました。もちろん機械翻訳を一部使いましたけど… これは中国で日本の商標が登録されているような問題報道。 それ以前からある、既存企業名や商標に関わるドメインネームを取得し 企業に売却することを目的としたCyberSquattingという行為などの知識が無いと読み下せません。 こういった行為を行なっている人を、domain investorと呼びます。 言い換えれば「このMr. John Sun怪しくね」というお知らせのようです。 どう対応すべきなのかはわかりません。 Webにも詳しい情報が見られませんし authorized anti-cybersquatting organizationという組織が どういったものなのかもわかりません。 5営業日放置されれば、Mr. John Sunの申請が認められるだけなので 個人が、国際的な展開を考えていないサイトにおいては 放置していても、害は少ないものだと言えます。 ある程度知名度の高い個人サイトを持っているのであれば 社会的責任として、そういう行為を未然に防ぐ必要があるかもしれませんが 逆に :-) 「okwave.cnとかokwave.asiaとかも取得しなよ、うちで受け付けるから、登録料金は…」 というメールが来るというオチが無いとも限りません。 だから、生半可な英語力で、悪意と善意を見分けることは無理なんだってば…
>その「メール管理がちょっと手間」を避けたくて質問させていただきました。 う～ん そんな気もしましたがそう来られちゃうと返す言葉がないなぁ・・・ ただメールシステム上（メールというかインターネットの構造上といっていいかも） >「メールアカウントの一部だけをＤＮＳを編集できる安価なホスティングサービス」なんてないでしょうか？ 等ということは不可能だと思いますよ 1つのドメインに対して複数のIP割り当てることは可能でしょうが （一例としてDDNSなど使えば可能） メールアカウントの一部ってのは無理です グループウエアサポートしているようなホスティングサービスに 変更した方が簡単なのかもしれませんね 私が使ってるとこでも対応はしてますがいかんせん使ったことがないので 機能的にどうなのかが分かりません （容量や値段的な問題は余裕でクリアできます） 参考になるか分かりませんが http://web.arena.ne.jp/suitex/index.html
新しいサーバのリソース（回線帯域など）が圧迫されているのでしょうね。明らかな不具合が生じているのですから、サーバ屋さんに原因を探ってもらうのが1番です。ちなみになぜ、サーバを移管されたのですか？ 元のサーバに戻してもらうか、上位プランに変更するか、サーバ業者自体を変更するか、の3択でしょうね。
Internet Explorer「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「レベルのカスタマイズ」「セキュリティの設定」「スクリプト」「Javaアプレットのスクリプト」「アクティブスクリプト」「スクリプトによる貼り付け処理の許可」「有効にする」「OK」「このゾーンに設定されているセキュリティのレベルを変更しますか？」警告「はい」「OK」 JavaScript が有効であるにもかかわらずcookieが利用できない場合、ブラウザを最新のバージョンにアップデート セキュリティソフトでcookieや JavaScript がブロックされている可能性があり設定確認 ツールバー「ツール」「インターネットオプション」「プライバシー」クッキーを有効にする「中」などのゾーンに。
パソコンが苦手とおっしゃっていますが、ホームページビルダーでも使いこなせるようになるには、かなりの時間がかかりますよ。 ましてや業務用のホームページとなると、なおさらです。 まあ、ビルダーが一番とっかかりやすいと思いますので、ビルダーの良い参考サイトをご紹介しておきます。 http://www.wsb.jp/hpb/
同じサイトが別ドメイン経由で存在する場合、 サブサイト（ミラー）でもサイトが回覧出来る環境下なら 可能性は低いがクローラーが来てもおかしくはないし、インデックスされる事もある。 ドメインが悪いと、サブがインデックスされる可能性が高い。 被リンクが多ければ、クローラーは来やすいが、無くても来ると言う事。 クロムなんかアドレスバー自体から認識されているし、 サーバ内にサイトがあればサーバ内の一覧サイトを表示してしまう参照サイトがあるから、そこに表示・リンクされてしまうと、被リンク扱いで検索エンジンにも把握されるって事。 でも、 ミラーサイトだと認識されたり重要視されなければインデックスさえされない。 また、サブドメインでインデックスされたくないなら、 サブドメイン経由でのアクセスを.htaccessで遮断したり、 robot.txtで訪問のお断りすれば良い。canonicalな正規化でも良い。
表示したい画像をico（アイコン）に変換してください。（サイズは16X16） ファイル名を[favicon.ico]にしてください。 作成した[favicon.ico]をホームページの[index.html]と同じ場所にアップロードしてください。 以上で、表示されるアイコンが独自のアイコンになります。 うまく表示されない時は、[F5]を押してリロードしてみてくださいね。 ※参考URLにアイコン変換ソフトの紹介ページを貼っておきましたので 画像→アイコンへの変換は、こちらをどうぞ＾＾ 参考URL：http://iconcube.vis.ne.jp/f/s-m/
CSSを利用 ■　head内もしくは外部CSSに --------- <style type="text/css"> #news { background:#F7F6F4; padding:0.5em; margin:1em; width:360px; height:80px; overflow-y:scroll; border:1px solid silver; } #news p {margin:0; padding: 0 0 1em; font-weight:bold;} #news dl {margin:0;padding: 0;} #news dl dt { float:left; width:7em; clear:left;} #news dl dd { border-bottom:1px solid white; margin: 0 0 0.6em 0; padding-bottom:0.3em; padding-left: 8em; } </style> ■　HTMLに ------------------ <div id="news"> 
NEWS
<dl> <dt>2010/04/10</dt><dd>晴れでした。</dd> <dt>2010/01/23</dt><dd>大雪でした。</dd> <dt>2009/09/17</dt><dd>台風で大雨でした。</dd> <dt>2009/09/10</dt><dd>秋晴後、夕立でした。</dd> <dt>2009/08/20</dt><dd>台風で大雨でした。</dd> </dl> </div>
IEはblinkに対応してない(htmlもcssも)のでjavascriptを使わないとダメみたいですよ。 ↓このページに方法が書いてあるのでコピペでいけます。 http://tech.kimihiko.jp/article/6507641.html
多くの人に見て貰うオリジナルな動画であれば、youtube等の動画共有サイトにアップして、その動画に自サイトからリンクを貼るという手もありますが。
CGIの場合CGIが利用出来るサーバーが限定です http://www.kent-web.com/pwd/index.html 階層など結構知識は必要と思います。
検索結果の説明文（スニペット）の下に表示される 数サイトのナビリンクの事ですね？ それなら「サイトリンク」です。ミニサイトリンクもありますが、 大企業や有名サイトになれば表示されやすいので <li></li>程度を設定したからと言って表示されません・・・ http://www.google.com/support/webmasters/bin/ans … http://googlewebmastercentral-ja.blogspot.com/20 … 最新記事を先日見たのですがURLが見つからなかった・・・
以下などを見て、HTMLの基礎を覚えれば、テキストエディタで作成出来ますね。 [参考]ホームページ入門 http://www.tohoho-web.com/wwwbeg.htm まぁ、普通はHTMLの構文を覚えた上で、Dreamwaver等のツールを使いますが。 今時はサーバ側にCMSとかブログシステム導入するので、設定を変更するだけで、後は記事を投稿って形なので、ホームページを作る（HTMLソースを弄る）、という行為自体を行いませんね。
あなたが入っているブロードバンドで無料ホームページスペースを貸し出していませんか？ メールアカウントさえ出来ていれば貸し出しできると思いますが？
昨日は携帯から書いたのでパソコンから補足します。 絶対パスと相対パスはもっと簡単に例え話にするといいかもしれません。 例えば、マンションがあったとしてフォルダで考えるとこうしたとします。 ./HTMLマンション/2階/201/a.html ./HTMLマンション/2階/202/b.html このとき、a.htmlさんから見て考えて b.htmlさんを呼びたいと思った場合 ■相対パス 同じマンションにすんでいる「a.html」さんだからこそいちいち「どこのマンションの何階、何号室の何さん」まで言わなくても 「2階の202のb.html」さんとだけ言えば通じるという感じです。 相対パスは今の自分の居場所から考えるのでスタート地点は「./HTMLマンション/2階/201/a.html」です そこから「b.html」さんへたどり着くためには 一階層フォルダを上がって、202フォルダ(202号室)へといかなければなりません。 そこで「../202/b.html」と記述すると 「../」なので一つ上階層へ移動し、「202」を開き「b.html」さんへとアクセスできます。 ■絶対パス 絶対パスはどちらかというと同じ場所に住んでいるわけじゃなくて 他の場所から伝える際に使うような感じです。 HTMLマンションを知らない人に「2階の202にいるよ」と言っても通じませんから、絶対パスとしてどこに住んでいるか全てを伝えなければならないので 「b.htmlさんはHTMLマンションの2階、202号にいるよ～」と他の人に伝える。つまり 「http://www.hogehoge.com/HTMLマンション/2階/202/b.html」のようにアドレスのフル表記になります。 ※このhogehoge.comは適当に書いたものなので存在しません。通常はサーバーのアドレスやらが入ります。google.comとか、yahoo.co.jpとか色々ありますね。 自分で書いててこれは分かり安いか不安ですが 参考になれば幸いです。
みなさんがコメントされていますが、「キーワードを埋め込む」という行為は検索エンジンが最も嫌うＳＰＡＭ行為です。 「人のためになるコンテンツ」を作成され、質問者様の目的が達成されることが一番の近道です。 現在ＳＰＡＭ認定されたアドレスは、ＳＰＡＭ判定解除を行うのは、なかなか大変ですので、破棄しましょう。
メニューバーやツールバーのところですね。 ブラウザが判りませんが、メニューやツールのあるところで（メニューを押さない余白）右クリックをするとツールバーの選択画面が表示されます。 URLバーのチェックが外れているのだと思いますので、選択し直せば元に戻るはずです。 そこでない場合、ツールバーについてメニューの中を探して見てください。
googleのデータベースを使用しているそうですから、googleに登録申請出したのなら、gooへも登録したのと同じです。 [参考]URL登録/削除について - goo ヘルプ http://help.goo.ne.jp/help/article/703/
2です。 ＞なぜ、今ホームページが公開できているのでしょうか？？・・・ ということはトップページが無いということでしょうか？ そんなわけないですよね？カウンターを載せているページはどこなんでしょうか？ 普通はトップページに付けます。 またいま設置している掲示板、更新履歴などへのリンクはどこからつながっていますか？ トップページまたは目次ページからですよね？ どんなジャンルのサイト(ホームページ)を作ろうとしているのか不明ですので、最低限なことだけ書きました。 トップページだけでも立派な「ホームページ」もあります。 自己紹介についてですが、CGI・PHPでやる意味がないです。 ただ単に最低限ハンドルネームだけ書いておけばいいだけです。 補助的に趣味や誕生日、星座、血液型などを羅列するだけです。 プロフサイトを利用している人も多くいます。 （プロフを利用すると掲示板もついてきます） 一体どんな物を作ろうか知りませんが、沢山人のサイトを見て回って、自分で「こういうのを自分のページに置きたいな」と思ったものを置けばいいのです。 それを置くためにどんなものが必要かは自分で調べて、どうしても分からなかったらここで質問してください。
フォルダー [folder]ですよね。Windowsは、たったひと文字を節約するためフォルダと称するけどね。サーバーでは他の多くのOSに倣って、ディレクトリということが多い。(微妙にニュアンスが違うけども同じとして扱ってよい) homepage/　　homepageディレクトリ 　|-- index.html　---------(1) 　|-- 　|-- gallery/　galleryディレクトリ 　|　　　|-- gar.html -------(2) 　|　　　|-- egar.html ------(3) 　|-- englishpage/ 　|　　　|-- eindex.html ----(4) ですよね。 (1) →　(2) 　　<a href="./gallery/gar.html"> 　または、 　　<a href="gallery/gar.html"> (2)→(1) 　<a href="../index.html"> 　または、 　<a href="../"> (1)→(4) 　<a href="./englishpage/eindex.html"> 　または、 　<a href="englishpage/eindex.html"> (4)→(1) 　<a href="../index.html"> 　または、 　<a href="../"> (4)→(3) 　<a href="../gallery/egar.html"> (3)→(4) 　<a href="../englishpage/eindex.html"> 詳しくは、はじめてのWebドキュメントづくり ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/www/ )の、ファイル名とリンク ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/www/filen … )を読むこと。 なお、あなたの場合、 homepage/ 　|-- index.html 　|-- eindex.html 　|-- gallery/ 　|　　　|-- page1.html 　|　　　|-- page2.html 　|-- egallery/ 　|　　　|-- page1.html 　|　　　|-- page2.html 　|-- images/ 　|　　　|-- abc.png 画像ファイル(共通) あるいは、 homepage/ 　|-- index.html サイト全体のトップ 　|-- gallery/ 　|　　　|-- index.html　日本語ギャラリーのトップ 　|　　　|-- page1.html 　|　　　|-- page2.html 　|-- egallery/ 　|　　　|-- index.html　英語版ギャラリーのトップ 　|　　　|-- page1.html 　|　　　|-- page2.html 　|-- images/ 　|　　　|-- abc.png 画像ファイル(共通) とした方が、管理はずっと楽だよ。リンクを書き変えなくて、単純にコピーして翻訳すれば済むのでね。
私も自己申込をしていましたが、良いなと思う所は自己申込不可が多かったりします。 下記のようなサイトを利用すると自己申込不可等を気にする必要がありません。 ポイントハンター http://point-hunter.com/ 自己申込不可の所も沢山あるし、自己申込の金額より高い報酬も多いです。 セルフパックに無い分などを使い分けると、結構良いですよ！ 参考URL：http://point-hunter.com/
NO.1です。　お礼拝見済み。 ---------------------------- よくわからないのであれば、やめておいたほうが良いです。 少しサーバに慣れたり、他の.htaccess設定を学んでからにしましょう。 環境によっても違いますし、 オーナーの設計方針と完璧＆柔軟な設定が必要で全自己責任。 ---------------------------- 一応書いておきます。（wwwありなしのみのドメイン許可設定） SetEnvIf Host "^www\.example\.com$" hos_ok SetEnvIf Host "^example\.com$" hos_ok order deny,allow deny from all allow from env=hos_ok
テキストエディタを使って相互リンクのページを開き、URLを検索すれば良いかと思います。 HTML専用のエディタだと、サイト内を一括して検索することもできます。
別にbannerと言う名前で作る必要は無いと思いますが。 banner1、banner2、banner3、・・・と名前をつけて複数のファイルをアップロードし、それをリンク用のバナーとして掲載しておきましょう。 後は「リンク用のバナーはダウンロードしてご利用ください」の注意書き書いておけば良いだけです。 bannerじゃないと駄目なのは、他のサイトから、そのバナーを直接呼び出す場合だけですから。 リンク貼って貰う人に、バナー画像をダウンロードしてもらって、そのバナーを相手の方が自分のサイトにアップロードして利用する分には何も困りませんよね。
残念ながら読まれる可能性は多々あるかと… 会社のメールアドレスは会社のものであり、送受信したメールについて 通常の企業であれば管理者が見れる状態にあります。 なので今回は事後なのでしょうがないですが、 今後私的なメールは会社のメールアドレスでは行なわない方が良いです。
はじめましてこんにちは。 画像が表示されるのが遅いとのことですが、 載せようとしている写真の大きさはどのくらいでしょうか。 写真をホームページに載せる場合、600px×450pxで載せている方が多いです。 また、その写真の解像度はどのくらいでしょうか。 72pxになっているでしょうか。 上記のサイズと解像度であれば重くならず、一気に写真が表示されると思います。
以下のような無料サービスを使えば良いと思いますよ。 [参考]無料ホームページスペース FC2ホームページ http://web.fc2.com/ FC2なら制限が緩いですから、かなり自由に出来ますね。 将来的にCGIとかの使用を検討してるなら別のところの方が良いですが。 以下だとCGI使えますが、広告が鬱陶しいかも。 まぁ、広告邪魔なら金払えって商売ですから仕方ないのですが。 [参考]無料ホームページ 無料レンタルサーバーAXXISS land.to http://land.to/ 他にも色々無料のホームページサービスありますから、探してみると良いと思います。 もっとも、お金払う気があるのなら、ANo1さんが紹介しているサービスなり、レンタルサーバ借りるなり。 [参考]格安レンタルサーバはさくらのレンタルサーバ ライト｜さくらインターネット http://www.sakura.ne.jp/rentalserver/lite/index. …
こちらでできます KeyHoleTV 入会者がいるかどうかはわかりませんが24時間自宅の机を公開している人がいるようです。
いくらでもありますよー
なぜFC2で動いたのかは不明ですが、(1)の部分を下記のように記述を修正してください。 JavaScriptファイルの相対指定が間違っているので。 -------------------- <script src="./js-global/FancyZoom.js" type="text/javascript"></script> <script src="./js-global/FancyZoomHTML.js" type="text/javascript"></script>
PC用と携帯用のページを別々に用意して、indexにアクセスしてきたら.htaccessで振り分けるなり、phpやcgiが使えるのなら、それら（index.phpとかを作って）で振り分けるなりすれば良いだけでは？
>WordPressの使い方はhtmlが出来れば、理解できる範囲でしょうか？ テンプレートをいじって見た目を変えるとなるとhtmlの知識だけでは無理。 html+css。それとPHPの知識が少々とWordPressのテンプレートについて知っていること。
テキストの修正なら双方のソフトは無関係。どんなエディタでも可能。 ただ、ホームページビルダって事だからXHTMLとかHTML5とかで作ると制限があるかも。無難にHTML 4.01 Transitionalで制作（サポートされているHTML文法で）する分には問題ないでしょう。 画像データは相互サポートしていないとダメ。 Aがアップロードしたaaa.htmlをBが修正したいのなら aaa.htmlを転送ツールでダウンロードなり、ブラウザからソースを表示するなりして、Bのパソコン内のローカルで修正すれば良いだけ。 その修正したaaa.htmlをＡに渡すか、送るか、直接アップロードするか。 画像などもあると思うから、 その単テキストだけではなく、ディレクトリ（フォルダとファイルも含めたサイト全体の構造）全部をA,B,サーバの３カ所で更新毎にミラーリングしないとダメ。 つまり、A,Bのパソコン内のサイトを常に同じ構造にするって事。 リモートでも・・・　いや、サーバからダウンロードでやりとりするか、 いや、この辺の状況やセキュリティが何もわからないので何とも言えないが CDやUSBメモリにデータ入れてコピーして、まずはパソコン内にコピーして初期環境設定。 あとは、データをどう受け渡すのかが分からないので答えられない。 　（双方がサーバに直接ログインして良いのなら何も問題は無い。 　　質問内容からはBにはログインさせない条件があるように思えるが）
トップページを携帯用のデザインで作成して置き、JavaScript埋め込んでJavaScriptでPC用ページに飛ばすようにしておく。 PCでアクセスしたらPCページに飛ばされるし、携帯だとそのまま表示されるので携帯用ページになる。 と言うか、VALUE DOMAIN使ってるんなら、XREAのアカウントが貰えるんじゃなかったでしたっけ？ まぁ、広告が出るのが嫌なら仕方ないですが、cgiも.htaccessも使えないのよりはマシな気もしますが・・・
それって050の番号ですよネ？ your number ってのはここのサービスです。 http://knowledge-flow.net/ 中身はＩＰ電話です（インターネット回線を使ったVoIP電話サービス）。 回線がインターネットなので通話料が無料。着信も発信もできます。 こちらの「安心ナンバー」も会社は違うけど同じサービスですヨ。 http://www.ocn.ne.jp/voip/anshin/ 探すと色々なプロバイダーがやってます。 身元がばれないっていうのは本当です。正確には、普通の電話でも電話帳に載せなきゃバレないけど、これまでの電話番号は番号そのもので地域までは特定されちゃうでしょ？たとえば 0292 で始まると茨城県水戸市だとかさ。そういうのが一切ないってことです。さらに使い捨てなら頻繁に変えることができるから間違いないよね。 元々はプロバイダーで始まったVoIP電話サービスなんだけど、050番号を契約する人が少なくて番号があまっているわけです。ポケベルみたいに次第に廃れて無くなっちゃったら死活問題だから、ある会社がこういうサービスを始めたのがきっかけなんです。 それと、050番号が普及しない原因は以下を見てね。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/free/ITPro/OPINION/2 … 仕組みとかサービスの性格が違うけど、使い捨て番号という意味で、 ドコモ携帯のマルチナンバーも似たようなサービスですよね。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/communication …
最近というより昔から可能です。 普通はデフォルトで両方表示可能。 それが不都合だったり、どちらかに統一したければサーバ側で設定。 （各サーバの設定範囲に限るし、wwwありからの転送でwwwなしに転送統一も可能） Ａ１ 　自分のドメインの初期設定などを要確認。 Ａ２ 　301リダイレクト ------------------------------ 既に、検索エンジンにwwwありでインデックスされているなら やめたおいた方がよいと思いますが・・・。
FTP用のURLとHTTP用のURLが違うのではないか？ ファイルタイプの設定はどうなっているか？ Directry Indexに何をどの順番で指定してあるか？ 　いずれにしても、サーバーのマニュアルを読んでください。 　実に様々な設定方法がありますから、ここで聞いても答えはないです。どうしてもわからなければ管理者に聞いてください。 　その説明が分からないときは、ここで聞いてもよいですが、それまではあなた自身でないといかんともしがたい
SAN NETにはWebフィルタリングサービスがありますよね。 そのサービスがネットバリアベーシックを借りているのか？わかりませんが、とりあえずSAN NETのページで設定をみてみるといいと思います。 一度SAN NETに問い合わせをしてみるのもいいかもしれませんね。 お力になれず、すみませんでした。
一旦アドオンを全て削除しましょう。 IEが死んでるように見えて、アドオンが死んでいる場合があります。 使っているIEが、アドオンが対応しているIEのバージョンと違う場合に良く起きる現象のようです。 後、IEベースの最終ページ保存機能を持ったブラウザ使うと気分的に楽かも。 Sleipnirなら落ちても、再起動時に最後に見ていたページを開けます。 [参考]フェンリル | フリーソフト | Sleipnir http://www.fenrir.co.jp/sleipnir/
まああっちの国は今日祭日らしいから 不特定多数の人界戦術でやってんでしょ
逆にとても煩雑になりますよ。コンピューターグラフぃクソフトなんてたくさん種類があって、そのひとつひとつユーザーインターフェースが違う。私はMS Paintなんて全く使わないでする。 　javascriptなどを使うにしても、ほとんどの利用者はユーザーインターフェースの違いで迷うでしょう。使い慣れたアプリケーションで作成してもらった画像を添付する方が楽です。たとえばこのサイトでも、Windowsボタン→画像ソフトのショートカットをトップに入れているので、キーボードだけで起動して書いてます。 　ただ、画像はユーザー側が作りやすい各種形式、BMP,JPEG,GIF,を、メールに大きなデータを添付するのは好ましくないので、サイズやフォーマットを変換するための処理はした方がよいです。通常はimagemagickを使います。 　フォームで送られてきたデータをimagemagickでjpegないしgifに変換して添付し、サーバーには大きなデーターを保存しておくことになるでしょう。
FC2とか忍者で難しいのなら、ブログかWEBアルバムになってしまいますよ。 個人のサイトではないですが、2の方がお勧めするpixivやmixiのようなSNSとかなら楽なんですが、個性が出せませんよね。。。 イラストを描くのなら、自分で素材ぐらい作らないと。 そもそもFC2や忍者はHTMLをメモ帳で直打ちするかホームページ作成ソフトで作ってアップロードするほうが楽です。 テンプレート配布サイトからダウンロードしてもいいけど、自分で作ったほうがより希望するものが作れるのではないでしょうか？ オンラインエディタは確かにちょっと面倒ですね。 HTMLやCSSをご自分で勉強して余裕があればCGIなども勉強して、改造したり作っていったほうが、自分らしいものが出来ると思いますよ。
画像にリンクを貼ったときには回答1さんのような手法でいきますが 文字にリンクを貼ったときの下線を消したいなら、 a{ text-decoration:none; } としてやればいいでしょう。
「凄い」には、使い物にならなくてダメだこれ・・・という意味もありますが。 別の意味で、このサイトは「凄い」けど。 http://openlab.ring.gr.jp/k16/htmllint/htmllint. … 自分が凄いと思うサイトをチェックしてみましょ。
＃1です。 補足ありがとうございます。 このCATVはCGIが使えないのは分かりましたが、.htaceessが使えるかどうか分からないので（更に質問者さんのスキルも分からないので）JavaScriptを利用することをお勧めします。 http://allabout.co.jp/internet/hpcreate/closeup/ … 完全に制限をすることはできませんが、パスを解くのが面倒な人はしないと思うので、そういう点では有効かと思われます。 制限をきちんとされたいのであれば、CATVに.htaccessが使えるかどうか尋ね、その上でBasic認証の設定をすれば大丈夫だと思います。 パス設定をしても検索避けをしていなければ無意味です。 そちらもしておくのが得策です。
恐らく、きちんとした内容にしないと閲覧者は1人も来ないかと思われます。（検索エンジンへ登録する必要もある） また、IEについては言語が異なってもレンダリング方法は同じなので問題有りません。 ＜もし、インターネットブラウザという意味でしたら表示の仕方が若干異なってきます。（IEは商品名です） しかし、自分でCSSを書くのではなくホームページビルダーに書かせるのなら特に問題ないでしょう。
http://www.google.com/sites/help/intl/ja/overvie … 可能です。ドメインも使えます。 しかし、テンプレートでの制作になるはずなので、 自由度が低くて使い物になりません。 Google appsのユーザーですが、 Googleサイトは利用せずに他の有料サーバーを利用しています。 　
こんばんは。 WW.bb.com.brは後ろから第1レベル(トップレベル）ドメイン～第4レベルドメインです。 この場合、第2レベルドメイン名をcomとしてcom.brと言うドメインを取得したのでしょう。 第2～第4レベルドメインは第2レベルドメインまででのドメインが取得済みでなければ取れます。後は自分で自由に決められるので問題はないですね。 こんな説明でおわかりになるでしょうか。
http://www.louisvuitton.com/ のＵＲＬですか？　確認してください。開いたら、更新ボタンを押しましょう。それでもだめなら、ツールでインターネットオプションで一時ファイルの削除。 これ以外でしたら、偽者のページを見ています。たぶんスパイウェアに感染しています。
携帯変換の文字とQRコードは、管理画面から設定できます。 表示しないようにすることもできますし、表示するにしてもその位置を変更できます。 ログイン画面から入って設定してみてください。 http://fc2.com/login.php
その歌詞を作成した人全員に其々個別に許可を得てください。
プロバイダー系は回線やお客様への電話サポートとか 人件費も多いし 逆にレンタルサーバーは数人でも出来るし 電話サポートがある場合　それなりの金額かな プロバイダー系は大手が中心だし レンタルサーバーも上場している所もあるけど 小規模ですし個人用と企業向けでも違いはあるわけで メンテナス・サボート・人件費が多ければ どうしても客の負担は掛かると思うけど
http://weathernews.jp/​　ウェザーニュースはTOPページの表示はFlash画像で行っています。 添付画像を見る限りサイトに接続されています。 あなたのInternet Exploer8のFlashPlayerのPlug-inは正しくインストールされていないようです。 AdobeのFlashPlayerのだおウンロードサイトでTopページのFlashが表示されますか？ されない場合はダウンロードしてください。 http://www.adobe.com/jp/products/flashplayer/
管理が複雑になりますが、できます。
私が実際使っているレンタルサーバーですが クイッカ http://www.quicca.com というレンタルサーバーをご紹介します。 ディスク容量1GBからですとライトプラン（月額250円）が ちょうどいいでしょうか？ ちなみにCGI・PHPについては全プラン共通で使えます。 サポートはメールだけですが非常に丁寧に対応してくれます。 マニュアルやFAQも一通り公開されてますので参考になるかなと。 わりと新興のレンタルサーバーですが安心して使えると思いますよ。 参考URL：http://www.quicca.com
ステータスコード 301とか302とかで要検索。 ウェブサイトがどこのサーバにあるかの問題。 301ならサーバ設定だし、 302ならウェブサイトの設定。 あまり意味の無い事だと思いますが・・・
メル友は、お互い住んでる所が遠い人と知りあえるという事とか。後は、身近な人に自分の趣味や興味の合う人がいないとか、そういった場合に、メル友だと趣味の合う人を探すなんて難しい事じゃないからね。 そういう面では明るいと思います。 逆に、メル友はお互いの事をあまり知らない立場なので、些細な事で争いになってしまう場合もあります。自分にとっては平気だけど、相手にとっては失言だったり。 更に悪く言えば、メル友から実際に会う事になったとします。 そこで、リンチにあったり、誘拐されたり。最近じゃ、多い事件です。 そういう面では、危険性もかなりありますよね。 ネットというのは、とても便利で救われる事もありますが。それ相応に闇の部分もあると思うんですよ。
該当HPアドレスからdaijyoを削って http://www.lbl-factory.com/ にアクセス 「りとるばいりとる社のホームページへようこそ。」とあったので、 りとるばいりとる社をGoogleで検索したところ、上から2番目に http://doitbrothers.com のサイトを見つけました。
こんにちは。 daijyo_incさん、もしくは連絡が取れる方で、そのサーバーにアクセス権がある方はいませんか？サーバーへのアクセス権があれば、サーバー内を操作できるので、HPデータをダウンロードして、削除しましょう。 アクセス権がある方がいなければ、直接サーバーを操作するか、インターネットにつながっている回線を切断するしかないですね。でも、サーバーがある敷地内に入ることと、サーバーを操作する権利が必要です。もしくは、インターネット接続業者に断線のお願いをすることになります。 いずれにしても、サーバー管理者に連絡が取れないならば、法的処置にのっとり、裁判所に申し立てをすることになると思います。弁護士も必要でしょう。 daijyo_incさんに、そのHPの著作権があるならば、とりあえず、HPそのものはブラウザでダウンロードできるので、ダウンロードして、新たに設置するサーバーに置いていいと思います。 検索サイトは、放っておいていいと思いますよ。もし、旧サーバーが検索されることに問題があれば、検索サイト側にHPの管理者であることを証明したうえで、削除依頼をすれば、やってくれるとは思います。
＞お勧めのホームページはありますか 「無料で作れるホームページ」やブログで検索しました？ どこも大差ないですし、アフェリＯＫの所も結構ありますよ。 サイト作成自体の質問も、散々既出です。 ＞注意事項やアドバイス 質問者さんが私の友人なら、将来の信用性に関わるので カードや金融系の自己アフェリは止めろと言います。 （現在の金融系情報ネットワークは進化しているようで） それ以外はよく知りませんので、やりたいのならどうぞ頑張ってください。 うまく行けば良い小遣いになるかも知れませんねー。
えーと・・・右クリック禁止は、全く意味を成しませんので。 右クリック禁止の処理を入れても、簡単にコピー出来ますよ。
フレッツ・スクウェアの接続イメージ http://www.flets-square.info/new/connection/inde … キャッシュ（一時ファイル）のクリアやWindowsファイアーウォールのブロック、セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォールの遮断は関係ありませんか？
CGIとデータベースと簡単に書きますが 処理内容やデータ量で負荷は数百倍～数千倍違います なので質問内容から適切なサーバ構成は見積もれません。 管理・運用も同様です。必要でないサービスを付加すれば当然無駄なコストが発生します
私が使っているseesaaブログで似たようなことはできたと思います。 まず無料、非広告です（サイドバーの一番下に小さく"powered by seesaa"のロゴが小さく入りますが）。 1，3は可能です。 ただ3については全てというわけではありませんが、有名なところは大丈夫だったと思います。 問題は2ですが、リンクで参照というと難しいかもしれませんが、知り合いは未来の日付を設定しておいて常にトップで見られるようにしています。 これを応用して逆に過去の日付にしておけば、その記事のアドレスをサイドバーに貼っておけばご希望のことができるのではないかと思います。 参考URL：http://blog.seesaa.jp/
ネットショップ機能は無くてなににSSLを使うのですか?
IPアドレスを見れば同一サーバーなのはたいてい特定できます。 レンタルサーバーでDNSラウンドロビンを使うことはまず考えられないので、ドメイン名からIPアドレスは一意に決まります。それが同じなら同じサーバーだと判断できるでしょう。 同一人物が提供しているのか、違う人が提供しているのかはIPアドレスなどからはわかりません。ブログなどでしたら、ブログの書き方のクセから判断することくらいしかできないのではないでしょうか。
どこにJavaのソースがあるのか教えて欲しいのですが・・・ 貴方が使用しているのはJavaScriptであって、Javaじゃないですから。 名前は似てても、全くの別物ですので、紛らわしい書き方はしないようにしましょう。 で、そのJavaScript、ちゃんと中身（ソース）を理解して使用していますか？ 単なるコピペで使ってるのなら、先ずは基礎知識くらいは身につけてからの方が良いと思いますが。 結論を言うと、同じ名前で複数設置したって、最初に見つけた方しか操作しませんから。 全部名前変えて、それぞれの名前を指定して開閉指示与えるなり、全部同時に開閉したいのならループで回すなり。 とりあえず、以下でも読んで、基礎の基礎くらいは覚えましょう。 [参考]とほほのJavaScriptリファレンス http://www.tohoho-web.com/js/index.htm
そもそも「.com」自体「commercial」の略だけど、 個人でみんなが使ってますし。 .org .info .bizを個人が使っても問題ないと思いますよ。 ただ、「.org」「.biz」は個人の所有者は少ないみたいですね。 でも人気のドメイン名とかになると.com や .net　とかは 誰かにとられてるので、個人だけど「.biz」や「.info」とかで とってる人もチラホラ見ますよ～。 とにかく心配されているように 「問題」とかになることはないと思います～。 参考URL：http://jp-note.com/domain.html
http://twitter.com/#search?q=%23ipad これで見られませんか？
Microsoft Office %82k%82%89%82%96%82%85%20%82v%82%8f%82%92%82%8b%82%93%82%90%82%81%82%83%82%85 "自動的に"ではないことと5GBまでという制限がつきますが。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%83% … アップローダー ファイルサイズや通信容量によるのでは 拡張子はｉｓｏでなくてｚｉｐなどの圧縮形式でもよいのでは？
公開されなければWebショップとして成り立ちませんが＾＾； 「Color Me Shop! Pro」のサービスって言うのはレンタルサーバースペース＋ショッピングカートを含んだネットショップ機能を含んだサービスです。なのでショップを開設すればネット上に公開されます（これが「あなたのショップが即日開店します」と書かれている意味です）。 http://shop-pro.jp/?mode=service まぁ公開されたからと言って即売れると言うものでもないですし、ユーザーに即認知されると言うものでもありません。 Webショップは開店作業よりも広告（認知作業）する事の方が労力の比重ははるかに大きいです。
Outlookの設定経験はおありでしょうか？ 送信も受信もつながらないようでしたら、Outlookの設定が間違っているのでは無いでしょうか？ レンタルサーバによっては、送信時に25番ポートでなく、587番ポートを使うケースがあります。（さくらインターネットのレンタルサーバはそうです）
広告なしなら、そうすればいいですが、費用がかかります。 自分のHPなら多少の広告がついても良いかと思いますが... 僕もいくつかの無料HPを開いています。 もっとも本格的な大容量のコンテンツを含むHPを望むならレンタルまたは自分でWWWサーバーを立ち上げるしかないですね。 僕のHPは、ほとんど広告らしい広告（バナー）はなく、下の方に数文字の1行が追加されるだけでほとんど気がつきません。非公開（アクセスパスワードを設定してグループ会員だけのアクセスも可能。完全公開も可能） http://web.fc2.com/　←ここに登録 コンテンツの容量が1GBまで無料です（それ以上希望するなら有料サービスになる）。無料メールアドレスを取得しておいてください(gooやgoogleのGmailなどのアドレス)。そこにサイトからの連絡がたまに入ってきます。 いろいろな学校の部活や同好会や同窓会のHPその他、個人のHPも沢山できています。 無料HPの他に、無料のブログ（最大2GB）もやっています。 もちろんレンタルWWWサーバーもやっています。 一度やってみることですね。 更新が大変です。少なくても週に1回以上、更新しないとアクセスしてくれる人が少なくなってしまう。
全員にとってのNGワードというのは有りません。 あなたにとって不快と思われる言葉を登録しておいて、様子を見ながら追加していけば良い思います。 禁止用語は状況ごとに異なります。 例えば、 「絶対儲かる」これは個人のブログなどで個人の意見としては何も問題は無いです、特に不快でもないです。 しかし証券会社や投資顧問業の場合は禁止用語となります。
ＰＣやルータあるいはモデムなどを再起動してみましたか？ また、「プロキシ設定」は通常の家庭内利用でのプロバイダ契約なら、一切設定の必要はありませんが、どのような設定があるのですか？
　QUERY_STRINGSで、表示を受け取ることができるカウンターならどれでもOKですけど。 　ここでいう、gifは関係ないです。 　単純に画像をgifで出力せよという意味かもしれない。 　適当なQUERY_STRINGSで指示を与えられるカウンターの拡張子をgifにして、サーバー側の.htaccessで、gifファイルはCGIだと指定してやればよいです。
＞よく取り扱い説明書や報告書、広報紙などがインターネットに掲載されている時に ＞PDFファイル自体がHTTPで始まるファイルになっているのを見かけます。 #2へのコメント ＞リンクではなく出来上がっているPDFファイル全面を変換したいのですが は完全に認識間違いです。 とても基礎的なことで申し訳ないですが、ご存知でしたらゴメンナサイ httｐ://www．hoge.com/ABC/pdf/xyz.pdf は、HTTPプロトコルで、HTTPサーバー(www．hoge.com)に、[/ABC/pdf]にある[xyz.pdf]を送ってくれという意味ですね。 ファイル名は[xyz.pdf] ＞＞PDFファイル自体がHTTPで始まるファイルになっているのを見かけます。 　は、違います。 ＞リンクではなく出来上がっているPDFファイル全面を変換したい 　これは、だからおかしい。 　リンクでそこを参照しているに過ぎない。 HTTPプロトコルは、セッションごとに接続が切れると考えますから（実際はkeep-aliveで保たれていたとしても） この例で言うと www．hoge.com というHTTPサーバー(以下はサーバーが認識している構成) 　/　　　　　　ルート 　　|-- ABC/　　　ABCディレクトリ 　　　　　|-- DEF/　　　　DEFディレクトリ 　　　　　|　　　|-- index.html 　　　　　| 　　　　　|-- pdf/　　　pdfディレクトリ 　　　　　　　　|-- xyz.pdf という構成だったとして、index.htmlを現在表示している場合、そのソースに <a href="httｐ://www．hoge.com/ABC/pdf/xyz.pdf">カタログ</a> <a href="/ABC/pdf/xyz.pdf">カタログ</a> <a href="../pdf/xyz.pdf">カタログ</a> と書かれていようが、 【ブラウザが】それを解釈して、www．hoge.comのHTTPサーバーに[/ABC/pdf/xyz.pdf]を要求しているに過ぎないのです。 　ですから、URL欄には httｐ://www．hoge.com/ABC/pdf/xyz.pdf と表示される。 　あまりにも初歩的なことで、違う質問ならゴメンナサイ。
　ためしてはいないけれど、その四角の枠右手上に矢印があるじゃない。 その上にカーソルを置くと「閉じる」と表示される。 　手元でためしていないことから不十分かも知れないが。
二番目のかたもおっしゃっているように 以前はトップページをindex.htmで転送し今回はindex.htmlで転送しただけでは。 それでxxxxx.web.fc2.comでアクセスするとindex.htmが開くので 転送されていないと思い込んでいるだけだと思います。 とりあえずindex.htmを削除するだけで解決すると思いますが。
情報システム部門を有して、自社内でサーバーを立てている（管理している）会社ならば、サーバー管理者がログを解析すれば、発信元の端末ＩＰアドレスの特定は簡単です。 だから、犯人が誰かは分からないが、何処の机の上のＰＣで何時何分頃書き込まれたかは、調べることが出来ます。 ですが、それと、個人を特定するかどうかは別問題。 大企業ならば、個人の特定はしないと思う。
Yahooのロボット検索の結果に表示させるには、以下から登録申請します。 [参考]Yahoo! JAPAN - 検索結果に表示させる方法 http://submit.search.yahoo.co.jp/add/request カテゴリは、Yahooのホームページのカテゴリ分類されているページに登録して貰うために行いますが、普通は申請しても登録されません。 カテゴリに登録されるのは、余程人気の高いサイトや、他では扱っていないような情報を扱っているサイトになります。 お金を支払って登録依頼した場合でも同様で、審査費支払ったからって登録されるとは限りません。 昔は、このカテゴリに対する信頼度が高かった訳ですが・・・ 今時カテゴリ辿ってホームページ探す人はいないでしょう。 後、検索エンジンに登録するなら、Googleもお忘れ無く。 PC初心者はYahoo使う傾向が強いようですが、一定以上になるとGoogle使う人の方が多いですから。 [参考]Google に URL を追加 http://www.google.com/addurl/?continue=/addurl
プロバイダとは一般的に「インターネット接続業者」です。 インターネット接続サービスとは別に有償または無償で「ホームページ領域」も貸してくれるサービスを行っているプロバイダ事業者もあります。 プロバイダと解約すると当然、インターネットに接続できなくなります。 レンタルサーバーは「ホームページ領域」のみを貸し出すサービスです。 レンタルサーバー事業だけを行っている会社もあれば、プロバイダ事業とレンタルサーバー事業を合わせてサービス提供を行っている会社もあります。 ドメインは通称レジストラと言われる「ドメイン管理会社」が販売（厳密にはドメインもレンタル）しています。 実際には最上部のドメイン管理団体から「委託管理販売」形式で販売しています。 このレジストラ事業も、上記のプロバイダ、レンタルサーバー会社が合わせてサービスの提供を行っている場合もあります。 ドメインを取得したら必ずサーバーを借りなければいけない、ということはありません。ドメイン取得とは、そのドメイン名の利用権を取得するだけです。 そのドメインで公開するホームページが無ければホームページを設置するサーバーは不要です。 プロバイダで提供されるホームページ領域は、制約付きの場合が多いと思います。例えば、設置したいCGIプログラムが使えない、等です。 よって、独自にドメインを取得してネット販売を行うのであれば、商用に制約の無いレンタルサーバースペースを借りるのが最善です。 この場合でも現行のプロバイダと解約するとインターネットに接続できなくなります。つまり、レンタルサーバーを借りても、ホームページの更新すらできなくなります。 レンタルサーバー契約とドメイン販売をセットで行っているところもありますが、ドメイン取得およびドメイン更新管理はご自身で行うことをお勧めします。 どこのレジストラでドメインを取得してもそのドメインはどこのレンタルサーバーでも運用できます。 このドメイン取得、更新をレンタルサーバー会社にまかせたために、ドメイン移転（レンタルサーバー会社を変える）やドメイン更新でトラブルを起こしたり、 レンタルサーバー会社が倒産して、ご自分のドメインの移転、更新すらできなくなった例があります。 上記理解できたら、現プロバイダとの契約をどうすればよいか、おわかりになると思います。
naokitaです。　NO.5の補足へ 表示されない画像は、red.gif・tyoutin.gif以外の全画像でしょうか？ red.gif・tyoutin.gifは表示されているのでしょうか？ その２行を元に戻せば全部の画像が表示されるのでしょうか？ 本当に、そこだけの変更（上書き）ですか？ その２行を変更しただけで、画像が非表示なる事は無いはずです！ 試してみましたが、別画像を設置しても表示されますよ。 HTMLの誤記も無いですし、特に特殊な記述はしていません。 ------------------------------------------------ 基本に戻って、画像の表示方法を試してみたり、（フォルダ設定も含め） 別の画像を新規で貼り付け、テスト表示してみたり、 red.gif・tyoutin.gifを <img src="red.gif" alt="レッド.gif"> <img src="tyoutin.gif" width="70" height="90" alt="提灯.gif"> と、別の場所（上下の本文文章内）に表示してみたり。 画像は相対パスか？　red.gif・tyoutin.gifと同じフォルダ内に画像があるのか？ それは、ローカル環境なのか？　ウェブ環境なのか？ 更新（再読み込み）は？ フレーム構造とかCMSやブログではないですよね？ 何か別のところで間違っている可能性があります。 全HTMLや全体のスクリーンショットがあれば判断出来るのですが。 URLやその別画像URLとか。 全体を検証出来ないと、その部分の判断は、ちょっと難しいです。 ついでに、ご自分のHTMLを下記サイトでチェックしてみて下さい。 http://openlab.ring.gr.jp/k16/htmllint/htmllint. … ここの回答のHTMLをそのままコピペした場合に、、 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN" "​http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd">​ ↑こう＆＃8203;があったなら、 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd"> ↑こう削除訂正して下さい。 この質問欄の何かの仕様かバグで＆＃8203;が追加される場合があるようですから。 それでも画像には支障ないはずですが・・・
metaタグでキャッシュ制御していればキャシュされませんし、 キャッシュの削除依頼で消されたか、 YSTが前回巡回した際にサバ落ちしていればキャッシュされませんし。 YST側の不具合かもしれません。 ウチのサイトも一部タグがキャッシュだけおかしくなっていて HTMLが一部そのまま表示されている間抜けな状況です・・・ これがYSTの性能です。 とりあえず、次回まで待ちましょう。 それでもブログなら検索順位は期待薄かも。
何か違うような気が。 https://www.onamae.com/navi/domain.html ログインすると取得したドメインの行にネームサーバー変更ボタンがあり 選択して次画面で「ネームサーバー情報を入力する」を選択、最大で14のネームサーバー情報を入れる項目がありますよ。 さくらのデフォルトのNSは プライマリは　ns1.dns.ne.jp セカンダリは　ns2.dns.ne.jp のはずです。
ご自分のページをアップする場所（スペース）を確保されましたか？。 其処へアップすればよいのです。
Webデザインソフトにアップロード機能が付いていなければ、・・・ ftp　　というソフトウェアを使うことになります。
HPスペースがあるかどうかはプロバイダによって異なります。 利用方法は、プロバイダのHPから自分のアカウントにログオンして設定する事になります。 不明な点はプロバイダのヘルプやQ&A等をきちんと読んでみて下さい。 基本容量であれば通常は無料（月々のプロバイダ料金内）ですが、容量をアップすると別料金が課金されます。
＞ホームページスペースと、ディスクスペース 　厳密に言うとホームページスペースは間違い。 　ホームページというのは、本来はブラウザを起動したときに最初に表示されるページのこと。(ブラウザの設定でご覧になっている)--これは、野球のホームやヤンキー ゴー　ホームのホームで出発点という意味。キーボードのホームポジションもそうですね。 　これが日本では、ホームを家と訳す事もあるため、あるウェブサイトのトップページをホームページというようになった。特にあの悪名高きホームページビルダーというソフト名も原因となっている。(同じソフトが外国では違う名前) 　もしホームページスペースと言えば一枚しかHTMLなりが置けない。 　元々は、ホームディレクトリ(これは正しい)という言葉だったと思います。UNIXは多数のユーザーが共有して使用(マルチタスク)するのが基本ですから、ユーザーは/(ルート)home/[userName]というスペースをもらいます。ですから一台のコンピューターに何十、何百ものホームディレクトリが存在することもしばしばです。 　ウェブで使用するコンピューターでその位置にあるファイルをHTTPなどで提供する場合、そのURLは 　http://[HTTPサーバーのドメイン名]/home/~[userName] 　http://[HTTPサーバーのドメイン名]/~[userName] などでした。 　
階層を理解して 目的別に区分けして、サーバーに保存 PCにはマイドキメントに保存 自分の場合はドメインごとのホルダ作り 入れています、 変更するときは、デスクTOPにコピーして 訂正変更して、サーバーに転送して問題無ければ マイドキメントのホルダに上書き保存します http://park16.wakwak.com/~html-css/link_koza/lin … 又ビルダーで転送でなくFFFTPを使った方が管理が楽です http://www2.biglobe.ne.jp/~sota/ffftp.html 例：趣味と言うホルダ／の下に（中に）温泉のホルダ又観光のホルダ それで各ページリンクで結びます例：../onsenn /onsen.html等です
CSSにミスがあったので修正して・・ 下記をメモ帳にコピーペーストしてsample.htmlとして保存し表示させてみる。 <html><head> <style> div.Menue{ width: 400px; border: solid red 5px; clear: both; margin-left: auto; margin-right: auto; padding: 6px;} div.Menue p.Logo{ float:right; background-color:red; width:71px; margin:5px;} div.Menue ol{ display:block; margin:0px; padding:0px;} div.Menue ol li{ list-style: none; margin:0px; padding:0px;} </style> </head><body> <div><h1>見本</h1> <div class="menue"> <p class="Logo"> <img src="http://cmm001.goo.ne.jp/img/logo/goo.gif" width="71" height="37" alt="gooLogo"> 
<!-- width属性の場合は値は=""とかく。--> <ol class=""> <li>日付:○○○○○○○○○○○○</li> <li>日付:○○○○○○</li> <li>日付:○○○</li> </ol> </div> </body></html>
標準モードで「表」を使うことにより常に画面中央表示が可能です。 次のサイトを参考にしてください。 http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … 参考URL：http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. …
＞相手のサイトにリンクさせることは、相互リンクにもなるのでしょうか。 貴方のサイトから、相手の方のサイトへ、リンクを貼るのは自由です。（許可を取る必要はありません。） 逆に、相手の方のサイトから、貴方のサイトへリンクを貼ってもらうには、相手の方へ「お願い」するしかありません。 貴方のサイトから、相手の方のサイトへリンクを貼った上で、相互リンクのお願いをしてみましょう。 ただし、相手の方が貴方のサイトへのリンクを貼るかどうかは、相手の方の自由なので、貼ってもらえない事も多々あります。（貴方が相手の方のサイトへリンクを貼ったからと言って、相手の方が相互リンクしなければならない義務もありませんから。）
変な略語を使うから意味が通じない。ホームページとは海外ではヒューレットパッカード、ウェブではブラウザを起動したとき最初に表示されるページ。ブラウザの「ホームページの設定」と書いてある。 　せいぜい、あなたのウェブサイトのトップページをわたしのホームページが限度です。--ホームへージビルダーと言うソフトのネーミングがおかしい。 この場合は、 　　「ページ内で『掲示板』の設置方法」 　　「自分のＨＰの一部（中に）、掲示板のエリアを設けたい」 ではなくて、 　　「ウェブサイト内に掲示板を設置する方法」 　　「自分のウェブサイトに、掲示板のページを設けたい」 と言うことですね。意味がまったく違う。 　・・インラインフレームでページ内に掲示板を表示するのと間違う。 　--利用する立場ならともかく製作する立場になるときちんと使い分けしないと意味が通じない。 　掲示板は、HTMLで書かれたページそのものをサーバーのプログラムが生成するものです。 　誰かが、サーバーに対してデータをこめて、ファイルを要求すると、そのデータを元にHTMLファイルを作成して、利用者に送信しています。 　Common gateway interfaceというサービスです。 　ウェブサイトを開くサービスを提供しているプロバイダーなら、そのマニュアルがあるでしょう。 　最近では、プロバイダーで用意してあることが多いので、そのCGIを使用するのが簡単です。 　通常は、配布されているCGIプログラムを拾ってきて、設置することになります。当然ですが、データを送る側のHTMLの作成は自身で行う必要があります。データ処理後のHTMLは、CGIの持つものを利用することになるでしょう。--HTML・CSSを知っていれば、自由にカスタマイズできます。 　 　
land toは
ドメインの有効期限が過ぎていませんか。 下記で調べてみましょう。 http://www.aguse.jp/
No.1です。再びおじゃまします。 ＞metaタグキーワード？ ＞ディスクリプション？ ＞SEO診断？ ＞もう少し噛み砕いて、説明頂ければ幸いです。 (^^;)えーっと・・・ まず、ビルダーやドリームウイバーなど、HP作成ソフトを使えばだれでもHPは作れます。 その後、アップして皆さんに探し当ててもらうためのHP作りと言うのは、ビジュアルだけ素晴らしくてもダメなんですよね。 そのために試行錯誤します。 自分でできない人はプロにお任せします。 検索ワードを自分で決め、そのワードで引っ掛かってもらうようにHTMLに手を加えます。 これは、プロレベルでなくても最低ラインと言うのが存在しています。 例えば、No.2さんの回答欄にタグがありますが、そういう物をHTMLの中に組み込みます。 これは、どんなHP作成ソフトでもビジュアルの部分で作りこむ訳ではなく、HTMLそのものに組み込んでいきます。 最低でもこれくらいはやっておくと良いよというラインがあります。 それがNo.1回答欄に書いたものです。 SEO対策（サーチエンジン最適化）はサーチエンジンに引っ掛かるような対策をする事です。 いっくらビジュアルは素晴らしいページでも、タイトルにHPの名前が無かったりすれば、いっくらグーグルやヤフーに登録しても意味がありません。 インターネットは「生もの」で「生き物」です。 時代時代でSEO対策も変ります。 ちょっと昔なら、HPの数も知れてましたのでSEOなんてやらなくても、HPの内容にある言葉を拾って探し当てヒットすると言う事もありました。 ところが、今の時代猫も杓子もHPです。検索されてトップに上がってきてこそ認められるHPというのがHPを作っているプロに課せられている事です。 まず、SEOとは何ぞやを勉強し、それと同時に自分のHPのHTMLを眺めながら照らし合わせてください。そうすると自分のHTMLは何が足りなくて検索にかからないかと言う事が見えてくると思います。 ある程度は自分でもできますので、せっかくご自分でHPを作られているのであれば良い機会です。是非お勉強なさってください。 ＞何かテクニックとかあるのでしょうか？ ＞HTMLソースに何か記述すれば良いとかも聞いたことがあるのですが・・・ とてもじゃないですが、簡単に答えられるものではありません。 かなり奥が深いです。
先の質問で、「サイトを数百個持つことはできるのか」というのは釣りですか。 片っ端から質問されるより、一つ一つ勉強しましょう。 そして、解決したらお礼の一言でも書いて閉じましょう。
先の質問で、「サイトを数百個持つことはできるのか」というのは釣りですか。 片っ端から質問されるより、一つ一つ勉強しましょう。 そして、解決したらお礼の一言でも書いて閉じましょう。
自分で検索対象にしてくれるように申告すれば良いだけの事です。 申告しない限り、誰かが（既に検索結果に表示されているサイトから）貴方のサイトへリンクを貼ってくれない限り、検索対象になりません。 [参考]Google に URL を追加 http://www.google.com/addurl/?continue=/addurl [参考]Yahoo! JAPAN - 検索結果に表示させる方法 http://submit.search.yahoo.co.jp/add/request
PDFに閲覧にパスワードが必要なようにすればよい。 クローラーに、指示を与えてもよい。 User-Agent: * Disallow: /orderpdf/ これを、robot.txtに書いてトップディレクトリに置いておく。 ただし、これが有効なのは、独自ドメインを利用されていてトップディレクトリにおけるときのみ。 方法1も方法2もお勧めしない。
ナビゲーションは伸縮しないようですが？？？ ソースは ナビゲーションの書き方（HTML、CSS） - 教えて！goo ( http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5516742.html )を参照すること。 ここで、 スタイルシートに次を追加 div.Text{ height:600px; margin-top:100px; border-top: blue solid 2px; border-bottom: red groove; } を追加 div.nav li{ /* 中の width:100px; を*/ width:20%; } とかに変更
古い方のトップページを「移転しました」という内容のフレームのないindex.htmに置き換えて、metaタグで飛ばした方がいいのでは。
三角画像を右クリックして保存したものは、メニューのコードを記述しているHTMLと同じ所（同じフォルダ）に置いてください。 <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitio … <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="en" xml:lang="en"> <head> <link rel="stylesheet" type="text/css" href="ddsmoothmenu.css" /> <link rel="stylesheet" type="text/css" href="ddsmoothmenu-v.css" /> <script type="text/javascript" src="http://ajax.googleapis.com/ajax/libs/jquery/1.2. … <script type="text/javascript" src="ddsmoothmenu.js"> </script> <script type="text/javascript"> ddsmoothmenu.init({ mainmenuid: "smoothmenu2", //Menu DIV id orientation: 'v', //Horizontal or vertical menu: Set to "h" or "v" classname: 'ddsmoothmenu-v', //class added to menu's outer DIV //customtheme: ["#804000", "#482400"], contentsource: "markup" //"markup" or ["container_id", "path_to_menu_file"] }) </script> </head><body> <h2 style="margin-top:20px">Example 2</h2> <div id="smoothmenu2" class="ddsmoothmenu-v"> <ul> <li><a href="http://www.dynamicdrive.com">Item 1</a></li> <li><a href="#">Folder 0</a> <ul> <li><a href="#">Sub Item 1.1</a></li> <li><a href="#">Sub Item 1.2</a></li> <li><a href="#">Sub Item 1.3</a></li> <li><a href="#">Sub Item 1.4</a></li> <li><a href="#">Sub Item 1.2</a></li> <li><a href="#">Sub Item 1.3</a></li> <li><a href="#">Sub Item 1.4</a></li> </ul> </li> <li><a href="#">Folder 1</a> <ul> <li><a href="#">Sub Item 1.1</a></li> <li><a href="#">Sub Item 1.2</a></li> <li><a href="#">Sub Item 1.3</a></li> <li><a href="#">Sub Item 1.4</a></li> <li><a href="#">Sub Item 1.2</a></li> <li><a href="#">Sub Item 1.3</a></li> <li><a href="#">Sub Item 1.4</a></li> </ul> </li> <li><a href="#">Item 3</a></li> <li><a href="#">Folder 2</a> <ul> <li><a href="#">Sub Item 2.1</a></li> <li><a href="#">Folder 2.1</a> <ul> <li><a href="#">Sub Item 2.1.1</a></li> <li><a href="#">Sub Item 2.1.2</a></li> <li><a href="#">Folder 3.1.1</a> <ul> <li><a href="#">Sub Item 3.1.1.1</a></li> <li><a href="#">Sub Item 3.1.1.2</a></li> <li><a href="#">Sub Item 3.1.1.3</a></li> <li><a href="#">Sub Item 3.1.1.4</a></li> <li><a href="#">Sub Item 3.1.1.5</a></li> </ul> </li> <li><a href="#">Sub Item 2.1.4</a></li> </ul> </li> </ul> </li> <li><a href="http://www.dynamicdrive.com/style/">Item 4</a></li> </ul> <br style="clear: left" /> </div> </body></head>
私自身が一番簡単な方法だと思う方法です。 HPへ画像として貼り付ける方法です。 エクセルで表全体を選択してコピー ペイントを開き、「編集」→「貼り付け」を行い、画像として保存 それをHPに貼り付ける どうでしょうか？ 但し、エクセルの枠線もそのままですので、必要ないなら枠線を非表示にして行なってください。
<img src="http～" height="50" width="50" alt="*"> <img src="http～" height="50" width="50" alt="*"> <img src="http～" height="50" width="50" alt="*"> <img src="http～" height="50" width="50" alt="*"> ↓↓↓ <img src="http～" height="50" width="50" alt="*"><img src="http～" height="50" width="50" alt="*"><img src="http～" height="50" width="50" alt="*"><img src="http～" height="50" width="50" alt="*"> 意味わかりますか？ ブログなどの簡易投稿画面では、 改行箇所が自動改行される場合があるので、改行しなければ良い。
まず、GoogleなりYahooなりに登録申請は出したのでしょうか？ サイト作れば勝手にクロールしてくれて検索結果に出る、なんて訳ではありませんよ。 既に検索エンジンの結果に表示されるどこかのサイトが、貴方のサイトに対してリンクを貼ってくれて、初めて検索結果に表示されるようになります。 その状態で、運が良ければ直ぐでしょうし、運が悪ければ数週間先～数カ月先になります。 一番簡単なのは、サイトのタイトルにハンドル書く、でしょうかね。 サイト本来のタイトルに続けてハンドル書いておけば、高確率でひっかかるのでは？ いずれにしても、検索エンジンにクローラー依頼出してないなら、先ずは以下からサイトの登録を行いましょう。 [参考]Google に URL を追加 http://www.google.com/addurl/?continue=/addurl [参考]Yahoo! JAPAN - 検索結果に表示させる方法 https://login.yahoo.co.jp/config/login?.src=srch …
無料でIPアドレスを追跡するツールですね。 しかもバナーを貼りたくないということですね。 その場合、一番いいのは「生ログ」と呼ばれるログデータをフリーソフトで解析することだと思います。 結構、プロが使っています。 解析するソフトはApacheLogViewer（無料です）なんかがあります。 ただ「生ログ」は入手できるかどうかがレンタルサーバーによって異なります。 お使いのレンタルサーバ屋さんに聞いてみてください。 聞き方としては「Apacheのアクセスログを手に入れたいんだけど」 と言ってもらえればわかると思います。 あと無料で使えるツールとか、有料のものとか、いろいろあると思いますが、 多分「バナーを貼らない」ということだと、ご希望のものは見つからない可能性がかなり高いです。 なぜかというと、アクセス解析は、サービスを提供する側にすごくお金がかかるので、 バナーのような広告モデルがなくて、大々的にできるのはGoogleクラスの企業でないと難しいからです。 また、実はまずオススメは、もしサイト改善だけを考えられるなら、 IPアドレスは無視して追跡しないことだったりします。 このあたり、詳しく書き切れないので、補足も含めて、私のブログ（参考URL）に記載しておきました。 いくつか無料、有料ツールのリンク先なども貼っておきました。 もしご興味がありましたらご覧ください。 参考URL：http://site-kaiseki.com/analyze/tools/ipcookie.h …
せっかく学費を払って通学しているのですから、 講師に訊きましょう。
>無断転載禁止 に反することはなさっていないわけですから大丈夫。 >お持ち帰り禁止 これは論理的に正しくないですからやっぱり大丈夫でしょう。閲覧した時点ですでにローカルコンピュータのインターネット一時ファイルにダウンロードされて（持ち帰って）しまっています。 たとえそのページを改めて保存しても、個人で読んで楽しむ分には問題はなさそうですよ。
月額263円で「アスリア」というのがありますね。 http://www.hosken.jp/modules/info/plan_detail.ph … アダルト可能なレンタルサーバーを検索できます http://www.hosken.jp/modules/search/search.php?o … 参考URL：http://www.hosken.jp/modules/search/search.php?o …
なるほど、そういうことですね。 検索した感じではロリポップはmod_rewriteが使えそうなので .htaccess内で RewriteEngine on RewriteBase / RewriteCond %{HTTP_HOST} ^aaa.moo.jp [NC] RewriteRule (.*)$ http://aaa.com/ [R=301,L] これで行けそうな気がします。 ※リダイレクトの設定の動作確認をする時、ブラウザのキャッシュが影響してうまく動作確認できないことがあります。毎回「履歴の削除」をしてから確認して下さい ところで貴方がこれからmod_rewrite等について勉強される気があるなら構わないのですが、上記の内容の意味がわからないまま設定されるつもりであれば、index.html内に移転したことのお知らせとリンクを置いてそれで済ませる等、ご自分でできる範囲内の妥協案も検討されるといいと思います。 うまく行っている間はいいのですが、何か問題が起こって緊急の対応を迫られた時、技術が伴っていないと困るかもしれません。
実際のコードは以下の日本語の物を。 使用に際して特に報告は要ら無いですよ。 [参考]Code Samples - IE6 No More http://www.ie6nomore.com/code-samples.html
どこのレンタルサーバを借りているのか知りませんが、無料スペースや、アクセスプロバイダが提供しているホームページスペースなら、そのサイズのファイルは置けないと思いますが。 また、使用可能な（サーバーにアップできる）拡張子が決まっている所もありますので。 まずは、自分が使用しているホームページスペースの規約を確認してください。
ローカルでの話ですか？ ローカルの場合は以下で解決。 インターネットオプション～詳細設定。 ・マイコンピュータでのCDのアクティヴコンテンツの実行を許可する ・マイコンピュータでのファイルでのアクティヴコンテンツの実行を許可する にチェックは入ってる事。 入って無い場合は入れて「適応」～「OK」で閉じる。 ホスト（ネット上）での事なら「セキュリティ」から「レベルのカスタマイズ」で”ActiveXコントロールとプラグイン”から「自動的にダイアログを表示」を無効化。 ”スクリプト”では「アクティヴスクリプト」を有効化。 「スクリプトに拠る貼付けを許可する」を有効化。 他は適宜自分の好みの設定で良いでしょう。
パソコンの前に戻ってきたので追記します。 ソフトとか一切いりません。 インターネットにつながるパソコンさえあればそれで作れます。 ページを作るための言語であるHTMLの知識もいりませんし、ネットに転送する設定の必要もありません。OKWaveに書き込むことができるのであれば、あとは手間だけかければできます。 参考URL：http://office.biglobe.ne.jp/service/homepage/hpm …
JavaScriptでリロードさせるか別ページを別ウインドゥで開かせることが出来ると思いますが、見ている人からは嫌われそうですね。
簡単なのは サイトビューワ - goo モバイル ( http://emu.mobile.goo.ne.jp/emu/emu.php ) インストールして使用するものはたくさんあります。 携帯サイト 表示確認 OR エミュレーター - Google 検索 ( http://www.google.co.jp/search?hl=ja&safe=off&q= … ) また各キャリアでもサービスがあります。 iモードHTMLシミュレータI・IIダウンロード ( http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/co … ) 私はFirefoxなので Top - FireMobileSimulator.org ( http://firemobilesimulator.org/ )
価格なら「ロリポップ」や「FC2」が安いですね。 同価格帯だと「さくら」 ドメインに関してはトップドメインによって価格が変わってきます。
http://www.info-niigata.or.jp/home/support/cente … 参考にして下さい、FreeのFFFTPで更新しても良いですよ。
こんにちは^^ ホームページスペースのようなことをしたいんですよね？ そうなると、HTML、CGI、もちろんセキュリティも、 すべて一から勉強ということになるんじゃないかな^^; そして設置する場所ですが、 真っ先にレンタルサーバが思いつくと思いますが、 多くは共有禁止なんですよね^^; ですので、自分でサーバを立てることになると思うので、 そちらの知識も必要^^; ＞どんな風に勉強していけば・・・ １つ１つのことを基礎から学ぶしかないんじゃないかな。 ＞CGIのレンタルでの設置・・・ そのようなCGIを知らないので何とも言えませんけど、 あるならそれを利用するのが１番です^^
wordだからそう成るのでは？ wordでHTML文書を作成しても、意図した表示を望むのには同じバージョンのwordだけです。 IE等のwebブラウザではword特有の余計なタグが表示を乱す原因に成る。 本当に意図した表示をwebブラウザで実践したいなら本当の意味でのHTMLやCSSを学んで、純粋成るテキストエディタでHTML記述して、CSSでスタイルを決める。 有名処ですが勉強しては？ http://www.tohoho-web.com/www.htm
OSやブラウザ云々では無くて、サイトのマネージャを使うのでは無く「ftpクライアント」を使って転送しても同じなのか？
＞、せっかく作ったものを「削除しろ」というのはあんまりだと思いましたが、 サポートが言ってるのは、アップロードしたファイル類をサーバーからいったん削除して、再度新しく全部のファイルをアップロードしなさいということだと思います。 これは別に難しいことではありません。 ＞サーバーへアップするのが拒否されて権限がありません 転送設定のパスワードなどが違ってるんじゃないですか？ ＞この「使用できないもの」とは何なのでしょうか 良くわかりませんが、自作CGIとか、ファイル名に漢字などの使ってはいけない文字があるとか。
以下のＵＲＬをご覧下さい。何かしら該当してると思います。 http://www.lib.ibaraki.ac.jp/repository/mojibake … http://www.kent-web.com/pubc/jcode/ http://www.anne-box.com/hpmake/qa/qaa8.htm
質問内容を誤解していたらごめんなさい。 マイコンピュータなりExplorerなりからhtmlファイルを開こうとすると英字が沢山でてきてしまうってことでしょうか？ もしそうなら、単なるテキストエディタでhtmlファイルを開いてしまっているのでソースがそのまま表示されているってことです。お使いのOSが分からないのですが、とりあえず目的のファイルを選択している時に右クリック→[プログラムから開く]→[プログラムの選択]でWordを選んで、[この種類のファイルを開くときは、選択したプログラムをいつも使う]にチェックを入れて開いて下さい。そうすればマイコンピュータ・Explorerから直接ファイルを開いた時もWordが起動するようになります。
Yahooのカテゴリ登録も当然ですが、無料ホームページの方も商用利用を認めている所は少ないと思いますよ。 とりあえず、商用利用可能な無料スペースを案内しておきます。 [参考]FC2ホームページ - 無料ホームページ作成 http://web.fc2.com/ ホームページが出来たら、以下で登録しましょう。 以下への登録は、商用ページでも大丈夫です。 [参考]Google に URL を追加 http://www.google.com/addurl/?continue=/addurl [参考]Yahoo!検索エンジン用ロボットの巡回先への推薦(要Yahoo! JAPAN ID) http://submit.search.yahoo.co.jp/add/request
許可なんて不要。 第一、ファイルをアップロードした本人がyoutubeの規約に同意してる筈なのですからね。 youtubeはファイルの参照を許可してます。 此の仕組みを理解しましょう。
元素材屋の集客力を生かしてアフィリエイトをしているのでです。 検索でのヒットが高く、アクセス数が多いアドレスは高く売れます。
＞原因と解決法が分かる方いらっしゃいましたらお教えください。 DNSサーバへの登録の問題ですから、サーバーのおいてあるネットワークの管理者にwww.～で始まるホスト名のアリアス（Alias）名を登録しなおして貰うといいでしょう。 現状はWWWサーバーのIPアドレスにWWWを抜いたホスト名しか登録されていない状態になっているかと思います。
URLをクリックすると １）ジオシティーズ内にページが存在しない為。 ２）URLが間違っている為 と言う画面が出てきます、アップ出来ていないと思います。 多分ご自分のページにアップされていない為にURLでページが表示されないと思います。 アップはFFFTPというフリーソフトが便利です。 http://ffftp.be/ http://www.info-niigata.or.jp/home/support/cente … http://www.fuchu.or.jp/fuchu-local/tools/ffftp/ です。 左側が自分のPCのページ、右側がアップされたページです。
検索「させる」のでは無い。 検索サイトの定期巡回（クローラー）がサイトの情報を「拾う」のです。 サイトに登録しても「拾われなければ」登録する事自体無意味。 HTML構文の正しさを極力注意して構築して、被LINKを増やす。 コンテンツの内容や趣旨を明確にして、ソレに沿った内容にする。 コレで２～３週間以上待機。 其の上で再度検索実行。
パソコン内のどこのフォルダに保存したのかわかりませんが、 まず、分かりやすいように、ウェブサイトのフォルダに一旦移動し、 sitemap.xmlをルート（トップindexと同じ場所）にアップロードして 検索エンジンにsitemap.xml＆各ページの存在などを知らせ 適切にクロールしてもらうようにしましょう。 http://www.○○○.com/sitemap.xml　で表示されるか確認。 <lastmod>2009-11-30</lastmod> このような日付を付けるのであれば、更新毎に日付を変更する。 robots.txtにもsitemap.xmlの存在を記述し同時にルートにアップロードすると良いでしょう。 Sitemap: http://www.○○○.com/sitemap.xml
無料でしかもアダルトで上記要望は難しいですね・・ フリーマックスサーバなら近いものはあるかもしれません。 サイト：http://www.fmaxserver.com/ php,cgi,mysqlが無料で使えるのが嬉しいです。 WordPress や　MT　も使えます。
アップロードの方法は？ ブラウザ経由？ ftp経由ならバイナリ転送で実行してますか？ ftpクライアントでホストには該当ファイルは存在してますか？ ブラウザの設定で画像ファイルは読み込み表示可能な設定ですか？ ファイル名やHTML埋め込み時のディレクトリ等の記述に間違いは無いのか？ 確認する項目は少なくとも上記が存在。
meta name="keywords"なんてあってないようなもの。 全然重要視されていませんが、 基本なので、とりあえず書いておきましょうって程度です。 そのページだけの本文中にある キーワードを 1個～10個以内程度入れておきましょう。 ウェブマスタツールも自分のサイト分析をしてもらえるので、 そのデータを自分自身で参考にし利用する。 よって、順位が上がるわけでもなく、更新がスムーズになるだけ。 登録するだけでアクセスが増えるわけではない・・・ ------------------------- ユーザーがリピートするようなサイトに内容を充実させる事で 当然、アクセス、被リンク、口コミや紹介も増ることで、 順位も徐々に上がり、 勝手にアクセスアップするだけではないでしょうか。 もちろん、基本的なSEOはやっておりて損はないはずです。
基本的にtagetは指定しない方が良いのでは？ 自分のサイト以外に飛ぶ場合は指定する事も在るけど、サイト内ならば特に指定せずに同一タブ（ブラウザ）内での表示が最善と考える。
FC2は過去に使った事の在るだけの人間ですが、画像なら画像を表示とか画像のアドレス（URI）だとかを実行して表示させた上に右クリック等から「名前を付けて保存」にすれば良いのでは？ 現在の仕様は不明ですが・・・
大分お困りのようですが、アップロードするサーバーの設定に間違いはないでしょうか。 以下のアドビのサポートサイトの情報を参考に今一度設定を確認されることをお薦めします。（チュートリアルにFTP接続の作成に関するページがあります。） もし、設定事項に誤りがないのであれば、原始的ではありますが、コマンドプロンプトからpingコマンドでアップロード先のサーバーに通信可能かを確認してみてはいかでしょうか。 pingが通るなら、コマンドプロンプトから「ftp "アップロード先のurl"」でログインできるかどうか試してみてはいかがでしょうか。 アップロード先のURLのミスタイプやパスワードのミスタイプが無ければ接続できると思います。 ここまでできれば、どんなftpクライアントでも接続可能だとおもいますがいかがでしょうか。 参考URL：http://www.adobe.com/jp/support/dreamweaver/
ホームページはどこかのレンタルサーバーに置かれるのですか？ でしたら、ExcelのWeb用に保存したファイルをレンタルサーバーにアップすれば問題ありません。 ＞例えばこちらのＰＣをシャットダウンしてるときは閲覧不可能になるとか そのPCがホームページを置くサーバーなら、Excelのファイルを含めホームページが見れなくなります。 レンタルサーバーなどにアップされるなら、そのサーバーが落ちない限りは閲覧は可能です。 これといって大きな問題になるデメリットはないと思います。
>パソコンの知識も普通にあると思っています。 普通にあると自負するなら検索くらいしましょう。 http://www.google.co.jp/search?source=ig&hl=ja&r … http://www.google.co.jp/search?hl=ja&safe=off&q= … 検索すればいくらでも出てきます。
再インストールして次もそうなるなら使わないほうがいいんじゃないですかね。 タグを貼り付けたら壊れるだなんて信じられませんけど。
>初期ドメインを入力したら、左上にIndex of /と表示され、「Parent Directory」という文字と、「first/」（ファイルマネージャーで作ったフォルダ）が表示されます。 >このfirst/フォルダをクリックするとサイトが表示される状態です。 http://support.sakura.ad.jp/support/manual/rs/se … 2.4の2.マルチドメインの対象のフォルダがfirstなんですね ならそれでOk 回答No.1は見当違いです >独自ドメインを入力したらお名前.comの「このドメインは、お名前.comで登録されています。」という画面が出て、サイトは表示されません。 その表示になるのはお名前側での設定が完了してないからです http://www.onamae.com/guide/domainnavi/config/00 … ns1.dns.ne.jp / ns2.dns.ne.jpに設定できてないんじゃないですか 今夜のお名前.comは楽しいことになっていますねlolz
drop boxはいかがでしょうか。 特定のフォルダのみあいてに見せる事も出来ます。
1.放っといても1ヶ月くらいもすれば、勝手に登録されます。 一応、サーチエンジンに登録申請しておけばいいです。それで確実に登録されるとか、早く登録されるとかもないけど。 http://search.yahoo.co.jp/promo/submit.html http://www.google.co.jp/addurl/ 2.「SEO」で検索すればいくらでも方法できます。 簡単に言えば、ページ内容の最適化、他のサイトから少しでも多くリンク貼ってもらう事で上位にくるようになりますが、皆がやっている事だし世の中そんなに簡単にはできません。 YahooやGoolgeのシステムが変更されたら意味なくなるような小手先の下手な小細工するよりも、多くの人が興味を持ってくれるような魅力的な（内容が充実して見やすい）ページにする事一番です。
SSLとは、フォームに入力した情報がサーバーに送信される時に 暗号化される仕組みのことです。 通信内容が暗号化されるという意味では安全になりますが、 不正利用を防いだりすることとは無関係です。
それで間違いありませんよ。
初心者なら　同じグループが良いと思います 取り敢えずは試しに取って見る ムームードメインとロリポ&チカッパなど 詳しくなったら別にしたら
.htaccessの初歩。どの.htaccess解説サイトでも登場しています・・・ NO.1さんと同じですが、わかりやすい名前にして ErrorDocument 404 /404.html その「ある特定のページ」を　404.html の名前でルートに保存。 HTTPステータスコード　404 つまり、通常は存在しないページにアクセスすると サーバ既存の　404 Not Found　が表示されると思うが、 それを自作の　404 Not Found　として　404.html を表示する.htaccess -------------------------------------- 現在の状況なら .htaccessと、 「ある特定のページ」の名前を404.htmlにしてルートに置くだけ。 -------------------------------------- メニューでも表示してあげるのが、ユーザー的には良いかも。
作りこみ次第ではそのような動作をさせる事も可能ではありますが、 ベーシック認証単体で考えると、単純にIDとパスワードがサーバに 登録されている内容と一致しているかどうかのチェックのみですので、 送信元IPのチェックや同一アカウントで複数ログインするのを弾く ような仕組みはありません。
値段だけで考えると、ドメイン取得が安くて有名なのは、ムームードメインで、 その同系列の会社のロリポップなんかだと、初期設定が安くなったりしますね。 hhttp://www.serverdb.info/list/rental-kyouyo.html で調べてみてはいかがですか？ それぞれ無料お試し期間も１週間から１０日ほどありますし、 勉強のためにもいろいろ試してみてはいかがでしょうか？ 無料のサーバーは、サポートも受けにくいし、今後もそのサイトを 長く続けたいならあまりお勧めはしません。
＞10MG 10MB(メガバイト)の事かな？ サイトスペースに大容量のファイルを直接リンクするなら別のスペースを使うのが良いと思います。手っ取り早いのはISPに加入していると無料で提供されているスペースを使うことです。 質問者さんはどちらのISP(インターネットサービスプロバイダー)に加入されていますか？
許可を貰ってください、、、、書面で！ ならば、問題ないでしょう
他社とは？ 単純に「CGIスクリプト」の事ならファイルを落として編集、アップロードして設定すれば良いだけの話ですが？ http://www.kooss.com/cgi/#P10 等・・・ レンタルCGIなら、自分のアカウントのサービスのURIをHTMLに埋め込めば良い。 <a href="自分のアカウントのサービスのURI" title="説明">文字列</a>
> ウェブにアクセスするとき、アドレスにhttp://www.nifty.com/と入力しても、実際http://www.nifty.com/index.htmを見てるようにindex.htm を自動で探してくれます。 index.htmを探しているのはブラウザだと勘違いしてません? ファイル名を省略したときにindex.htm(index.html)を表示する、と設定しているのはサーバ側の話でブラウザではありません > しかし、index.htmファイルがwebサーバーに存在しない場合は、ブラウザ表示されません。 これもブラウザではなくWebサーバ側の設定次第 普通はセキュリティの観点から見えないようにしているのが普通ですが サーバの設定が変更できる立場でどうしても表示したいなら設定変更すればいいでしょう http://www.itmedia.co.jp/help/tips/linux/l0272.h …
カレンダー素材は沢山あるので検索してみては如何？ http://images.google.co.jp/images?rlz=1C1CHMV_ja … http://www.kanaya440.com/contents/flash/calendar … http://www.f-sphere.com/f/fcalendar/index.html 必要に応じて日付などにリンクを晴れ名目的が果たせませんか？ 飛び先などはこういったサイトも・・ http://koyomi.vis.ne.jp/ 天気予報然りです。 http://dorubako.nishitokyo-city.com/muryo_weathe … http://dorubako.nishitokyo-city.com/muryo_weathe … などなど。
補足拝見いたしました。 ＞マイパソコンXPでは→予定表→予定表共有がついてませんでした。 もしかして、↑は、アウトルックエクスプレスではないでしょうか。 アウトルックと、アウトルックエクスプレスは違います。 もし、アウトルックエクスプレスを使われているとしたら、その中に予定表はありません。 マイクロソフトオフィスが入っているパソコンであれば、大抵アウトルックも入っているかと思いますので、すべてのプログラムから確認してみてください。 アウトルックエクスプレス　→　メールくらいしかできない アウトルック　→　メールもできるしスケジュール管理もできる
XHTML・CSSの解説本を読めば1週間位で更新できるようになるよ。 注文は商品毎のタグを貼り付けるだけで、システムのプログラムをするわけではないのでPHPは必要ないよ。
内部的にはどう扱ってるのか知りませんが 出て行く側の料金含めての移管料金と思えば良いんではないですか？ 携帯などの場合縛りがあると違約金とかって話もありますが ドメインでそんなものはないので
使って無くてもサーバーの自動挿入（広告関係）でjavascriptが実行されてるのでは？
[参考]とほほの画像入門:クリッカブルマップに挑戦しよう!! http://www.tohoho-web.com/wwwimage.htm#CLICKABLE …
ここで聞くより、レンタルサーバのサポート窓口に聞けば良いと思いますが。
広告のない無料スペースならどこでもいいのでしょうか？ CGIやPHP、.htaccessが使える、初心者向け、100MB以上などの条件はないのでしょうか？？ 初心者向けでCGIなどを設置できないところならオープンセサミがあります。 検索をかけるとヒットします。
＃１です。 サーバがUNI系Xなら、サーバ側でLFに変換する手もありますね。 キーワード「UNIX SED」で検索してみてください。 ＃３での >＃２さんお答えのとおり、転送時の変換も可。 とは、FFFTPを指します。
セキュリティソフトがリファラーを隠蔽してるから出てるだけです。 セキュリティソフト停止してやってみればエラーにならないと思いますよ。 セキュリティソフトのメーカーサポートに電話して、リファラーを隠蔽しない設定を教えて貰いましょう。（マニュアル読んで理解できるなら、マニュアル読んでください。普通は書いてありますから。）
先ず、以下の要点を今後のために覚えておくと良いでしょう。 ＞契約の解除時にネームサーバを停止されてしまう上に これは停止されてしまうと言うことではありません。 現在、ドメイン管理画面で「さくら」のレンタルサーバーを読みに行くように設定されているかと思います。 例・・・ns1.sakura.ne.jp　ns2.sakura.ne.jp つまり、さくらのレンタルサーバーを解約すると、上記例が解約しているのにいつまでも「さくら」のレンタルサーバーを読みに行ってしまうのです。 インターネット上でグルグルと迷子になっているわけです。 ＞ドメインの振り先はは契約しているレンタルサーバに対してしか行えないようです。 これが当たり前というのは、新しくレンタルサーバーを契約すると、上記例のようなネームサーバーを提供してくれます。 このネームサーバーがまだ無い状態だから設定変更できないと考えて下さい。 今回、ややこしく混乱されているのは、独自ドメインとレンタルサーバーを同じ所で管理されているからだと思います。 本来、独自ドメインとレンタルサーバーは別個の管理です。 例えば、独自ドメインは「お名前コム」で管理し、レンタルサーバーはどこでも良いのです。 「お名前コム」の管理画面で、レンタルサーバー側が提供するネームサーバーに切り替えれば終わりです。 ※反映には時間が掛かります。 さて、本題に入りますが、さくらは現時点で解約せずに新たなレンタルサーバーを先に契約して下さい。 そして、ホームページは「さくら」と全く同じ構成に新サーバーで行って下さい。 それから、さくらのドメイン管理画面にて、新サーバーのネームサーバーに書き換えます。 反映に時間が掛かりますから、さくらはまだ解約せずに。 メールについては、メールクライアントのホスト名の欄を「IPアドレス」に変えて下さい。 ※さくらのレンタルサーバーのＩＰですが、把握されていますか。 そして、新サーバー用も設定します。 ※さくらと全く同じ設定をします。 こちらも同じように新サーバーのＩＰアドレスを入れます。 そうすることによって、どちらかのサーバーを読み込みます。 ※新サーバーが完全に反映されるまで、メールの送受信がどちらかかエラーになりますことを理解して下さい。 一週間前後、様子を見てさくらのレンタルサーバーを解約します。
>私のページではそのＵＲＬが出てしまいます。 あなたが作成しているホームページの話でしょうか？ あなたのホームページを拝見したわけではないのですが、 おそらく　<title>　が設定されていないからだと思います。 確認してみてください。 参考：ページにタイトルを付ける http://www.tagindex.com/html_tag/page/title.html
そうですね。。それぞれの言語のURLは検索エンジンに個別に登録されることが必要みたいですね。 ** 検索エンジンに対して、サイトマップを定時的に送信すれば、更新の反映が早いです。サブドメイン化すれば、検索エンジンに対してサイトマップを混同無く別個に登録できます。同じドメイン名だと混同される可能性大かと思います。PCとモバイルであれば別個に送信できますが、同じPCのサイトが同じドメイン名だと問題が生じる恐れがあります。 ** したがって、サイトマップには各国版を別サイトとして登録するべきです。もちろんページタイトル・キーワードも言語が違うので、別個に記述するずですよね。したがって、サブドメイン化が有利と考えます。
UserAgentで判断しているサイト（勝手サイトの極一部）以外は、IPで判断しているのでアクセスは不可能です。
自宅サーバーでドメイン移行は手間が掛かるので 試しにドメイン取得で」試したら問題なく出来ます。 回答はこれで終わります。
無理。 プログラムの問題。
・ドメイン取得 ・レンタルサーバを借りる。 ・取得したドメインをレンタルサーバに割り当てる設定をする。 って感じですかね。 後は、メールアドレス作ったりWebサイトを作ればいい。 で会社ならドメインは国内ならco.jpを取得した方が良いでしょう。
http://www.server-search.jp/
「フィルター」機能で、受信したメールを条件ごとにフォルダに振り分けることができます。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/mail/management/ … ただ、フィルター設定以前にすでに受信されているメールは振り分けできないようです。 「メールの検索」機能で、条件に合うメールをリストアップすることはできるので、 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/mail/management/ … （1画面に表示できる数のメールごとに）削除するなり別フォルダに移動するなり、順次処理していくほかないのでは、と思います。 ちなみに、1画面に表示できるメール数は、「メールオプション」の「詳細設定」で最大200通まで設定できます。
naviのCSSはないんですか？ とりあえずカテ違いなので技術者のHTMLでもう一度聞いてみてください。
登録できると思います。 参考URLで登録申請すると登録されるとおもうのですが。。 参考URL：http://s.luna.tv/search.aspx?client=lunascape&s= …
貴方がタグの使い方間違えてて、テーブル側の写真の縦横比が狂ってるとか、縮小されてるとかでない限り、貴方の目がおかしいだけです。
こんにちは FFFTPを使うと出来ますよ、フリーソフトですが　http://www2.biglobe.ne.jp/~sota/ffftp.html　ダウンロードできます。 このソフトは左にローカルエリア（自分のパソコンですね）で右にFTP先（HPのサーバー）を表示でき、右側のFTP先のファイルも削除することが出来ます。 もちろんCTRL＋マウスの左クリックで複数のファイルの指定も出来ます。 indx.html　以外をこのソフト出来れば貴方の思ったとおりになると思います。
ファイルのみを作成するので在れば無料のツールでも構いません。 bluegriffonやKompoZer。 ブラウザ一体ならSeaMonkey。 コレで充分事足ります。 後は必要に応じて追加すれば良いのでは？
サーバーがMySql対応であれば下記テンプレートがWordpressで使えます。 下記URLで使えるフォトテンプレは非常にスタイリッシュです。 CSSやPHPはカスタマイズしなければ、知識はほとんど必要ございません。 参考URL：http://e0166.blog89.fc2.com/blog-entry-714.html
店側で予約対象外の時間帯に指定しただけでは？ 利用率が高いので、ネットで予約入れさせるよりも、店頭に直接来た客を優先するようにしただけでは？
http://www.kooss.com/hp/ http://www.server-search.jp/ http://s1.shard.jp/select/ 自分に合ったサービスを選択しましょう。
携帯サイトを作る場合はDoCoMoに合わせて作成してください。 [参考]作ろうiモードコンテンツ | サービス・機能 | NTTドコモ http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/ DoCoMoに合わせて作っておけば、AUでもSoftbankでも見れます。
もっとも簡単なのはホームページビルダーと思います。 このソフトですけど、超初心者向けにどこでも配置モードというものがあり、文字を打って適当な位置に置く、画像を入れて適当に配置するという作業で、特別な知識は不要です。 またこのソフトの場合、マニュアル本が豊富で、機能も初心者に判りやすくまとめてあるので、とりあえず簡単にホームページを作って公開しようという方には最適です。 当方は1つ前のバージョンですけど、このバージョンでも写真の挿入で画像解像度を最適化したり、それ以前のバージョンでは面倒だった操作も自動化されていますから、多分直感的にできると思う、最初の時点で見本が出るので、それを選んで文字などを打ち替えるだけでも十分見栄えの良いものができます。 特に携帯サイトを作る、ブログもと考えるとお勧めです。 慣れてきたら、標準モードに移行していけばよく、私も現状2つのページをこれで管理しています。 http://www.justsystems.com/jp/products/hpb/
高アクセスにも耐えられるレンタルサーバーと言うより、「制限」が掛けられているのが普通でしょう。 帯域幅制限・同時接続数など、共有サーバーでは制限があります。 ※ウェブサイトへの多数のアクセスが発生した場合、ウェブサーバプロセスが増大しサーバのロードアベレージが過剰に上昇する可能性がある為です。 「Service Temporarily Unavailable」については、同一サーバーのユーザーには殆ど影響なく、dixqさんに掛けられた制限対策だと思います。 共有サーバーでは、他のユーザー様と共有しながら快適な環境を提供するにはある程度の制限が管理者によって行われます。 ですので、「専用サーバー」ならば問題ないでしょう。 ※サーバー管理者の技術によって変わります。 ＞どこを確認すれば高アクセスに耐えられるかどうかがわかるでしょうか？ これは、サーバー管理者しか調整できません。 企業秘密と言っても過言ではないでしょう。
＞出所のサイト名の記憶が曖昧なのですが「ロリポップは深夜にネットがつながらなくなって、サイトが見られない危険があるのでやめた方が いい」との記事を見ましたが、信憑性はあるのでしょうか。 この問題だけ、同業者として書いておきますね。 ご存じの通り、サーバーは２４時間動き続けていますので、途中でバックアップ処理や再起動など、車で言えばガソリン補給やオイル交換などが必要です。 これを一日の何時頃に行うかによって変わってきます。 つまり、ユーザーの苦情です。 私の所では、早朝４時にスケジュールしていますが、運悪くアクセスが集中することによって接続できない＝駄目なサーバーと批判されることも多いです。 噂に惑わされず、試してみないことには判断が難しいですね。 ただ、一つ言えることは、貴方が検討している２社も大手ですし、馬鹿では無いと言うことです。 商売ですから、下手な失敗は出来ないと言うことです。 或いは、何らかの制限が掛けられている恐れもありますので、これは管理者に問い合わせると良いでしょう。 推測でなく、冷静な判断をしてほしいと思います。
P-WORLDというサイトを拝見しましたが、 swfファイルを載せているお店は、 ttp://www.p-world.co.jp/○○/img/xxx.swf （hを抜いて伏字にしています。） で直接アクセスして表示されることから、 P-WORLD側サーバーに、swfファイルを用意して表示しているようです。 おそらくP-WORLD側サーバーに、swfファイルをアップロードするか何らかの方法で用意しているのだと思います。 そうなると、 >アップロードファイルがgif.jpeg.pngの三種類しか対応してないです。 という話も本当なのかどうか、判断できません。 この点について、P-WORLD側に確認はとられたのでしょうか？ >その関東のお店と当店では、HPの条件は変わりないので出来ると思うのですが・・・。 も含めてP-WORLD側に直接確認してみてください。 >いろいろタグを調べてやってみましたが、真っ白にしか表示されません。 アップロード対応ファイルが本当にgif.jpeg.pngの三種類だけなら swfはアップロードできないわけですから、 タグをどう調べて記述したとしても表示できるはずはありません。 swfファイルを別サーバーにアップロードしたのであれば、 ・そのサーバーの仕様が直リンク不可になっていないかどうか ・swfファイルを表示するためのリンクパスが間違っていないかどうか ・タグに記述ミスはないかどうか 確認してみてください。 他のお店は、アニメーションGIF（gifファイル）を使われていることが多いようです。 アニメーションGIFの使用も検討してみてください。
Firefoxのビルド（バージョン）には「4.5」は存在しません。 以下ビルド別最終番号。 Firefox2.0.0.20／3.0.14／3.5.3 尚、昔から同じですが、更新は以下で実行。 ツールバー～ヘルプ～ソフトウェアの更新を確認。 lolifoxでもNetscape Navigatorでも同じ。 バージョンの確認。 http://support.mozilla.com/ja/kb/Firefox+%E3%81% … 更新の設定等・・・ http://support.mozilla.com/ja/kb/Firefox+%E3%81% …
> リンククラブでドメイン取得し、サーバーはＸサーバーかどこかに ちょっと待った! リンククラブL.D.Pでは > （※）co.jp、gr.jpなど属性型JPドメインは未対応となっておりますので、DNS仕向先設定変更はおこなえません。 とあり、事実上リンククラブのホスティングサービス利用が前提で、他社のホスティングと組み合わせられません。
そうですか、残念。 あとは自分でhtmlファイルを編集してFTPでアップロードするしか思いつかないです。 それかページ内リンクが発生するような構造をあきらめるとか。 ちなみに#" name="aiuで何をやったかというと 通常のリンクは<a href="index.html">インデックス</a>という形ですが、 そのサイトのツールを使ってリンクを挿入する時はurl部分しか入力しないと思います。 ということは「<a href=" "></a>」部分が自動で補完されるのかな？と仮定。 そこに#" name="aiuと入れると <a href="#" name="aiu">インデックス</a>というアンカーの形になるかと思ったんですよね。 そうなると<a href="#aiu">go to aiu</a>からページ内リンクになるんじゃないかと。 まったく動かないか、動くかのどっちかだと思っていたので 移動してから戻るというのは予想外の挙動でした どんなソースになってるんだろう、プレビューじゃなければhtmlを表示させられますか？
http://z-z.jp/ は？ http://z-z.jp/function.html 他にも以下から探せば在るかも？ http://www.kooss.com/bbs/ http://s1.shard.jp/select/
ホスト側に有りバブルクリックして、ファイルの内容確認出来れば 呼び出しが違うと思う、 http://www2.biglobe.ne.jp/~sota/ffftp-qa.html http://park16.wakwak.com/~html-css/link_koza/lin …
普通、誰もがどのような理由があって日本語ファイルを扱ったウェブサイトを作りたいのか疑問に思います。 サーバーによっては、日本語ファイルを自動的に変換するのもありますけれど、ＦＴＰによるアップロードは管理者以外は削除できなくなったり文字化けの原因にもなります。
普通に倒産してますけど。 何で倒産しないって思うんでしょ・・・ [参考]レジストラ 倒産 - Google 検索 http://www.google.com/search?hl=ja&lr=lang_ja&ie …
「Wikipedia:基本方針とガイドライン」を参照下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:%E5%9F%BA … 「基本的方針 ・偏見を避ける ・独自の調査を載せない ・著作権を侵害しない ・ウィキペディアは百科事典 ・他の参加者に敬意を払う」 「方針の中には、守らせるために管理者が一時的な投稿ブロックを行う場合もあります（特に荒らし行為への対処）。」 「ページの削除や編集の禁止のような悪用されるおそれのある機能は、コミュニティで信任された管理者のみが実行できます。」 以上から、嘘やでたらめなどの投稿は禁止ですし、見つかれば削除されます。違法な編集をした人間は場合によっては法律で処罰されます。
毎年、ユーザ数を多数抱えるサーバー会社が倒産がひとつずつくらい倒産したり、事業を終了しています。 昨年はミクスト○ディア 一昨年はパル○ェネット 三年前は愉快○出版 いずれも、廉価をウリに急速にユーザ数を増やして、ポシャりました。 小さいのを合わせたらもっとあると思います。 被害ですが、昨年の事例です。 サーバの障害が多発し、ユーザーが引っ越しを希望しても、手続きをすぐにしてもらえなかった事がありました。ドメインのネームサーバを変更すれば、別サーバに切り替えることは容易なんですけども、ドメイン管理も同じ業者に預けたままにしていたので、ウェブサイト閲覧障害、メール送受信障害、しかしユーザはなす術がないという最悪の事態となりました。 この時世、大きい小さいは関係なく倒産していますから、一概に「廉価だから」倒産しやすいとはいえませんが、常にリスクヘッジすることをお勧めします。 とはいえ、ユーザ側でできる事は、サーバとドメインは別管理、定期的なデータバックアップ程度ですけどね。
>ブラウザのウィンドウがブルブルっと揺れるようなもの というのが、どのようなものかはっきりわかりませんでしたので 的外れでしたらごめんなさい。 JavaScriptは filters["wave"]を使えばどうでしょうか？
もしかしてですが、 サーバーの契約解除→独自ドメインも自動的解除 と、思っていませんか。 本来、サーバー契約と独自ドメイン契約は別個の問題です。 但し、例外があります。 独自ドメインの名義は貴方本人のものでしょうか。 独自ドメインの有効期間を把握されていますか。 確認方法は以下でも可能です。 http://www.aguse.jp/ http://www.cman.jp/network/support/ip.html 良くあるのが、独自ドメインを契約先サーバーで取得した場合です。 規約をご覧頂いて、ドメインの移管が可能か確認しましょう。
おそらく、サーバー側も問題でしょうからしばらく待つしか方法はないと思います。
http://www.kooss.com/hp/ http://www.server-search.jp/ http://s1.shard.jp/select/ 吟味してどうぞ・・・
http://tackysroom.com/cgi_kazoechao.htm ここを見ても分らないなら さくらインターネットレンタルサーバにてカウンターの設置方法を説明します http://server-retrieval.sakura.ne.jp/sakura/sa06 …
#1です。 固定IPともなると有料オプションのところが多いので、ダイナミックDNSを 利用するのが一般的です。 参考サイトはこちら http://www.eastcourt-rokko.com/domain/dyndns.html ユーザー登録などを済ませたら、現在の自分のグローバルIPを自動で http://***.△△△.○○○ などのアドレスに置き換えてくれます。 後は前記の通りに自宅にサーバを設置すれば外部から上記で決められた アドレスでつながるようになります。 しかし、モデムの電源を入れなおしたりすればIPが変ってしまいますので、 変化をした時や時間毎に自動で更新してくれるソフトを入れるか http://www.hi-ho.ne.jp/yoshihiro_e/dice/ その都度手動で更新する必要がありますのでご注意ください。
http://www.kooss.com/etc/storage.html 好きなのをどうぞ・・・
Adobe Flash Player http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ Adobe Shockwave Player（必要なら） http://get.adobe.com/jp/shockwave/ にFirefoxからアクセス。 実行ファイルをデスクトップに保存し、Firefoxを閉じる。 実行ファイルを実行させる。 （インストールする。） 完了したらFirefoxを起動させてツール～アドオンの管理からプラグインで、無事に読み込まれてるのかの確認を。
index.html index.htm index.shtml index.cgi index.php 上の名前にすることで解決します。 基本的にはindex.htmlです。 また.htaccessという拡張子だけのファイルを使って設定することができます。 http://www.shtml.jp/htaccess/directoryindex.html 例； DirectoryIndex top.htm top.html など。 ホームページ作り頑張ってください。
アクセス解析を利用するとグラフ化されたりして、 明確に判りますよ
http://faq.softbank.jp/mb これをクリックしてアクセスできませんか？ ブラウザのセキュリティの設定でしょー 何使ってますか？
これは不正なHTM・CSSLなので、かなり直した方が良いと思われますが、 質問の部分だけの回答なら ---------------------- 10・11行目 BODY {background:#98fb98; color:#000000;text-align:center;} TABLE {background:#FFFFFF;color:#000000; margin: 0 auto;} 28行目 <BODY link="#ff3535" vlink="#808080" alink="#ff8040"> ---------------------- 以上の様に訂正すると、とりあえずですが、大丈夫でしょう。 16行目の SPAN {margin-left:20PX;"}}}}}}}} は意味不明ですから、16行目の全てを削除。
>でも、ファイル名が『index.html.htm』になっています。 >ファイルを保存している自分のパソコンでのファイル名はindex.htmlなんですが。。 それは、あなたのパソコンの設定では「拡張子を表示しない」設定になっていたからではないかと思います。 前に回答でこう書きました。 『たまに、ファイル名をindex.htmlとしたつもりが実際はそうなっていなくて、』 この状態になっていたのですね。 「拡張子を表示しない」設定になっていると、 index.htmlと名づける→実際にはindex.html.htm（環境によってはindex.html.html）となる indexだけで名づける→実際にはindex.htm（環境によってはindex.html）となる ということが起こりえます。 サーバー側では拡張子込みのファイル名で表示されるため、 index.htmlと名づけたファイルが、 実際のファイル名であるindex.html.htmで表示されたのでしょう。 以下を参考にして、拡張子を表示するように設定を変えてみてください。 http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … これで正しいファイル名が確認できると思います。 >ファイル名をindexだけにして再度ページ転送したら、出来ました！！ >今度は、トップページから別のページにリンクを張っていて、そこからトップページのリンクを張っているのですが、トップページに戻らずエラーが出ます。 トップページのファイル名を変更した時点で ファイル名が”別の物”として判断されているのではないでしょうか？ index.html.htm、index.html.html、index.html、index.htm どれも「index」だけど、ファイル名としては”別の物”です。 また、「拡張子を表示しない」設定になっているのなら、 他のページも実際には●●.html.htmのようになってはいるのではないかと思います。 リンクの設定で●●.htmlへリンクするよう設定してあっても、 実際のファイル名が●●.html.htmであれば、上手くリンクできないかもしれません。 （サーバーにアップロードすれば、尚更です。） 拡張子を表示するよう設定したら、 ●●.html.htmとなっているファイル名は ●●.htmlに全て変更。 それからリンクを貼り直してみてください。 以下を参考にすると、ファイル名を修正する時ビルダーでリンク貼りを自動修正することができます。上手く活用してみてください。 http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … ※ビルダーのバージョンとOSが非対応のため、上手くできないかもしれません。 できなかった場合は、自分で手作業でリンクを貼り直してください。
jpドメインの移管はgTLD等とはかなり違います 指定事業者変更なら変更先レジストラが申請し変更元レジストラが承認したら変更されるという手順で、レジストリから登録者への確認はありません ムームーからの転出なら、ムームーに承認させる必要があります 一般的に事前通知がない状態で外部から変更申請が来た場合、承認はしません というわけでムームーに連絡し承認するよう指示して下さい ムームー側で別の手順を要求されたらそれに従って下さい ただし、こんな直前の移管はいただけませんね
http://ID.web.fc2.com/ 正しいアドレスで接続ですか？ FC2アカウントを取得しても、サービスの追加でサイトを追加して無いだけなのでは？ http://fc2hpmanual.blog95.fc2.com/ ソレとも過去に運営してて突然制限が掛かったのですか？ だとしたら直接問い合わせ。
ヤフーのビシネスエキスプレスの審査の事ではないでしょうか？ http://business.yahoo.co.jp/bizx/index.html 登録（審査）する・しない・されるのも有料宣伝ですから自由です。 ウェブサイトを公開するのは自由だし、無料でも自己制作も可能です。 NO.1さんの様に商用利用なので独自ドメインを利用した方が良いでしょう。 寺院ですから品格が問われますので、素人が下手に作れば品格を落とす可能性もありますよ。 制作業者に依頼すれば良いって意味じゃありませんので、 手間が掛かると思いますが、良いサイトを製作して下さい。
基本的には諦めるべきです ただし質問者がかなりの金持ちなら http://www.icann.org/ja/announcements/announceme … という話があります こっちにかかる金が告知訂正を出すより高いでしょうが:-)
FTPのホストの設定は「正確」ですか？ ホスト名（アドレス）：ユーザ名（ID）：パスワード 更にPASVを有効にするかの選択。 ポート番号やタイムゾーンの設定。 サーバーの情報を正確に入力しても接続出来ないならFWでブロックされてませんか？
　JavaScriptだと today = new Date(); myMonth = today.getMonth()+1; myDate = today.getDate(); //myMonthは1～12 //正月は1月1～3日 if(myMonthが1でmyDateが1～3) { 　背景に正月背景を設定 } else if(myMonthが春) { 　背景に春背景を設定 } else if(myMonthが夏) { 　背景に夏背景を設定 } else if(myMonthが秋) { 　背景に秋背景を設定 } else if(myMonthが冬) { 　背景に冬背景を設定 } 参考URL：http://www.scollabo.com/banban/jsindex/sample/sa …
MacのIEは５で開発終了になってますね。 更新したページが、IE5に対応できてないことも考えられますね。 CSS使ってたら、モノによってはIE5ではフリーズすることもありますから。 ウィルスは関係ないとおもいますよ。
#1です。 誰もが知っていることである場合は「何々が断てた」は引用ではなくなります。また実物を見ての取材であれば寺社の場合は住職や神主がいる場合がありますから掲載許可を得やすいです（まず拒否される事はない）、また旅行記に様に自分の感想等を書いた方が見る人には魅力が出ませんか？パンフレットの引用なんて正直読みたくないでしょ？ ガイドさんの説明は正直微妙、必ずしも権利者じゃない場合がありますし、ガイドさんでは掲載許可が出せませんので（どこかの観光会社の場合は「会社に許可取らないと・・・」となるので）、例えば何々寺の住職が説明してくれた場合は許可をいただければ可能です。 と言うか「引用ありき」の前提が正直どうかと。引用ばっかりのホームページでは「観光促進」にならんでしょ？地元の魅力を地元の人が発信する事が「観光促進」になると思いますが？例えばパンフレットで載っていない地元の人ならではの情報の方が「観光客」には魅力があります。パンフレットなんて行けばあるんですから。 >もういっそ説明文は載せないで名称だけを載せて、「詳しくは観光協会のホームページへ」としてリンク貼る方が無難なんでしょうか？ ホームページやる意味がないかと＾＾；
ここでの説明はかなり難しいとおもいます まずはご自分で本を読んで勉強するか 下記URLなどで勉強するなどされてはいかがでしょう 参考URL：http://www.tohoho-web.com/wwwcgi.htm
これはまず、vananavi3.swfをアップロードしておくことが前提になっていますね。 そちらはきちんとできているでしょうか？ 赤い字の「http://任意のファイルパス/」は、 vananavi3.swfをアップロードした先はどこか、ということになります。 例えば自分のホームページに表示したい場合、 index.htmlをアップロードした場所と同じ所（ディレクトリ）にvananavi3.swfをアップロードしたなら、 http://～は自分のホームページアドレスを入力すればよろしい、ということになります。
■Page ON 　http://page-on.ocn.ne.jp/service.html 商用利用の制限は設けられていないので、可能だそうです 「よくある質問」のQ&Aを確認してください
まんま「ドメイン取得」で検索。 HITしたLINK先確認。
「表示」「ツールバー」「ツールバーを固定する」のチェックを外し、その他（「標準のボタン」「アドレスバー」などにチェックをつけてみて正常になれば、「ツールバーを固定する」にチェックをして固定します。 メニューバーが見えない場合はAltキーを押すと一時的に表示されます。
ここのQ&Aだけでとても説明しきれませんね…。 ドメインは、okwave.jpのようなアドレスで、必ず必要ですので、お名前.comなどのサイトで取得してください。 http://www.onamae.com/ レンタルサーバの会社でも代行で取得できるかもしれません。 後は、特定商取引法に関する法律を熟読してください。 ネットショップをやるからには法律に縛られます。特に様々な表示義務があるので、必ず読む必要があります。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S51/S51HO057.html それから決済方法。 銀行振込みだけなら口座番号を載せるだけですが、代引きやカード払いなど様々な会社と契約する必要があります。 一番面倒がないのは、楽天でショップを開くことかな？
タグは基本的に必要ありません。 ウィキペディアも含めたいわゆる「ウィキ」のシステムは、面倒なタグを入力することなく、簡単に編集ができることを目指しています。ソースはxhtmlで書かれていますが、これはウィキのシステムが自動的に生成しているもので、編集自体はもっと簡単です。記事を編集する場合は、ソースではなく、編集と書かれたボタンを押します。 たとえば、 ・文字を太くする 　タグの場合 　　<b>太い文字<b> 　ウィキの場合　'''太い文字''' ・リンクの張り方 　タグの場合　　<a href="****/****">記事のリンク</a> 　ウィキの場合　[[記事のリンク]] こんな感じです。 詳しくは以下のURLを見てください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Help:%E3%83%9A%E3%8 … **** なお、ウィキペディアは百科事典ですから、何を書いてもいいわけではありません。 自分の意見を載せたり、裏が取れない情報を載せてはいけません。 また、他サイトのコピペは著作権侵害となりますから、厳禁です。 ルールは意外とややこしいので、編集の前に以下のガイドブックに目を通してください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:%E3%82%AC …
個人で在っても「商用」なのでドメインを取得してサーバーに当てる。 ドメイン取得は様々なサイトが在るので、其処から取得。 サーバー自体は以下から選択したら如何でしょうか？ http://www.server-search.jp/
＞Gooにも謝礼の設定ってあるのでしょうか？ ないですネ。 違反的に連絡先を交換するしかないです。 まあそれはあれなので、とりあえず応援だけしておきます。
ファイルをホストに転送しても「転送量」に繰り入れられます。 コレをして無い状態なら単純に300MB（バイトに換算）÷indexファイルのサイズ。 １アクセス＝indexファイルのサイズ こう考えたらもう回答は自分の中で出るのでは？ １の補足は不要でしょう。
これって、デジャヴ？？？ なぜか同じIDで同じ質問を・・・（笑） 私の錯覚でしょうか。 さくらとおっしゃっていた回答者さんがいましたが、過去に！ それでいいんじゃないですか？
もし質問者さんが滋賀県にお住まいでしたら、 びわこネットというのがありますよ＾＾。
レンタルサーバーでの許容量を超えたらとしか答えようがないでしょうかね。 一般的なレンタルサーバーを使っているということは趣味のサイトということでしょうか？ そうなら正直転送量が実際に越えて制限をかけられた、サーバーの容量がなくなって、でもまだ物足りないと思ったら、でよいと思います。 もし、趣味レベルでしたら、無駄にお金をかけることはないでしょう。
http://cafed.dyn.jp/hp.html
２．その次にアップロードをする際 自分は　c;wwwと言うフォルダを作って さらに　a,b,cとフォルダーを作り imgを画像用のフォルダを各々に作ってます ３．またＡｌｐｈａＥｄｉｔで複数のサイトを作りたいのですがその度にＦＦＦＴＰを設定し直 fffftpは幾つも作れますが
http://www.dynamicdrive.com/dynamicindex1/ddsmoo … はいかがでしょうか？ http://css.maxdesign.com.au/listamatic/ などは、<ul><li></li></ul>の組み合わせでいかようにも変更可能です。
恐らくgifアニメだと思いますが、アップロードしてからエラーになるのであれば、ファイル名に半角英数字以外の文字を使っている可能性が大きいのではないでしょうか？ 見た感じ半角の英数字のようでもタマに何か入っている事があるので、試しにファイル名をもう一度設定して、再度アップロードしてみてはいかがでしょうか？
こんにちは ポケットサーバーのHPを見ましたが、確かに送信に関しては記載がないですね。 もしポケットサーバーにこだわらないのであれば、「99円レンタルサーバー」と言うのがあります、（　http://99yen.jp/　）こちらはsmtpサーバーも使えてメールアドレスも自由に使えます。 http://rei.99yen.jp/　と言うドメインを取れば aaa@rei.99yen.jp や bbb@rei.99yen.jp など容量が許せる限り、メールアドレスが作れます。 99yenサーバーのマニアルがすこしわかりづらいところが、落ち着いて設定すればできます、コーヒーやなんかを飲みながら落ち着いてやればokです。
>(1)ロリブログ含め、ブログ作成サイトにおいての独自ドメイン仕様可能とは、どれもblog.○○.comというアドレスになってしまうのでしょうか？ そんなことはありません。 私も独自ドメインで長い間運用していますが、やはり１ＧＢしかなく、 この夏にそのドメイン持込でホスティング業者を変更しました。 訪問してくださるユーザさんには一切ご迷惑がかからないように。 また、別ドメインでブログも持っておりますが、blog.○○.com　というようなドメインはついておりません。 それはロリポップのサブドメインなのではないのですか？ >(2)自分でcgi・phpを作成する技術は残念ながらありません。URLを○○.com/blog/にするためにはＭＴ等をインストールしてくるのが一番良い方法ですか？またそうであれば、是非お勧めのフリーソフトを教えてください！ blogツールもCMSもみんな仕様が違います。 同じように使いたいなら、今までのものをお使いになられることをお勧めします。 また、Mysqlやphpなどはバージョンに依存性が高いものが多いので、ご注意くださいますように。
javascriptを使って外部のｐｄｆを読み込むように設定すると良いです。 例　読み込みようjavascript <script src="./script/tst.js"></script> <body>の上に記載 tst.jsの内容 <!-- function MaxWin(){ maxWin = open("http://www.****.**/***.pdf"); } //--> リンクしたい場所に書きを貼り付ける <body>の下に記載 <a onclick="javascript:MaxWin();" href="#">なんたらｐｄｆ</a> HTMLエンティティ生成　等
あと、別のブラウザを使ってもいいなら 対象のサイトが作られた時代の古いブラウザ（IE6）を使ってみるとか。 IE6がすでに無いならIETesterを使って表示できます http://www.my-debugbar.com/wiki/IETester/HomePage
一つの入り口なら良いけど ドメンを取った方が　 お客さんは安心します 今は安いから
＞その半分の５万アクセスくらいはあると見てよいのでしょうか？ そうとは限りません。０件もありえます。
FC2の場合、public.htmlフォルダーは、ありません。 だから未入力（未記入）でOK
>This page is used to test the proper operation of the Apache HTTP server after it has been installed. If you can read this page it means that the Apache HTTP server installed at this site is working properly. これは、webサーバ（apache)のデフォルトのテスト画面です denyにしてこれが出るのは、 レンタルサーバの運用担当者がapache設定に、403（アクセス権限なし）ページを表示すべきところを、apacheのテストページを割り当てている様です この状態ですと、 denyにしても、アクセス解析では正常に貴方のページを表示したと記録され、アクセス数にカウントされている可能性があります よって、本来denyにした.xxxx.comからアクセスしても 上記のテストページが表示されてしまうため、 アクセス解析上ではアクセス数にカウントされたと思われます 本来、denyにしたら、403ページが表示されるのが普通ですので、 レンタルサーバ管理者が、apacheの設定を間違えている可能性があります 解決するには、 レンタルサーバ会社に連絡して、 「denyでアクセス制限するとapacheのテストページが表示されておかしい」旨を伝えてください
まずサーバが対応しているかどうかを確認 その後、301のための記述を加えればok
aliases を操作するなら、専用サーバでないと無理です。 安い所なら月額数万円のがあります。 aliasesを使わなくても.fowardでプログラムに転送できる所なら、それを使う方法もあります。
＞先月まではXPのデスクトップを使用していました。XPを使用していた時は通常通りにアップロードはできていました。XPは9年間使用しているせいか、今年に入って不具合が多かったため今のパソコンに買い換えました。 わたしの勘違いかもしれませんが、上記の内容を読んで、サーバからPCへ アップダウンされていないので旧画像ファイルがサーバに残っているのではと思い確認のため、フルパスで呼び出してみてwebページの画像の部分がＸ印になるか確認してエラーになるようならタグの入力ミスかもしれないですよ。（も十分考えられますよ）という主旨の発言でした。
こんにちわ。 「再販が可能」というのは切り離すことをお奨めします。 正直、共有サーバーでは難しいですし、知識も必要です。 サーバー管理は、Ｌｉｎｕｘのコマンド操作になり、高度な経験と知識が必要です。 自宅サーバーでも構築して勉強してからでも遅くないでしょう。 Joe'sは、マルチドメインに対応していません。 http://www.joeswebhosting.net/support/faq/post-1 … それと、問題点のお話ですが、残念ながら絶対に落ちないというのは技術的に不可能です。 家にあるパソコンでもそうですが、再起動すると調子が良くなるように、サーバーも定期的に再起動しています。 又、サーバー全体のバックアップや各種クロンスケジュールも深夜や早朝に起動するので、どうしても一時的に落ちたり重くなります。
ホームページ本舗の事ですか？ pdfはアップロードしても「無効化」される筈です。 HTMLと画像、MIDI以外は駄目だったと記憶してます。 ホストにアップロード成功してても、実際にはファイルは表示されないでしょう。 仕様が変更されててpdfがアップロード可能なのだとしたら、ディレクトリが決定的に間違ってるのでは？ TOPディレクトリにアップした場合はどうですか？ コレなら一番確実に解るでしょう。 http://www.サーバーに割り当てられた文字列.auone-net.jp/~アカウント/ の後にファイル名。
>フレッツの標準サービスで提供されるホームページ フレッツはNTTのインターネット回線なので、もし提供されているとしたらそれは、プロバイダ側の基本サービスかオプションではないでしょうか？（プロバイダによって違う） mmikuさんの書き込みからは、どこのサーバーを使用しているのかわからないので#1のような答えになりました。 プロバイダ提供のWebスペースをお使いならプロバイダのサイトで確認するか、直に問い合わせるのが確実だと思います。 そこでcgiもhtaccessも設置できない場合は http://www.sakura.ne.jp/ http://www.serverqueen.jp/ みたいなところで借りることになります mmikuさんが契約してるプロバイダが提供してるWebスペースが1と2に対応してるなら別に「別個にサーバーをレンタルした上で検討」しなくても良いです。 蛇足ですが レンタルサーバーを借りる利点としては、プロバイダ提供のWebスペースよりも圧倒的に容量が多い。 なんらかの理由でプロバイダが変更になってもアドレスが変わらない。 等かんがえられます。
#4です >そういうサイトは、例えば英語圏なら 私が知ってるところはそうですね あくまで私のイメージでの話となりますが 簡単な説明とかだけなら階層分け （http://example.jp/en​のパターン） それなりの規模だとサブドメインが多いような気がします （http://en.example.jp）
失礼いたします。 サーバ環境のご確認ですが、サーバを２台もっており、 それぞれにドメインとDNSサーバが設定されているということで よろしいでしょうか。 また各DNSサーバは独立で、プライマリで動いていますでしょうか？ それともプライマリ/セカンダリの主従関係がありますでしょうか？ 設定後に動作しなかったどのような現象でしたか。 （LAN→WAN、WAN→WAN、IP→名前解決、名前→IP解決等） 正引きと逆引きの両方を設定されましたか？ また、DNSの設定後はサービスを再起動しなければ反映されません。 ご自身のDNSサーバの上位のDNSサーバに設定が反映されるまで お時間がかかりますので、設定があっていても 動作がうまくいかないこともありますのでご注意ください。 ドメイン名とIPアドレスの変更があった場合は1～2日かかることもあります。 1つのDNSサーバで、複数のドメインを設定することは 特別な設定でななく、難しくないかと思います。 ただ、使用環境等により記述する内容が違いますので 知識不足な私には、具体的な設定方法を説明することができません。 作業日程に余裕があるのであれば、別にWindows2000を立てて、 複数ドメインの設定を試みるのが良いかと思います。 また、稼動しながら設定変更するのは大変リスクを伴います。 サーバテスト機が必要であることを社長様にご理解頂いただいてはどうでしょうか。 以上ですが参考になれば幸いです。
無料ページなら、契約は、 gooのIDを取得するような感じで出来ますよ。 アップはFFFTPが便利です。 以前、別のＱ＆Ａサイトで同じような 質問を見かけたことがあるのですが、 そちらでも質問してみてはいかがでしょうか？
あ、多少の仕様変更だったら受け付けるかもしません。 気になるところがあったら言うだけいってみて。
本当にジオシティだったとは・・ 参考、あるいは答えになると 思われるサイトがあったので特別に紹介してあげますよ。 http://www.naminorito.com/blog/2007/04/21135640. … サーチエンジンのオフィシャルが出してる情報なので信用できます。 サーバー選びは慎重に。 Googleの場合（引用） 単一のリダイレクトで、すべてのトラフィックを以前のサイトから新しいホームページに送らないようにしてください。これを行うと 404 エラーは回避できますが、ユーザーの利便性は良くありません。より手間はかかりますが、ページ対ページのリダイレクトを行うと、Google でのサイトのランキングを維持するのに役立つと同時に、ユーザーの利便性も一貫性があり見やすいものになります。以前のサイトと新しいサイトのページが 1 対 1 で対応しない場合（対応させることをおすすめします）は、以前のサイトの各ページを少なくともコンテンツが類似している新しいページにリダイレクトするようにしてください。
私気が短いんで速く返信くださいね。 じゃないと分からなくてももう返信しませんよ？ ・・・・最ももう十分な程、情報は出しましたが。 ちなみにphpでやるならこんな簡単なプログラムを組むだけです。 この例ではファイルはphpと同じフォルダにおくようになってます。 以下phpファイルの内容。index.php等として保存。 <?php //アクセスできる時間帯の設定 　ここから▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ //　$time_min = 9 * 60 * 60; の時は9時から //　$time_max = 10 * 60 * 60;の時は10時まで //　※　0時からの秒数で指定が可能。 //例：9 * 60 * 60→9時間×60分×60秒 =32400秒（0時を0とする） $time_min = 8 * 60 * 60; $time_max = 10 * 60 * 60; //アクセスできる時間帯の設定 　ここまで▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲ //表示するファイルの設定　　　ここから▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ //$allow　→許可する時間帯のファイル //$deny　　→拒否する時間帯のファイル $allow = "./allow.html"; $deny = "./deny.html"; //表示するファイルの設定　　　ここまで▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲ $hour = date("H") * 60*60 ; $mini = date("i") * 60; $sec = date("s"); $total = $hour + $mini + $sec; $buff = ""; if( ($total > $time_min) && ($total < $time_max) ){ $read_file = $allow; }else{ $read_file = $deny; } if (! ($fp = fopen ($read_file , "r" ))) { die("ファイルが開けません。"); } while ($line = fgets($fp)) { $buff .= $line; } fclose($fp); print $buff; //print $buff . "
$time_min $time_max $total"; ?>
ホスティング会社内のネットワーク構成がどうなっているのか、そもそもどこの会社を利用しているのかがわからないとこれ以上は解らないかな 一応私が気になった点 １．Vista、XP（SP3?）は外向き接続数制限がデフォルトで１０である 私は上記のOSを使用していないのでどの位ネットアプリケーションを使用すると上記に引っかかるのか解りませんので、参考情報程度 ２．ホスティング会社のゲートウェイのNAPTのコネクション数を使い切っている等（接続数制限） これも、デフォルトで同時に数千のセッションを張れるはずなので考えにくいですが・・ あと、使用しているかも定かではありませんが・・・ ３．接続できない時、tracertで経路を調べてどこまで到達できるでしょうか？ 対象ホストまで到達するのかしないのか？ ４．pingはIPプロトコルであるため、TCPサービスが応答しない（接続制限等）場合でも返答があるので、これだけではサービスの稼働状況は判断できない ５．ホスティング会社にあるwebサーバとメールサーバが、DHCP等でローカルIPアドレスのサブネット内にある場合、pingの返答はゲートウェイが返すので、このケースの場合、pingの返答でホストの生死等を判断できない ６．接続できない場合、パケットキャプチャを使用してどのようになっているのか確認してみる SYNパケットに対ししてACKパケットは返ってきているのか？
＞メーラーを使うのもリクエストが来た作品をまとめやすいようにしてるのに…と ＞少し不満なのですが、このリクエストは承諾して何も言わずに作品を ＞仕上げるべきなのでしょうか？ ウェブサイトを公開する事は、作成者ご自身の様々なご希望や目的あっての事ですので自己中心的なサイトに陥りやすいものですね。誰でも有り勝ちな事だと思います。 サイトの作成に関しては先のご回答者様のご意見と同様です。 今回を逆に捉えれば、Web拍手からリクエストがし易いサイト構成になっているのだとも言えます。訪問者サイドの目線に立つ事も大切だろうと思いますし、どのページからのリクエストが多いのか傾向を掴む事が出来れば、おのずとメールフォームをどのページに置けば良いかも判明しますね。 リクエストは、何処から来るのかが大切ではないと思いますし、更には何処かでも構わないはずです。ぜひリクエストには応え、ニーズを増やす努力とサイトの最適化をされて行くと良いと思います。
バナーのみなら自分が契約してるプロバイダならどうですか？ 又は「有料」のサーバー。
スキルアップや趣味程度でしょう。 実験等も・・・
段階的に原因を切り分けましょう。 まずは.htaccessを削除してアクセスできるかどうか その次は一番上の記述だけテスト みたいな感じでね。
出ますね。何故だか
metaやtitleを適宜記述してますか？ 見出しも同様。
SSL証明書には第三者機関の信用保証という意味合いもありましたね。 まあどこまで必要とするかはメールで送られる情報にも左右される ところででしょう。ご自身の責任と裁量で決めればよいと思います。
＞＞大きな理由は画面下部の「戻る」「ホーム」「次へ」などのボタンを常時表示させ、訪問者にとって便利にしたいためです。 ’訪問者’のモニタとか’見方’（最大化とか小さくするとか）で、画面下部は常に表示できない・・・かも。市販されてる一番小さいモニタにあわせれば別だけど。
直接の回答では無く、単なるアドバイスですが、 独自ドメインを取得されたのであれば、直接　Google apps で http://www.google.com/apps/intl/ja/business/inde … 運営されたほうが良いと思います。 設定は、最初だけ面倒ですが、一度設定したら安心・便利だと思います。 （Xreaは最近問題が多いようですから。各サーバによっても違いますが）
http://www.kooss.com/hp/ http://www.server-search.jp/ http://s1.shard.jp/select/ 自分の好きな処を・・・
質問の意味がよく分からないのですがこんなんであってるのかな？ >このようなものをそのままサーバーにアップロードしたら、動作しますか そのサーバ上でbatファイルを動かせるかと言う意味でしたら レンタルサーバとのことですし実行権限が無いので動かせないでしょう 但し専用のレンタルサーバでサービスや権限なども 自分で設定できるなら動かせるでしょう >サーバーに .bat ファイルをアップロードしたらどうなりますか どうもなりませんが 拡張子がなんであろうとただのファイル扱いされるだけです ホームページなどにそのファイル名書けばダウンロードさせることも可能です ※　ダウンロード先の環境で動くかどうかはまた別問題
フォームはアンカーでLINKさせるので問題は無いでしょう。 カウンターに関しては双方のFAQを参照する位しか、回答出来ません。 確実なのは両方の運営元に問い合わせ。
>自前ですよ！ >スクリプトはいまいち分からないので、できればもっと簡単な方法がよろしいのですが・・・。 外部に公開しているサーバ? だったらこんな初心者レベルの質問ほど低レベルな知識なのに サーバ公開? 迷惑だから即時にサーバを停止しましょう。 http://slashdot.jp/security/article.pl?sid=08/09 … 素人のサーバ公開が迷惑な理由は上記サイトを読めばわかる。
ホームページビルダー１２ですね？ びわこネットがいと思いますよ？
websiteは加入してるプロバイダ以外でも作れます。 ですから「プロバイダにＨＰを登録する」は意味不明。 文面からはgoogleで作成してる様子ですが、webマスターツールを使用して、googleに登録すれば良いのでは？
アクセスするだけであれば分かるのは携帯のキャリアまでだったと思います。 コメント等を残すと機種も分かりますが。 ちなみにもしも外部のアクセス解析ツールを設置していた場合はアクセスするだけでも機種まで分かります。
携帯(au)、パソコン両方から編集している者ですが今のところ広告の掲載はありません。 ただ、近い将来導入される可能性もありますので使用の際は頭の隅にでも置いておいたほうがいいかもしれません。姉妹サイトのエムブロなどでも此処最近広告が導入されたので。
少し冷静に考えてほしいのですが、もしも写真や動画などのパソコン向けのサイトを携帯電話で見れたら凄いことになりませんか。 勿論、パケット通信料のことです。 ※バケ放題に入っている方は良いですが・・・。 ある意味、意図しない高額なパケット通信料を課金されるのを防ぐ対策でもあります。 勿論、ある携帯はＧＩＦ画像しか読み込めない、ビットマップ形式は読み込めないなどの制限はあります。 でも、携帯電話の画面で例えば１２８０ピクセルの大きさの写真などを表示する自体が無駄だとおわかりと思います。 大き過ぎて画面からはみ出してしまいますし、写真一枚見るのにそんなに大きな画像は不要です。 極端な例を書きましたが、やはり携帯電話向きは写真も小さくし、それ専用に配慮して作らなければなりません。 ですから、質問１についてはサーバー側の責任ではなく、制作者の問題です。 質問２については、パソコン用のサイトを自動的に変換されるアプリケーションがサーバー側にインストールされているケースがあります。 ですが、必ずしも制作者の希望する配置というか見え方はそれぞれです。 質問３については、他の方が書いているとおり、お奨めと言ってもご自身で試すとかしない限り、感想は人それぞれです。 以上ですが、携帯電話専用のレンタルサーバーっていうのは上記で書きましたアプリのケースが多いです。
>プロバイダの無料HPサービスを ある意味何かあったときに警察に動いてもらった場合に一番楽に身元がはっきりできるとも考えられます。
さくらのサーバについて １）さくらのレンタルサーバを契約します。 ２）さくらのレンタルサーバにログインし、「サーバ設定」を選択します。 ３）右側下のほうに「ドメイン設定」というのがありますのでクリック。 ４）「新しいドメインの追加」をクリック。 ５）「4. 他社で取得、または他社で管理中のドメインを移して使う」欄の「 上記以外のドメインの場合>> ドメインの追加へ進む 」をクリック。メッセージが出るけどかまわずすすむ。 ６）ドメイン名を入力し「送信」します。最終確認画面でも再度「送信する」をクリック。 その際「プライマリネームサーバ」「セカンダリネームサーバ」をメモします。 ７）次の画面、詳細設定にて「1. 設定をお選びください」で「マルチドメインとして使用する（推奨）」を選択します。いちばん下はなんでもいいのでフォルダ名を入れてください。「/website」とでもいいです。指定いしたフォルダにデータをアップすることになります。「送信」を押します。サーバ側はこれで完了。 ムームーの設定について １）コントロールパネルにログインします ２）「ドメイン一覧」欄の該当ドメインの「詳細：表示する」をクリック ３）「ネームサーバ設定変更」で「上記以外 のネームサーバを使用する」を選択。 ４）さきほどメモしたネームサーバの情報を入力します。「ネームサーバー 1」にプライマリネームサーバを、「ネームサーバー 2」にセカンダリネームサーバを入力します。３以下は空白にします。 ５）一番下の「ネームサーバ設定変更」をクリック。これでドメイン側の設定は完了です。 後は待つだけ。早ければ数時間、普通は24～48時間たてばネット上に設定が行き渡り、独自ドメインによるウェブサイトをみんなが閲覧できるようになります。
CSSにすると楽になりますが、 それはレイアウトやサイズ、デザインなどの見た目だけの問題であって、 全ページのデザインなどを変更や修正するには楽です。 しかし、更新する際の内容や作業には無関係だと思います。 今回、 全ページをCSSに組み替える事自体が大変な作業ですので、 更新料金が値上げするのではなく、 今回のCSS作業料を頂かずに、月々5,000円の計算として上乗せ便乗していると思いますが。 安くしたいのであれば、 他の業者へ相談してみては如何ですか？ ---------------------------- そもそも、最初からCSSで制作していないって、 いつ制作したサイトなのでしょうか・・・
#1でのお礼を見て回答します。 今のまま GoogleAPPS でメールを運用し、 HPを別のレンタルサーバーで運用する事は可能です。 #1さんが書いている通りDNSの設定でAを変更（向ければ）良いだけなのですが、この辺の理解が出来ないとむずかしいでしょう。 ネームサーバーによっても手順が違うので ネームサーバーと今借りるHP用のサーバーマニュアルなどを読んで確認して下さい。 （この辺からは、GoogleAPPS の設定は無関係になります） 設定を間違えるとメールもストップしますし、 設定したからと言って即時接続もしません（少し時間が掛かる） 現在の関係は、 GoogleAPPS-----レジストリ 今後の関係は、 GoogleAPPS-----レジストリ------レンタルサーバ
トップページにキーワード入ってますか
＞月５，０００円程度までで上記のことは可能でしょうか。 これだけは驚きました。(^_^;) 月に五千円も予算があるなら凄いです。 個人の方というか、目的を考慮すれば毎月千円以内でも十分です。 ＞掲示板以外の不要な機能もたくさん付いてしまい、レンタル料も高額になってしまいます。 この意味が理解できませんでした。(^_^;) 不要な機能が付いてレンタル料が高いとは初耳です。 使いたくなければ、管理画面で停止するのみです。 本題に入りますが、貴方の目的に合っているのは以下のオープンソース系のアプリだと思います。 http://www.netcommons.org/ http://xoopscube.jp/ ※ＰＨＰとＭｙＳＱＬデーターベースが使えることが必須です。インストール方法については別途にご質問下さい。 つまり、ＣＭＳになりますが、ユーザー個々に対してどの領域のページにアクセスさせるかの権限は管理者の貴方の設定次第です。 グループウェアとは、どのようなアプリか存じませんけれど、共有サーバーでは難しいと言うことで無駄な料金が発生するという認識なのでしょうか。 それならば、確かにそうです。 管理者権限が必要なのが多いですし、敷居が高いです。
さくらとかはドメイン+レンタルサーバ ムームンドメインとチカッパは ドメインとケンタルサーバが別だけど グループ会社 ドメイン￥980～等は　個人とか商店などで co.jpなどは3千円～
FFFTPは解決ということで了解しました。 404エラーなら単純です。 そこに指定のファイルがないだけなので。 ファイルが指定のディレクトリにアップロードされていない。 ファイル名が間違っている。 HTMLの書式が間違っているなど。 リンクに関しては、絶対アドレスでも、相対アドレスでも問題ありません。 通常は相対アドレスを使います、そうすればPCで確認したものをそのままサーバーで使えるからです。 404エラーは、必ず解決できます、ゆっくり考えてください。
真逆とは思いますが、自身の端末が「フィルタリング」対象に成ってると云うオチでは無いでしょうか？ そうで無い場合は肝心のサイトのソースに問題が在ったりします。
もう自己解決されたかもしれませんが、まだ締め切られていないようですので一応。 使用されているサーバーでCGIが使えるなら、メールフォームはいくつでも設置できます。 と言うか、それぞれのフォームを設置したページからCGIプログラムを見に行くわけですから、別にpostmail.cgiは一つでも差し支えないのです。 但し、確認のページとか送信完了のページをそれぞれ別のものにしたいなら、cgiファイルは二つ用意する必要がありますが。 postmail.cgiの名称はあくまでサンプルですので、自分の好きなようにつけて差し支えありません。 mail1でもmail2でもいいわけです。 但し必ず他のファイルでpostmail.cgiの名で指定されている部分を変更する必要がありますが。 この当たりのことはcgiファイルをテキストエディタで開いて内容をよく見ればわかってくると思います。 postmail.htmlの名称に関しても同じです。 この名称はあくまでサンプルです。top.htmlからメールフォームを起動したければ、そのページにフォームを作成してcgiプログラムを見に行くように設定すれば、それでOK。 自分の経験から言えば、とにもかくにもやってみることです。 自分も最初はCGIのことはなにも分かりませんでしたが、あちこちのサイトを見ながらどうにかこうにか設置することが出来ました。 やっている間にだんだん理屈が分かってきますから、まず一つ作ってみて、無事に動くようになったら、それから数を増やすなりデザインに凝るなりしてみればいかがでしょうか？
＞これは何を入力すれば良いのでしょうか？ 契約しているISP(プロバイダ）から送付されている筈の設定情報書類にFTPでの接続用ID(アカウント）とパスワード それとそのアカウント専用のアップロードようURLが知りされているはずなのでそれらを入力します。 自分のPCのディレクトリがそのまま反映されないように相対パスで作成してくださいね、
■ドメインの取得について (1) 独自ドメインを取得しない場合 レンタルサーバ会社のドメインを借りて、サブドメインでホームページを公開する。ホームページのアドレスは以下のようになります。 http://yourname.sakura.ne.jp (さくらインターネットの場合) ※yourname はあなたのアカウント（自分で決定できます。） （長所） ・独自ドメインの取得料金や更新料金がいらないので、低予算でホームページ開設ができます。 ・独自ドメインの設定がないので、初心者でも簡単にホームページ開設ができます。 (短所） ・レンタルサーバ会社にドメインを借りているのがアドレスからわかりますので、ビジネス向きではありません。 ・レンタルサーバ会社を変更した場合に、ホームページのアドレスが変わってしまうので、名刺や公告にホームページアドレスを掲載するのには不向きです。 ・レンタルサーバ会社を変更した場合に、SEO対策（検索エンジン上位ヒット対策）において不利です。 1) 独自ドメインを取得する場合 自社のドメインを取得して、独自ドメインでホームページを公開する。ホームページのアドレスは以下のようになります。 http://www.yourname.com ※yourname.com はあなたの会社名などを考慮したドメイン名 （長所） ・会社名などを考慮して、自社独自のドメイン名でホームページを開設するので顧客にアピールしやすい。 ・レンタルサーバ会社を変更しても、ホームページのアドレスは変わらないので、SEO対策的にも有利。名刺・公告などにも掲載が容易。 (短所） ・独自ドメインの取得料金、更新料金が必要なため、コストがかかる。（年間1,000円～5,000円程度） ・レンタルサーバ会社によっては、独自ドメインの設定が初心者にはむずかしい場合がある。 ■おすすめレンタルサーバ さくらインターネットの「ライト」(125円/月) 機能、スピード、安定性、価格、私的には1番おすすめです。 ただし、初心者向きに親切なサポートをしてくれるかは不明です。 一般的には、低価格のサーバはサポートはあまり期待できません。 サポートを重視するならば、契約前に初心者らしい質問をして、その対応を確認してみるといいかもしれません。
レンタルサーバを借りているのであれば普通にHTMLファイルを置けばよいかと サーバを借りていないなら無料でもいいので独自ドメイン持ち込み可能なサーバを借りてきてください しかしコンテンツがない状態で宣伝してもあまり意味がないように思えます。
同じドメインで構いませんよ。 携帯でアクセスしてきた場合は、振り分けでリダイレクトすれば良いだけです。 [参考].htaccess 携帯振り分けのリダイレクト設定法　/　システマニア http://www.systemania.biz/source/keitaihuriwake0 …
　 質問者さん名義で登録された独自ドメインなら、 ドメイン管理業者を他社へ変更する事ができます。 ドメインはそのまま使えます。 『レジストラ移管』と言うのですが、レジストラ移管をする場合、 独自ドメインが自分名義で登録されている事が絶対条件です。 激安レンタルサーバーなどでサーバー業者名義で独自ドメインを 取得してしまった場合は、レジストラ移管できない場合があります。 契約時の規約にはどう書かれていますか？ こちら↓が参考になるでしょうか？ http://www.55link.com/domain_server/exp/road_dom … 　
揉めるのは嫌なので無視しようと考えましたが、一応書いておきます。 我々、回答する側としては、ご質問者さんの情報が全てと言いますか、ご質問者さんの知識のレベルなどを全く把握していないということをご理解下さい。 ＤＮＳのレコードを書き換えたのかも把握していませんし、中には勘違いして勝手に独自ドメインを作ってしまうとか、独自ドメインの意味を理解していない方もおられます。 以上ですが、他の方の回答をお待ち下さい。 でも、マナーとして答えて頂いた人に対してせめて感謝の意を表しましょう。(-_-;) 推測を順番に解決していこうも、気分が失せてしまいます。(T_T)
「送られてきました」とは、メールですか、郵便ですか？ 心当たりのないメールなら、無視して削除！ URLにアクセスしようものなら、ウィルスをもらうのがオチです。
単純に「スパム」です。 直に検索サイトも排除方向に行くのでは？
ドメインはドメインでしか無いんですから、それとサーバの動作は関係ないと思いますが。 ドメインに依存するプログラムなら、そのドメイン取得してからでないと動作確認出来ないでしょうし、そうでないなら、ドメイン無関係に現状で確認出来ますよね？ それとも、有料ドメイン取得する＝サーバ借りる、という意味で使っているのでしょうか？ どこのレンサバ借りようとしているのか知りませんが、お試し期間とかお試しコースとかがありませんか？
digdigでの反映が遅れてるのかどうかの確認はちゃんとしてますか？ ブラウザだけでは駄目です。 ftpなら「ホスト」のファイル一覧（ffftpなら右側）の該当ファイルを開きましょう。 反映してればブラウザの問題。 ブラウザの問題ならキャッシュを完全に削除してからの接続。 追加してHTMLにキャッシュコントロールのタグを埋め込んで接続。
＞結構メンテナンスが多く良く休止状態になります。（毎日AM5:00～5:30メンテナンス） これだけは補足しておきます。 勿論、24時間動き続けるのが理想ですが、現実的には休止と言うよりもサーバーのバックアップや色々なスケジュールが24時間の内に一度は必要です。 アクセスが一番少ない早朝や深夜に行うことが多いです。 早朝５時とは決まっていませんが、ご契約のサーバーのデーターで、一番アクセス数が少ないのでこの時間帯になっているかと思われます。 休止と言うより、動いているときに作業を実行すれば良いのですが、３０分では厳しいです。 休止すれば効率よく実行できるので、このような方法を取っていることもあります。 ですから、有料のレンタルサーバーを借りたとしても、休止状態までは行かなくてもかなり重い時間帯は発生します。 特に、サーバーのバックアップは企業の信用だけに致しかねない事情があります。 休止の時間帯を把握されているならば、ユーザーに説明しても良いかも知れません。 なお、専用サーバーなら作業時間を調整可能です。 たぶん、有料サーバーの共有プランに乗り換えても同じ悩みが出るかと思われます。
システムの復元を試して見る、 不具合が起きる以前の日にちの復元ポイントを使用する、このときにその復元ポイントと今日までの間に、新しいソフトのインストールをしていた場合は、消えますので、再度入れなおしてください。 これで駄目な場合は、IEのエラーの文章を掲載してみてください。
結果として登録してるにも関わらずHITしない、又は、極めて後半の方に追いやられてる場合は、ページの内容を見直す必要性が在る。 SEOの観点からの見直しや、HTMLの構文等・・・ 当方は同じ題名のwebsiteとweblogでは後者のみが最優先で結果として弾き出されてます。 他の検索サイトではwebsiteが優先・・・
#1です。 自前DNSでもOCNのオプションDNSサービスでも可能です。 ただ、現状で独自ドメイン運用をしているのであれば、 すでにオプションのDNSサービスを申し込んでいるのでは？ デフォルトではOCNのサブドメインのみ使用可能だと思ってます。 （ここはちょっと自信ありません） また、ドメイン取得先のDNSを使用するというのも手です。 参考URL：http://www.ocn.ne.jp/business/hosting/dnshost/
kizasi.jp http://kizasi.jp/ Googleトレンド http://www.google.co.jp/trends/ キーワードランキング(goo ランキング) http://ranking.goo.ne.jp/keyword/ Yahoo!検索ランキング http://searchranking.yahoo.co.jp/ BIGLOBEサーチ 旬感ランキング http://search.biglobe.ne.jp/ranking/ トレンゴ http://trengo.net/ 人気ワードランキング http://oshiete.goo.ne.jp/keyword_ranking/ ことなび　-　キーワードランキング http://kotonavi.com/info/ranking.php 『流行りモノ調査隊』 http://rn.oricon.co.jp/special/hayari/ エキサイト トレンドトラッカー http://tt.excite.co.jp/ ＠nifty @search 瞬！ワード http://www.nifty.com/search/shun/ cotoha キーワードアドバイスツール・オルタナティブ http://www.comedywaltz.com/search/cotoha/
ITmedia http://www.itmedia.co.jp/ CNET Japan http://japan.cnet.com/
多くのプロバイダーは、ＲＳＳ登録をランキング形式で発表しています。 それではなくて、個人の情報を知りたいのなら、アンケートカテゴリーでいかがでしょうか。 http://reader.livedoor.com/ranking/subscribers.h … http://reader.goo.ne.jp/ranking/rss/regist/01/in …
回答ではないのですが、閉鎖される対策として、 閉鎖される前に自分のPCに保存しておくという手があります。 もちろん、著作権に触れるサイトなどは良くないですけど。 WeBoxというソフト(フリー)があるのですが、 保存したサイトを整理できるので便利です。 ただし、一部保存できないサイトや画像もあります。 http://webox.sakura.ne.jp/software/webox/ 他にも、検索すれば沢山あります。
普通に考えてインターネット上のコミュニケーションサイトで >参加されてる人たちの中に年齢を偽って、なりすましている人は 入ないと言えるほど安全なサイト と言い切れるサイトは何処にも無いと思いますよ 少しでも不安があるならやらないことです
表示倍率が表示されてる横に＋と－がありますが、－をクリックしてもだめですか？
vista Firefox2.0.0.22の環境下ではページ接続は出来ました。 macの詳細は不明ですが、セキュリティ関係で該当サイトをブロックする設定に成ってるのか再確認の必要が在るのでは？ ブラウザ依存のエラーでは無く、PC自体の問題と考えます。 FWを真っ先に確認。 タマタマ激しく混雑する時間帯だったとか云うオチだったら話は別なのですが（汗
普通に、youtubeやらニコ動やらの動画タグ張り付けてるだけでは？
ジオシティというのは、素人が趣味で作るホームページサービスです。 （まあ、中には商用のHPも運営する人もいますが） だからこそ、ジオクリエーターなども使うことができるようにしてあるのです。 　　　 で、希望されている大きな容量と転送量、安定した動作環境というのはプロが要求するものです。 従って仕様もそれなり、プロの要求さえ満たせばそれ以上の余分なサービスは使用代金の高騰にも繋がりますから切り捨てられています。 　　　 そして料金の安いところは、何から何まで自分で設定しなきゃなりません、かなりの知識を要求されます。 サポートが充実し簡単に設定できるところはやはり人件費が掛かりますからかなり高価になってきます。 　　　 私が使っているXREAというところは、ジオシティよりはるかに安いのですが設定自体かなり複雑です。まあ、ここは最近安定性がよくないのでアドレスは紹介しませんが。 　　　 私はジオシティの内容を知りませんから、ソースだけ持って行っても上手くいくかどうかわかりませんが、素人向けのサーバならCGIなども備え付けのCGIがあるのではないかと思います、それらはソースだけでは無理です。 　　 早い話が頑張って勉強して、初心者を脱出して下さいということです。 新しいことにトライしなきゃいつまで立っても初心者です。
　お使いのWebブラウザなどが不明だけれど、 ブラウザからキャッシュを削除して、 出来るならCookieも削除してみる。 　http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/beg …（となりのボタンがCookieを削除） 　クリエの候補を表示が有効となっているなら、 一度無効化して保存して、 ふたたび有効化してみる。 　見た目は有効化されていても、 あくまで見た目だけということもあるだろうから。 　以上、とりあえず基本的で簡単すぎる回答。
まあ，いくつか選択肢を提示しておきます． (1)映像をDVDに焼いてそれを宅配便に送る． たぶん，どんな人でも一番安心できる方法だと思います． (2)動画共有サイトのプライベートモードを使う 知り合いだけにビデオを公開する方法とは http://allabout.co.jp/internet/ipphone/closeup/C … http://peevee.tv/ 200MBのファイルまで無料で個人的に共有することが可能です． ほかにもeyevioとかフォト蔵でもいけそうですが，容量が無料で一番大きそうなのはPeevee.tvですかね．有料でもよろしければもう少し選択肢は広がると思います． http://bb.watch.impress.co.jp/cda/special/20809. … (3)オンラインストレージ 動画共有サイトよりかは手違いで全世界に公開というリスクは小さいですね．ただ希望しているストリーミングに対応しているものが少ないこと，安心できるサイトが限られているのが難点でしょうか．私の知る限り条件を満たすサイトは日本にはない気がする…．（有料でもストリーミング対応しているところはなかった気が…） まあ，海外でも少ないか… Humyo http://www.humyo.com/pages/en/online-file-storage
株式会社日本レジストリサービスは基本的には地域属性ドメイン で日本に割り当てられたjp系のドメインの管理運用を一手に行って おりどちらかといえば公的機関に近い会社です。 またJPドメイン名の指定事業者を支える仕事をしています。 個人向けのサポートなどはないので、一般の方はJPドメイン名の 指定事業者のように個人、企業向けのサポートの充実したところ を選択するのが普通かと思います。
　ページで指定されたフォントを理解できるか否かと、閲覧するプラットホームが持っているかいないかの問題です。 　今はUTFで文字コードを指定することが多く、他の文字コードを含めることもできますから、単にフォントを持っているかいないかだけの問題と考えてよいでしょう。 　HTML4以降は、国際化のためにRFC2070( http://www.ietf.org/rfc/rfc2070.txt )を取り入れていますから、詳しくはそちらを参照してください。(英文) 　この件に関するアドバイスは HTML Document Representation (ja) ( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 　を読んでくださいとしか・・・ 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 5.4 表示できない文字 文書中の全ての文字を有意に レンダリングすることができないユーザエージェントもあり得る。 例えば、適切なフォントが得られない場合や、ユーザエージェントの内部コードでは表現できない値を持つ文字に出くわした場合などがこれに当たる。 こうしたケースで為され得ることは多岐に渡るため、本仕様は特定の動作を定めない。 実装に依存するため、表示できない文字はアプリケーション自体ではなく基盤となるディスプレイシステムによって処理される。 特定の表記系や言語の要求などに見合った、より洗練された動作が存在しない場合、本仕様はユーザエージェントに対し次の動作を勧める。 1. 欠落したリソースがあることを、明確かつ控えめに、ユーザに気づかせる仕組みを用意する。 2. 欠落した文字を数値で表現する場合は、十進ではなく、十六進形式で示す。文字集合の規格で十六進形式が使われるからである。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［HTML Document Representation (ja)( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より
javaScriptかCSSです。 最近はCSSが多いようです。javascriptを停止している訪問者や携帯端末などからも使える。 CSS プルダウンメニュー - Google 検索 ( http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=CSS+%E3%8 … ) あたりで・・ 　なお、タグではなくCSS側でデザインします。
質問の回答だと、 .htaccessで そのサイトからリフェラーを振り分ける。もしくは404エラーで阻止。 ----------------------------------------- 名前を利用されるのは気分が良くありませんが、 その会社を少しでもコンサルしていたり、 逆に考えれば、悪徳業者でなければ、 勝手にリンクしてくれる分にはSEO的に良いかもしれません。 困るのなら、電話でも良いので本人に抗議。 期日を設定（１週間以内など）し削除要請を。 それでも削除しなければ、法的手段に出ると軽く脅す。
＞そこから先の質問です。 それなら、最初から書いて下さい。 貴方の状況は書かない限り誰も判りませんから。 ６まで進んで拒否されると言うことは、データベースに登録したID、パスワードに原因がある。 もしくは他の要因の可能性があります。 具体的に何も書いていない状態で言えるのは、 WEBサーバのログを見るとか、インストールスクリプトにデバックコードを挿入して原因を調べれて下さい。
ホームページビルダーがあるなら 1から作りましょう 参考書も揃えて 後は　テンプレートの利用かな
wwwもwww2もドメインです。 netのドメインに対してwww.conecoがサブドメイン coneco.netのドメインに対してwwwがサブドメインとなります。 ドメインは右から読んで行くのです。 wwwとwww2でwww2をバックアップ用としての場合は、 サーバ別の物でないと意味がないですね。 はっきり言って制作者でないとわかりませんね。
ホームページビルダーで自動で勝手にソースが変更されることがありますので、 変更されないように、ビルダー「ツール」→「オプション」で設定を変えておいてから、 作業を行なうのがよいでしょう。 参考：他のソフトウェアで作成したページをホームページ・ビルダーで自動修正させないようにしたい http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … また、ビルダーで解釈できないDreamweaver独自のタグがあれば、 ビルダーの編集画面では「?」や「!」で表示されることがあります。 （プレビューでは「?」や「!」は出ないので問題ありませんが、 表示がおかしくなっているかもしれませんので確認を要します。） その点に注意しておけば、ビルダーでの編集は可能、だと思います。
基本的にはNo1さんが書かれてるとおりだと思います （結局利用規約違反の不正使用　迷惑をこうむるのは真面目に使ってる人） 余り詳しくはないので想像入ってますが アカウント停止とかになる以前に IPチェックぐらい入ってるような気がします （同一時間内で同じIPからのアクセスはカウントしない）
そのPDFファイルは、同じサイトの中にあるPDFファイルですよね。 普通にリンクの挿入で、そのPDFファイルへリンクで、できませんか？ そのPDFファイルを前もって、サイトの中の「PDF」というフォルダに保存して、そこへリンクをとってみたらいかがでしょうか。
何処のパソコンでという部分ですが、IPアドレスで、どこの国のというのはわかります。 プロパイダーによっては、東海地方にあるとか静岡県にあるパソコンというレベルでは特定できますが、ピンポイントで何町の何番地までは特定できません。
utf8で作るかインラインフレームで挿入の方法も？。
そう思うなら、読まなければいいだけです。 allaboutに限らずに、無料／有料、メディアを問わずに結構いい加減な内容の記事もあります。 何も知らないよう人にとっては、へぇ～ってのだけど、少しでも知識あれば何だってのまで。 質が悪いと感じられるなら、それは貴方がそう感じられるくらい知識を身に付けたという事です。 車関係なんかは雑誌もTVもネットもまさに堤灯持ちの記事ばかりでしょう。 新聞なんかでも、かなりいい加減な記事を目にする事もしばしばです。 allaboutも筆者によってレベル様々です。 カタログをよく読んだだけの家電芸人レベル、メーカーの堤灯持ちのようなのしか書かない（書けない）人。 ちゃんと検証して書く人。 文章が下手な人。 実際、その道の（権威ある）専門家ではなく、ここの回答者同様の自称専門家、家電芸人レベルの人が採用されている場合も多いし。 どのメディアも下手な事書くとメーカーから協力得られないから書けないというのもあるでしょう。 広告収入で成り立っているのは特に。
jeinさんのレスへのレスです： YouTubeはJASRAC、e-Licenseなどの著作権管理団体と特殊な包括契約を締結しており、管理楽曲の利用（アップロード＆ストリーミング再生）に対して包括的な金額をもらい、許諾しています。 ただし、管理楽曲の「製品盤に録音された音源」はNGであり、あくまでもその譜面・歌詞を演奏・歌唱した「弾いてみた」「歌ってみた」系のビデオになります。 「踊ってみた」は見たところ、原曲をそのまま使用しているので本来はNGかと思います。他にも ・公式アカウント以外でのアニメOPやED ・BGMに管理団体登録楽曲を使用しているMADや自作PV なども違法になりますのでご注意を。 個人サイトで管理団体に登録されている楽曲の映像ストリーミングやダウンロードを行う場合、jeinさんのおっしゃるとおりの手続きが必要になります。
そんなソフトはありません。 通常、その手のサイトからアクセス拒否される事はありえません。 貴方は何か余程の事をしでかしたのでしょうか？ 身に覚えが無いのなら、貴方のPCのセキュリティソフトが悪さしているだけでは？ 一度セキュリティソフトを停止してアクセスしてみて確認しましょう。
Google検索からの検索ワードを知りたいのなら Googleのツールを使った方が良いでしょう。 ウェブマスター ツールとか、アクセス解析とか。 http://www.google.co.jp/webmasters/tour/tour1.html http://www.google.com/analytics/ja-JP/ ＞googleで上位にランクされるとか教えてくれるものだと大変助かります。 それは無いですけど、 アクセスが多いキーワードが結果、上位になっているはずですが。 Google Analytics以外のアクセス解析でも 普通は検索ワードでの訪問数などが分析できますけど。
サブドメイン変えて　新サーバーに決済ページ移行して （サブドメインのDNS情報いきわたってからデータ移行＆リンク変更） トップページを後から新サーバーへ （両方にトップページ用意して　メインのＤＮＳ情報変更） 2）の修正がいりますけど。
ホームページのアップはZeroでしているのですか？。 フリーソフトのFFFTPでしてみられたら如何ですか？。 http://www.info-niigata.or.jp/home/support/cente … http://www.cc.fuk.kindai.ac.jp/edsys/homepage/ff … 私は此れでアップしております。
絶対に検索されるという手法ではありませんが、グーグルウェブマスターにて、サイトマップの送信を行うと改善されるかもしれません。 通常グーグルはランダムにロボット巡回しているはずですので、更新したばかりのページのキーワードはなかなか検索できないと思います。 そこで、Sitemap.txtというファイルを用意します。 このテキストファイルに、自分のサイトのURLを1行ずつ記述し、サーバーにアップロードします。 そしてグーグルウェブマスターにて、サイトマップ送信作業を行えばインデックスに登録され、ずっと検索されやすくなると思うのですが。 しかし、この方法も必ず検索できるようになるというものではないようです。
単純にカウンターといってもプロバイダ提供のものから自前でレンタルしたもの、果てはCGIを借りて来て設置したものと種類はいくらでもあります。 お友達に尋ねるのが間違いないでしょう。
＃１です。 gooのページだけなんですよね？　googleで検索して調べてるって事は。 システムツールの中の（アドオンなし）ってのは、I.Eのアドオンを止めて起動することが出来るものです。 アドオンが関係してるか確認したいなら、それを起動してみましょう。 その前に、デスクトップのI.Eのアイコンを右クリックして、プロパティーを開いてください。 正規のアイコンならインターネットオプションが開きます。 コントロールパネルから開いても構いません。 次に、全般タブから「削除」を選んで「インターネット一時ファイル」にチェックを入れて削除してください。 それで、gooに接続してみてください。 結果が同じなら、セキュリティーソフトのファイアーウォールを止めてから、再度確認します。 gooに接続できたら、ファイアーウォールが接続をブロックしてますので、それを解除してください。 ファイアーウォールが関係なく、gooに接続できない時は、ブラウザー設定をリセットしてみましょう。 リセットの方法と、リセットで削除されるものによく目を通して理解し実行してください。 http://support.microsoft.com/kb/923737/ja
http://www.geekpage.jp/web/google-maps-api/signu … 取得でweb-gis　その他いろいろ有りますが 他の作成使用中で試してないですが ですが下記でマイマップ作成で出来そうですが http://maps.google.co.jp/maps?f=q&hl=ja&geocode= …
>ひとつのドメインの下に別々のページとして作ると、SEO上不利 ドメインだけで、トップページをダイレクトに表示できなくなりますので、長くなりやすい、途中からの表示を許す形なら、それほど問題ありません。 つまり、例として、oshiete1.goo.ne.jpと入力するだけでトップページを出すところ、その部分に何も表示しない設定にして、 oshiete1.goo.ne.jp/ranking.php3 をトップページとして表示するように設定するだけでよいのです。スラッシュ以下にdietとしてもいいし、kadenなどとして項目を作成し、そこにトップページを別々に持ってきて使う、私もよく利用します。 ただ、グーグルのサイトマップなどの形式をしっかりとしないと、ロボット検索にも引っかかりにくくなったり、危険の可能性ありの表示になり、アクセス数が増えにくい原因にもなります。それは、ドメイン直下をトップページにしても同様ですので、変な仕掛けなどを用意しない、怪しいサイトへ飛ばさないようにしていれば大丈夫でしょう。 私は、最大で８つのホームページを一つの無料ドメインでサブを作り、利用しましたが、有料のドメインにトップページだけ確保、あとは、その無料ドメインへ転送するようにして使っています。そうすることで、検索で名前を調べて正式なトップページから入ってきた人も、途中から検索で入ってきた人も確保でき、一通りの内容を閲覧できるようにできたからです。 この方法で便利なこと、飛ばす無料ドメイン、いくつか変更しましたが、トップは有料で同じものを使っているので、トップから入ってくる人はいつでも同じブックマークから大丈夫、一言、ブックマークするなら、トップページをと書くか、途中から入った人は自動で有料ドメインのトップページへ飛ぶ、クッキーで判断などをすることで、追跡調査もできるのです。 今でも、複数のホームページのトップを無料のもののところに置いておりますが、そちらを見て正式なドメインのトップに来る人も結構いるので、来場者数を伸ばすのに役立っています。リンクだけでは来ないのでしょうが、それなりに勉強になるので、試しにするのはいいことでしょう。 ただし、有料のものには、それなりの約束があるし、無料も規約がありますので、それに違反しないこと、あと、グーグルのサイトマップで確認は繰り返しましょう。 グーグルでサイトマップと検索すると、説明も書いてありますので、ほかに登録する前に、そこで、認識してもらう、かなり有効です。あとは自動で登録が増えていくものですので、宣伝しすぎは逆効果、検索順位を下げることになります。
質問文を読みますと、ネット回線の問題に思えますが パソコン全体の、動きが不調なのですか？ ネット回線だけなら、パソコンを疑うよりも まず、モデムやルータを再起動してみて下さい。 「ディスククリーンアップ」 http://allabout.co.jp/computer/windows/closeup/C … http://www.mebius-faq.jp/faq/1030/app/servlet/qa … 「Internet Explorer 8 設定を初期化する方法」 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … ↑次に、不要なファイルを削除して、IE8も初期化してみましょう。 IEにアドオンされた、ツールバーやFlash Playerの様なソフトは最新版になっていますか？　その辺も確認して下さい。 パソコン全体が、急に遅くなったのでしたら 何かインストールしたか逆に削除しませんでしたか？ ウィルススキャンもしてみましょう。
さくらユーザーです。 ユーザー側でキャンセル処理をする場合は、お試し期間終了の案内メールが届いた後で行う様になっています。 入金していないのでしたら、放置しておけば自動的にキャンセル扱いです。 お試し期間中に入金手続きが済んでいる場合はキャンセルはできません。 クレジットで申し込みをする場合も、カードに「デビット機能」が付いていると、 お試し期間中でも口座から引き落とされてしまう事がありますが、 クレジット契約のキャンセルで返金してもらうにはカード会社へ相談する事になります。
トップページとは限りませんが、最近のサイトの作りの風潮ではそうするしかないでしょう （自分はちらつく広告が嫌いなので広告そのものを表示しないようにしています）
やっていいのか悪いのかはわかりませんが 「着うた」にする場合、 >microSDに入れて携帯へ移せば でやったのでは音楽再生には使えても「着うた」として使えない機種はあります。 自分の機種は調べたところネット経由で入れた音楽でしたか「着うた」として認識しない感じでした。 で調べればその手の携帯向けにサーバを使えるようにしてくれている人がいます。 やっていいのか悪いのかはわかりませんのでURLは書きません。
すみません・・・これだけの情報では推測を重ねても答えようがありません。(-_-;) 「車のエンジンが掛かりません。昨日は動いていました。中古車で買ったので困っています。」 このような質問をされたら、貴方はどう答えますか。
それは大変ですね・・・ 今のサーバがどこのサービズかは存じませんが、多くのサービスでは、スパムフィルタの設定をＯＦＦにすることが可能です。強弱を設定できるものもあります。できたらそれでしばらくやってみるといいです。 [spam]マークがスパムでないメールにも付く件ですが、私の利用環境でもおこっています。しかしこれはどうしようもないと思います。 強すぎるとそういうことが起こりますし、弱くするとすり抜けるスパムが増えます。これはサーバを変えても、もしかするとあまり変わらないかもしれません。 レンタルサーバは、同じフィルタ（SpamAssassinなど）を使用していることが多いからです。
320x240程度の解像度&ビットレート低め&フレームレート30fps程度でエンコして、サイズを小さくしたほうが良いかと思います。
＞質問１：ホームページビルダーで作成した内容を、他のHP作成ソフト（フリー）や、ワードなどで編集して、再度アップロードすることは可能でしょうか？やはり、ホームページビルダーを購入しなくては無理でしょうか？ フリーのツールで編集できます(HTML フリー ツールなどでgoogle検索してみてください)。ただし、ワードなどのテキストエディタ(文字編集ツール)で編集する場合にはHTMLに関する知識が必要です。例えるなら、このページを 【表示→ソース】（InternetExplorerの場合） をしてみてください。これを編集する感じです。 質問２：その際、現在のページのデーターをもらった方がよいのでしょうか？ それとも、ページの内容をコピーして、そこに修正を加えることができるものなのでしょうか？ データをもらえるものならもらっておいた方がいいです。それを元に編集を行った方が手間が少なくて済みます。 ページの内容をコピーしても構いませんが、複雑なホームページならば、そこから編集をするのは苦労するでしょう。 質問３：修正した内容をHP反映させるために？？FFFTPという無料ソフトをダウンロードしましたが、これは必要でしょうか？ （こちらの使い方もあまりわかってはいませんが、今の所はこれが必要かいらないかの質問です） 基本的には必要です。ホームページのデータ（今皆さんが見ているページ）のデータは、サーバ(ここで言うニフティ)のハードディスクに保存されています。つまり、みんなでそのハードディスク内のホームページデータを閲覧している感じです。 しかし、サーバのハードディスクのデータを直接編集することはできませんので、自分のパソコンでデータを編集してサーバにアップロードして上書きする必要があります。そのためにFTPツールであるFFFTPが必要になります。 その際に、FTPアカウント、FTPパスワード、FTPサーバ名などが必要になります。 だいぶ省略してお伝えしましたが、だいたいこんな感じです。 以上、参考になれば幸いです。
先ずは、どちらのレンタルサーバーをご契約されていますか。 もしも、無料サーバーならば素直に諦めて下さい。 皆さんが仰るように、ＭＴやワードプレスが無難です。 インストールは慣れた人ならば６０秒前後です。 目安として、 ・MySQLデータベースが使えること。 ・ＰＨＰ・ＣＧＩが使えること。 などをクリアしたレンタルサーバー会社を選択します。 知識あるのならば、ＳＳＨを使える所を選べば前記のように６０秒以内でインストール完了します。 専門用語はわからないと言うのであれば、先ずはご契約のレンタルサーバーを教えて頂ければ一から教えることも可能です。 サーバー会社によって全て違うのです。
クリックが出来ないのは、リンクが貼っていないからだと思います。 ＣＳＳ等で指定すれば、リンクがない部分にマウスを乗せても、 カーソルを変更させることが可能です。 ソースコードを載せてもらえれば具体的なアドバイスが出来るかと思います。
http://park16.wakwak.com/~html-css/link_koza/lin … 階層が違うフォルダ内に転送ミス jpeg:gif等の大文字小文字に違い、転送ファイル名の違い又画像転送をバイナリーで転送してない等です http://www.h4.dion.ne.jp/~sakaiden/bilda/bilda.h … ここにビルダーの参考頁有るので サイト転送の他にFTPビルダーにも有るので使用出来るように、 又転送は解り易いFFTPが良い、サーバー側のファイルの管理転送：削除：パソコンのダウン等で簡単。
http://www.google.co.jp/search?source=ig&hl=ja&r …
>つい最近slipnirを取り入れたので最新版だと思います。 もしかして Sleipnir ? Canon Easy-WebPrint の必要システム構成ページには、 Microsoft Internet Explorer 5.5 (6.0を推奨) と書いてあるので それ以外のブラウザは対象外ということでしょう。
変更されてしまった理由としてはインストールしたりしたソフトが勝手に変えてしまったことが考えられます。 あとは、誰かが勝手に変えたとか。 元に戻す方法はNo.1さんの方法で。
＞あと、皆さんは、ドメイン情報はどのように調べているのでしょうか？ http://www.cman.jp/network/support/ip.html 他にも色々ありますが、簡単なのを一つだけ
>ホームページ作れば勝手に検索対象になる、とか勘違いしてませんか？ というのは勘違いでGoogleでもYahoo！でも勝手に検索対象になります。 そのために、勝手に検索結果に反映されないように検索エンジンをはじく <meta name="robots" content="noindex,nofollow"> といったタグを記述することもあります。 ただし、検索結果に反映されるまでに時間がかかる場合もあります。 そこで、回答2で紹介されているような登録を行なうのですが、 基本に立ち返って正確なソースの記述を心掛けることも重要です。 また、下記のような基本的なヘッダー情報もきちんと記述することも重要でしょう。 <meta name="author" content="そのサイトの作者"> <meta name="keywords" content="そのサイトでのキーワードをカンマで区切って記述"> <meta name="description" content="そのサイトの簡単な内容の要約で短か過ぎないこと。"> 公序良俗に反した内容ではないものであることは言うまでも無いことですが、オリジナリティも重要です。 しかしながら、一番ものを言うのは「アクセス数」です。 ソースの誤りやコンテンツのユニークさなどよりも アクセス数が上がれば自然と検索結果も上位に来ます。
いろんな業者が好き勝手に言葉を使うからユーザが混乱するんです。まさに好例。 マルチドメインもバーチャルドメインも同一の意味を指します。ただし、多くの場合。 同じサーバで複数のサイトを複数のドメインを運用することです。 あるレンタルサーバは、「マルチドメイン」＝複数のドメインで同一サイトを閲覧できる機能、としています。 契約するときは、ウェブサイトをしっかり見て、ことばの意味をきちんと理解してからにしたほうがいいです。分からなければ遠慮なくサポートにメールを送りましょう。
URLをグーグルやヤフーに登録してみてください．インデックスに追加されるみたいです． グーグル http://www.google.co.jp/addurl/ ヤフー http://submit.search.yahoo.co.jp/add/request (yahooIDが必要） * 推薦されたサイトを検索エンジン用ロボットが巡回するまで、通常約2～4週間かかります。 * 巡回したサイトを検索対象のデータベースに追加する際には、さまざまな条件でチェックが行われています。ここで推薦されたサイトが必ずしも検索結果に表示されるわけではないことをあらかじめご了承ください。
text-indent 尚、日本語だろうとどんな言語でも対象に成るので注意。
今使っている掲示板CGIを改造すれば良いだけでは？
現在使用しているのは8個くらいで、捨てたアドレスが数十個あります。 オススメは Ｇｍａｉｌ（広告なし、7GB、大手Ｇｏｏｇｌｅ、説明サイト多数） ですね。 Gmailを使って運営しているサイトは auoneメール（ただ、Gmailのアドレスをgmail.comからauone.jpに変えただけのような感じ） livedoorメール（元社長がホリ○モンとか言われていた会社。gmail.comをlivedoor.com（以下略）） http://www.kooss.com/freemail/
単純にパーミッションの設定では？ たぶん付属のFTPツールでアップしてるんだと思いますが、アップロードしたファイルを右クリックすると「パーミッション」とか「属性変更」という項目があるはずです。 そこからパーミッションを設定できます。 参考URL：http://www.cgi-milk.kysrt.com/permissions.htm
ＷｉｎＳＣＰでも、ＦＴＰクライアントとして使えます。 プロトコルの編集で、「ＦＴＰ」「ＳＣＰ」「ＳＦＴＰ」の選択が出来ますので、「ＦＴＰ」を選べば可能です。 基本的なことを書いておきますが、「ＦＴＰ」はＦＴＰサーバー経由でファィルをやりとりします。 root権限をお持ちの方なら、「ＳＦＴＰ」を選択し、ＳＳＨサーバー経由で安全にファイルのやりとりが可能です。 サイトの「https」から始まるＳＳＬ暗号化通信と考えれば良いでしょう。 気付かれたと思いますが、ファイルのやりとりをするサーバーが違うのです。 momiji0210さんは、ＳＳＨサーバーにアクセスする権限が無いので、「ＦＴＰ」に切り替えてファィルを転送することになります。 それでも、ＦＴＰクライアントよりもＷｉｎＳＣＰの方が使いやすいのでそちらを個人的にお奨めします。 一度、ダウンロードしてみて下さい。
７５５は動作しないんじゃないかな・・・。 下記のように行ってみて下さい。 ■ＣＧＩのディレクトリ・・・701 ■拡張子が、cgi・pl・・・700或いは600 ■拡張子が、txt・dat・log・html・css・xml・・・600
>ブラウザで表示のときには”txt”となっています。 もし、●●.html.txt となっているのでしたら、マイコンピュータを開いて メニューのツール＞フォルダオプション＞表示タブ 「登録されている拡張子は表示しない」 のチェックを外してください。 こうすれば、フォルダで表示する時も「●●.html」ではなく「●●.html.txt」と表示されますので、ファイル名を「●●.html」に変更すれば、また最初に作った時のようにブラウザで見れるようになります。
HTMLがわからなくてもWikiは使えますよ。 @Wikiなんかはどうでしょうか？ プラグインを探すのも簡単ですし。 参考URL：http://www1.atwiki.jp/guide/pages/264.html
外してるかも知れませんが？ もしかして、title.jpg.jpgに成って無いですか？。 http://illustrator.nkdesk.com/lesson1/lesson15.h …
<a href="＊＊＊" title="＊＊＊">＊＊＊</a> のLINKの話なら無関係。 「ハイパーリンク」はwwwでは「自由」に実施出来て「制約」を設けません。
No.1の人はカテゴリ登録と勘違いされているのでしょうか？ http://www.google.co.jp/addurl/?hl=ja&continue=/ … で、Google検索の登録ができます。 ただし、1番目に出てくる確率が低いです（HPビルダーなため） あと、無料ですよ。個人のサイトもここで登録します。 （ただ検索で出てくるようにするだけ） カテゴリ登録では、お金がかかりますが、検索に表示させたいだけなら無料です。 同じような方法でYahooやMSNもあります http://submit.search.yahoo.co.jp/add/request http://beta.search.msn.co.jp/docs/submit.aspx http://www.baidu.jp/search/url_submit.html （ここで登録しても、反映されるには時間がかかります。それはしょうがないことなので待ちましょう）
チカッパなら mysqlを2つまで使用可能 金額は　500円程度 おなじgmoグループなので設定は簡単かな
何枚か？より、容量の問題になるのですが、「オンラインストレージ」サービスを複数使われてはいかがでしょうか。数万枚の容量となると大容量でしょうから。フォルダごとのアップはほとんどのサービスで可能だと思います。 あと、計画に無理があるような気がします。数万枚の写真・動画をCDRに焼くと何枚になるのでしょうか？容量が収まるハードディスクを外付け、内臓でも増設され、コピーされ、今後もバックアップして置かれてはいかがでしょうか。
ブラウザクラッシャーを埋め込んだサイトの事でしょうか？ だとしたらIE系統(Tridentエンジン)のブラウザは「使わない」。 コレが確実でしょう。 又、他のブラウザでも通常は「Javascript」をoffに設定するとか。
Vista以降、データやソフトの設定ファイルは、Program Files以下ではなくユーザフォルダに保存する事が推奨されています。 そもそも本来管理者権限が不要なソフトに対し、データをProgram Files以下に保存するためだけに管理者権限を与えて動かす、という事自体が推奨されていません。 Vistaに合わせて、それらの保存場所が変更された物もありますが、FFFTPのように特にVistaからの仕様変更に合わせていないソフトでは、Vista以降では管理者権限が無いと触れないフォルダが初期フォルダとして表示される事がありますが、極力別の場所に移すのが好ましいです。
.htaccess リダイレクト で検索。
　 比較的まともそうなのを２つ。 http://www.serverdb.info/ http://www.hosken.jp/ ただ、わかってらっしゃると思いますが、何らかの理由によって悪意を持って書きこまれている可能性もあるので、参考程度にしてください。 試用期間をもうけているサーバーなんかもあるので、試してみるのもひとつの手です。
憶測ですが、色の変更ができないテンプレートにはCSS（スタイルシートが）が適応されているのではないでしょうか。 body{color:#000000;}とかtable{color:#000000}とかfont{color:#000000#}とかいう記述です。 「スタイルシート　文字色」とかで検索するといろいろヒットします。
>(当然ながら、WINDOWS付属のFTPコマンドではうまくいきませんでした。） バッチファイルなどを作って動かせば出来ると思うのですが どのようにうまくいかなかったのでしょうか
画像のタグを <img src="-----/new.gif" class="listnew" />のようにして、 CSSのほうで .listnew{ margin:2px 0px 2px 0px; } のようにするのはどうでしょうか？
Index.htmlを index.htmlと小文字にすれば 良いのでは
それは、”ファイル置き場”に使う事を禁止してる物です。 きちんとＨＴＭＬにリンクしてる物は対象外です。 要するに、ＨＰの構成に関係の無いファイル（画像や動画など）を 保存場所としてレンタルサーバーに置いておく行為を禁止してるのです。 安心して作成してください。
ギガレンタルサーバーを契約して使っています。 私の場合は４Gプランを1ヶ月契約で、ニュースサイトとして使っています。 1ヶ月単位で契約してる理由は単純に、「重かったらすぐ解約できる」からです。もちろんアクセスもそれなりにあります。 どれくらいのアクセスかというと、以前は他の業者を色々と使っていましたが、２，３ヶ月も使っていると「他の客に迷惑だから専用サーバーを使ってくれ」と言われて追い出されてしまうくらいのアクセス数です。 ところが、ギガレンタルサーバーは何だかんだで1年半程使っています。 最近サーバーの負荷が結構かかってきたようで表示が極端に遅い時期があったのですが、それを指摘したところサーバー増強工事をやってくれましたよ。
こんばんは。 貴方が仰りたいことは、html 内での flash のデータ埋め込みの事でしょうか。 例えば、Web ページに swf ファイルを使って音声を流したいとか、 QuickTime Player や Wiondows Media Player 等で、動画の大きさや 再生バーや音声バーを表示して Web ページ上で再生したい場合、 (埋め込みタグの一例は、省略させていただきます。) 或いは、動画配信サイト内の動画を自分のサイトで再生したい場合等は、 埋め込みコードが用意されています。 何れにしろ、html や CSS , JavaScript 等について勉強された方が良いです。 頑張って下さい。
<a href="URL" style="display: none;">文字が見えません</a> ですかね？
>勘違いされるような書き方をして申し訳ありません。 どうも質問者さんが勘違いされているように思いますが。 禁止事項として、ファイル置き場としての利用はできないようですが、 圧縮ファイルのダウンロードについては問題がないようです。 方法はNo.2さんがお書きの通り。 ただし、管理者がアップロードしたファイルをサーバー側で自動的に圧縮ファイルにして、 閲覧者にダウンロードしてもらうのは無料では無理です。 有料でもプログラムしなければ出来ません。 infoseekで試してみましたが、ダウンロード出来ますよ。 例）hoge.zipはリンクページと同じフォルダとした時 ＜a href="hoge.zip"＞hoge.zip＜/a＞ 通常のホームページであれば、アップロードしたファイルの リンクページを作るだけでダウンロード出来るはずです。
　PCサイトも一括して携帯サイトに変換というのは、PC用のホームページのファイルを携帯用のファイルに変換できますよということで、同じアドレスで携帯・PCで見れるというのとは違います。 このような作業は普通は#１さんがおっしゃってるようにCGIやPHPなどを使って(自分で作成したり、すでにあるものをサーバーに設置して)実現させますが、ある意味サーバー側の機能ということもできます。 どういうことかというと、レンタルサーバー業者がすでにそのようなCGIやPHPの設置やWEBサーバーソフトの設定を実施していて、ユーザーからは、ＷＥＢブラウザで携帯やPC用のディレクトリ(HPファイルを置く場所)を設定することができるようになっているときです。 CGIやPHPというものがわからなければ、後者の方法が使えるサーバーをお勧めします。一般的にプロパイダーが提供するホームページスペースでは、そういう設定はなされていないことが多いと思います。(サブドメインやドメインでの運用が可能なサービスを除く)　そういう設定がされているかどうかはホームページスペースを提供している業者に聞けば教えてくれます。
参考 http://www.geekpage.jp/web/google-maps-api/
さくら。 [登録年月日]　1997/01/13 [接続年月日]　1997/02/10 [最終更新]　　2009/02/01 01:13:18 (JST) ------------------------------- 質問者さんが見ているのは、IPの登録日だと思います。 つまり、サーバIPアドレスの番号がかなり離れていたら 増設日毎に登録日が違うと思います。 ドメインは、１個しかないので同じ。 ------------------------------- 回答から逸れますが、 SEOを気にするなら、独自ドメインで運営した方が効果的です。
カテゴリの通りです。 ホームページに関しての質問の場ですね。 ASPについては、アプリケーションサービスプロバイダ (Application Service Provider) と呼ばれていますが、 こちらは、ブログなんかが該当するのじゃないでしょうか。 重複するカテゴリも存在する気がしますが、 ホームページに関する基本的なカテゴリと考えて良いかと。
ソースは？ 見られるファイルと見られないファイルの比較検討すれば解決する場合も在り。
こんなのでしょうか？ 参考URL：http://karame.com/
単にa社のブログにb社のアフィを貼り付けたい、って話なのでしょうか？ a社のブログがどこのか知りませんが、HTMLコード編集モード（ブログによって呼び名は違うけど、HTMLタグがタグ文字として表示されるモード）の記事編集エリアにアフィのコードをコピペすれば終いだと思いますが。 貼り付けて記事見たら、貼り付けたコードがそのまま表示されているようなら、編集モードが間違ってるって事です。
追加 仕事の進行状況や会社ニュースを日々発信するのもやりたいです。 とありましたがこれは 今はやり？のblogにあたります WEBでホームページ作るのと若干話が違いますのでご注意ください 先ほど書いたのはblog考慮に入れていません blogだけに関していえばそれこそ無料のサービス探して リンク張るだで良いのではないかと思います
デスクトップが表示されている状態にして、[右クリック]→[プロパティ]→[スクリーンセーバー]→（スクリーンセーバーを『無し』にする）→[電源]→[20分とかになっているのでそれをなしにする]→[OK]→[OK]→[すこし待つ] でOKだとおもいます ですが、バッテリーが切れることが多くなりますよ。
パスワード設定が可能です。 http://nanos.jp/ あと初心者向けで携帯HP関係のリンク集です。 http://www.kooss.com/hp/keitai.html
＞ネット上からのＪａｖａＳｃｒｉｐｔサンプルに対し（コピーし）、ホームページＵＰ用のファイルの中で画像のみ表示したい画像を同じ品番にして入れ替え試してみました。 ⇒画像ファイル名は半角英数字で書かれているでしょうか？ ＞最初に編集画面で貼り付けを行った際にエラー表示が出ましたので、エラーが出ないようには修正し確認しました。 ⇒修正前(コピーしたままの元の状態)のJavaScriptは、ローカル(ＵＰする前のご自分のＰＣ内)の環境で動作確認されましたか？ ＞後から、気になった事はホームページ掲載サイトがＣＧＩ不可となってますが、この部分でひっかかるのでしょうか。 ⇒JavaScriptで画像を順番に表示させるだけですよね？ユーザが画像をアップロードするとか、そういう使用でなければCGIとはあまり関係ないと思います。 ちなみに、そのJavaScript以外に別のJavaScriptやJSファイルを使用していませんか？ 中身によりますがJavaScriptが混在しているとエラーの原因となり、正しく動作しないことも考えられます。 レンタルサーバーなどではＵＰ後に自動でJavaScriptで広告を入れていることもあります。一度確認してみたください。 また、いろいろ試してもうまく行かない場合には、同じような動作が実現可能な別のJavaScriptのサンプルなどを書き換えてお試しになってはいかがでしょうか。
ホームページビルダーでしたら、ＢＧＭの挿入にして、操作ボタンを表示させたらどうでしょうか？ ＭＰ３はファイルサイズがおおきいですよ。ＷＭＡが一番ちいさいです。サーバーの容量節約になります。
こんにちわ。私もメールとブログが出来る程度のレベルですが、 自分でホームページを作りました。1日で。 使ったツールは、TSUMIKIというホームページ制作ツールで、 ネットが使えるところであれば、自分のパソコンでなくても 外出中でもいつでも更新ができるので、便利です。 TSUMIKI→http://www.rexw.jp/ このツミキのサイトに動画の説明がありますが、 説明がなくても触っているうちに出来ました。 ブログが出来ればできると思います。 ちなみに、これが私が作った父の店のホームページです。 http://www.tsubo8-matsuegakuendori.com/ 素人が作ったようには見えないと言われました！ 是非、体験版を使ってみてはいかがですか？ 体験版→http://www.rexw.jp/info/abouttrial.html 参考URL：http://www.rexw.jp/
サーバーを変えても、SEOには影響しないはずです。 ただ、ドメインを変える場合は注意が必要です。 （参考：http://www.web-20.net/2006/05/seo301.html）
そういうのを調べるサイトがあります。 http://www.iphiroba.jp/index.php 答えは#1さんと同じ物がでると思いますが、自分で調べて見るのも一興ですよ。
#1さんの回答に補足させていただきます。 >この技術の名称すら分からないので、調べようがありませんでした。 Lightbox2含め、このような技術全般を Ajax（エージャックス）と呼びます。要は、JavaScriptです。 リッチなユーザーインターフェースなのに右クリックでFlashのメニューが出て来なかったら、Ajax を使用している場合が多いです。
追加です。 そもそもhtaccessは使える状態なのでしょうか？ 簡単な.htaccessを書いてテストしてどうでしょう。 Reidrect permanent / http://www.google.com/ おそらく利用されているのはApacheですよね。 Apacheのconfigファイルの以下の記述はどうでしょうか？ Options +ExecCGI←ExecCGI記述はありますか。 AllowOverride All←Noneではないですよね。
「接続すると」は、表示するとでよろしいですか。 さらに「接続しようとして」は、ページの移動または新しいページの表示ですか？ それともページの中に何かを表示させようとしている感じでしょうか？ 中身のない、htmlファイルで試してみてください。 <html><head></head><body></body></html>
推測ですが、YouTubeみたいな感じで動画をアップロードしたと言うことでしょうか。 そして、エンコード（変換）に時間が掛かりすぎていると言うことでしょうか。 それでしたら、例のYouTubeでもそうですが、サーバーの負荷にも寄ります。 ＡＤＳＬや光など、ローカル側の問題ではないでしょう。
>「薔薇に魅せられて」の項目は前の行などに
を入れていないのに改行されています。 こちらは <dl><dd></dd></dl> ・<a href="rose1-b.html" >薔薇に魅せられて</a> <img src="img/navi006_a002.gif"> で<dl>でのリスト表示を</dl>でいったん閉じてますので
を入れてなくても”改行と同じ状態”になっています。 「Casino Party」や「香る想いの内側」は <li></li>内に含まれている一部にあたるので、改行するのなら
を入れないといけません。 全てにおいて
を使用しないで”改行状態”にしたいのなら、 リストを入れ子にして階層構造を作ってみるとよいと思います。 http://www.tagindex.com/html_tag/list/ul.html
両方正解です。が、私は前者をお奨めします。 前者なら liに効かせたいとき li{～} liの中のstyle3に効かせたいとき li.style3{～} li.style3の中のaに効かせたい時 li.style3 a{～} と応用範囲が広くなるのがその理由。本当はulかolに付けたい所かも。 何をされたいのかわからないので、もう少し情報を出されると、的確な答えが戻るかもしれません。
１．広告は載せない。 これはビルダー13とは関係ありません。 契約しているプロバイダーの無料ホームページサービスは広告はありませんよ。 ２．アドレスやドメインは自分で決めたい。 これもビルダー１３とは関係ありません。 契約しているプロバイダーの無料ホームページサービスには「独自ドメインサービス」というのがありますが、月額５００円くらいのオプションサービスとなります。 ３．ラジオボタンなどをつけて、プログラムできるようにする。 ビルダーで可能です。 ４．画像や動画を貼り付けることができる。 ビルダーで可能です。 しかし契約するサーバーの容量に限界がありますから、動画のように大きいファイルはたくさんアップロードできません。 動画をアップロードするホームページを開設する場合は、契約するサーバーの容量を大きくしなければなりません。 静止画の画像をたくさんアップロードするホームページでも５０メガのサーバの容量ではすぐにいっぱいになります。
少しお伺いさせて下さい。 指定日投稿ですが、Cronを利用しないと駄目なんでしょうか。 新しいブログ記事を作成の項目の、公開状態の項目で日時指定では問題がありますでしょうか。 もしかして、Movable Type のことでは無いのでしょうか。 ちなみに、４．１３を例に書いています。
少しおさらいしましょう。 http://abc.web.fc2.com/　は、http://fc2.com/　のサブドメインになります。 つまり、ＦＣ２さんの所有している独自ドメインを、貴方がサブドメインとして借りている事になります。 自分名義の独自ドメインでは、幾つでもサブドメインを追加可能です。 要は、貴方のドメインでないので権限が無いわけです。 他人のドメインを次々にサブドメインを作れないと言うことです。 裏技として、何個もＦＣ２のＩＤを登録すれば可能かも知れません。 自由にやりたければ、やはり有料サーバーが便利です。
同じくホームページビルダーです。 Ver13で12000円位、マニュアル本や、素材データとセットになったパッケージもあります。 参考URL：http://www.geocities.jp/haku1569/web/hpb/webedit …
実際に拝見したわけではないので外しているかもしれませんが、 気になったことをいくつか・・・。 >ファイルframe.html ><FRAME src="m.menu.html" name="menu"> ><FRAME src="top.html" name="main"> 左にメニュー（m.menu.html）は出るけど、右にページ（top.html）が出ないということでしょうか？ ファイルright.htmlとleft.htmlについての記載はありますが、 肝心のtop.htmlについては、どうなっていますか？ >ファイルright.html ><a href="てすと３"target="main"> もちろん実際には、 てすと３　ではなく、test3.htmlのように半角英数ですよね？ top.htmlもright.htmlもleft.htmlも同一ディレクトリ内にアップロードしてあるのでしょうか？
Q1.いろいろ。Flash張ったり、Javascript、CSS、VBscriptなど。 Q2.更新は1週間～1ヶ月に一度くらいを目安に。 Q3.かっこいいのでもかわいいのでもどうでも良いのです。 ただし、目が疲れるようなのはやめましょう。 業者によっては金をいっぱい取られたりしますが、個人で作れば無料も可能です。個人的にはez-htmlというソフトがオススメです。 Q4.本格的にやるんだったら、有料サーバを借りて、ドメイン取って... 現在ドメインは.us（アメリカ）が100円で取れるところがあります。 http://domain.fc2.com/ 期間限定（4月30日）なのでお早めに。 ----------------------------------------- その他 ----------------------------------------- 無料サーバは広告があるのが多いですが、 http://usamimi.info/はオススメですね。 ただ、鯖落ちが多いような気がしますが。 ドメインは.comや.net、.infoなどが安いですね。 あと、Yahooジオだと、月額525円くらいでドメインとサーバが借りられます。 詳細はhttp://domains.yahoo.co.jp/geopromo/です。
ロリポップがSSLが不可なら、そう言う事になります。 機能を見るとわかると思いますが。 ロリポップでZenCartやosCommerce を運営してるって聞いたことありません。
回答1 http://coliss.com/articles/software/853.html 一端デコンパイルしないと、文字等、いじれないと思います。 adobe flash cs4も用意して下さい。 回答2 デコンパイルできたら、何にでもなりますので、回答1をやってからのほうが簡単です（無論、flashのいじり方は知る必要があります） swfのまんまだと、文字等、その上に入れることはできますが、 元々入っている文字などは多分、消せないです。 回答3 頼み方次第ですが、普通は元のデータをもらえるはずです。 複雑なFlashでない限り、ちょっと勉強すれば、誰でも作れるようになりますので、 今後は、自分で作るっていう方向も検討してみて下さい。
ホームページのファイル構成は、ローカール（つまりあなたのPC）とサーバー（アップロードしているコンピュータ）で同一になっていなければなりませんので、フォルダーを作ってその中にトップページを入れそのフォルダー毎サーバーにアップロードします。 その後のページはそのフォルダーの中に作成していき、カテゴリー別にサブフォルダ―を作って行ったり、画像データを保存するフォルダーを作ったり、通常パソコンでファイル管理をするのと同じようなイメージでHTMLファイルを作り、トップページから閲覧できるようにリンクを貼っていきます。 そして、そのフォルダー毎サーバーにアップロードしていけば、Webページとして問題なく表示されます。 参考URL：http://www.geocities.jp/haku1569/web/basic/makin …
画像が背景として設定されている場合ドラッグできません。 また、画像のようだけど画像ではない要素もあります。 ドラッグ＆ドロップできない場合は画像の上で右クリックしてみましょう。
１．無料です。一部のオプションサービスは有料のものもあります。 ２．無料サービスには広告が掲載されます。また、fc2へのリンクもこの広告の中に必ず含まれて居ます。 そのためサービスは無料で利用が出来ます。 ３．利用規約で商用ＯＫとなっていますので、問題はありません。 ただしCGIを設置することは出来ません。（レンタルは可能ですが） ４．小規模のショップであればさほど問題は無いと思います。 ただ、無料サービスを利用して作ったサイトになりますので、規模としては「主婦や素人が作った趣味のホームページ」の域を出られないことを念頭に置いておくと良いでしょう。 本格的にビジネスを始めるホームページを作ろうと考えているのでしたら、独自ドメインを取得したり、せめて有料のホームページ（広告が付かないもの）を借りた方が良いです。 サイトの見栄えは、お客様からの信頼にも繋がります。 無料サービスのメリット ・手間やお金をかけずに作れる ・気軽に使い捨てできる 無料サービスのデメリット ・サイトの信頼を得にくい ・広告がつく ・容量や使用に制限が多い このあたりは、活動の規模に合わせてサービスを選択すれば良いと思います。 fc2ならば「ホームページ」「メールフォーム」「ショッピングカート」「カウンター」「アクセス解析」などのサービスが揃っていますので、レンタルだけでショップ用ページが作れますよ。
GoogleAnalyticsからリサーチアルチザンへ移行するのであれば整合性を比較する必要があるでしょう。リサーチアルチザンのほうが低性能だからです。 ですがリサーチアルチザンからGoogleAnalyticsへ移行するにあたって整合性を比較してもあまり意味はなさないと思います。 同時利用は可能です。 同時利用した際はもちろん2つのアクセス解析を続けて読み込まなければいけないので、表示速度に若干の影響はあるでしょうが、それほど大きな差は見られないと思います。
無料のCGI掲示板をリンク張って利用は問題無いと思いますが 無料のサーバーはバーナー広告が目的ですので、カウンター掲示板は 利用出来ないのも有るので注意です。
Wwb（つまりHTML）でデータベースを制御する場合、"ASP"や"PARL"、"ASP.net"等のプログラミングを行って、サーバーに置いたAccess等のデータベース（テーブル）を直接操作して（つまり、Accessを起動せずに）その結果をHTMLでクライアントのPCに表示させると言う手順をとります。 使用する、プログラミングはサーバーの種類に依存し、Microsoftであれば一般的なIISサーバーであれば、"ASP"や"ASP.net"が使用できます。 従って、まず今使用されているサーバーに応じたプログラミングを決定し、それを習得することと、データベースの操作はSQLで行いますからその習得が必要です。 10000件のデータも、サーバーでSQLで抽出してからHTMLのページには20件ずつ表示してページングする等、色々な方法がありますから、レコードの数を気にする必要はありません。 参考URL：http://www.geocities.jp/haku1569/web/webdb/tips/ …
とりあえずここでは@PAGESで自分の場合のCGI設置方法について説明します。 まずは「解凍レンジ」と「FFFTP」を入手します（検索して下さい）。 kent-webなどのCGI配布サイトからCGIをダウンロードします（「開く」を選択してください）。 登録の際送られてきたメールの通りにサーバー・ID・パスワードをFFFTPに新規ホストとして登録します。んで、接続します。 そしたらFFFTPで設置したいCGIを「ファイルを開く」で選び、左側にCGIのフォルダを表示させます。 そのフォルダをダブルクリック＋ドロップで左側（サーバー側）に移動させます。すると、アープロードが開始します。 終了したら＠PAGESのページから「簡単FTP」？に移動し、IDとパスワードを入力します。 ファイルマネージャに移動したらCGIフォルダにチェックを入れ、「許可情報の変更」をクリックします。 移動したら番号を700以上（自分は755）で入力し、ラジオボタンにとりあえず両方チェックを入れ、チェックマーク画像をクリックします。 そうすれば設置したCGIは起動すると思います（中には何かしないと起動しないものがあります）。 設定はフォルダ内のinit.cgi(?)をクリックして指定通りに変更して頂けばOKです。 ちなみにiswebは自分も試しましたが広告が目立ちすぎてあまりオススメできません。
PHPをお使いなのであれば、$_SERVER["HTTP_ACCEPT_LANGUAGE"]を見てみるのがどうでしょうか？
http://www.kent-web.com/support/faq/faq1.html#4 http://www.psl.ne.jp/perl/pdojo00c.html その掲示板が確認できませんが、おそらく上の情報で解決するでしょう。
ソフトはなんでしょうか？ HPビルダーなどではソースが変えられてたりすることもあります。 あと、スペック不足はないでしょうか？
無料サーバではファイル置き場については禁止されていることが多いです。 個人サーバを探してみては？ http://www.kooss.com/hp/ あと、ファイル置き場は有料推薦です。消される心配もないですしね。
無理
＞また最初のものとは別に新規ホストをＦＦＦＴＰで設定しなおさない といけないんですかね？ 同じままで使えるはずです。 別のドメインは、貴方のアカウントの任意のフォルダ（ディレクトリ）に設定できるので、そのフォルダにデータを転送すれば良いのです。 http://support.sakura.ad.jp/support/manual/rs/se … http://support.sakura.ad.jp/support/manual/rs/se … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
> リンクが張られているタイトルと、説明文見たいのが出ますが、 > それらはどの部分が表示されているのでしょうか？ Googleの場合，titleタグとdescriptionタグの内部の様です． descriptionタグが設定されていない場合は検索語の前後が抜き出されます． 参考URL：http://ameblo.jp/ca-seo/entry-10177132679.html
>>本当に絶対他人に見られないシステムになるのでしょうか？ ならばネット上には公開しない事。 特定の人のみアクセス可能にするなら.htaccessやCGIで制御。
pdf作成ソフトの問題ではなく、貴方のサイトの作りの問題です。 cgiでpdfファイルを返すのなら、ちゃんとコンテキストタイプにpdfを指定して返すようにしてください。 Content-type: application/pdf
エラー表示、とは具体的に何のエラーでしょうか？ ディレクトリ[novels]に入れたページファイルが サイトのトップページから見ていったら「ページが見つかりません」になるのでしたら、 別のディレクトリにファイルを移動したにも関わらず、 リンク指定は以前のままのため、リンクが繋がっていない状態ではないかと思います。 リンク修正は行ないましたか？ リンク指定をまだ修正していないのでしたら、 FFFTPを使っても[novels]に入れたページが見つかりません、ということになってしまいます。 ご自分のパソコンで作成する時も、 小説の作品は[novels]フォルダを作成して、そのフォルダに入れておくと、わかりやすいと思います。 （ファイルのある場所に合わせてリンクも修正する必要があります。） （参考例） 【今まで、同一ディレクトリ（フォルダ）内で管理】 ［root］┬index.html 　　　　├menu.html 　　　　├●●.html（小説のページ） index.htmlまたはmenu.htmlから、同一ディレクトリ内の●●.htmlへのリンク <a href="●●.html">小説のページ</a> 【novelsというディレクトリを作成して管理】 ［root］┬index.html 　　　　├menu.html 　　　　├[novels]－●●.html（小説のページ） index.htmlまたはmenu.htmlから、[novels]ディレクトリ内の●●.htmlへのリンク （●●.htmlが存在する[novels]ディレクトリは、 index.htmlまたはmenu.htmlが存在する［root］より１階層下の領域） <a href="novels/●●.html">小説のページ</a>
「OUT」は出る　ですから 「IN」は入る　です。 ランキングサイト→あなたのＨＰ　に出て行くことで「OUT」がカウントされるなら、 あなたのＨＰ→ランキングサイト　に入ることで「IN」がカウントされます。 あなたのＨＰにランキングサイトのバナーを貼り付け、 そのバナー経由でランキングサイトに入った人の数が「IN」となります。 ランキングサイトのバナーは、ただ設置すれば良いわけではありません。 あなた専用のコードが発行されますので、それをＨＰに貼り付ける必要があります。
ビルダーのサイト転送等ややこしいの使わず、FFTP使いましょう、 適正なホスト側ホルダにindex.html&index.htmが無いと思います 決められたホルダで無く違ったホルダに転送してると思います。 http://www.h4.dion.ne.jp/~sakaiden/bilda/bilda.h … 適正なホルダに何も無いTOP転送出来ていれば白紙のページが出ます。
こんばんは。 http://www.yahoo.co.jp/ 今確認しましたが、別に不思議なところは見当たりません。 別のURLではないですよね。 今はどうなのですか。 とりあえずキャッシュを削除してみてください。
使ったことが無いので出来るかわかりませんが、TeraPadで変換できるそうです。 設定箇所は下記のページを参考にShift-JISで保存するように設定してください。 http://www.mlab.im.dendai.ac.jp/~yamada/web/tool …
IE6 の fixed 関連の記事を書きましたので、ご参考までに。。 記事 http://d.hatena.ne.jp/cyokodog/20090323/jQueryEx … demo http://cyokodog.web.fc2.com/cyokolab/example02/e … jQuery というjavascriptのライブラリを使用することになりますが、この例でしたら以下のような記述で可能になるかと。。 html <style> #img1{ position:fixed; left:0; bottom:0; } #img2{ position:fixed; right:0; bottom:0; } </style> <body> <div id="img1"></div> <div id="img2"></div> </bod> JavaScript $(function(){ var getSrc=function(){ var imglist = new Array("01.gif","02.gif" ); var selectnum = Math.floor((Math.random() * 100)) % imglist.length; return imglist[selectnum]; } $('#img1').attr('src',getSrc()).exFixed(); $('#img2').attr('src',getSrc()).exFixed(); });
多分スパイウェア（マルウェア）に感染している様です。 ウイルス対策は勿論ですが、スパイウェア対策も必要です、何か対策をしておられますか？。 次の処を参考にして研究して対策して下さい。 http://www.higaitaisaku.com です、フリーソフトで充分ですが、最近にウイルス対策ソフトはスパイウェア対策も同梱している傾向にありますが、それと競合する場合もありますが、それも考えながら使用する事です。 http://www.altech-ads.com/category/10000019_12_0 … 有料もありますので注意して下さい。
制限したいディレクトリに.htaccess　と、index　だけ、おけば良いのではないでしょうか。記述については、どんな制限をするのかによって、書き方ちがいますので、googleなどで検索したらよいでしょう。 例 ・特定のアドレス、または、ドメインだけ規制したい ・閲覧にはパスワード認証が必要 ・特定のアドレスのみ、閲覧許可 その他、いろいろ・・
＞asazsafdasfsfhashfasfa.comという長い名前でも取れますか？ 私の知っている所ですと、最低3文字から最高64文字までのドメインが取れるそうです。 ＞そしてこれは取得前には、誰のものでもないのですか？ yahoo.co.jpというドメインを取ろうとしても、すでにYahoo!Japanが保有しているので取得できません。 Yahoo!Japanの物となっています。 asazsafdasfsfhashfasfa.comというドメインでも、誰かが持っていなければ取得することができます。 通常は、欲しいドメインを取得する会社のサイトで検索します。「asazsafdasfsfhashfasfa」というドメインが欲しければそれを入力します。 その後、.comは取れるけど、.co.jpは取れないよ、.bizは取れるよ　などを教えてくれるので、好きなものを選択して取得します。 ＞ドメインを捨てる場合は、このドメインは誰のものになりますか？ 捨てる方法があるのかもしれませんが、私は聞いた事がないです。 (もしかしたら閉鎖とかというのもできるかもしれません) 私の場合は失効、つまりドメイン使用期間切れまで待ちます。 1月1日付けでドメインが失効したとすると、元の保有者に対してそこから30日は買戻しの猶予期間があります。 （更新するの忘れたのかもしれないから、待ってあげるよーという時間ですかね） その期限を越えるとそのドメインは失効し、他の誰でも保有できるようになります。
もっと一般的なBasic認証を使いましょう。 他にも色々な方法がありますが、それが一番まっとうな方法。 詳しくは、CGIではKENTさんよりもずっと歴史のあるCGI RESCUE - ネットサーフレスキューＷｅｂ裏技 ( http://www.rescue.ne.jp/ )さんの、ページの中ほどにある ［アクセス制限］ 　にあるいくつかのスクリプトになります。 　　そのまえに予備知識として( アクセス制限について ( http://www.rescue.ne.jp/cgi/htpasswd/ ) ) 　Basic認証自体は、HTTPサーバーが持っている機能ですが、それを利用するにはTELNETでサーバーに接続してパスワードの発行をする必要があるため、その部分だけをCGIで行わせることになります。 　
アクセスログを取得すればIPアドレスまではわかりますが、そのIPアドレスが誰が使用しているかの特定はできません。（プロバイダーは捜査令状の提示がない限り、通常は使用者情報を明かしません。）
同じ10万円のサーバがあったとしましょう。 それを共用サーバでは100人共有して利用したら \100000÷100人(契約)=一人あたり\1000 換算になりますね。 で専用サーバだと \100000÷1人(契約)=一人あたり\100000 単純な算数です。 サーバの知識が無くても小学生でもできる計算です。 (実際にはこんな単純な物ではなく保守などの管理の手間やデータセンターのレンタル代などもありますが簡単に考えるとこんな感じです。) >それとも高い値段を払わないとできない何か専門的なサービスがあるんでしょうか？ あります。 動的システムでアクセスが大量にある場合に共用サーバで処理しきれなくなったり JAVA(JSPなど)のシステムが使えるのは共用サーバでもVPS以上の物になってくるしできれば専用サーバを求めてきたりします。
１位なら余計な事はするな！　これSEOの基本ですｗ 余計な事をして落ちても良かったり、綺麗にしたいなら変更です。 おそらく、テーブルを使わない方が良いとされているので１位継続だとは思います。　が、テーブルでのテキストの読み込み順がどうなるのかにもよります。 tr,td,floatなどで文脈の順番が変わる場合も多々ありますから。 また、変更するなら、別のサイトにしてはいけません！ ローカルでは、一旦、別の名前で保存・制作すると思いますが、 （index.html なら index2.html とでも一旦しておきましょう） 完成したらindex.htmlに戻して上書き更新でアップするだけです。 そのページが評価実績で１位なのですから、 新規URIにしてしまっては、ゼロからのスタートとなります。 もちろん、同時運営もミラースパムとなります。
そのブログに書き込んだりすると怪しまれるかもしれませんが、 見るだけやお気に入りにいれるだけじゃ問題ないと思います。
普通にサーバーが落ちまくってたり、ドメイン「tok2.com」が消滅して大騒ぎになったり、同じ運営がやってる別サイトでサーバーがクラッキングされて利用者のホームページが書き換えられていたり、その復旧作業ついでにセキュリティ強化したら、利用者のサイトが広告しか表示されなくなったりした程度です。 まぁ、良くある話です・・・よね？（ねーよ・・・） [参考]TOK２のHPがなくなりました。 - 教えて！goo http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4454140.html?ans_cou … [参考]www2.sitemix.jpのWebサイトの不正な表示について http://infomation.sitemix.jp/?p=36
こんばんは。 拙い回答になりますが、宜しくお願いします。 つまり、貴方の質問はこういう事でしょうか。 独自ドメインを取得し、有料のレンタルサーバを利用しており、 そのレンタルサーバのサービスプランの中に 「追加メールアドレス無制限」があることを知り、A さん B さんに メールアドレスを作ってやり、分け与えたいと考えている。 「A さん B さんの間でお互いのメールアドレス (注 プロバイダのメールアドレスだろう)が解らないように やり取りをする」には、どうすればよいか。 その為には、転送設定は必要か。 で、宜しいでしょうか。 1. まず、転送設定やメールグループ機能の設定は全く必要ありません。 2. 一番簡単なのは、それぞれ A さん B さんお二人のメールアドレスを それぞれ作ってやります。(アカウント名はお好きなように) 例 : A さん aaa@レンタル.com 　　B さん bbb@レンタル.com 3. それぞれが使用しているメーラー(メールソフト)に、 分け与えたメールアドレスを送受信できるように設定します。 4. 分け与えたメールアドレスを使用して、送受信すれば OK です。 こうすれば、A さん B さんが所有しているプロバイダのメールアドレスを 使用する必要もなく、また、知られる必要は全くありません。 但し、メーラーのヘッダ情報を見れば、お二人のプロバイダぐらいは 解るでしょう。 >●AさんとBさんの２人に追加アドレスの「address@rental.com」 を使ってもらう。 つまりこれは、２人でメールアドレスを共有しろ と言うこと でしょうが、これですと受信メールを２人で共有してしまい、 受信メールの内容が２人に見られてしまいますので、 ちゃんと２人分のメールアドレスを用意した方が宜しいかと。 余談ですが、転送設定は普通、 １つのメールアドレスに転送設定が出来ます。 複数のメールアドレスに転送したい場合は、 メールグループ機能をお使い下さい。 設定方法は、 貴方が利用しているレンタルサーバのサイトでお確かめ下さい。
はい、侵害になります。 Yahoo!ではロゴの使用について、以下のように規程されています。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/search/indexing/ … なおロゴなどは著作権ではなく、商標登録されて権利を持つものですので商標法によって保護されています。 これを侵した場合は著作権と同様に刑事罰があります。 （５年以内の懲役または500万円以内の罰金から10年以内または1,000万円以内の罰金）
http://www.google.com/support/webmasters/bin/ans … #1です。全部は見てませんが、ざっと見た感じ <loc> ttp://○○.com/</loc> <loc> ttp://○○.com/index.html</loc> 同じサイトじゃないの？ 折角www無しに統一してるなら、indexありなしも統一。 （一般的にトップはindexなし名にするんだけど） ウェブマスターツールで混乱するより、サイト構築が最優先。ツールはサイト完成した人の登録後の最終手段。　ツールでエラーも教えてくれてるはず。 サブページがインデックスされないのは、トップからリンクされないから重要なサイトと認識されない。SEO的に当たり前。その重要でないページがトップへリンク貼ってもSEOにもならない。トップにリンク3つしか無いのが宜しくない。 何故、下層にメーニューを置いてトップに置かないの？。 「トップのみの１枚物のページ」って感じです。 下層が何故、いきなり３階層目になっているのか？（意図的？）　３階層目のindexのメニューを別のコンテンツにして、トップから直接末端サイトへ誘導。 現在の３階層目のindexは、メニューしか無い、価値の無いページ。更に誘導#リンクがありすぎる。 この程度のボリュームなら#リンクは不要。ざっと見ただけで100件もありますね・・・。訪問者が情報にたどり着くまで非常に面倒ですよ。 h1,h2,p,liのマークアップしかない・・・　ソースは綺麗だし文章も画像も配置も奇麗。ただ、逆に言えば、わくわく感もなく、アッサリし過ぎて面白くない。折角の情報が流し読みの文章になる（学校の教科書を読んでる感じ）。様々なタグで冒険するのもユーザーの為にもなるしSEOに有効、HTMLの勉強にもなる。 <span class="color">■</span>　これもリストにするとか。 フレームでもないのに全アンカーが　target="_self"　って何？・・・ title="suibun2"　意味無い。 画像でもないのにトップへのアンカーテキスト名が各違う。何故？ 今はSEO効果が薄いようですね。インデックスされても上位は厳しいと思う。 トップからいきなり「この記事読みたい」から「リンク」をクリックするって流れが大事。 ウェブマスター ツールは、登録すればOKなので、一旦放置して、サイト構築が重要。　余計な御世話ですいません。慌てず頑張ってください。
> これは、メーリングリストもサーバ側が提供しているものを利用する場合、どうなっているかは先方に聞いてみないことには分からないという理解でよいのでしょうか？ メーリングリストのソフトというより、メーリングリストが動いているサーバのMTAを確認しないとわかりません 例えばsendmailであれば、配送先が同じものごとにまとめ送りをしますが、qmailは1通ずつ個々に配送する動作をします > 外に出て行かず同じサーバのメールアドレス同士でならば転送量には加算されないのですね。 それって、送信時には転送量は加算されませんけど、同じサーバが受信先＝メールサーバになってるってことですから、ユーザがPOP3なりIMAPで受信する際に転送量が加算されるのでは?
VALUE-DOMAINでオリジナルドメインを取りXREA Plus で運用しています。 2月始めにサーバートラブルがあり数日間アップできないという事がありました、最近トラブルが多いですね。 > ホームページビルダーで作ったページを転送するのも難しいのでしょうか これは普通にビルダー添付のFTPツールでできます。 初心者にとって壁が高いのはオリジナルドメインを取得してコントロールパネルでの設定ですね。 これはHPをよく読めば出来るようになってはいますが、説明の一行一行がこれほど重要な意味を持つのだろうか？と思うほどよく読んで理解しなければ出来ません。 トラブルのあったとき以外は特に重いということはないです。
li{ display:block; /*で消えなきゃならないけど、IEはきえてくれないので */ list-style-type:none; /*を書いておく */ }
優劣は特にありません。あるとしたらブランド力の差でしょうか。.comの方が.orgより会社っぽいとか。 .comは誰でもとれますよ。罰則などはありません。
http://www.xserver.ne.jp/man_server_limit.php 又は「.htaccess」でのbasic承認。 http://www.shtml.jp/htaccess/basic.html
状況を見る限りではファイルマネージャのエラーの可能性が高いと思われる。 表示上は正常に更新されてるかの事なのに、実際では反映して無かったと云う事でしょう。 コレがマネージャ経由の更新では無くftp経由での確認もしてたら違いがハッキリするのですがね。 両方共に駄目ならftpサーバーの不具合だと確定出来るのですが。 まあ問題が解決出来て良かったですね。
基本的にはFTPでアップロードして、適切なパーミッションに変更するだけでOKだと思いますので、トラブルが起きなければ自分達で行うことは可能でしょうね。 画像の貼り付けも特に問題ないです。 単に、ホームページの更新＝ブログ記事の投稿、になるわけで、貴社のホームページが、そのスタイルで構わないのなら何ら問題ありません。 まぁ、最新のMovableTypeなら静的ページも作れますしね。 ただ、ブログ形式で良いと言う前提であれば、MovebleTypeよりも、WordPressの方が管理が楽です。（ブログメインですが、静的ページも作れます。） 新しいバージョンが出たら、管理ページでアップデート通知されますし、自動アップデート選べば、勝手にアップデートしてくれます。 プラグインやテーマファイルに関しても同じですので、CMSの中では一番管理に手間が掛からないと思います。 [参考]WordPress の機能 - WordPress Codex 日本語版 http://wpdocs.sourceforge.jp/WordPress_%E3%81%AE …
何しろ　推奨するXREAやコアサーバでも面倒なので ロリポなら素直にム－ムードメインを利用が 簡単かも
No.4です。 FC2を使用中にウィザードを発見しました。 あとちょっとした設定でテンプレートみたいなのを作ることができるようです・・・ ↑のFC2での方法。 [http://web.fc2.com/へアクセス]⇒[ログイン]⇒[ファイルマネージャー]⇒[現在のディレクトリにファイル作成]⇒[「名前.html」と入力する（例：index.html）]⇒[HTMLメーカーを起動しますか？]⇒[はい（またはOK）]⇒[レイアウト指定]⇒[ファイルエディタの起動]
ドメイン転出というのは、なんでしょう。 レジストラの変更？ ＤＮＳの変更？ サーバーの変更？
検討してる１．５倍位は余裕を見た方が無難だと思います。 無料のサーバーでも500Mなら結構在りますね。 CGIが不要だったら多く存在。 対価（有料）を払う必要が在るのなら今は結構安く済みますね。
　ずばり、優れた内容を公開する事。サーチエンジンはそれを探しているのですから。 私が昔10年ほど前に、SEOもなにも知らなくて作ったいくつかのサイトは、日本中の教育関係のサイトからたくさんリンクしていただいているためか、いつもそのテーマで探せばトップに出てくる。相互リンクもSEOも何もしてなくても・・ ＞SEO用のリンクあつめる方法知りませんか 　ですから、いわゆるロングテールで結構、世界であなたのサイトにしかない貴重な情報を発信すればよい・・・が答えです。それが何にも勝る。
「スタート」「すべてのプログラム」「アクセサリ」「システムツール」「システムの復元」で正常だった日（より以前）に戻してみるのは？ 戻すとその日以降にインストールしたアプリケーションの再インストールが必要になります。 ちなみに、間違えて「許可しない」を選択した場合、セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で遮断したアプリケーション（この場合Internet Explorerか？）かネットワーク（新しいモデム関係か？）を「設定」から「例外」に「追加や変更」で許可します。（詳細を見ると何が「遮断」か「許可」かがわかるはず） アンインストールする場合、タスクトレイのアイコンを右クリックす「終了」（「停止」）させてから「スタート」「すべてのプログラム」「該当のソフト」「専用アンインストーラー」があれば、「コントロールパネル」「プログラムの追加と削除」より優先して「削除」します。
キャッシュをクリアしてください。下記に方法が出ています。 http://support.adobe.co.jp/faq/faq/qadoc.sv?2226 …
ビルダーＶ9はVistaに対応していない為にホームページ自体がおかしい為に見る相手のPCにより相違する事がある。 と云うのが1つの問題ではないですか？。 Vista対応は公式にはV11からです。
<a href="" title=""><img src="" alt="" title="" width="" height=""></a>
コレでは無いのですか？
余程の阿呆でない限り、国内のサーバーは使わないと思いますが。 日本警察が手を下せるのは、日本国内だけですから、普通は海外サーバ使います。 勿論、日本警察にたれ込んで、日本警察から、その海外サーバーの運営に協力依頼が行なわれ「相手（海外サーバーの管理会社）が了承すれば」海外サーバーでコンテンツを作っていても逮捕に繋がる場合もあります。 組織的にやってる所は、日本国内からアクセスして更新するような間抜けな事はやってないでしょうけどね。 日本との交流が薄い国で、現地人名義でサーバー借りて、現地からのアクセスに見えるような形で更新していると思いますよ。（日本から直接アクセスせずに、言質に設置した端末にアクセスしてリモート操作で更新する、とか。）
この手の人って乗っ取りによる踏み台にされるなど周りに対する迷惑を考えないのでしょうね。 管理能力すらないのにサーバ公開できる人って相当の無知か変態のどちらかでしょう。
ApacheはWebサーバ。ddo.jpはサブドメインの提供会社。IPアドレスの提供ではない。 ○○.ddo.jpというサブドメインへ、プロバイダから借りているグローバルIPアドレスを割り当てているだけ。で、割り当てられたIPアドレスやサブドメインでのアクセスに対し、リクエストのあったhttpへの返事をするのがApache。 最低限、DNSの仕組みを勉強してください。適当な設定でインターネットにサーバを公開されると迷惑です。←って言う人がでますよ。必ず。 http://www5e.biglobe.ne.jp/~aji/3min/62.html
書き忘れです。 mp4だけではなく、すべてのリンクエラーが対象になります。
こちらの写真の画像はおそらくペイントソフトを使って作られたものでは無いかと思われます ペイントソフトの使い方は分かりますか？
最低限必要な情報は以下の通り。 ホストアドレス・ユーザー名・パスワード。 他にも補助的に必要な情報は「PASV」モード位でしょうか？ （接続出来ない場合の。） ftpサーバーに接続する為の情報は上記だけで基本的にはOKです。 後はアプリケーションの問題。
＞このソースを見てfavicon.ico　が見つからなかったもので(^^; ソースに書く必要はありません。 　ブラウザは、ページを要求するときに、そのサイトのルートディレクトリ、すなわち http://www.kuronekoyamato.co.jp/ 　から、favicon.ico を取得しようとします。だから、 http://www.kuronekoyamato.co.jp/favicon.ico 　ルートディレクトリ以外のfaviconを使用したい場合は、metaタグ(本来はサーバーへの指示だが、サーバーはこれを処理しないためブラウザが代行する。)で、指定するだけです。ですから、ISPのディレクトリの一部を借りてサイトを作るような場合は指定が必要。オリジナルのドメインで運用しているときは記載不要です。 【参考サイト】 Favicon - Wikipedia 　 http://ja.wikipedia.org/wiki/Favicon
答えとは言えないかも知れませんが、私も同じエラーで悩みました。 何度IDとパスワードを設定しても、アップロードするとエラーになり、サイト定義を見てみると、パスワードが消えてしまっています。 InternetExplorer6の時は大丈夫ですが、バージョンアップするとエラーになります。 以来、私はバージョン６に戻して使ってます。 しかし、このエラーは色々検索しても、なかなか答えが出てませんが、もしかしたら私のパソコンだけの症状なのかも・・・(^^;) よく分からない答えですみません。
忍者ツールホームページなら商用利用も制限無しですよ。 ジオにこだわる理由があるんじゃなければ、こちらをオススメします。 参考URL：http://www.ninja.co.jp/hp/
完全なページが本当に完全なのかどうか… たとえばＨＰサービスの利用方法をよく読むと トップページは必ず　index.htmlにしなさい　とか フォルダを作ったら表示されません　とか　書いてあります そういう細かい状況も完全なのかどうか？　です
安定・不安定、広告なしという条件を除いて、無料サービスの検索サイトで調べてみました。 http://yen0.kaz7.com/ http://www.abcoroti.com/~rent/rspace/ http://www.dxbeat.com/ 広告なしが理想なら有料サーバーを借りるか、無料サーバーのオプションを利用するのがいいでしょうね。 安定性を求めるなら有料サーバーでしょう。 無料でそこまで求めるのは贅沢ってものでしょう。
DOCTYPEを携帯電話用に設定。(Transitionalでも構わないのですがStrict推奨) ファイルをXHTMLで記述して、拡張子も「.xhtml」にする。 CSSはdocomoに基準を合わせて「直接記述」にする。 ファイルの容量を画像を含めて20kb程度に収める。 キャリア依存の要素は使わずに「共通」したモノだけを使う。 最低限上記を実施すれば確実でしょう。 後は作成者のセンスの問題でしょうか？
FFFTPを１つで幾つものサーバーに利用出来ます。 ホストの設定ー新規ホストからです。
CGIスクリプトは全キャリアで使えるとは限らないので、確実なのは「レンタル」でしょう。 z-zやloco辺りなら良いと思いますが如何でしょうか？
PC2.comが良いと思います。
ページ内のリンクを絶対パスではなく、相対パスで切ってるなら、サイトAにフォルダ作って、その下に入れるだけで問題ありません。 [参考]絶対パスと相対パス http://www.shoshinsha.com/hp/1hour/know/pass.html
○○○.itのprimary/secondary DNSをuns01.lolipop.jp/uns02.lolipop.jpに任せようとしているのでしょうか? > Error : Nameserver uns01.lolipop.jp cannot be queried for SOA > Error : Nameserver uns02.lolipop.jp cannot be queried for SOA のエラーを見ると、lolipop側のDNSの設定が終わっていないとチェックが通らないと思います SOAレコードを引いて応答をチェックしているようですから
こんにちは。 　アップロードはどんなソフトを使いましたか。 　FTPソフトの代表的フリーソフトである、FFFTPでは、サーバ側のファイル削除も可能です。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se061839. … お試し下さい。
同一ディレクトリ（フォルダ）なら「相対パス」で記述させれば有効。 同一で無いのなら初心者には「絶対パス」で記述。 相対と絶対の違いは検索して調べましょう。 此の方が知識を深めるのにも良いですから。
セキュリティソフト入れてるなら、一旦停止して確認しては？
＞ローカルの状態だからとかではなく、アップロードしても出てきてしまうのでしょうか？ ローカルの状態だからです。アップロードしたら出ません。 気にしなくても大丈夫ですよ。 ＞表示をなくすことはできるものなのでしょうか？ できますよ。 http://support.microsoft.com/kb/875396/ja
基本的にドメインの取得はICANNが認証したレジストラ経由になります。 つまり取得するためにはレジストラになるか、その代理店になるかしか出来ないはず。 代理店ならお名前などで募集しているけど、費用的には数を捌かないと逆に高くなりますよ。 目的が解らないのですが、WEBサイトデザイン会社などで、クライアントのドメインを沢山取得してマージンを稼ぎたいなら、代理店になることをお勧めします。 代理店の更に代理店（パートナー制度）を募集しているところも海外ではよく見かけます。
編集しようとしているファイルはPC内に存在していますか? ネット上のファイルを直接変更しようとしているのではないでしょうか? 見当違いであれば無視してください。
http://renta.papy.co.jp/renta/ １冊１００円からです。
サポートに連絡すればいいです。 返金についてはFAQに書いてあります。 それも判らないようならLiveChatで聞けば教えてくれます。
http://www.mobilerz.net/ 此処はどうでしょうか？　カスタマイズでトリップ機能が 付けられますし、最初の登録でスレッド式にも出来ます。 ジャンルと掲示板タイプの変更ができませんが、パソコンからも 登録が可能です。 参考URL：http://www.mobilerz.net/
FAQぐらい読みましょう。 http://www.value-domain.com/faq.php?faqid=33
sitemixをお勧めします。 ブログツールのWordPress最新版が導入済みですので、申し込めば直ぐに感想文などを記入して掲載できます。 MicrosoftのWindows Live Writer を使えば、かなり便利に使えますし。 また、ブログとは別にホームページエリアも持ち合わせていますので、本格的にホームページとして作りたければ、そちらで行うことも可能です。 勿論、WordPressで静的ページも扱えるので、ローカルでDreamWaverやホームページビルダー等のHTMLエディタを使用するのでなければ、WordPressのページ機能を使って、ブログとシームレスに融合することも可能です。 なお、前述したWindowsLiveWriterでページの編集も可能ですので、WordPressを前提として使用するのが一番だと思います。 注意事項としては、データベースは使用できません。（初期導入されているWordPressが使う分だけ自動的に確保されていますが、ユーザが自由に使えるDBはありません。） また、サイトURLのトップはブログにするか、ホームページにするかの選択式ですので、トップにブログを選んだ場合は、ホームページは使えなくなります。（トップをホームページにして、/blog/ でブログも閲覧できるように、なら可能。） 私的には、ブログトップにして、WordPressの機能の中で行うのが良いと思います。（書かれている内容なら、それで十分賄えますし。） [参考]無料ホームページ・ブログ作成【SiteMix（サイトミックス）】 http://sitemix.jp/
<!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN"> <html xmlns="​http://www.w3.org/1999/xhtml"​ xml:lang="ja" lang="ja"> まず、上記を勉強してバージョン・仕様を統一させる事。 ビルダーとダウンドードのテンプレートを合体させた為にこうなったのでしょうが、　例えば、日本語と中国語を混ぜて手紙を書くような物です・・・ この辺を直さなくては、各ブラウザが混乱し正しく表示できません。 <h1><FONT size="+3" style="font-size : 200%;"><a href="index.html"> <U><I>fate type A</I></U>
</a></FONT></h1> かなりの初心者ですね（失礼）。この辺も勉強して綺麗に書きましょう。 そして、このデザインを形成している <link href="style.css" rel="stylesheet" type="text/css" /> これを公開しないと誰も何も回答出来ませんし、丸投げも良くありません。 センター配置。 http://www.mozilla.gr.jp/standards/webtips0004.h …
私も今日開けませんでしたが、 ただのメンテナンスのようです。 心配要らないと思いますけどね。
パスワードの認証失敗を無制限に設定してあれば、どのようなシステムにしても時間の問題でクラックされます。 規定の回数以上の認証が失敗したらそのIPアドレスからのアクセスを一定時間蹴るような設定をするのが一番だと思います。
ドメイン名を利用するには、ネームサーバを用意し、設定する事が必要になります。 zymicは良く知りませんが、おそらくこれは、NAMEベースのサーバ名を設定しているような気がするので、再確認されてはどうですか？
参考程度ですが。 普通に見に行って普通に読めました。 その為、プラウザのエンコードが自動になっていないなどの理由は考えられませんか？ エンコードがＳＩＦＴ－ＪＩＳですので、それに自動で直らなければ文字化けは起こります。 あとは、ＦＦＦＴＰなどでアップデートするときにデータをＳＩＦＴ－ＪＩＳとＥＵＣを同一ページに混在させると、確実に文字化けが出ます。 ですので、その辺りを確認してみればよろしいのではないでしょうか？
たまたま知っていたので… http://www.fing.st/tldlist.php 今現在、US$32.95(1年)で、39ユーロに比べれば安いですね。
＞だいたいの内容として、板（項目？）は20個ぐらいで、 ＞スレッドは100件ぐらいまでで、レスも100件ぐらいまでと考えた時、 上の情報だと、合計で200,000件の記事と言う事は判りますが、 それがどの位の期間と言うのが判らないので必要な容量は 計算できません。 例えば、１件あたりの画像サイズを100Kとし月に１万件の投稿がある状態なら、 １ヶ月に使う容量は１GB必要になります。 １年運用するなら12GBが必要ですし 10年運用するなら120GBは必要になります。 画像サイズが増えたり、件数が増えるとこれ以上はかかる事になります。 アダルトなら最低で10GBはあったほうがいいんじゃあない。 私が運営しているサイトは普通のサイトですが、 投稿は半年で500M程度しかありません、でも契約は余裕を見て300GBにしています。
私のイメージと違っていたら見当違いで申し訳ないですが… 添付画像のようなものであれば、簡単に使えます。 1.フォントを変更できるソフト（Word等でOKです） 2.IMEパットを開いて、フォントを「Wingdings」というものに変える。 3.必要な記号を選ぶ。 色に関しては、絵文字ですがあくまでもフォントなので自由に変えられます。
NO1の方のキャッシュファイルのクリアで駄目なら「ツール」「インターネットオプション」「全般」「Cookieの削除」「OK」をしてみてください。 「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「信頼済みサイト」「既定のレベル」「サイト」に該当のドメインを 1 つず入力OKしてみるとか。 セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で、該当のサイトなどを遮断していることはありませんか？ オークション関係とかお金に関することではありませんか？ セキュリティがかかっている場合「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「セキュリティ」「SSL2.0を使用する」「SSL3.0を使用する」にチェックする。
現在も使用中↓、以前にレスしたものです。 ■ホームページを開くサーバーどこがいいですか？ http://pcsoft.okwave.jp/kotaeru.php3?q=2063236
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4557121.html 一般的には、無意味な転送はいけません！ 質問者さんの場合は、www直下に初期ドメインと独自ドメインファイルが同指定されていると思います。 仮に今後、マルチドメインや規模が大きくなる場合の支障になります。 この場合には、www直下にフォルダ（ディレクトリ）を作り、 初期ドメインでリンクアンカーとして案内をしたり、または、 ダミーindex（空ファイルなど）やフォルダを作り、 初期ドメインと独自ドメインを分けます。 www直下にダミーのindexを置くと初期ドメインでダミーが表示され、 www直下に適当なフォルダを作りその中にメインindexを置き、 独自ドメインをその適当なフォルダにエイリアスなどで割り当てると 独自ドメインだけのindexが表示されます。 つまり hoge.sakura.ne.jp　→　ダミーindexを表示 example.com　→　メインindexを表示 www 　｜---　ダミーindex（hoge.sakura.ne.jp） 　｜---　フォルダ（独自ドメインを割り当て） 　　　　　　　｜---メインindex（example.com）
確かに解りづらい VALUE DOMAIN とXREAやCORESERVERサーバに 飛んで両方に登録ですよね 安いから　文句は言えませんが
流れとしては、だいたいそのような感じになると思います。 どこのドメイン管理業者でも、決められた手順に沿って手続きを進めれば、ドメイン移転手続きや申請が可能だと思います。
POP言語というのが意味不明ですが、他の条件であれば XREA + https://www.value-domain.com/xrea.php 月額400円、年単位なら年額2500円 CORESERVER.JP http://www.coreserver.jp/ 初期費用1,000円 月額500円、年単位なら年額5,000円 さくらのレンタルサーバ、スタンダード http://www.sakura.ne.jp/rentalserver/matrix.html 初期費用1,000円 月額500円 あたりが候補に挙がると思います。 POPは言語ではなく、メール受信プロトコルのPost Office Protocolですかね？
「これとは別にトップページを別途自分で作成していた」というページは今までYahoo!で検索されていたのでしょうか？
V9ライトの機能制限は画像編集ソフトが付いていないこと程度なので、スタイルシートを利用した中央寄せは出来ると思いますよ（私はやったことありませんが）。 他の参考サイト http://hpb.cool.ne.jp/ http://www.aimix.jp/ 「スタイルシート」、「スタイルシートマネージャー」、「ページのレイアウト」といった項目をよく見て工夫してみてください。 最新版購入の場合は、V13バージョンアップ版でいいと思いますが、よく確認してください。 http://kakaku.com/item/K0000001520/
サーバーは生きているようですけど、現在ページの構成などが変更になっているようで、開けないようです。 サーバーにトラブルがあったか、メンテナンス中か、構成の変更をしている最中か、コンテンツを閉鎖したなど考えられますが、一時的なものであるかどうかは、分かりません。 http://www.ticket-reg.com/index.html で test と出ます。 察するに、何かしている最中なのではないかと・・・。
XPとIE7は相性が悪い場合が多くIE6にロールバックすることも多いです。（ちなみに私も「コントロールパネル」「プログラムの追加と削除」でIE7を「削除」しIE6に戻しました） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://srivers.kwsm.net/modules/nmblog/response. … 参考URL：http://okwave.jp/qa3279481.html
ブログの何をカスタマイズしたいのでしょうか？ 見栄えだけの問題なら、FC2は比較的自由度高いですよ。 モジュールまで触りたいのなら、自分でMTインストールして使う方が良いと思いますが。
＞アフェリエイト（？）的な何か裏がありそうで迷っています。 多分その通りですが、ここでも業者の回答があるかもしれませんよ・・・ 「ＬＨＸ」は今現在、大問題が発生していますので避けた方が無難です。 CORESERVERは、アタリハズレが多いようです。 自分も複数業者を利用しておりますが、100％満足している訳ではなく 機能や容量が物足りなかったり、価格が合わなかったり、 各々良い部分と悪い部分があり、運営状況により業者選択しております。 業者が良くても、レンタルサーバの場合、同居人や各サーバ、回線等の不具合で思わぬトラブルに遭遇するかもしれませんので、お勧めも出来ません。 試用期間を有効に利用したりして自分で決断する事です。 商用利用でしたら、国内データセンター管理のサーバをお勧めします。 安い＝海外だったり、サポートなしだったり（不具合の対応が遅い等） 末端の顧客から信頼を失うのは、サーバ業者ではなく、 運営者（貴方）だから安易に安価だけで決定するのも不安です。 ただ、メールは別と考え、Google Appsで運営したり ドメインは、安くて十分です。 使ってみて、不具合や問題があるようでしたら 引っ越しするパターンが多いのではないでしょうか？
http://www10.atwiki.jp/atpagesguide/pages/22.html
＞文字の大きさや色など、全く自由がききません。 テンプレートですから決まった範囲内での変更しか出来ません。 ＞HP作成ソフトなどを使って、自由に作成することはできないのでしょうか？ 可能です 作製したHPをご自分のHPスペースにアップしてください。
１．ブラウザの設定を見直す。 サイトを優先させるか、自分の設定を優先させるかを選択。 （ツール～表示～言語等で。） ２・・・ 閲覧したサイトの文字コーディングがmetaで指定されたコードでちゃんと書かれてるかの確認。 又はDOCTYPEが実態に合った書き方をしてるかも。 <title>～</title>此処に「日本語」の題名が在るなら<title>の前にmetaで言語指定をShift_JISに設定する。 ２なら自分のサイトなら変更可能ですが、他人のサイトなら変更要望を出す。 文字化け対策をシッカリして貰う以外他無いですね。
No.2です。 文章を短くする時に重要な部分まで省いて載せてしまったようです。申し訳ありませんでした。 No.3のxyz846さまの仰っているとおりです。ご指摘ありがとうございます。 質問者さま、大変失礼いたしました。 XOOPSをお勧めしたことについて少し補足させていただきますと、 私自身は仕事で数種類のCMS構築経験があるのですが、WEBについて初心者の友人にCMSをいくつか紹介したところ、XOOPSが簡単にできたと聞いたのも加えてのXOOPS推奨でした。 少しでも参考になれば。。。
（質問１） Yahooで検索して引っかかっただけでは登録されたと判断はできません。一般的にYahoo!への登録とはYahoo!カテゴリに登録されたことを意味します。質問１の内容ではおそらくページが検索結果に引っかかっただけに過ぎません。のでカテゴリ登録とは別物です。Yahoo!の検索窓のところの上部に「登録サイト」というメニューがありますのでそちらを選択してURLを入力して検索すれば自分のサイトがYahoo!カテゴリに登録されているかいないかが分かります。出てこなければ登録はされていません。 （質問２） この質問も上記のものと同じ内容だと思います。検索窓で「Yahoo!登録サイト」を選んでURLを入力して検索すれば登録されているかが確認が可能です。非商用のサイトでも内容が充実していてみんなのためになるサイトであると判断されれば登録される可能性はあります。商用目的のビジネスサイトであればビジネスエクスプレスを利用しないと登録は無理です。 Yahoo!の検索窓で「登録サイト」を選んで、URLを入力して検索すれば登録されているかいないかがはっきりと分かります。
LHXサーバーってもしかして、リンククラブの事ではないでしょうか？ もしそうなら、大変な事が起きていてスタッフはサーバーメンテどころの話では無いと思いますよ。 間違っていましたら、すみませんスルーしてください。
こんにちわ。 約束事は無いんですが、ＣにインストールしたモノをＤに移す、というのは止めた方が無難です。クリーンインストールするなら構いません。 今ならハードディスク安いので別ディスク買ってそっちにＢＳＤ入れたら？
写真素材ですと以下のようなものがあります。 解像度Sならフリーです。 羽 - 写真素材 [フォトライブラリー] (フリー素材) http://www.photolibrary.jp/img86/23271_282713.html カラーを反転させれば黒背景に白い羽になります。 feather - 写真素材 [フォトライブラリー] (フリー素材) http://www.photolibrary.jp/img34/4195_93418.html 幻想的な感じになります。 上記二つはダウンロードにメールアドレスが必要です。 こちらもいい感じではないかと思うのですがどうでしょう。 http://shadymedusa-stock.deviantart.com/art/imag … ダウンロードしたpngファイルの黒い羽を色反転させればよいかと思います。 また、Photoshopが使えるのであればブラシを使うのも手だと思います。 「羽　Photoshop　ブラシ」で検索するとたくさん出てきますよ。 素材を使う際は規約を熟読してからなさってください。 どれかひとつでも参考になれば。
時間は変わらないと思います ブラウザがサーバーにファイルを要求するとき 例えばhttp://example.net/1/A.jpgを要求する場合は /1に移動→A.jpgを取得ではなく一度に/1/A.jpgを取得するコマンドが送られます 階層が深いhttp://example.net/1/2/3/4/5/6/7/8/9/A.jpgでも同様に /1に移動→/2に移動→・・・・/9に移動→A.jpgを取得なんて事はせず /1/2/3/4/5/6/7/8/9/A.jpgを取得するコマンドが送られます つまり階層の深さに関係なくファイルは一回のコマンドで取得されます 厳密に言えば長くなる分遅くなる可能性はありますが無視できるレベルでしょう サーバー側でのファイル読み出しに関してはLOHAさんのおっしゃるとおり差はでないです
IE7のキャッシュをクリアしたらどうでしょうか？ [ツール]-[インターネットのオプション]の閲覧の履歴の「削除」で インターネット一時ファイルなどを削除してからアクセスしてみてください。
一般的なホームページの場合、手順は簡単です (1)新サーバーへ全てのファイルをコピー (2)ネームサーバーの設定を、新しいものに変更 これだけです。 新サーバーのindex.html等をちょっと文字を変えてアップロードし、ホームページのURLにアクセスしてそれが反映されていれば移転完了している事が分かります。 CGI等を使用している場合はパスが異なる場合があるので、移行先のサーバー業者に確認しておくといいでしょう。簡単なサイトでしたらメールフォーム等がCGIを使用している場合があります。 データベースを使用してる場合はちょっと大変な場合があります。 XOOPSやwordpress等を使用してる場合は、各サイトで移行方法を確認しておくといいと思います。（PHPやデータベースのバージョン違いでエラーになる場合がよくあります。） と、ここまで書いて気づいたのですが、サブドメインプランを使われていたのですね＾＾； であれば、リンクのパスにお気をつけ下さい。 全て相対パスであれば大抵問題ありません。 相対パスとは簡単に説明すると <a href="index.html">や、<a href="./hoge/index.html">　などをいいます。 この状態であれば、アップするだけで殆ど問題なく表示する事が可能だと思います。 絶対パスの場合は相対パスに変えてください。 絶対パスとは<a href="http://hogehoge.hoge.com/index.html">のようにURLがそのまま記載されている状態です。これを<a href="index.html">のように変更します。 画像やスタイルシートなどを使用している場合は、そのリンク確認も忘れずに。 ホームページ作成ソフトを使用してる場合でしたら検索機能があると思うので、そこでhogehoge.hoge.com（あなたの使用しているドメイン）で検索をかけると楽です。 使用していない場合はsakuraエディタのGrep機能で全ファイルを検索するといいでしょう。 初心者には難しいですが、コアサーバーというのもあります。 http://www.coreserver.jp/
サブドメインごとに登録する必要があります。
＞ドメイン会社とレンタルサーバー会社を同一にする必要はありません。 とありましたが、それは例えばお名前どっとコムでドメインをとって、 ロリポップでサーバーを借りる、ということもできる、ということですよね？ そうです！そういうことです。 お名前どっとコム、ファーストサーバー、エックスサーバーの3社を見比べてみたのですが、 どこもco.jpドメインも取得でき、機能も大差はないようなので、 使う容量と、いくら費用を投資できるか・・・で選べばいいのでしょうか？ そうですね。それでいいと思います。 ファーストサーバーがいいような気がしたのですが、金額はずば抜けて高いんですね・・・＾＾； ドメイン取得とサーバーレンタルが同時なので、同じ会社で行おうかと思います。 そのほうが面倒がなさそうなので・・・ ファーストサーバー・・これでも昔に比べてかなり安くなったのですがね・・・5年程前は500Mで5000円/月でしたから。時代の流れですねｗ ドメイン＆サーバーを同一会社にするのはそれでいいと思います。管理が楽ですからね＾＾ ではでは、がんばってください～
Webページ公開するだけのレンタルサーバーなら、端末はWindowsもMacもLinuxも関係なく何処でも使えますよ。 FTPソフトとかの使い方さえ分かっていれば。 無料のなら、ジオシティーズとかFC2とか色々ありますよ。 ロリポップやさくらインターネットとか。 WindowsやMacといった特定の端末対応（からじゃないと使えない）と謳っているが珍しいです。 確かにAppleの「MobileMe」や「MacServer」のようにMacに特化してFTPソフトとか不要で、外付けHDD感覚でFinderから直にアップロードできるようなのもありますけど。 http://www.apple.com/jp/mobileme/ http://www.macserver.jp/
他のサイトが問題ないのであれば、そのサイト自体の問題ではないですか？ http://www.bbbn.jp/sup/connect/err/err_20000.htm
仕事で使っていますが、事故で無くなっても保障されないのでバックアップを取っておく事をおすすめします
jpgファイルのファイル名と、htmlファイルに記載されているjpgファイルの ファイル名は合っていますか？ 特に、大文字と小文字の違いに注意して見てください。
（例）の通りいくのであれば、スタイルシートでTitleが背景と同じ色に指定されているということも考えられます。 ６．５ならスタイルシートの外部化機能は無いと思いますので、<TITLE>タグで検索するか、背景色と同じ色でソース内を検索して背景色と同じ色（恐らくfff）等で検索して、その文字を仮削除してみる等するといいです
一番よいのは自分で作って、自分で更新することです。 少々稚拙なつくりであっても、自分で作りこむメリットは非常に大きいのです。 業者を選ぶなら、自分で運営・更新するのをサポートしてくれるところを選ぶとよいでしょう。
１．どちらでもいいです。 ２．初心者と言っても色々です。出来る範囲で好きなほうでいいです。 ３．FreeBSDのみにするのが手軽でしょう。分割は運用方法で決めればいいです。 ４．そのCDに日本語のインストーラは含まれてますか？無いなら日本語を含んだインストーラを入手して入れましょう。
ジオライトは申し込みをしないと利用できないサービスですので、ジオライトのお申し込みをしなければ料金は発生しないです。 HP容量50M以下なら無料HPスペースのジオシティーズでそのまま利用可能。 広告表示等の若干の規制あり。 参考URL：http://help.yahoo.co.jp/help/jp/geo/gplus/gplus- …
　GIFで保存されるなら、作成するときには、パレットの異なる位置にある白を使用するか、すこし色の違う白で作成して、後で城に戻すとか。 　ペイントでの方法は知りませんが、GIFを扱える大抵のソフトで可能です。 　GIFの仕組みは理解しておいたほうがよいでしょう。 【参考サイト】 GIFフォーマットの詳細 　 http://www.tohoho-web.com/wwwgif.htm
WEB拍手機能というのは、こちらのWEB拍手をレンタルして使っている、ということでよろしいですか？ web拍手公式サイト http://www.webclap.com/ 以下は上記WEB拍手をレンタルして使用しているという前提です。 web拍手公式サイト(http://www.webclap.com/)へ行き、ページ内右上の「ユーザーツール」というところでユーザIDを入れ「OK！」ボタンでログインし、 さらに「SimpleCGIにログインします。」という画面内でID・パスワードでログインします。 ログイン後のページで拍手数とコメントが確認できると思います。
詳しい事情がわからないので憶測になってしまいますが… ・ 同名サイトへアクセスしようとして間違ってアクセスした ・ 検索エンジンのデータ収集プログラムが多くアクセスした ・ 警告文に勝手に反感を覚えた輩がいたずらしようとしていたりするかもしれない こんなところではないでしょうか…。 下手に警告を出すより、門下を広く開けているようで、実は狭めているのはこういう感じだったりします。 　　This site is written in Japanese only. 　　（このサイトは日本語のみで書かれています） 　　To view a Japanese font is required. 　　（閲覧には日本語フォントが必要です）
まずはIPアドレスについて説明します。 ・グローバルIPアドレス：インターネット上で利用されるIPアドレス。世界で必ずユニーク（唯一）である。ユーザはプロバイダーからこのアドレスが１つ割り当てられます。 ・プライベートIPアドレス：インターネット上で使用不可。ルータなどでLAN内に割り当てられるIPアドレス。利用できるプライベートIPアドレスは以下の範囲。 クラスA 10.0.0.0～10.255.255.255 255.0.0.0 クラスB 172.16.0.0～172.31.255.255 255.255.0.0 クラスC 192.168.0.0～192.168.255.255 255.255.255.0 という前提を踏まえて、 >HPやブログなどのアクセス解析に記録されるIPアドレス グローバルIPアドレスの方です。ADSLでも光でも同様です。 インターネットを介して相手と通信する場合、プライベートIPアドレスはルータで変換されてグローバルIPアドレスとして通信されます。そのため、ログにはグローバルIPが記録として残ります。
http://geocities.yahoo.co.jp/ で表示されないのであれば、IE8の不具合の一種かと思いますので、IE7に戻しましょう。 IE8はまだβ版のため正規版公開まで利用しない方が無難です、今回の件が改善されても次に別の問題が出てくる可能性が高いです。
>「絶対参照で設定している場合は、相対参照に作り直しが必要です。」 >↑はどうやって設定変更するのでしょうか…？ ページのリンク先が絶対パス、特に自分のパソコン内（file:///～やC:/～）のままだと、 ネット上で次へのリンクをクリックしても「ページが見つかりません」となります。 絶対パスのままになっているのでしたら、 以下を参考にして、リンク先を相対パスに直します。 それから、再度最初から転送します。 「パスの指定を絶対パスから相対パスに変更したい」 http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … ページが保存されているフォルダが、トップページと同じ”サイトフォルダ内”であることを確認してから行うとよいと思います。 ビルダーのソフトがページファイルを”サイトフォルダ内”と認識していないと、そのファイルが転送されないこともありますので。 ファイル名で全角は使っていませんよね？ 実際のサイトを拝見できないため、的確な回答ができないので、参考までに。
エックス利用中です。 安くて速くていいと思いますが、管理画面は使いにくいし、telenet・SSH不可、MySQL容量が少ない、高負荷に神経質（即アカウント停止？）、ＤＮＳ設定出来ないなどの不満（というか改善して欲しい点）もあります。 総じて悪くはありませんが、やはり安い（コストパフォーマンスがいい）サーバーなので、サポートはそれほど充実しているわけではありません。 2,000円かけられるならならさくらプレミアムや、ＷＡＤＡＸなども検討してみては？ 利用目的が解らないのですが、企業向けのサーバー（はっきり定義が分かれているわけではありませんし、エックスも沢山法人利用してますが）の方が質問者様には向いている気がします。 ドメイン代行取得に関しては、サーバーと別会社で安いとこ使ってもいいのでは？
.htaccess が利用できるサーバなら .htaccess を利用しましょう。 これが利用できない場合、レンタル元に相談し対応してくれそうなら それで対応し、無理そうなら諦めるしかないです。 通常、サーバのデフォルトでは index.html index.htm などが インデックスファイルとして登録されています。 後は、インデックスファイルから top.html に転送(リダイレクト)を かけるか。 あと、蛇足ですがインデックスファイルの知識もない状態でサーバの 運営するのは問題が多いような気も。 (サーバ自体の管理はレンタル元がやってくれるでしょうから問題 ないのかな)
ホームページ＝ブラウザを起動した時に最初に表示されるページ。 ですから、該当ファイルをブックマークして起動時のホームページに指定。 こう回答するのが本来です。 個人の「サイト」と云う意味で「ホームページ」と云う語句を使うのは間違い。 webページやwebサイトが正しい。 無料でも有料でもレンタルサーバーのアカウントを取得して、ftpアプリケーション（ソフト）やブラウザでのファイルマネージャ等でアップロードする。 詳細はサーバーの説明で全て判明しますから割愛。
無料、広告なし、商用利用可能、なレンタルスペースです。 [参考]FC2 ホームページ １GB大容量 http://web.fc2.com/ ただし、cgi等は使えません。 商用利用可、な時点で殆ど存在しないと思いますが。 商用で使うのなら、ちゃんとお金払いましょう。 ちなみに、アフィリエイト程度なら商用利用には該当しないとする所も多いです。
パスワード再通知　では解決できませんか？ http://sr.tok2.com/change/again.html サーバー番号がお分かりで、登録先メールアドレスがまだ動いている場合の対処法です。
新仕様の場合センタリングされてますよね？ <div>か<center>内に在ると思ったんですが・・・ だとしたら上記のタグにCSSで指定させれば良いのでは？ 但し「本文」に上記が適応されるので使って無い事が条件。 div{color: ******;} center{color: ******;}
通信容量ってのがトラフィックにはかかるですよ。 まぁ解りやすい例えで言えばADSLの8Mbpsと20Mbpsでどっちが通信費用が高いでしょうか？と言うことです。 勿論ADSLなんて使ってないですけど、トラフィック負荷に耐えられる大容量の通信機能を確保する為にお金がかかるんです。
こんにちは 500円前後ではないのですが、月額1050円で使えるXサーバーは どうでしょう。 http://www.xserver.ne.jp/ 5GB 独自ドメインは無制限に登録できますし 独自にサブドメインを作ることもできます。 webメーラーもあります（携帯でも閲覧可能） 実際使っているのですが、特に不自由を感じたことはありません。 あとは、ご存知かもしれませんがチカッパ（ロリポップ系列） http://chicappa.jp/ も値段とか考えると良いかもしれません。 容量は1GBですが。 有料オプションで2GBまで増やせるみたいです。 キャンペーンサイトで1か月使っただけなので劇重な時があるかは不明ですが、その1か月は快適に使えました。
yahooだろうがなんだろうが出来ますよ。 たとえば貴方の借りているディレクトリが、 http://hoge.com/goo2005goo/ だったとして、あるテーマのトップページは http://hoge.com/goo2005goo/theme1/index.html 別の話題なら http://hoge.com/goo2005goo/theme2/index.html というふうに、
必要なら、アニメーションGIFで行うのが良いでしょう。代替テキストを必ず書くこと。 なお、<marquee>は、W3Cでも名指しされて否定されている要素ですから使わないようにしましょう。 W3C WAIアクセシビリティガイドラインI＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ A.7. 移動したり、点滅、スクロール、自動更新するオブジェクトやページを停止させたり凍結してもよいことを確かめましょう。[優先度1] ・・・【中略】・・・ 注1. BLINK や MARQUEE はどのW3C HTML仕様書にも定義されていませんから、使うべきではありません。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで ( http://www.doraneko.org/wai/contents10/19980918/ … )
そこだけ読むと、確かに不可解な説明だね^^; 荒らしてきた人たちにアクセスできるか確認してもらうなんて（笑） もしくは・・・ サーバが制限をかけたのではなく、 ご自分で禁止するIPを設定したということかな？ だとしたら、一時的にご自分が使用中のIPを禁止して確認してみては！？^^
上書きでアップデートしているのではなくて、別のページとしてアップされている様ですね。 前のを削除してからアップすればよいのですが？。 一度全部削除してから、再度アップされたら如何ですか。
>一歩踏み出さないと勉強にもならないと思いまして・ いやだからさこの手の事を言う人にとってサーバを外部公開するのではなくて ローカル内で勉強するって発送がまったく無いのはどうしてなのですかね? まぁ定番だけど http://tmaeda.s45.xrea.com/20041101.html http://slashdot.jp/security/article.pl?sid=08/09 … を読んでみよう。 >プロに作ってもらう間の勉強にと思っているのですが はっきり言ってサーバ構築なんてネット上に情報は大量にあるから その意味さえ理解できれば中学生でも作れるでしょう。 問題は日々の保守です。
無料掲示板などには、英語ばかりの投稿文、いやらしい単語の入った投稿文、その他禁止文字（たとえば、いやらしいサイトのアドレスのwww://****）などを自分で設定できる無料掲示板サイトがあります。 それとか、投稿パスワードや閲覧パスワードの設定など、いろいろ工夫されていますので、それをご利用ください。
最近は文字化けするサービスのほうが少ないと思います。 FTPも通常問題無く使えます。 http://www.kooss.com/hp/server.html　 で、[S]のマークのでサンプルの見本ページがリンクされていますので、 文字化けに関しては、確認してはいかがでしょうか。
サーバの不具合 サーバへのアクセス権が無い FTP接続を行う必要がある 上記のどれかかと思いますが、急ぎのようなら、そのデータサーバの管理者に問い合わせを行ったほうがよいと思います。
正常に正規の手続きでサーバーに新しい画像ファイルがアップロードされたとして話を進めます。 自分での確認では画像は新しいファイルに変更されてるのを確認されたのですね？ インターネット一時ファイルを削除しても、ちゃんと確認出来るのですね？ だとすると相手のPCが可笑しいと云う事でしょう。 同じ方法でキャッシュを削除させても、相も変わらず以前の画像が表示されてるか、改めて確認する必要が在るのでは？ 又、ifream内に表示させてるHTMLファイルにキャッシュ制御のコードは埋め込んでますか？ <meta http-equiv="Cache-Control" content="no-cache"> <meta http-equiv="Pragma" content="no-cache"> 等と・・・
>SEO対策という言葉をよくききますが、 >ようするに、検索したときに上位に表示されるようにするためのタグとか、 >そういうものをさしているんですよね？ 少し違うかもしれません。。 まず、検索での順位を意図的に操作するような行為は、スパムです。 SEOの本質は、人と検索エンジンの両方に好かれるサイトを作ることです。 また、最適化という言葉の通り"本来サイトが持っている価値以上"の順位で表示されることは無いと考えるのが無難です。 もしそのようなことがあった場合は、検索エンジンのアルゴリズム変動などにより、圏外に消し飛ぶこともあります。 良い手をお探しなのであれば、まずはサイトの内側を最適化することです。 例えば、次のような手段があります。 １．上位表示させたいキーワードをしっかりと選び、"どのページにそのキーワードで上位表示させるか？"をマッピングする。 ２．HTMLを正しく使ってサイトを作る ３．サイトのコンテンツ分けなどを、テーマに基づいて的確に行う ４．関連のあるページは、しっかりとリンクをしあって、結びつきを強める。 ちなみに、現在ネットで入手出来るものは古いものが多いので、それを見分ける力は確実に必要です。 参考になるか分かりませんが、現在の検索エンジンはサイトのテーマやコンテンツの質、読みやすさも判定すると言われています。 このような状況ですから、タグが云々などの小手先のテクニックではすぐに限界が見えてしまうか、スパム判定で消し飛ぶかしかありません。 まずは、書籍などを読み、基礎をしっかり身につけることを強くお勧めします。 それが不可能ならば、http://web-tan.forum.impressrd.jp/l/804にある445件の記事を全て読むことをお勧めします。
そのホームページのトップページのファイル名はプロバイダーの指定どおりにindex.htmかindex.htmlになっていますか？ また、転送先のサーバのフォルダは普通public.htmlというフォルダに指定されますが間違いないですか？
アフェリエイトをされて、レンタルサーバを使わない と言う条件であれば、自宅サーバしか無いでしょう。 条件としてはADSLや光などの常時接続であること。 固定IPアドレスを取得しないのであれば、プロバイダ が自宅サーバを許可していること。 因みに私が使っているプロバイダは自宅サーバを許し ていません。契約上色々あって、使用宣言をしていま すが。社員の人がこっそり自宅サーバを立ち上げてい るのも知っています。まあ、固定IPを取れば済む話な のですけど。 固定IPアドレスを取得したらそれに名前を付ければい いですが、そうでない場合は、ダイナミックDNSで名 前を取得することになります。こちらは無料。 以上で回線の環境は出来、次はWEBサーバの立ち上げ。 XAMPPなどフリーで簡単に立ち上げられるものがあり ます。PHPのプログラミングで動的なページも作れま すし、データベースも使えます。 アフェリエイトなら、タグを固定してもいいですが、 PHPなどでページが参照されるたびに表示されるタグ を変更することも容易です。その時、データベース を使うと便利でしょう。 それからホームページ作りですね。 ホームページ作成ソフトが無くてもタグを勉強したら 出来ますが、2000～3000円くらいのものなので買った 方がいいでしょう。モーションGIFを作ったりするツー ルなどが便利ですからね。 セキュリティはきっちりね。攻撃は常にあると思って 下さい。その意味ではルータは必須です。
メタタグで良いと思いますよ。 以下の１行を加えれば、検索結果に載りません。 <meta name="robots" content="noindex"> http://www.google.com/support/webmasters/bin/ans …
とりあえず、アフェリエイトは横においておいて まず、趣味用のHPを充実させることを考えましょう。 何でもかんでも広告バナーを貼ればいいって物じゃないし 作った内容で、広告を選んだほうがいいと思いますよ とりあえず、アフェリＯＫのサーバーを（無料でも何でも）選んで 趣味サイトを作りましょう。 ドメイン自体は、商用なら必需品かも知れませんが 広告収入で生活するつもりなのならともかく、 お小遣いがもらえればラッキー！的な個人サイトならば、 ドメインがあれば良いだけです。 アフェリエイトするなら絶対取らないといけないという訳じゃないです。 結局は内容だと思いますよ。
どんなサーバーであれ、ダウンロードしないとWordやExcelファイルは見ることができません。 右クリックでダウンロードを指定しなくとも、ネット上にあるものは一旦ＰＣにダウンロードされています。 WordやExcelファイルを見るだけ、にしたいのならば、画像化するかPDF化するしかないかと思います。
回線速度の違い、パソコンの処理能力の違いなどで時間差が出るのではないですか。いずれにしても重いページは敬遠されがちですよ。 http://www.notitle-web.com/web/31.html
あまり参考にならないページですが・・・ → http://openlab.ring.gr.jp/k16/htmllint/htmllint. … 酷いものです。・・・ 1) デザインをtableで行っている。 仕様書(14.1 スタイルシートの概説- http://www.asahi-net.or.jp/~sd5a-ucd/rec-html401 … より引用 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから ・・・【中略】・・・ Webページのプレゼンテーションを向上させようという志は素晴らしいものではあったが、そのためのテクニックには思わぬ副産物があった。こうしたテクニックは、特定の人々、特定の時代状況でしか成り立たず、すべての人々、すべての時代状況において成り立つものではないのだ。こうしたテクニックの例を挙げよう。 ・・・【中略】・・・ * ページレイアウトの目的で表を用いる。・・・・・・まさしくこれ!!! * HTMLでページを作らずにプログラムに頼る。 　こうしたテクニックによって、Webページはより複雑化し、限られた環境にしか適応しなくなり、相互運用性問題に悩まされることとなり、障害を持つ人々にアクセス障壁が設けられてしまう。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで 　たとえば、ディスプレイ幅の小さな端末でどのように見えるか確認してみてください。ウィンドを小さくする。携帯端末でアクセスするともっとよく分かるでしょう。 　このような画面は、tableをつかわなくったって、いくらでもその程度のデザインはできます。 　たとえば GALLERY GALLERY ： Result -> 179 Gallery site ： CSSギャラリーまとめ http://www.triangling.net/gg/ 　とか・・・
こんにちわ 私もWING2を去年借りてみたのですが、かれこれ一年たつのに いまだに「約１分ほどお時間がかかります」状態が続いています。 サポートに問い合わせしても全然なしのつぶてで、あきらめてしまいました。 ちゃんと動いてくれればすごくいい会社なんですのにね。 回答にもアドバイスにもなってないのが恐縮ですが、同じ被害者？の経験談でした。
つい数日前そのサイトを参考に設定しましたが特に問題ありませんでした。 ＞1.Analyticsのトップから、「フィルタマネージャ」をクリック レポートのトップページではなくGoogleAnalytics自体のトップページにあります。 URLとしてはこうでしょうか。 https://www.google.com/analytics/settings/home あとは書いてある通りにすればOKです。 正しく設定されていれば、レポートを表示してユーザー→ユーザー定義の順にクリックすれば完全なURLが見られます。ただしフィルタが反映されるのは翌日以降です。
> どんなパスワードを使えばいいのでしょうか？ そのホームページアップロードする時には、相手とFTP通信を行うわけですが、 その接続の際に求められるパスワードです。 > FFFTPにログイン ログインするのは 「FFFTPに」でなく、FTP 通信を行う相手のコンピュータです。 > ホームページで使っているパスワードを入力しても違うようです ホームページ閲覧者がそこに入るためのパスワードですか？ それなら別物です。 「ホームページのアップロードの仕方」というような解説があるなら そこ辺りに方法が書かれているはずです。 ホームページを使うことを申し込んだと思いますが、 その際に質問者さん独自のパスワードを決めたか自動発行したはず です。 今まで入力しなくてよかったのは FFFTP が記憶していたからです。 今回接続できなかったのは、 FFFTP の記憶が消えたか、 先方のパスワードが何らかの事情で変更になったのではないかと思います。 パスワードに覚えがないなら、ホームページ提供業者に確認とり、 処置してもらいましょう。 申込者であることが特定できればパスワードの再発行などが可能です。
XML-sitemaps.com で、作成されているなら問題無いと思います。 ページ数が多いと自動で数値が変わるのですが、少ないと同じになるのかも知れませんね。 でも、警告は気になりますよね。 試しに 0.80 のいつくかを 0.64 に変更してはいかがでしょうか。 解決にならない内容で、すみません。
＞ＨＴＭＬについて勉強中であり、奥の深さと、まだまだ習得しなければならない事項が多くこれからです。 ＞＞そのため参考に公開されているホームページのソースを開いて見ていたら「#wrapper」が使われていました。 　でしたら、順番からすると はじめてのWebドキュメントづくり http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/www/ 　あたりがよろしいかと・・・HTML4.01の仕様書翻訳の中心メンバーですから・・
その現象はその当時高確率で見受けらたのを確認しました。 各社サーバで同一サーバに混在するドメインを調べ そのうち消えているサイトの統計を取り確認しました。 ただロリポだけではないのも確認しています。 比率として多かっただけです。 なお、その時の問題はロリポではなく ＹＳＴに欠陥がであったのだと思うのが私の感想です。 また今は改善してると思います。 なお、サーバ会社により検索エンジンへのキャッシュスピードが違う印象がありますが（個人的な意見）、その問題は2006年の問題とは別問題で、気にしなくてもいいと思います。 なお、Google特許情報などによると他の影響の受けないサーバが望ましいようですが、私は気にしてません。
解像度を７２ＤＰＩにして、レベル３で保存すればいいです。
TOK2なら容量無制限で無料です。
rel="nofollow"属性ですよね？ それをしてしまうと、nofollowをつけたページがサーチエンジンにクロールされなくなってしまうので止めたほうがいいです。 ただし「お支払方法について」とか、サーチに拾われなくてもいいページにはnofollowをつけても大丈夫です。 なおネットショップの場合、リンク数にはこだわらなくていいと思います。 商品・ジャンル分けが増えてしまえばどうしてもリンクがいっぱいになりますし。
商用か個人利用かは判りませんが http://www.web-liberty.net/ こちらのサイトさんで配布されている「Web Diary Professional」という ブログツールが、個人的に使い易いと思います。オススメです。 記事カテゴリの他にデフォルトで別ページへのメニューを表示させれるスペースがあるので、サイトのようなブログを目的に、で利用するにはもってこいだと思います。 ショッピングカートも配布されています。 ただ、配布されているテンプレートスキンも殆ど無く 記事のインポート、エクスポート機能が装備されていないので 既存ブログの引越しおよび別のブログに引っ越すことは出来ませんが。 CGIが利用できるサーバーなら、一度試してみてください。
http://ftp.hm/ffftp/ http://sound.jp/akiyama/help/ffftp/ffftp.htm http://www.cnet.ne.jp/UserFAQ/ftp/FFFTP/ http://www.cc.fuk.kindai.ac.jp/edsys/homepage/ff … http://www2.biglobe.ne.jp/~sota/ffftp-qa.html http://www.fuchu.or.jp/fuchu-local/tools/ffftp/ FFFTPと言うフリーソフトの使用法です。 元のページはご自分のパソコンに入っておりましか？、入ってないなら自分のページからダウンロードしてパソコンに取り込んで下さい。 それを元に書き換える、追加する、なり編集して、変えたものをアップすれば良いのです。 編集、書き換え、にはソフトが必要です、ソフトには有料、無料、がありますが自分に合うものを探して下さい。
どんな表組みにしてるのか不明ですが、ちゃんとした書き方で、内容も実態に沿った文面で在れば問題は無いのでは？ 尚、此処では個人間の交流は禁止されてるので、サイトの詳細は教えることは出来ませんよ。 >>もしよろしければそのサイトを教えてもらえませんか？
なんて、お人好しなんでしょう（失礼） 中古ドメインを売買している訳ではないので詳しくはありませんが 手放したり買ったりするのは本人の勝手ですし買う人も選ぶと思います。 後の人の事を考えているのなら一生手放せません。他の中古品も同じ。 どんな変な被リンクやブックマークがあるのかわかりませんが 人気サイトだったのなら喜んで買ってくれるかもしれませんよ。
xrea側の設定(virtual hostなど)をxreaにしてもらっていますか?
その程度自分で調べられないなら商用サーバ制作はやめておきなさい。 ただでさえ素人が自サーバを作ること自体無茶なのに それを商用でってどれだけ無謀な事をしたいんですか? http://tmaeda.s45.xrea.com/20041101.html http://slashdot.jp/security/article.pl?sid=08/09 … ここら辺をじっくり読みましょう。 質問者のようにちょっとパソコンができるようになったからって サーバ公開をやりたがる輩が多すぎる。
以下を参照して、登録依頼してください。 [参考]Yahoo!カテゴリ ヘルプ - サイトをYahoo!カテゴリに登録するには http://help.yahoo.co.jp/help/jp/dir/suggest/sugg … [参考]Google に URL を追加 http://www.google.com/addurl/?hl=ja&continue=/ad …
レンタルサーバーにするなら、まず「共用サーバー」で十分なのか、「専用サーバー」にする必要があるのかを検討しましょう。 それぞれにメリット・デメリットがありますので、サーバーを利用する目的と予算によって検討されたら良いと思います。 自社でサーバーを立てて運用するとなると、ＯＳだけでなく、DNS、WEB、FTP、メール、データベースなどなど、インストールから設定に関する技術的な基本知識と、安定して運用するためのノウハウが必要ですし、セキュリティに関することも当然必要になりますね。 自社内に設置するとなると、それなりの設備も必要ですし、障害発生時の復旧体制を整えないといけないでしょう。人的コストが結構掛かるのが現実です。 そういったコスト面も含めて、自社サーバーを立てるかレンタルサーバーを利用するかを検討されたら良いと思います。
>迅速といっても数時間以内で十分だと思いますけど 踏み台にされた場合その数時間でクラッカーは作業を 完了して痕跡(ログ)すら消して(ログ改竄)をしてバックドアを 仕掛けるには十分な時間です。
レンタル掲示板か何かで改造ができないのですか。 2文字なら「禁止」とか「不可」、4文字なら「記入不可」
私はこちらのサイトにお世話になっています。 ご参考まで。 HTMLタグ・CSSなど http://www.htmq.com/index.htm http://www.tagindex.com/index.html http://heo.jp/tag/ いろいろ・・・ http://www.rfs.jp/sb/index.html http://www.tohoho-web.com/www.htm http://www.rfs.jp/sb/html/other/char/char1.html http://gihyo.jp/assets/files/book/2001/haishoku/ 素材系 http://simplest.erimo.net/ http://webweb.s92.xrea.com/ http://www.kent-web.com/ http://www.web-arena.com/
ファイルの先頭にDOCTYPEでUTF-8であることを宣言した上で、ファイル自体をUTF-8で保存してください。
ロリポップは？
CSSでカーソル指定を間違えてませんか？ 他のサイトではどの様に表示されてますか？ 又はデスクトップでのカーソル形状は？ 砂時計＝ファイルの読み込みが重いとかLINKされたコンテンツがサーバーに拠りダウンしてるとかの可能性も考えられる。 該当ファイルのソースはどうですか？
以下を参考にしては？ [参考]EC-CUBE‐日本発の「ECオープンソース」 http://www.ec-cube.net/
理解が間違っていたらすみません。 ご質問の主旨を、下記１～３のどれかと推測して回答します。 １）携帯電話用に設計されたWebサイト（iモードやezWeb向けのサイト）をPC（のブラウザ）で見たい。ただし、画面表示は携帯で見るときと同じでなくても良い。 ２）携帯電話用に設計されたWebサイトをPCの画面で、携帯で見るときと同じ状態で見たい。 ３）PCで携帯用のWebサイトを閲覧し、携帯でダウンロードやブックマークをしたいページのみ、アドレス(URL)を携帯へ送り表示させたい。 １）の場合 サイトによりますが、ブラウザでも携帯と同じWebサイトは基本的に閲覧できます。 ただし、携帯電話のメニュー（iMenu/au one/Y!メニュー）から辿っていくサイト（公式コンテンツ）は、たいていが携帯からのみアクセスできるよう、アクセス元情報で機種判別を行い、特定の携帯電話会社・機種からのみアクセスできるように制限している場合が多いです。 つまり、PCからは閲覧できない携帯専用のサイトがあります。 特に着うたなどの有料コンテンツを配信するサイトはPCからはアクセスできないものがほとんどです。 ２）の場合 基本的には１と同じです。 やってることは１と同じですが、専用ソフトを使って見た目を携帯電話の表示と同じようにするだけです。 （そのため、１と同様に全ての携帯サイトが閲覧できるわけではありません。） ただ、PCの画面上で見られることと、ソフトの設定により画面サイズや文字を大きくして表示することが可能です。 専用ソフトですが、例えば下記のエミュレータをインストールすると使えます。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/co … こちら↓が実際に使っている画面です。 左の携帯ボタンのあるウインドウ内で携帯と同じ操作を行えます。 http://uproda11.2ch-library.com/src/11136988.jpg ３）の場合 基本的にはPCで見ているときにブラウザで表示されているアドレス(URL)を携帯で同じように指定してアクセスすれば見ることが出来ます。 URLは手動で直接入力する方法でもよいですが、アドレスが長い場合はコピーしたURLをメールで携帯に送ると簡単で確実だと思います。 URLは一字一句間違わず、正確に入力しないと正しく表示されません。 手入力では大変だと思います。 または以下のツールを使ってQRコードを作成し、携帯で読み取るなどの方法もあります。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/co … 注意点としては、携帯では表示できるWebサイトのデータサイズに制限があり、PCで表示できる全ての情報が表示できるわけではありません。 携帯用に設計されたWebサイトは、携帯で読めるように1ページあたりのデータ量も考えられているので気にする必要はありませんが、PC用のサイトはデータサイズを考慮して作成されているわけではありませんので、大きい画像がいくつも使われているページや、極端に文字数の多いブログや掲示板は表示できない場合があります。 画面サイズも小さいので、レイアウトも正しく表示されない場合が多いです。 （このようなサイトを携帯で見られるよう"フルブラウザ"という機能を持った携帯端末もあります。） 説明が長くてわかりにくいかと思いますが、的がずれていたり、理解しにくい点があれば補足頂けるとありがたいです。 なお、余談ですがお使いの携帯電話は設定変更で文字サイズを大きく変更できないでしょうか？ 文字サイズを大きくすると、１画面で表示できる文字数が少なくなるので、何度もスクロールやページ移動をする必要がでて、必ずしも快適ではないかもしれませんが、一度試してみてはいかがでしょう？ 設定は取扱説明書に記載があると思います。
↓ですかね？ 「タンザナイト　鉱物　写真　イラスト」でググってヒットです。 参考URL：http://www.g-and-b.com/kazami/index.html
FC2のマニュアルなどにもよく目を通しましょう。 http://fc2hpmanual.blog95.fc2.com/blog-entry-11. … 上のページには、「ファイル名は半角英数字のみご利用可能ですので、ご注意ください。」と書いてあります。私はFC2を使っていないのでこれに画像ファイルが含まれるのかどうかはわかりませんが、疑わしいという解釈は可能で改善したほうがいいということになります。 また、「(2)全体的に画像が多いので重い。」と自覚されているならそれを改善するのはあたりまえのことです。重いページは通信環境のよい人でない限り見てくれませんよ。 http://www.ushikai.com/web/web.htm
ありえません。 そもそも金銭的なやりとりを行っているのに、一般提供されているアクセス解析で割り込んでデータが取得出来たら大問題なのですが、理解されていますか？ と言うか、通常、そういう部分は貴社で作りこむ（自分で作れという意味ではなく、外注などは前提の上で、自社用に作る、という意味）べき部分だと思いますが。 貴社サイトにアクセスしてきた時点の外部サイトの情報（リファラー等）を保持し、購入に結びついた際に、購入DBと連動して情報を保存するような仕掛けを作れば実現出来ます。
IEをお使いですよね。 だとするとソース表示はNotePad(メモ帳)を使いますが、メモ帳の扱える文字コードはShift_JISですから、他の文字コードで書かれていると読めるはずがない。 　そもそも、ソースなんて隠す必要はないものですから、 ＞たぶんコピー防止対策でしょうけど、 　ということは、ありえません。 　HTMLなんて、皆で自由に使えるからあなたも作ろうとしている？？。なのに自分のは見せたくないなんて、どう考えてもおかしい。ひょっとして、ここでタダで得られた情報も人には教えたくない？？？。へんなの 　ソース表示が文字化けしないブラウザか、ソース表示に色々な文字コードを扱えるものを使えばよい。 　CGIを使っているページだとEUCも多いし、最近はUNICODEも多い。
>現在依頼している制作会社のサーバーを私が管理すると言うのは難しいでしょうか？ はじめの質問文にご自分で書いてらっしゃいますよ。 >するとサーバーの管理は非常に難しく覚書を記入しないと渡せないとの事でした。 覚書を交わせばいいのです。
IEなら、HPを表示して、CTRL+F5 で更新してみては。
一通り動くように作るのと、信頼性を満足するのでは大きな違いがあると思います。 ＞会社のWebサイト 信頼性の低いシステムでお客様に不便や不信感を与えたら、大変です。 責任問題も発生します。 期間や費用、スキルなどの問題があるので、出来るとか出来ないとかは分かりませんが そうしたことを考えてから、自作するなり専門家に委託するなりの判断をすることをお勧めします。
テンプレートとは？ 画像等のテキスト以外のファイルはサーバーにUPしてます？ 仮にUPしてたとしたら、画像表示させるファイルと画像自体は同じディレクトリにUPしてますか？
こんにちは。私もサイトを運営しています。と言っても大したアクセス数ではないですが(笑 まずはサーチエンジン等に登録するのが良いと思われます。検索に引っかかりやすいワードを入れたり、説明文を工夫するのも良いでしょう。 宣伝用の掲示板に書き込むのも、目を留めてくれたりします。 ですがどんなに宣伝しても、サイトの中身がないと駄目です。 更新の頻度はどうか？デザインは見づらくないか？コンテンツは充実しているか？色々と自分で確認してみましょう。 知り合いに意見を求めると、自分が気付かなかった点を知ることができたりもします。 他のサイトさんと仲良くすると、そこの管理人さんから感想をもらえたりしますよ。知り合いが沢山いた方が楽しいですしね！ 自分のサイトの傾向にあったサイトさんを見つけたら、相互リンクをお願いしてみましょう。（いきなりは駄目ですが） 上手くいけば仲良くなれますし、アクセスアップにもつながります。
RefererがチェックできるCGIを設置すればよろしいかと・・・・ http://www.shtml.jp/htaccess/referer.html
　サイト管理者が、ちゃんとログを取っていればというか、普通は、解ります。しかも、ちゃんとチェックしているのが普通です。 　というのは、不正アクセスの第一歩が存在しない・アクセスが許されていないページへのアクセスにチャレンジすることですから・・・当然、これららは管理しておかないと、不正アクセスの端緒に気がつかないと言うことになります。セキュリティー管理の第一歩というわけです。 　まぁ、セキュリティーに甘いサイトなら、管理も何もしてないでしょうけど（苦笑） 　でも、いくら近日中に公開されるページがまだかまだかと一生懸命アクセスしていることが管理人にばれても何も不都合はないでしょ？
1はプロバイダのスペースなら 2利用規約があるので読んでください
回答者：toolon氏への「この回答へのお礼」で・・・ 解決出来たのでしょうか？ 因みに「HTML」向けの質問ですよ。 該当するHTMLファイルをテキストエディタ（メモ帳等）で開く。 現在は「<title>タイトル</title>」で設定されてますね？ 此処を自分の好きな題名に置き換えて「上書き保存」。 例） 題名に「レシピ」なら・・・ <title>レシピ</title> とすれば良いだけです。
データベースのバックアップができて MTにしてもWPにしてもデータベースの接続情報などの部分に関する 設定ファイルをテキストエディタで書き換えできる人なら簡単。
ホームページを作るために取得したドメインをメールアドレスにも使用します。 例えば、ho***.jp というドメインを取得された場合には、 ホームページ用のアドレスに http://www.hos***.jp メールアドレス用に info@hos***.jp といった感じになります。 ですので、レンタルサーバー事業者の「メールマガジン配信」サービスで使用するメールアドレスには、xxxxx@hos***.jp を使って配信するということになります。
＞やり方をわかりやすく説明してあるようなサイトがありましたら http://dev.ishinao.net/archives/000020.html など。 「PHP　認証処理サンプル」で検索すれば、それなりにいろいろと。 王道としては、SQLでアカウントテーブルなどを作ってユーザーを管理するようになると思うのですが。なんでしょう。簡素なものなら、その限りではないと思います。Yahoo!のトップページのようにとおっしゃっていたので、私は各個人を認証して、動的に変化するコンテンツを処理するようなプログラムを連想してしまったのですが、名前を表示するだけなら、ここまで手をかけなくても出来ると思います。 ＞それと、もしCGIやPHPが利用できないような低機能なレンタルサーバーであれば、このようなシステムは構築できないということになるのですか？＞ やろうと思えば出来ます。 認証は.htaccessに任せる。（サーバーサイド） 名前は、Javascriptでcookieに保存。（クライアントサイド） 参考： http://ash.jp/~hasimoto/zakki/new_jsck.htm http://www016.upp.so-net.ne.jp/masuda2/js/js011. … cookieは、利用者が拒否したり、期限切れ、cookieのクリア、ひょんなことから、クリアされるのでそのたびに、利用者に名前を入力してもらうことになります。 問題はどこで、名前を入力してもらうかです。 掲示板とかなら、アーティクルの投稿フォームに「名前」の欄などがあり、書き込んだ際にcookieに保存して、次回読み込んだ際にcookieから取得して、フォームの「名前」のところに代入してやればよいだけですが、トップページで名前を表示するとなると、名前を入力するフォームなどをどこかに設置しなければ、ならないわけで。 認証処理を企業間で統合するシングルサインオン（オープンID）に依存するようなことも将来はできるようになると思いますが、今のところは、それについては私はよくわかりません。
まず確認したいのは、転送をしたのは今回が初めてですか。 そうだとすると、転送設定が間違っているのでしょう。 もういちど、ホスト名、ユーザーID、パスワード、転送先フォルダを確認して設定し直してみてください。 トップページのファイル名は「index.html」になっていますか。
ムームードメインなら　同じ　ロリポとかチカッパなど 同系列がいいですし CORESERVERなら　バリュードメインで採ると 分りやすいです 特に初心者は　自分もですが
> それぞれのファイヤーウォールのポリシーを変えると言う指摘を頂いたように思いまして 回答のどこを読んでそう思われました? ちなみに、1接続でIPアドレスを複数払い出してもらうサービスってそんなに安くないですよ http://www.interlink.or.jp/service/flets/b/price … http://www.ocn.ne.jp/business/ftth/ip8-16/charge … ・プロのレンタルサーバーとかサーバー構築 ・自宅サーバー そもそもどちらを構築しようとしてるのですか?
「ショッピングサイト構築」で検索してみてください。 ヒントが見つかるかもしれません。
#2です。お礼のコメントありがとうございました。 他の回答者様とのやりとりや、お礼コメントの疑問点などを拝見して、とても勉強になりました。 ネットワーク関連の話となると、ひとつ知識を得るとそこからまた新たにわからないことが見えてきて、簡単には"なるほど納得！"とは行かないのが難しいですね・・・。 ひとつひとつ丁寧に回答されている#1様には頭が下がります。 そのような解りやすくて具体的な回答をつけるには、深い理解と経験が要るため、私は真似できないのですが、資料を補足させて頂きたいと思います。 元々のご質問とはちょっと違いますが、これまでの回答とお礼を見て、ネットワークセキュリティに関心があり、また苦労されている様子でしたので、理解の助けとなる説明が記載されたサイトをご紹介します。 ※既に、新しい知識を吸収するために頭がフル稼働しているかも知れないので、気が向いたら見てみてくださいね。 ▽情報セキュリティ入門 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20060 … ちょっと古い記事なのですが、基本技術についてわかりやすくまとめられていたのでご紹介します。 とりあえず、第3章をご覧いただければ、と思います。 ▽自宅サーバーを構築しよう http://win.kororo.jp/archi/tcp_ip/glo_pri.php "グローバルアドレスとプライベートアドレス"の項を出していますが、他の項の説明も必要に応じて読んでみてください。 全てを完全に理解しようとすると先に進みにくいので、話の骨格をつかんだら、他の項目の理解も深めながら徐々に細かい部分も見ていくといいかな、と思います。 ▽セキュリティ用語事典 http://www.atmarkit.co.jp/fsecurity/dictionary/i … なにかと便利です。 ▽システム管理コラム集 http://nosa.cocolog-nifty.com/sanonosa/cat106025 … 直に調べ物に役立ったり、理解を助けるというわけではないのですが、システム管理者やネットワーク技術者と呼ばれる職業の人が何をしているか、雰囲気を理解できると思います。 興味のあるとこだけ気楽に読んでみてください。
実際に登録してみたところ, 「マイル通帳への記載は、発行受付翌日以降になります。」 となりました。 問題は、パスワードが7文字とあったのに該当する部分は8文字あるのです。 詐欺じゃないでしょうか？
　こんにちは。 　私も、今日、メールでそのことを知って、代替サービスを探していましたが良いところを見つけました。 　http://skydrive.live.com/ 　無料で、５GBまで入れることができて、一度に５MBまでアップロードできてyahooよりも良さそうですよ。
似たような質問がいくつかありましたよ。参考までに http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3991526.html
まあ、どこのレンタルサーバでも、 設置するものに対してのサポートはしていないと思いますよ^^ （あくまでも、環境が Movabletype 対応というだけです） 理由は・・・・ １つ１つの質問に答えていたら業務にならないんじゃないかな！？ （CGI にせよ、HTML にせよ、その他いろいろ） もしやろうとすれば人員がいるわけですし、 そもそもレンタルサーバーは、スペースを貸すのがメインだからね^^ 設置はユーザー自身の責任でやって下さい。みたいなことかと思います。 稀に個人サーバーではサポートしてくれるところもあるけど、 基本的には無しと考えた方がいいですよ^^
浮沈の激しい業界で、確かに難しいですね。 私は、もう十数年来のお付き合いで( Webkeepers http://jp.webk.net/ )を利用させていただいています。 　特に、ある程度以上のスキルをお持ちなら、活用できると思います。
http://jp.youtube.com/t/terms
さくらインターネットのスタンダード以上なら大丈夫です。
携帯対応のサイトを作成されたいということなので、資料を補足します。 確かにinfoseekのURLは長くなってしまいますが、サイトが完成して通知するとき、メールでお知らせすればアクセスする方はいちいち手打ちでURLを入力することはないでしょうし（PC宛ならメールを自分の携帯に転送するでしょう）、書面等でお知らせするならQRコードをつけてあげれば良いと思います。 QRコード作成ツールは携帯キャリア各社で配布されています。 基本的にはNo.3さんの回答の通りなのですが、携帯電話の場合、"accesskey"など携帯操作用の属性が定義されていたり、PC用ブラウザほど表現能力が高くないので、一部の装飾や機能が制限されています。 その点のみご注意いただければ、通常のHTMLソースの作成と要領はおなじですよ。 また、動作確認用のツール（エミュレータ）など作成支援ツールも配布されていて、これらを活用すると便利です。 ドコモ http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/co … au http://www.au.kddi.com/ezfactory/letsmake/index. … ソフトバンクモバイル http://creation.mb.softbank.jp/web/index.html 私はiモード用をベースに作成して、動作確認のみauやソフトバンクで行っています。 凝った機能や装飾をつけなければ、だいたいは各社の違いを気にせず製作できますよ。 KENT-WEBさん等のCGIをお借りして掲示板やブログもisWebのサーバーで使用していますが、各社携帯端末で一通り見れています。 ウィルコムは動作確認環境がないのでこの限りではないのですが。
確かにそのとおりで上位でも中身のないサイトもありますが 本当に素晴らしいコンテンツがあるサイトは、独走しますからSEOも不要です。 （どんなに素晴らしいサイトでも最低限のユーザビリティは必要） 逆の発想で考えてみましょうか。 コンテンツに魅力があっても検索エンジンで圏外ならば訪問者ゼロです。 口コミどころではありません。 100位くらいで訪問者が日に数人いるとしましょう。 その中で10％の人が口コミしてくれてもたかだか知れています。 これが10位程度で日に100人の訪問者がいれば10倍以上の宣伝効果です。 人が人を呼ぶと言う事です。 例えば、同じ味の美味しいラーメン屋、田舎で客１０人と都会で客３００人。 口コミは、どちらが多いでしょう？　雑誌やTV取材はどっちが先？　更に・・・ SEOでその確率をアップすると言う考えになりませんか？ スピードの時代です。検索に引っかからないサイトのコンテンツは話題になる前に時代遅れになるかもしれません。 小手先のSEOで必ず上位になるとも限りませんが 多少は上になりますので、その積み重ねです。 ただ、ユーザーに対して喜んでもらえるサイト作りが 勝手にSEOになっていると言うべきかもしれません。 「SEOなんて・・・」と言わずにユーザーの為のSEOもありますから 中身の充実とSEOの同時進行で良いのではないでしょうか？
メンテ中かと思います。。。
投資のカテゴリーがあったランキングサイトです。 http://www.0574.jp/ http://www.yoshibo.com/michikusa/ http://airw.net/ ブログランキングはブログサイト専用ですし、利用規約にも ブログサイト以外の登録を断ってるところもあります。
見当違いの答えかもしれませんが、一般的なホスティング契約をすると、デフォルトでwww.xxxxをＤＮＳに設定してくれますので何も気にしないでいいはずです。つまり契約後、そのサーバへ指定されたアカウントでＷＥＢコンテンツをアップロードするだけで、「http://www.xxxx」がアクセス可能になります。
FTPソフト経由で不要ファイルを削除すればよいのでは？ 私はFFFTP　http://www2.biglobe.ne.jp/~sota/ というＦＴＰクライアントを利用してます。
アニメGIFですが、このページにあるものではどうですか？ http://www.animation-station.com/email/index.php …
> あるページにログインをしようとしてもログインできません。 「あるページ」というのはここで記入することはできないのでしょうか。 そのページのアドレスを書いて頂くと、どのような状態なのか こちらでも確認することができるのですが・・・。 このサイト（OKWaveまたは教えて！goo）にはログインできているのですから ご自身のPC（またはブラウザ）に問題があるようではないと思います。 「あるページ」側に問題があるかどうか切り分けのために 差し支えなければURLを書いて頂くと有識者の方から回答があるかもしれません。
かっこはどうか判りませんですが、シンプルで書き込み管理しやすく画像もupできるこのサイトなどどうでしょう 参考URL：http://www.cmaker.jp/
取得するにはお金があればまずは大丈夫です。 IPアドレスは不要です。 ＞そのグローバルIPアドレスには、DNSサーバを割り当てるのですか？ ＞httpサーバに割り当てる訳ではありませんよね？ 特に決まっていませんので貴方の使い方しだいです。
1の方がいうとおりNINJAの何をつけたいのですか？ 容量が少なくなったことから忍者ホームページにファイルをうpしてその後どうしたら良いのかということだと私は考えました それなら普通にリンクさせれば良いのではないのですか？ ファイルを置きたいだけならmediafireとかの方が良いと思いますし 容量目的なら、未来サーバーとかPF-X.NETに思い切って移転してしまいましょう
こんにちは。 ブラウザから処理するのが重くなってしまうのでしたら、いっそのことFTPクライアントソフトを使うというのはどうでしょうか。 FTPクライアントとはFTPサーバーに接続してファイルをやり取りするソフトです。 ブラウザにもFTPの機能がありますが、FTPクライアントはFTPサーバーとのファイル送受信に特化しているので、大量のデータであってもフリーズせずにダウンロードできると思います。（時間はかかりますが…） 代表的なソフトに、FFFTPなどがあります。 ttp://www2.biglobe.ne.jp/~sota/ffftp.html これでユーザー名（アカウント）とサーバー（s1サーバの場合: s1.xrea.comです）、パスワードを入れてアクセスして、public_html以下をローカルにダウンロードしましょう。(右がサーバ、左がローカルになっているので、右に表示されたフォルダを左にドラッグドロップするだけです) ちなみにアップロードもこれでやると楽ですよ。
ご希望にかなう図柄があるかどうかわかりませんがマイクロソフトのoffice製品を使っている場合はマイクロソフトのクリップアート集が使えます。洋風の図柄が多いです。 http://office.microsoft.com/ja-jp/clipart/defaul … マイクロソフトクリップアートQ&Aから抜き出し。 クリップ アートを加工して使うことは可能ですか? はい、可能です。そのままでも、加工したものでも、個人の Web サイト、ちらし、ポスター、企業内のプレゼンテーションなどに使用することができます。 個人などが公開している素材は「ウェブ素材」などの語句で検索すれば無数に出てきます。これは好みがあるでしょうから、とにかく一つ一つ見ていくしかありません。また、いいなと思っても完全に自由に利用できるわけではなく素材使用の条件にそのサイトへのリンクが謳われているような所もありますのでご注意ください。
OEのアカウント設定で、電子メールアドレスの部分を独自ドメインのアドレスに変更すれば受信者には独自ドメインのアドレスが表示されます。 ただし、独自ドメインにしたところで、チカッパのサーバーから送信されたことは解りますよ。 送受信サーバーは独自ドメインにしたとしても変更出来ません。そのサーバー経由で送信されます。 もしどうしてもチカッパ経由を避けたいのであれば、ご自身でメールサーバーを作るなりの方法もありますが。
はっきり言って質問者のレベルだとどちらも同じだけリスクは高い。
>80番ポートの開放をしていますのでもっとセキュリティを強くするにはどうすれば良いか 卓越したクラッッカーに対してはともかく、ウィルスなどは、お使いのサーバーが最新版なら、問題ないでしょうけど、先にお伝えしたように、業務用とのサーバーなら情報収集はかかせません。 ８０番ポートを開放する事により、さまざまなウィルスっぽいパケットが流れてきますが、これは普通ですので、ログをみてびっくりする必要はありません。 で、クラッキングに対しては、どちらかといえば、クラックされる事に対して備えるより、クラックされた後でも、ある程度大丈夫なようにそなえるのが重要です。 情報の漏洩や、ページの改ざんが最小限にとどまるように構成するとか。 CGIの実行権限やディレクトリの配置などを考えたり（CGIから、ルートにアクセスできないような配置、権限にする） アクセス権限なども、しっかりと見直しておく必要があるでしょう。 参考： http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/aa302351 … http://www.chuu-information.com/security/attack. … http://www.atmarkit.co.jp/im/cop/serial/happy/03 … 一番いいのは、ウェブサーバーのプログラムを自分で書いてしまうことだと思います。CGIなどは全てDLLか、サーバーにビルトインしてしまえば改ざんされる可能性はほぼ皆無になります。
初期ドメイン？　追加ドメイン？ アカウントのことですか？ 利用しているプランはライトですか？？ yahoo向けIEを普段使いにしているのであれば、 （私は利用していないのでよくわかりませんが） 一度キャッシュをクリアしてみてください。 改善されないのであれば、HTMLタグをもう一度見直してみてください。 HP作成ソフトも万全ではないです。 一回 <html><body>表示テスト</body></html> だけのhtmlファイルをメモ帳などで作って送ってみてください。 それでもキチンと表示されなければ、ブラウザが問題なのかもしれません。 それと、アカウントであれ、ドメインであれ、 申請して、直後!には使えないこともあります。数時間～数日かかる時もあります。
個人だとインシデントが起こってしまったときに 速やかに発見するというのが難しくなりそうですね。 インシデントを完全になくすのは無理にしても、 インシデントが発生したのに気づかないと言うのは最悪ですから。 DMZですが、家庭用ブロードバンドルーターのDMZ機能って DMZとプライベートネットワークが隔離されずに、 単に全ての要求を特定のホストへ転送するだけの なんちゃってDMZだったりするから使う気なら良く確認した方が良いと思う。 http://bb.watch.impress.co.jp/cda/bbword/6672.html しかし、なんで 使用しているWebサーバーや関連ソフトウェアのセキュリティ情報を常にチェックして 公開されたセキュリティホールは直ちにふさぐとかいう話が出てこないのだろう。 最初に質問者がセキュリティホール云々言ってるから、 当たり前すぎて改めて言うほどのことでもないと判断されたのかな。 > ポートフォアディングを使っても、単なるポート開放でもセキュリティ的には同じですか ポート開放とポートフォワーディングの違いは何だと思ってます？ ちなみに、私はポート解放はいろいろな意味で使われるあいまいな言葉だと思ってて ネットワーク技術の話をするときはあまり使って欲しくなかったりします。 （大抵ポートフォワーディングと同義で使われてるけど、 フィルタリング解除の意味で使われてる場合もあった。 もしかしたら、リスニングポートに外部からアクセス出るようにするための全ての手順を 合わせてポート解放と呼ぶのかもしれない。 たぶん使ってる人は意味を深く考えずに使ってる言葉だと思う。）
>サーバーに割り振られたIPアドレスを直接入れてもページは表示されないのですが、 「サーバーに割り振られたIPアドレス」て何ですか。 ルータのグローバルIPのことですか。
10年前の話ですが　親のお店について調べてみたら その当時は　月額約1万円もざらにありましたが 今は安く出来ると思いますが どの程度のホームページにもよりますが 参考にどうぞhttp://www.serverdb.info/search/rental-senyo/4/ 単に宣伝なら　月額1000円以内でも　良いのでは まあ　初期投資として　ドメイン料が掛かるかも
＞これはどんな方法で設置 そのサーバーマシンにじかに触れる人なら、Windowsでファイルを作るように、様々な方法で普通にファイルやディレクトリを置けます。 CGI等の場合、セキュリティのため特定のディレクトリのみで効力を発揮するように制限をするために、例にあったようにユーザーのディレクトリではなく、専用のディレクトリにCGIが設置してある場合もあるでしょう。 普通に個人がプロバイダでウェブサイトを開設し、プロバイダが提供するCGIを利用する場合などにも質問にあった例のようにCGIを使うディレクトリはユーザーのディレクトリとは違う場所にある事のほうが多いと思います。 また、ウェブサイト上で見たアドレスが、必ずしも実際のディレクトリを指しているとは限らず、ウェブサイト用に、名前を変えて見せることができます。
転送先だから www.xxxxx.com ではなく http://www.xxxxx.com じゃないですか？
>ホームページ空きエリアをファイルサーバとして利用できるものでしょうか？ サービスの規約による。 >ファイルサーバ専用ソフトなどあればご紹介ください。 サーバの設定がいじれるなら本来ならWebDAVが使う上では一番簡単。 それかブラウザ上で動くファイラがいくつもあるからそれを利用する。 これならだいたいPerlやPHPなどで書かれているからそれらが動くサーバなら 構築は簡単。
FC2ホームページでフレームを作成しているのでしたら、 ファイルマネージャ上で作成せず、パソコン内で作成したhtmlファイル（フレームのページ）をアップロードしましょう。 作成したフレームのソースを見るとどうですか？ 自分が書いたソースとは違っていませんか？ ファイルマネージャ上で編集、保存するとタグが書き代わり、エラーの元となります。
indexも「htmlのページ」なんですけど。 あなたにとって「index」と「他のページ（htmlのページ）」の違いって何でしょう？ パソコン内でカウンターのソースを貼り付けたhtmlファイルを作成し、アップロードしましょう。
失礼しました。スタンダードプランでしたね。 前投稿、1行目の「ライトプラン」は「スタンダードプラン」に置き換えて読んで下さい。
SEO対策ではありませんが。アクセスアップには トラフィックエクスチェンジというサービスがあります。 他の会員と自分のサイトを見せ合ってお互いにアクセスアップする仕組みです。 ちなみに独自のリンク集にも登録されるので、SEO対策の効果も少しあります。 おすすめの二つを紹介します。 http://ad-site55.net/regist/ http://traffic-exchange.tv/
>サーバスペックは余程酷くなければ問いません。 VPSで十分では?
（１） 自由度が高く便利なのが「CGIのメールフォーム」です。 無料の物も多くダウンロードして ご自分のサイトと同じサーバでCGIを作動させます。 設置や設定が多少の手間がかかりますが、改造次第で自由度が高いです。 マニュアル通りやれば出来ます。 （２） 次に簡単なのが「レンタルのメールフォーム」です。 外部サーバにあるメールフォームを借りて 自分のサイトとリンクする事で単独のフォームを一体化させます。 登録と設定のみです。初心者向けで設定は簡単ですが改造等の自由度が低いです。 どちらも有料・無料・オプション・広告やリンクありなしなど様々あります。 （１・２）この選択をしない事にはお勧めも出来ません。（３）自作も可能。 「CGI　メールフォーム」とか無数にありますから検索してみてください。
Googleのウェッブマスターツールで指定するのは、XML形式で記述されたサイトマップデータになります。 <lastmod>タグと<priority>タグがとても重要なタグになりますので、lastmodは適切に必ず含めてください。 こちらのサイトでXMLサイトマップは作成することができます。 http://www.xml-sitemaps.com/ またrobots.txtにてsitemapの格納場所を指定しておけば、ヤフーや他検索エンジンへの対応にも活用されるようになりますので指定はしたいところですね。 詳しくは、こちらの85ページくらいから記述がありますので、参考にしてみてください。 http://www.bluestar.co.jp/pdf/seo_detail.pdf
１．同一ＵＲＬであれば基本的に影響ありません。 ２．これは、ドメインを管理するサーバー（ＮＳとＤＮＳ）の設定によるものです。 ドメインを登録しているネームサーバーの設定が必ずどちらかのサーバーに向いていると思います。なので、その設定がただしければどちらかのサーバーのサイトがインターネットに公開されます。 ただし、移行中しばらくの間、閲覧する場所によってどちらかが見えたりします。
> フォトショップエレメンツ6.0を使っています。 ■ WEB用に保存 http://ymwatson.com/ps_ele_x/hozon/index.htm#web …
無料サービスです。 http://skydrive.live.com/welcomemoreinfo.aspx http://get.live.com/ どちらのページにも「5GBの無料オンラインストレージ」 と案内があります。 以前Hotmailの時にも無料と有料のサービスがありま したから、今のWindows Liveサービスでもメールなどは 有料のサービスもあるのではないかと思います。 マイクロソフトのサービスですから、有料サービスは 有料サービスと分かるようになっているはずですし、 申し込みをしないと課金されることもないはずです。 安心して使用しても大丈夫だと思います。
[参考]海外無料レンタルサーバー http://www.kooss.com/hp/server.html 動画などは、どことも敬遠されますから、素直にyoutube等にアップしてタグを貼る方向で。
あの、「ワードパッド」で「表」は作成できないと思うのですが、どのような方法で行ったか解説いただけますか？ 「ワードパッド」ではなく「Microsoft Word」ではないでしょうか。それであれば適切な回答ができるとおもいます。
ご自身のパソコン内でのハイパーリンクを設定したいってことでしょうか？。 その場合はまず、目的のファイルの保存先を調べておきます。 エクスプローラーで「表示」→「ツールバー」「アドレスバー」でファイルのパスが見えるようにしておくと確認するのに便利です。 例C:\Documents and Settings\質問者\My Documents\目的のファイル これをクリック先のURLに指定します。
私はムームードメインで取得、その後バリュードメインへ移管しましたが、どちらもはがき、封書にかかわらず郵便物は届いていません。 すべてメールでの連絡のみです。
私は、 firefox( http://mozilla.jp/firefox/ ) にスクラップブック(ScrapBook)( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/427 )という拡張機能を入れて行ってます。 　たどるリンクの深さを1(この場合そのページのリンクのみ)にして、ファイルタイプをmp3にする。HTMLを含めてサイト全体を持ってくるときはこちら。 　サイトによると、ビデオ ダウンロードヘルパー(Video DownloadHelper)( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/3006 )を使うこともあります。こちらはそのページ内だけに限るときは便利です。 貴方の希望にはこちらが近いですね。同じくmp3だけにして、ファイルをひとつずつ選択して盗ってくることも可能ですし、早いです。
VALUE-DOMAINは怪しくも何ともない会社ですよ、私も使っていますしここでもお勧めと出てくることもあります。私もお勧めです。 書いてあるのは日本語.JPですよ。紛らわしい書き方がしてあるわけでもなし、失礼ですがきちんと読まれていないのではないですか？ 　　　　 ここの設定はお世辞にも初心者向けとは言えないです、上記のように熟読もしないで簡単に質問を出すようでは止めておいたほうがいいかも？ コントロールパネルでの設定が出来ずにお手上げになりそうですw 　　　 お名前.comで取ってはいかがですか。
この後の質問にも答えたものですが・・・・ （回答を書きましょうね） 個人サイトつまり趣味のサイトですよね。 それに、いくらオリジナルドメインが欲しくてもやめたほうがいいでしょう、値段を問い合わせましたか？おそらく何十万と吹っかけられますよ。 だって世界に一つしかないのですから、それでも買う人は買うのです。 まあ、.comが欲しくても.netなどで逃げるとか、○○○△△.comを○○○-△△.comで逃げるとか、その辺が妥当でしょう。 （回答を書かないと、そのうち誰も相手にしてくれなくなりますよ）
No.2です。 書いてあるURLの所ですが、転送量は無制限になっていますが 私ならそういう所は選びません。なぜなら無制限といっても 本当に無制限と言うのはありえず何らかの制限があると思うからです。 だから私が選ぶなら具体的に月間XXXGBと書いてある所にします。 例えば、私が契約しているレンタル会社はメールアドレス無制限に なっていますが、管理ツールの関係で999999個となってます。
WEBサーバを立ち上げて、自宅サーバですね。 以下、全てフリーです。 一般的にHTMLからローカルのプログラムは起動 出来ませんが、IEでJavaScriptでActivXを使用 し、HTMLは拡張子をHTAとすることにより、 Windowsプログラムが動かせます。 VLCメディアプレイヤーがコーディックが多く、 入力も、ファイル、http、ftpと何でも良く便利 なので、Windowsフォルダの中に入れて、ActiveX で起動できるように仕込んでおきます。 以下、必要なこと。手順バラバラ 1)WEBさーばの立ち上げ 　Apacheがいいでしょう。XAMPPがインストールが ラクだし、色々セットで揃っています。 2)htaの作成 　htmlで題名をクリックしたらVLCが起動し、動画 ファイルが与えられるようにし、拡張子をhtaに変える。 3)ダイナミックDNSの取得 　毎回、グローバルIPアドレスを教えるのは大変なの で、ダイナミックDNS取得する。 http://www.xyz.dyndns.org のような感じです。 4)VLCを相手のPCに仕込む 5)動画の形式の決定 　自分と相手の通信速度を調べ何bpsの動画にする か決める。 　我が家のビデオサーバは8～10MbpsくらいのMPEG やDVDイメージを流しています。全てVLCで再生OK。 インターネットなら1.5Mbps以下でしょう。 それにより、MEPG2なのかAVIなのか、MP4なのか 色々の選択肢が生まれるでしょう。フラッシュの可 能性もありますね。フラッシュならVLCとか必要ない でしょう。
ニコニコ側で何かあったんじゃないの？Firefoxとか、ブラウザかえてみて、どうでしょうか
検索の内部的な話なんじゃない？ "-"の場合は単語として1つの場合と分割した場合で検索するからよりhitしやすくなるという話なんじゃないかな。 "_"だと接続器号ではなくそれを含めた物が1つの語と見なされちゃうって話だと思うよ。 詳しくは違うかもしれないけどね つまり… ・"world-wide" 　→"world wide","worldwide"　で検索される(前者は2単語) ・"world_wide" 　→"world_wide"　で検索される って話じゃなかろうか。
no.1です どこのサーバーを利用されてるのかわからないのですが、エラーメッセージを見た感じ、パーミッションの設定が間違っているような感じですね パーミッションを「644」にしてみてください
全画面になってるんじゃないでしょうか。F11キーを押してみてください、
ブラウザのログではなく、apacheのログ等を確認して原因を突き止めてください。 ぜんぜん判らないようなら、apache、mod_ssl等を最新版にして証明証も入れなおしては？
＃２です。 ＞　これはホームページの主が削除したという解釈でいいんですかね？ タイトルもダメ、キャッシュも無いのでは、多分、削除です。 一応、URLを直接入力しましょう。 主が削除したかはわかりませんが サーバやドメイン期限の失効や規約違反で削除される事もありますし。 キャッシュは、保存不可にも出来るし 検索エンジンがキャッシュ出来なかったり、期限で消えると思う。 どうしても見たいのなら 他の検索エンジンでキャッシュを探してみて下さい。残っているかも？
googleのインデックスに登録したり、させないようにしたり、が書いてある命令書なようなものです。 参考URL：http://www.tohoho-web.com/wwwxx079.htm
1　地域密着型の病院（医院）の場合、豪華なHPは不要だと思います。場所と電話、診療内容、診療時間等が分かれば十分なので、初期作製費用10万、維持費数千円程度の予算で良いと思います。最低限の情報で十分です。 2、3　検索で上位に来ても何の意味もありません。それより見やすくて好感の持てるサイトを作るべきです。SEO（検索エンジン上表示対策）は、お金の無駄です。来院するのに何時間もかけては普通来ません。 4　診療時間等の変更程度の更新は自分で出来ますし、頼んでも安いです。またそのくらいのことで、高額な料金を取るところとは、縁を切れば良いです。 掲示板は、普通の診療所では不要だと思います。トラブルの種です。そんな事に時間をかけるより、患者さんに直接手渡しできる「病院ニュース」とか「診療所からのお知らせ」というA4一枚くらいの瓦版を作って、来院した患者さんに手渡しした方がはるかに良いです。 瓦版の内容は、メタボ対策の食事とか、高血圧の予防とか、冬が近くなったら、インフルエンザの予防摂取に関する説明とかを、簡単にまとめて、説明してあげれば良いと思います。 近くの医院で、毎月発行されてますが、皆さんとても楽しみ？にして中には、病気で無くても、わざわざ瓦版をもらいに行く人までいます。
無料だとサイズの制限があったり期間が決まっていたりするので 有料の所を探すのがおススメです。 私の場合は、ホームページの契約をしているのでサイズの制限は無く 2GBのファイルも保存できます。探せば、そういうところは沢山あるので 値段、サービス等を考えて決めるといいです。
質問を翻訳すると 「自分のウェブサイトを複数のサーバーで運用しています。いずれかのウェブサイトの特定のファイルを私のウェブサイトのトップページとして、大きなコンテントを別のサーバーに置くことは可能ですか？」 　こういう内容のときは、用語を正しく使わないと意味不明の文章になります。通常の会話では許されていても・・ 　ホームページとは、お使いのブラウザの設定--IEならインターネットオプション、firefoxならツール→オプション→一般にホームページの設定があるように、ブラウザを起動したときに最初に表示されるページのことです。野球で言うとホームベースとか、ヤンキー ゴー ホームのホームです。転じて特定のサイトのトップページをそのサイトのホームページということもありますが、その時は「****のホームページと言います。」 　特にこの質問内容の場合は、ウェブサイト全体のことをホームページというのは誤用です。英語のホームは日本語の家ではない。 　翻訳しただけでわかるように、複数のサーバーでひとつのウェブサイトを作ることはまったく問題がありません。極端な話、サイトのトップページは一枚だけで、他のコンテンツはすべて他のサーバーというのもありです。その代表格がいわゆるポータルサイト--たとえばgooのトップページ( http://www.goo.ne.jp/ )は、その多くのコンテンツは www.goo.ne.jp 以外にありますよね。 　私なんぞ、６つのサーバーを利用しています。時には単にデータ倉庫として借りているところや、Yahooジオシティのような無料サーバーもあったりします。 　倉庫として使うことを禁止するというサーバーがあるとは、十数年これを仕事にしていますが寡聞にして知りません。所詮、サーバーなんて倉庫以上の何者でもないわけですから。
[参考]ショッピングカート ソフト【ダヴィンチ・カート】 月額利用料無料！ http://www.netdeoshigoto.com/cart/ [参考]IBM ホームページ・ビルダー12 ネットショップ開店セット http://www.justsystems.com/jp/products/hpbshop/
１．無料オンラインストレージ http://www.kooss.com/etc/storage.html ２．もしくは、自分でサーバーを立ててれば、それでも良いでしょう。 ３．USBメモリにいれて持ち歩く
ドメインは基本的に所有者のものです。 ですから、短期間は無料であるサービスはありえますが、それは自分物として扱えません。 　ドメインというのは、貴方がその権利を所有し、管理し続けるものです。ですから、ドメインはサーバーとは無関係に取得できます。 　ですから、無料のところを探すのではなく、安いところを探して、独自ドメインの利用可能なサーバーないし、自前のサーバーを構築するほうが良いと思います。
(A1)必ずそうしなければならないという訳ではありません。 プロバイダーの契約者専用オプションとして、Webサーバーがサービス提供されていなかったり、 サーバーの仕様に満足出来なければ別途レンタルサーバーを借りる必要があります。 別途レンタルサーバーを借りた場合、一般的にはこんな感じだと思います。 メリット：独自ドメインが使用出来る。サーバー容量が多い。多機能。 デメリット：コストがかかる。管理するための知識が必要である。 (A2)レンタルサーバーも価格等によって中身はピンキリですが、プロバイダーのサーバーは機能制限されている所が多い為、 メリットが一番大きいのはサーバーの機能だと思います。 さらに具体的に例を挙げると メリット：CGIやPHPが使える。データベースが使える。マルチドメイン。サブドメイン作り放題　等 デメリット： ・価格が安いところはサポート体制が整ってない事がある ・ハズレサーバーに当たると表示レスポンスが悪い事がある (A3)そうです。カラーミーなどのレンタルカートサービスは、 レンタルサーバ＋カート＋決済システムなど、ショップ運営に必要なものがまとめて借りれるので、 サイト作成初心者の方に向いていると思います。家で言うと建売住宅でしょうか。 (A4)ドメインとサーバーの関係を把握していないと、別々に取得するのは難しいし手間だと思います。 レンタルサーバとドメインがセットの場合、サーバーの契約が切れると必然的にドメインも契約が切れますが、 別にしているとサーバが切れてもドメインは維持されるので、ページが見れなくなるという可能性は低くなります。 (A5)独自ドメインサービスを提供していないプロバイダでは不可能です。 有料オプションだったり、独自ドメイン用の専用サービスを別途契約しなければならない場合があります。 まずプロバイダのサービス状況を確認する必要がありますね。 ドメインサービスが提供されていなければレンタルサーバを別途取得するか、 ドメインの転送サービスだけ契約しなければなりません。 ちょっと自信無いところもあるんですが、 内容が間違っていたら後続の方が指摘してくれると思います…。
携帯ではなく、モバイル（携帯端末）ですよね。 携帯の場合パケット通信料を節約するため大きな画像はダウンロードさせないとかありますし。 　PDAの場合は、サーバーというより、そのページに適用されるスタイルシートかもしれませんね。 media="handheld" で別のスタイルシートを適用させているとか media="screen" と指定してあるとか あるいは、 @mediaでスタイルシートを切り分けているとか 　私も仕事用のサイトでは、mediaでスタイルシートを分けています。 ブログの場合、設定ができるプログラムなのか否かを確認しないとわかりません。サーバーではなくあくまでプログラム側の問題ですから。
http://search.yahoo.co.jp/promo/services.html#si … サイト推薦かカテゴリー登録
「1台のパソコンにはindex.htmlは1つだけしか作れませんよね？」 ってことはないですが、私は仕事にしてますが、何十個もありますが。 なにか根本的に思い違いされてませんか？ ウェブサイト自体は、いくらでも作れますし、ひとつのレンタルスペースにも幾つでも作れますよ。 　そもそも、借りてるのはサーバーではなくて、ウェブサイト用のディレクトリではないですか？ 　ひょっとして、ひとつのウエブサイトを複数のサーバーで運用したいということなのかな。 ★ホームページとはブラウザを起動したときに最初に表示されるされるページのことですよ。IEでもfirefoxでもホームページをどこにするか設定するでしょ。これを流用してあるテーマのウェブサイトの入口となる【トップページ】をホームページということが多いですが、そうすると「貴方の言われる意味がわからなくなるように」、混乱して伝わらなくなります。 　あなたのおっしゃりたいことは「あるウェブサイトを構成するのに複数のサーバーを使えますか」という意味です。 　いずれかのページ--どこにあっても良いしindex.htmlの必要すらない--をそのウェブサイトのトップページとし、そこから目次でいろんなサーバーのファイルに進めます。私の個人のサイトなんぞは、5つのサーバー、うち二つは同じコンピューター上でサーバー(CGI用とhttps)が違う。
(1)ブラウザInternet Explorer「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「レベルのカスタマイズ」「セキュリティの設定」ActivXコントロールとスクリプトを有効にする。 （2）「ツール」「インターネットオプション」「全般」「Cookieの削除」や「ファイルの削除」や「履歴のクリア」「OK」 （3）タスクトレイの水色楕円形アイコン右クリック「設定とお知らせ」左「不正侵入を防ぐ」「設定」（「有効」）「アプリケーション」か「ネットワーク」で遮断しているものを「追加」や「変更」などで登録 （4）Windowsファイアーウォールは「無効」にする（セキュリティ対策ソフトの不正侵入を防ぐのパーソナルファイアーウォールを「有効」にした場合）
これはFC2で作りました。 ページが100万ページあるサイトです。 ログイン機能は今のところありませんが。 参考URL：http://fs-mw.com/index/
FTP転送許可の設定をしたら、良いのではないでしょうか
広告有りのスペースなら、大抵は何年放置していても むしろアカウントは消されないと思いますよ。 （広告塔が減ってしまうので） 私は以下の場所で借りています。 http://tok2.com/ http://isweb.www.infoseek.co.jp/ もう何年も放置したままです。 （Under Construction で広告のみ表示されている状態） もちろん、自分で見る事さえしていません。 今数年ぶりに開いてみましたが、アカウント生きていますｗ 参考URL：http://tok2.com/
無料の場所はがんばって捜せばあると思います。が、無料で高機能の自由度の高い場所はメンテナンスなど必要のない、常識をわかっている人が対象で、借りたり使うのにはスキルを求められます。 こだわるのが「無料」でしたら、そのような場所をさがし、スペースを探される前に「無料で」手伝ってくれる人を捜しましょう。リアルのお知り合いで手伝ってくれそうな人にご相談ください。 素人を売りにし、金も出さず技術もなく、学ぶ気もないではそれが現実的だと思います。もし、人脈もないとなれば、すべてを諦めるか、金を出すか、素人を捨てるか、いまから人脈を作るか……、まぁ、優先順位ですね。 ｆｃ2などは確かログインをページ毎に設定できたと思います。自由はまったくなかった気がしますので、「ログインIDによって表示される内容を少しだけ変える」は無理ですね。
既存のwikiで、そういうのは対応してなかったと思います。 そうなるとご自身でwikiのシステムをカスタマイズして対応すれば可能です。 例えば、MediaWikiならユーザ管理ができるので、 そのシステムをベースにして作成すればできると思います。 結局、実現するには下記のことが必要になります。 ・MediaWikiを設置できるレンタルサーバを借りる。 ・MediaWikiのデザインを変更するスキルがある。 ・場合によってはMediaWikiを改造するスキルも。
yahoo!ドメインを使えば広告は出ないはずでは？ http://domains.yahoo.co.jp/geopromo
＞住所や電話番号は検索できないのでしょうか。 一般向けのWhoisは非公開で、指定事業者向けのWhoisは検索できます。 JPRSの指定事業者になれば検索できますので、どうしてもって事なら申し込みすれば可能です。ただし費用はかかります。
検索して調べれば結構な数がヒットします。 自分で探しましょう。 アダルト可を筆頭にすれば良いでしょう。 以上。
PC版と携帯電話版のディレクトリが違ったり、CGI等を経由して別のファイルを吐き出させる仕様なら、アンカーのmailtoのbodyにURLを記述する手も在りますが。 コレでは駄目なのでしょうか？
http://okwave.jp/207/c263.html http://okwave.jp/205/c709.html 向けの質問ですね。 回答はウィルス等の脅威が皆無とする前提なら「伝わりません」。 相手に判るのは「IPアドレス」のみで「メールアドレス」は判りません。 但し自分のPC内の情報が「ウィルス」等に汚染されてたとしたら伝わる可能性は１００％否定出来ません。 普通にwebしてるならそんなには気にしなくても大丈夫ですが、対策予防するに越した事は無いですね。
大手検索サイトのカテゴリ検索で在ります。 語句検索では「マルチスレッド形式 2ch形式 画像掲示板 携帯対応」等とすれば結構なレンタル掲示板がHITします。 一部にアダルト要素が入る事も確認してますからLINKは貼れません。 http://www.kooss.com/bbs/ http://s1.shard.jp/select/ 等からでも探せます。
Flash表示部分（<OBJECT>から</OBJECT>）のタグがおかしいのかもしれません。 ↓これだけでも一応表示されます。 <EMBED src="actflash.swf" width="320" height="240" type="application/x-shockwave-flash">
クロールされる度に更新されると思います。 意図的と云うとウェブマスターツールで云うならサイトの認識でクロールさせたら可能かと思いますが、キャッシュとの関連性については不明です。
ダウンロード数が表示されているサイトであれば http://www.templatemonster.jp/ かと思います。日本語ですが。。 英語は、 http://www.templatemonster.com/ かな？ 違っていたらスイマセン。
フォルダが見つからないのであれば削除・移動したか、 サーバーがダウンしているか。 マメにバックアップすることをオススメします。
新たにレンタルサーバーを借りて、そこが指定しているプライマリとセカンダリのネームサーバーがあると思います。 ドメインを管理されている会社のHPなどから、ドメインに設定されているネームサーバーを、先ほどの指定されているプライマリとセカンダリのネームサーバーに変更する事で、ドメインはそのまま使えると思います。 ただし、新しく借りたレンタルサーバーが、ドメインの持込みを許可している場合に限るかと思いますので、そこは、借りようとしている所に問合せすればよいかと思います。 ちょっと面倒かもですが、ドメインの管理会社を新しく借りるレンタルサーバーに変える方法もあります（ドメイン移管） これも手順などが微妙に異なるため、問合せればとおもいます。 移管完了まで日数がかかります。 今、レオサーバーって所を使っていますが、ドメイン持込みも移管も両方出来ます。 最初にドメイン持込みで申し込んで、暫くしてから移管しました。 ややこしいと思ってましたけど、移管用の画面があって、やりやすかったですよ ちなみにレオサーバーの料金ですが、 初期費用1050円、12ヶ月契約で月額525円です。 参考URL：http://www.leosv.jp/
まずは、DMMの公式ヘルプに問い合わせてみたらいかがでしょうか？ 個人感想ですが、DMMのヘルプは結構丁寧でした。
もうちょっと情報無い?
参考URLからサイトに入ることができました。 使っているブラウザは、Firefoxの3.0.1です。 参考URL：http://ippatsu.net/TARO/
過去経験した事を元に・・・ 例えばfc2でPC向けのディレクトリに携帯でもアクセスさせたとします。 ちゃんとアクセス可能。 但し広告の仕様で意図した表示には為らない。 ジオの場合は広告がポップアップ仕様だと記憶してますが、javascriptで表示してた筈。 携帯はjavascript無効ですから、意図した表示に近く成る筈。 一応詳細は以下を・・・ http://geocities.yahoo.co.jp/v/mobile/
知ってますが、回答者の意図したい事とＯＫｗａｖｅの規約との兼ね合いで「サイト宣伝」と成る場合が在るので、こう云った質問は規約違反に抵触する可能性が在る事を明示します。 極論からすると「アダルト」関係の掲示板サイトがソレなのでは？
ビルダーのバージョンが2001だと、Windows XP・Windows Vistaに対応していないので、 XP・Vistaでご使用の場合は正しく動作しないかもしれません。 （私が使っているv7では動作しています。） 以下は「正しく動作している」を前提にしています。 ビルダー2001のFTPが正しく動作していないのなら、FFFTPなど他の方法で転送してみるとよいと思います。 http://www2.biglobe.ne.jp/~sota/ffftp.html >ホームページ申込み（ぷらら）で。転送先サーバのフォルダ指定はありません >違うディレクトリ領域内を見ているのかどうかの確認方法が分かりませんので教えて下さい。 まず転送先の設定が正しいかどうか、「設定」ボタンをクリックして見直してみます。 転送先サーバのフォルダ指定がないのなら、転送先フォルダ欄は空欄でよいはずです。 その後、サーバーに接続（「接続」ボタンをクリック）して、 エラーメッセージも出ず、「接続」ボタンが「切断」ボタンに変わっていれば、サーバーにちゃんと接続されています。 サーバーにちゃんと接続されていれば、右側（サーバー側）に、サーバーに転送されているファイルがリスト一覧として表示されます。 （※表示形式が「詳細表示」になっている場合。後述のビルダーのサポートページを参照） サーバー側の上あたりにある、”上矢印が描かれたフォルダアイコン”の右欄が、 ディレクトリを示す欄です。 ここに/○○○と表示されていれば、それは○○○というディレクトリ内を見ていることになります。 /○○○/□□□と表示されていれば、それは○○○ディレクトリ内の□□□というディレクトリ内を見ていることになります。 ”上矢印が描かれたフォルダアイコン”をクリックすると、上のディレクトリ領域に移動します。 転送先サーバのフォルダ指定がないのなら、ディレクトリを示す欄には一番上のディレクトリ（/）となっていると思います。 ここに”ご自分がアップロードしたファイル（index.html）”があるかどうか確認してみてください。 こちらの図解を参考に。 http://www.plala.or.jp/access/study/faq/ser/win_ …（ぷららのサポートページ） http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. …（ビルダーのサポートページ） ※図解はあくまで”例”なので、図解とまったく同じ通りになっている必要はありません。 ご自分の場合に合わせてください。 ところで、ＵＲＬで開いてみて、真っ白（文章も画像も何も表示されていない）なんですよね？ ソースはどのようになっていましたか？ google等で検索してみても、ヒントになりそうなのはありませんでしたか？
(。・ω・)ノ゛ コンチャ♪ SEO好きの人間です。 H1,他の強調タグでは、絶対に駄目で、 タイトルには、差ほど関係ないかと・・・・ でも、少なくともマイナスになる要素は、あっても プラス要素には絶対になりません。 なので他のサイトと競争する上には、一語〃を大切にする意味では しない方が無難とは思います。 しても意味が無いってことだけですねｗ
恐らくはOSがXPかな？ フォルダ・オプションで拡張子を表示させる設定にしてれば判明しますが、ペイントで画像保存時にファイルの名前だけで保存すると「大文字」に成ります。 ファイルの種類を保存時の拡張子に合わせた上で名前も「名前.jpg（jpeg）」にすれば、ちゃんと希望の形式で保存されます。 コレはホームページスペース・ASP向けの質問では無いので注意。
移転先のサーバによる。それを要確認！ しなくても運営できる場合もあるし、 出来ない場合もある しないといけない規約の場合もある。 まず、サーバとドメインを別々と考える事。 両方扱っている業者か、扱っていない業者か、 または、両方をセットで扱いたい業者か。 あとは、自分でマニュアルを読んで設定が出来るかどうかの問題です。
自分は有料ですがロリポップとStepServerを使用していました。 容量は少なめですが、どちらも月額300円程度です。 ロリポップ：http://lolipop.jp/　 StepServer：http://stepserver.jp/ 個人商店等で使用している方も多いし、私もよく紹介しています。 商用ならばドメイン取得した方が効果が上がると思います。 バリュードメインなら自己管理になりますが安くて済みます。 valuedomain：http://www.value-domain.com/ 初年度の売上が見えないので商用だと不安になるとは思いますが、 ある程度初期投資と思って予算を見積もってみては如何でしょうか？ 多く見積もって年間5000円でドメイン＋WEBが可能です。 無料ならば、マイクロソフトも正式サービス化したものがあります。御参考までに。 http://www.microsoft.com/japan/office/officelive … http://internet.watch.impress.co.jp/cda/news/200 …
私も昨日XreaにMTを組み込みました、幸い1ドメインなので出来ましたが以下のページは参考になりませんか？ 　　　 ページ中ほどに（以下転載） ************************************ Databaseの項目にはデータベース名（XREAのユーザ名）、DBUserにはデータベースのユーザー名（XREAのユーザー名）、そしてDBPasswordにはデータベースのパスワードを記入してください。 なお、XREA+で複数のデータベースを作成している場合は、データベース名がXREAのユーザー名そのままではなくなりますので、適宜書き換えてください。 ************************************ http://www.xrea-mt.com/xrea-mt/installation/vers … 従ってデータベース名が？？？ではないかと思います。 （どうすればいいのか私にもわからないです、適宜FTPで見える名前に変更してはいかがでしょうか？） 参考にならなかったらごめんなさいね。 　　　 もしそれで出来たら是非教えてくださいね。
メニューバーの挿入（Ｉ）→ファイル（Ｈ）　→ＰＤＦファイル（Ｐ）でファイル一覧が出ますのでＰＤＦファイルを選んで終わりですが、だめですか？ リンクバーとはなんですか？
成る程。 menu.htmlのみクローラーが拾ったと云う可能性が高いですね。 一ヶ月程様子見でしょうか？ 特にgoogleはウェブマスターツールに登録しない限り、クローラーの頻度は結構間が空きますから・・・ 他の対策としては「SEO」に限りますね。
ビルダーのサイトのトップページがindexですので、それをindex,html に変更してもビルダーが認識しておりません。 ビルダーのサイト自体をindex.htmlとして再作成する必要があると思います。
こんにちは。 最近は無料でサイトを作れるサービスが多いですね。 特別なソフトが不要で手軽に作れるという理由で無料ブログを使うことが多いと思います。でもほとんどの場合、デザインは限られていますね。→例）設定画面で入力したブログ名がヘッダー部分（一番上）に表示される。 ホームページ作成ソフトを使うと、もっと自由度の高い作り方ができます。 http://www.raspbola.com/ このサイトは、Movable Type というブログ作成ソフトで作っています。 http://www.sixapart.jp/movabletype/ このソフトは個人で非営利の利用なら無償のライセンスで使用できます。 個人ライセンス（無償） http://www.sixapart.jp/movabletype/license.html なお、このソフトでサイトを作るには自分用のレンタルサーバが必要になります。 http://www.yoshipy.com/ ここは、Homepage Builder という有料のホームページ作成ソフトで作っています。パソコンショップ等で購入できます。 以上ご参考まで。
確かに解釈上では拡張子を変更すれば３ヶ呼び出し可能と成るでしょう。 しかし基本的にバナーは１ヶのみと考えて下さい。
#3さんと同意見です。 「ホームページのトップページにヒットさせたいのですが、デザインの都合上、「○○（社名）会社」「TOP」「コンテンツ」などという言葉しか載せられないので、なかなか苦戦しています。」 これが本題と見ました。つまり、つまんないページを社名で検索してトップにする方法をきいているわけですよね？ で、３への回答が本心なら、お奨めする方法は ページをわける必要はない。１ページのみのサイトを作ればそのうち、どんなワードでも社名と抱き合わせでひっかかるページになるよ。 「○○（社名）会社」「TOP」「コンテンツ」こんなものだけで、引っ掛けようと思えば、googleに広告でも載せるしかないのでは？スポンサーの場所に社名で載せれば、競合いないだろうから、そんなにお値段高く無い筈。 勿論成長して、サイト全体が有益と人間が思う頃には、そのしょーもないページだけをトップにしても問題なく引っかかるようになるとは思うけど、認知もされていないうえに、何の情報も無いページでは、ね。 「簡単なツールでなんとか作成したホームページが、検索サイトにヒットせず困っています。」こんなのがpeupeuさんにだけ効くと思う？他の人にも効いたらライバルだらけで、無いと一緒だよ。 少し管理人視点をやめて、これまで、見ていた閲覧者視点に戻ること。それが出来ないうちは、無駄なseo対策に力を注ぐだけ。閲覧者視点になった時、なんてバカなことやってたと思う人多いよ。地道に作っていれば、今ごろ……、それが出来なかったばっかりにスパム認定受けて、０からやり直しなんて、よく聞く話。
カテゴリ違いの質問ですね。 ブラウザの設定次第で左右されます。 javascriptやリファラ関係の設定で解明は出来たり、出来なかったりです。 以上。 確認出来たとしても、広告のクッションページ（個人のコード）のURL程度です。 広告のサイトのURLは取得されないでしょう。 （広告に「click」と云う文字列が在ったらソレが個人コードです。）
判りにくいかも知れないので補足。 ＞・ccTLDのうち、管理組織が取得者に条件を課しているTLD(今回の質問者さんのケース) 簡単に言えば「取得者の国籍が違うからダメ」などで引っ掛かってダメだったと言うこと。 例えば、.jpは「取得する者の国籍、または、取得する企業の登記上の本社所在地が日本である事」と言う条件があり、外国人や外国企業が取得しようとしても取得出来ません。 外人が外国にある取得代行業者を使って.jpを取得しようとすると、普通は「取れない」と断わられるでしょうが、チェックが甘いと、whoisに登録されてしまった後でJPNICに文句を言われ、登録を抹消される事になるでしょう。 今回、外国のccTLDで、それと同じ事が起きた訳です。
提示されているテンプレートのCSS（style.css）を拝見すると、 背景の黒は黒系の画像で、bodyの背景色は灰色（#5e5e5e）で設定されています。 body部分（一部分抜粋） 　background: url("images/back.jpg") repeat-x #5e5e5e; 背景で使われている画像（imagesフォルダに在るback.jpg）の色を赤系に変更、 もしくは背景画像の設定を削除して、 背景色を赤系（#ff0000）に変更すると良いと思います。 例えば、こんな感じに変更すると、ページ周りが黒から赤に変わります。 background: #ff0000; なお、body部分だけ変更しても、header部分・footer部分は反映されず黒のままです。 色を変えたい場合はheader部分・footer部分も確認してください。 div#header部分 　background: url("images/header_back.jpg") repeat-x; div#footer部分 　background: url("images/footer_back.jpg") repeat-x; ※header部分・footer部分は、画像部分を削除すると”白”（デフォルト色）になりますので、 色を変えたい場合は背景色の設定を追加してください。
FTPソフト（ファイル転送ソフト）でサーバの自分のＨＰファイルを表示して全てのファイルを選択して削除して下さい。 自分のPC内のファイルを削除してもサーバのファイルを削除しなければＨＰは消えませんよ。 FTPソフトの例（FFFTP）↓ http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se061839. …
すべてのご希望に合致できるかどうかは分かりませんが、 一度アクセスして内容お確かめになってみてください。 http://rakuchin.flvmaker.com/index.php 参考URL：http://rakuchin.flvmaker.com/index.php
Internet Explorer5.5、Internet Explorer5でレイアウトが左に寄ってしまうようですね。 解凍した「H30010a」フォルダの中の、「style.css」を開いて、下の部分の『/* この行を追加 */』と書いてある行を付け加えてみて下さい。 [style.css 先頭]------------------------------- *{ margin: 0; padding: 0; } body{ margin: 0; padding: 0; font-size: 80%; background: url("images/back.jpg") repeat-x #5e5e5e; word-wrap: break-word; text-align: center; /* この行を追加 */ } [以下、style.css つづく]---------------------------- どうでしょうか？
突然インデックスが消える事はたまにあることです。 数日で復活することが多いのですが、スパムと判断された場合は当然復活しません。 わたしも何回か経験しましたが、最大で約１ヶ月寂しい思いをしたこともあります。 文面から判断すると「同一内容の入り口アドレスが複数あるサイト」と判断されるに充分。つまりスパムとされても仕方がない様にも思います。 とは言っても、「可能性がある」と言うレベルなので、あまり悲観的にならない方がいいと思います。
grep　……？をfindと組で使うのが早い気がするけど http://www.google.com/search?lr=lang_ja&q=grep%E … http://www.linux.or.jp/JM/html/GNU_findutils/man … http://www.google.com/search?lr=lang_ja&q=perl%E … http://www.google.com/search?lr=lang_ja&q=asp%E3 … http://www.google.com/search?lr=lang_ja&q=%E6%AD … http://www.google.com/search?lr=lang_ja&q=window …
DNSサーバごとに更新する時間が違うからです。 携帯電話が参照しているDNSサーバと、PCが参照するDNSサーバは別のコンピュータで、 それぞれがそれぞれのタイミングでデータを更新しています。 namida419さんのPCが参照するDNSサーバの方が更新が遅かったのですね。 （もちろん逆の場合もありえます） 他で似たような質問を見つけましたので参考URLに貼っておきます。 ちなみに経験的にDNSが反映されるのに最長で１週間かかったことがあります。 2～3日と言うのは平均値ではないかと思います。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/bbs/phpBB/viewtopic.ph …
https://www.value-domain.com/index.php年￥2400円です 自宅サーバーもVine4.2で公開はしてますが、管理が責任持つと大変なで、勉強設定の時以外停止でレンタルサーバーXREA無料有料で４個利用させて戴いています。 独自ドメインは自サバと計３個ですが年\8000以下です。
HTTP ですべてのファイルを html の　A　タグで芋蔓式につなげられるのであれば、 GetHTmlW
ビルダーを使っているとのことですが、アップもビルダーで行っているのでしょうか？ だとすれば、アップは別のFTPソフト、例えばFFFTPなどで行ってみた場合はどうでしょうか。
２です。 １の回答を受けて既に個別で出来てるのでは？ 又、「今一度詳しく」と書かれてますが、ちゃんと説明されてますよ。 良く読みましょう。 ２の回答で履歴を残さない設定ではまずい理由は何でしょうか？ 自分の検索履歴を子供に見られたくは無いのならoffにするのが確実なのでは？ 検索した結果のページなら検索窓の履歴では無く「接続ページ」の履歴で辿れます。 此処からアクセスすれば良いのでは？ ソレが無理なら子供に見られたくは無い（検索窓の履歴）事をしない方が良いですね。 ソレか同じPCやブラウザを使わせない等。 全くを以って理解不能な質問の回答への反応です。
基本的には「ユーザーエージェント」（UA)を判断させれば良いのです。 http://www.au.kddi.com/ezfactory/tec/spec/4_4.html​ http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/co … http://www.mt312.com/php/33/ CGIを使えば出来ますしPHPでも可能でしょう。 CGIは http://www.vector.co.jp/soft/unix/net/se182750.h …​ 古い記事ですが http://tech.bayashi.net/pdmemo/pckt.html​ リダイレクト http://www.futomi.com/lecture/ohter/redirect.html​ PHPでは http://ninkiweb.net/imode/remotehost.html 参考URL：http://memorva.jp/memo/mobile/http_user_agent.php
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=SHIFT_JIS"> のタグを<head></head>の中に入れましょう。 こちらのサイトさんが参考になると思います。 参考URL：http://www.limy.org/program/mobile/list1.html
＞これはサーバーに上がっていないということでしょうか。 そういうことだと思います。FTPソフトでサーバに上がっているファイルを確認できると思いますので、調べて下さい。なおファイル名は上がっていてもファイルサイズが０バイトになっていることがありますので、サイズも確認下さい。
普通のHTMLタグでは難しいでしょうね。 ああいったウェブサイトは、FlashやJavascriptで実現しています。 Flashとは、Webコンテンツを作成するための専用ソフトで、そのソフトによって作成されたコンテンツをさします。 Javasciptとは、Webブラウザ上で動作するプログラムをさします。 こういったもので作成すれば、やりたいことは実現できると思います。
ホームページ作成の仕事をしています。 私がいつも参考にしているサイトです。 とても素敵なホームページがたくさん掲載されています。 参考URL：http://www.ikesai.com/
No.2で書いたコードの中の「hand」の部分を「move」や「n-resize」などに変えると一応ポインタは変わります。 （候補一覧はhttp://www.openspc2.org/reibun/javascript/mouse/ …の説明の項にあります） 他に色を変えた矢印となると、↓のページに書かれたソースを利用すれば可能だと思います。 http://www.openspc2.org/reibun/JS_TipsAndTricks/ … サンプル http://www.openspc2.org/reibun/JS_TipsAndTricks/ … ただし、矢印の画像を自分で用意する必要がありそうです。
　書き忘れました。タイトルにキーワードを含む事と検索順位との関係を分析しましたので次のＵＲＬにアクセスしてみて下さい。 　 　http://oyadomari.net/?p=497 http://oyadomari.net/?p=708
多分これのことだと思います。 http://www.google.co.jp/support/webmasters/bin/a … これを読む限り、現時点では表示されるかどうか自動的に判断されているようなので運も絡んできそうですね。 参考URL：http://www.google.co.jp/support/webmasters/bin/a …
作成に使うソフトは全く関係ありません。 Word、メモ帳、Dreamweaver、ホームページビルダー、何で作っても最終的にはHTMLで書き出すので全く同じです。 作るときの手間やHTMLの質（余分なタグの有無）が違うだけ。 > 一部のフレームのみがキーワード検索で表示 まあ、そういう事ですね。 トップページがヒットする場合もありますが、大抵は各フレームのページがヒットする方が多いですね。 フレーム使ったものじゃなけど、各社の商品を検索して、その会社のトップページが表示されるのは稀ですよね。それと同じ。 iPodでAppleのトップページ、FitでHondaのトップページは表示されませんよね。 その商品のページが表示されるだけで。 > １ページ内を分けて表示させたいけれど フレームを使わないのが一番です。 こういう事を避ける為にもフレームを使ったサイトは減ってきています。 昔はフレーム多用していたけど、今ではほとんど使わないように作り替えている所が多いです。 インラインフレーム（iframe）というページの一部に別のページを取り込む方法もありますけどね。 各ページでインラインフレームで目次等の共通部分を表示するとか。 http://www.tagindex.com/html_tag/frame/ http://www.tagindex.com/tool/iframe.html フレーム使うの大抵が目次と内容に分けて作っていたり、ロゴとか常に表示するのをフレームで表示して楽しようという理由でしょうけど。 少しだけ面倒でも各ページに目次付けるとかして、フレーム無しで作った方がいいです。 http://web8341.info/navi/index.html サーバが対応していれば、SSIという技術を使って、フレーム使わずにインラインフレームのように各ページに共通の部分を埋め込むことも可能です。 http://allabout.co.jp/internet/hpcreate/closeup/ …
質問3のみ。 coreserverとXREAはともにバリュードメインから入金しますので、当然使えますよ。何の問題もないです。
確認したら「売り出し中」のドメインですね。 契約は切れてる。
そのサイトのＵＲＬは独自ドメインによるものでしょうか、それともどこか提供元のあるところのものでしょうか。 前者であれば、まずサイトの管理人の削除であることがわかりますが、後者の場合にはいくつか考えられます。 それは、サイトの管理人というのか利用者が削除したという考え方。 もしくは、そのサイトの内容が提供元の規約等に反しているがために一方的に削除されてしまったという考え方。 前に解答されておられる方も書いていましたが、キャッシュをみることによってその内容が把握できますから、おおよその見当がつくのではないでしょうか。
提示されたサイトさんのソースを拝見したところ、ThickBoxが使われているようです。 http://jquery.com/demo/thickbox/ （ExamplesのDEMOで動作サンプルが見れます。） これと似たようなもので、LightboxやHighslideがあります。 Lightbox http://webtech-walker.com/archive/2007/03/151245 … Highslide http://highslide.com/ なお、アクティブコンテンツ無効の閲覧環境だと、 単に拡大画像が表示されるだけです。 （拡大画像の周りが暗くなるような、そんな効果は出ません。）
http://www.server-search.jp/ http://www.kooss.com/hp/freeserver.html http://server.bb-navi.com/ 等から自分の好みを探しましょう。
Yahooのトップページ（http://www.yahoo.co.jp/）を開いて、 左上のほうに「Yahoo!サービス」という項目名がありますね。 その隣に「一覧」というのがあると思います。 そこをクリックしてみてください。 そうすると「Yahoo!サービス一覧」というのが表示されるはずです。 そこの「調べる」の所に「電話帳」もありますし、各国のYahoo!へのリンクもあります。
暫く放置すれば必然的に新しいサイトを拾います。 若しも検索サイトに登録してるのなら削除する等。
CSSの場合・・・ 内部や外部。 border{width:0px;} 直接記述。 style:border-width:0px; HTMLの場合・・・ border="0" 因みに「HTML」の質問ですからカテゴリ違い。 で指定すれば良いでしょう。
トップページで検索オプションか表示設定をすればできます
ホームページの編集は何で行っていますか？ FC2のファイルマネージャーを使っているようであれば、ファイルマネージャーのファイル一覧の下に［ファイルを作成］ボタンがありますので、これをクリックしてファイル名を入力すれば、一覧で表示しているディレクトリに新しいファイルを作れます。 あとは、index.htmlの方で作成したファイルへのリンクを入れておけばOKです。 基本的なHTMLタグなど、HTMLの作り方がわからなければ、以下のサイトで勉強すると良いでしょう。 http://www.tohoho-web.com/ でも、ファイルマネージャーを使うのだったら、自分のPCでindex.htmlを含め必要なHTMLファイルを作成してからアップロードする方が管理しやすいですよ。 この場合、メモ帳やHTML作成ソフトを使ってHTMLを作成し、FFFTPやファイルマネージャーのアップロード機能を使って、HTMLファイルをアップロードすればOKです。
気になったポイントを挙げます。 ・先頭にドキュメントタイプがない（→html開始タグより上、一番先頭に以下追加） <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd"> ・Content-Typeのメタタグがない（→head開始タグとtitleタグの間に以下追加） <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=shift_jis"> ・headの閉じタグがない（→閉じタグをbody開始タグの前に追加） ・styleがbodyタグの下に書かれている（→headタグ間に移動） ・改行タグの書き方が違う（→</br>ではなくて
） ・objectとlayerタグを含む謎の一文がある▼ </object></layer></div></span></style></noscript></table></script></applet></center> ソースにこれだけ残ってるなら消して良いと思います。 2回繰り返されているのは、HTML文書冒頭に挿入？されている <!--START EZ_WEB HTML-->から<!--END EZ_WEB HTML-->までのソースが反映されてる為と思われます。 よって、最初に表示されている部分には\nが出てますが、 2回目に表示されている部分（おそらく本来のＨＴＭＬ）では出てません。 何かしら追加した覚えがあるなら消してみてください。 参考URL：http://www.tohoho-web.com/wwwbeg.htm
違うサイトで聞くのがいいと思います。 音楽詳しい人、この曲名教えて http://mamono.2ch.net/test/read.cgi/msaloon/1216 … TECHSIDE教えて君BBS http://park16.wakwak.com/~tech/osiete/index.html
http://hiroshima.cool.ne.jp/h_sinobu/ 本人かどうかわかりませんが個人情報を詳しく書いていますので、アクセスをとってみては？
グーグルフリー検索カスタマイズ版で、以下のようにすれば別窓に表示されます。 http://www.google.co.jp/intl/ja/faq_freewebsearc … って、グーグルのFAQにありましたよ。
全部打ち込んでもいいし、コピーしてから訂正してもいいです。 ただサイトからのアドレスを勝手に変更してもエラーになります。
1.どんなものを作るか次第です。それこそ０円から数百万円まで。 2.これまたどんなものを作るか次第です。HTMLを知らなくても更新出来る様なものも作れます。 3.普通のメールソフトで管理すれば費用は掛かりません。メルマガ用のシステムを使えば費用が発生しますが、無料サービスもあります（その代わり広告が入ります）。 4.これまたどんなものを作るか次第です。無料でやることもできます。有料の場合なら数百円から数十万円まで。 5.これまたどんなものを作るか次第です。最短で５分くらいでしょうか。 要はどんなサイトをイメージしているか、どれくらいの費用ならかけられるかのバランス次第なんです。 自身の作業負担だけで全くお金をかけずに作る事だって出来ます。作り込めば作り込む程コストは増えて行きます。 あるいはぐるなびの様なサイトに登録する事で、ある程度機能と集客手法を備えたサービスを手軽に利用する事も出来ます。 ただ、居酒屋の宣伝目的であれば普通に考えて数百万の初期投資はあり得ないでしょうね。ぐるなびパターンが一番現実的ではないでしょうか。 ※費用は初期数万円、月額数千～１万円程度。
@niftyのURL転送サービスは、ホームページを転送するだけなのでメールの転送はできません。 URL転送している場合は、Google Appsの所有権の確認もできません。 Google Appsを使いたいなら、DNSホスティングサービスを使えば利用できますが、DNSに関する知識が必要ですし、その場合はURL転送ができなくなります。
格安なテンプレートもネットで 販売してます 五千円程度で
認証ページへ行く前のページ（リンクのあるページ）で 「この先はパスワードが必要です」 とパスワード発行方法を教えればいいのではないかと思いますが。
可能性は低いですが絶対にということは無いです。 テストサイトのように非公開としたい場合、サイトルートにrobots.txtと名前を付けたTextファイルを置きます。 内容を User-agent: * Disallow: /"ディリクトリ名"/ Disallow: /"ディリクトリ名"/ … とします。 ルート以下すべてなら User-agent: * Disallow: / となります。 【robots.txt とは？】 http://www.tohoho-web.com/wwwxx079.htm ただ、行儀の悪いクローラーはこれを無視してインデックスするようなので完全ではありません。 他に各ファイルのmetaに記述することを併用していきます。 <meta name="robots" content="noindex,nofollow"> 経験上、それでも人は来るというのが実感です。 （「どっから来たの？」と聞きたいくらい）
http://search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=sfp …
移管は一般的にレジストラ間のドメイン管理移転のことでサーバーの 乗り換えとは意味が違います。トランファーロックもこれに関連して 異なるレジストラへのドメイン移動を防止する機能です。 サーバーの乗り換えにはトランスファーロックという言葉はありません。 強いて言えば「ネームサーバー情報の書き換え拒否」でしょうか。 ドメインの所有者情報をサーバー管理者（例えばレンタルサーバー会社）が代理で管理していて、 あなたが一切の情報更新を行えない場合は、ドメイン所有者情報の更新をできる管理者が「ＮＯ」 といえば、レジストラ移管やサーバー移転さえもできません。 質問の内容がドメイン移管によるレジストラ変更であれば、トランスファーロック解除に応じない 業者はいないと思いますが、海外のレジストラ（特に３次代理店のようなところ）ではトランスファーロック解除 してくれないというトラブルもゼロではないようです。 いろいろな契約があるでしょうから、例えば、サーバーを借りて くれたらドメインは無料で取ってあげますよ、みたいな感じで契約されていたら、サーバー契約解除 したらドメインは渡しません、ということもあり得ますね。
アカウントが削除されたということか？ それならアドレスなども削除され同じアドレスは使えなくなっているからむりだろうな 他のアカウントを取り同じ物をアップすれば別アドレスで同じ物を表示する事は可能だろうな なんにせよアカウントを削除されるような事をするのが悪いから諦めろ
http://support.fc2.com/ とりあえずここはお気に入りにでも入れておきましょう。
ミラーリングアップロードか、サイト転送でもしてるんじゃないですか？
リンクの指定に問題があります。 <a href="file://C:\Documents and Settings\＊＊＊\デスクトップ\＃＃＃\about.html">ENTER</a> aとhrefの間は半角スペースで必ず空けましょう。 次にリンク先アドレスですが、 「Cドライブ」の中の「Documents and Settings」の中の「＊＊＊」の中の～～「about.html」ファイル を指定しています。 これでは、この階層（フォルダ）設定がしてある「あなたのパソコン」でしか開けません。 FC2上でリンクのあるページとリンク先ページが同じディレクトリにあるのでしたら、 href="about.html"　とファイル名だけに修正してみましょう。 http://park16.wakwak.com/~html-css/link_koza/lin …
環境変数の何を表示するのかわかりませんが http://www.ugtop.com/spill.shtml あなたの情報（確認くん）こういうことかな？ CGIが使えないサーバー http://search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=sfp … CGIが使用できるサーバー http://search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=sfp …
こちらのサイト（ https://sfc.soba-project.com/ ）のツールを使えば簡単にHPにビデオチャット を貼りつけることができると思います。 ドキュメントは、 https://sfc.soba-project.com/doc/index.html にあるようです。 参考URL：https://sfc.soba-project.com/
Softbank用の… ＰＣでのコンテンツ確認ツールは 　参考：http://creation.mb.softbank.jp/web/web_tool.html に有ります。 但し、無料ですが会員登録が必要です。
ドメインを登録しているDNSサーバのTTL値を変更しなければ、 1日～数日掛かりますが、DNSサーバのTTL値を事前に5分程度に変更して おけば、10分以内ですべて浸透されます。 （通常このTTL値は、24時間程度設定されていたと思います。） ドメインを登録しているDNSサーバを管理しているところにTTL値の変更を依頼してみてください。 通常は、このように依頼してサーバー移行をしているため、対応してもらえるかと思います。
CGIが動く環境であれば、 掲示板のようなものを設置して表示したい部分に入れてみては？ （ID、パスが必須の掲示板をインラインフレームで挿入） そうすれば誰でも閲覧、書き込みができますが、 そういった機能では駄目でしょうか？ （的外れな答えになってたらすいません）
失礼しました、PCのHTMLファイル上だったのですね。 よく読んでいませんでした、全て忘れて下さい。 後は仰るとおり、指定フォルダ内に保存して反映されないと言うことは、画像ファイル名の不備か、拡張子が合っていないかですね。
極端な話。 SEO対策してても昇降の変動は結構激しいです。 特殊な名前のサイトだったらいざ知らず、普遍的な名前のサイトや作りだと検索サイトの結果の表示はアテに成りません。 「登録」してるなら話は別ですがね。
このページのオレンジ色の枠と言うのは「質問」部分のことでしょうか？ ここでは<table>を使っているようですね。詳しくはソースを見てください。（「表示」→「ソース」で見ることが出来ます） 後はCSSでそれぞれのクラスのbackground,borderなどを指定してると思います。 （CSSについては「スタイルシート」「CSS」などで検索してみてください。） ・・ちなみに一言で枠と言っても色々な方法があります。 気になるサイトを見つけたらソースを見てどういう方法で作っているのか参考にするのがいいと思いますよ。
独自ドメインを取得され、ＤＮＳサーバに登録済とのことなので、 http://******.com/ で利用可能となるのは、24時間から48時間後に反映されるかと思います。 なお、反映されたかどうかはＤＯＳプロンプトを起動して nslookup ******.com と入力してＩＰアドレスが表示されれば反映されたことになります。
追加 ファイアーウォール（不正侵入を防ぐ）を「無効」にすると接続する場合、「有効」のままにして、ヤフオクのサイトを遮断しているとき「追加」「変更」「登録」などで遮断を「許可」にします。 タスクトレイの水色楕円形アイコン右クリック「設定とお知らせ」左「不正侵入を防ぐ」「設定」「アプリケーション」か「ネットワーク」で レベルのカスタマイズで「中高」なら「中」に落とす。「中」なら試しに「低」に落とす。 「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「レベルのカスタマイズ」ゾーンの移動で「信頼済みサイト」ゾーンに
こんばんわ。 プロバイダの公開スペースでしたら、巡回ロボット(クローラ)が自動的に取得していくと思います。 期間は経験的で失礼ですが、1か月は見てください。 登録されているかどうかの場合は、googleでしたらsite:演算子を付加して検索させてみると良いと思います。 もっともFQDN部分だけでURIまでは解釈しないと思いましたが、自分のホームページの公開名称程度ならダブることは少ないと思いますので「公開名称 site:<FQDN>」で検索してヒットすれば自動収集で登録されていることになろうかと思います。 本格的に勉強したいならSEOやLPOとかのキーワードで検索すれば情報は出てくると思います。
サポートを期待しないなら　okです 他には　ハッスルがお勧め
こんにちは。 「画像の中にリンク」はイメージマップ(クリッカブルマップ)を作成すると言うことですね。 タグとしては　<IMG>と<AREA>です・ 画像内に複数リンクを指定する http://www.tagindex.com/html_tag/img/img_map.html ここが参考になります。 ただ、リンクを設定したい位置の座標を指定しないといけないので、タグを書くとなると少々面倒だと思います。ツールを使うのが簡単でいいと思います。 Client Side Image Map Editor http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se062427. … イメージマップを作成するフリーのソフトです。
極端な話。 index.phpでも.cgiでも.aspでもOK! 但しファイルの内容に拠ってはデメリットの方に分が在る場合も在るでしょう。 SEOの観点からは極力htmlファイルを出力させた方が無難。 （CGIが暴走を起こす危険性を考慮すると上記の方法が確実。）
http://www.kooss.com/hp/freeserver.html http://www.server-search.jp/ http://s1.shard.jp/select/ 等から可成りの件数HITしますが？ 検索方法がマズいのでは？
常に新しいウインドが開くようになっていると、ウインドだらけになってしまい使いにくいです。 基本的には新しいウインド開かないようにしておいて、必要だと思ったら閲覧者が新しいウインドで開けばいいです。 一般的に勝手に新しいウインド開くのはあまり好ましくないといわれています。 ページ内の用語の説明とかで、元のページを表示したままの方が都合が良い場合もあるから、その場合は新しいウインドで開くように作ってもいいでしょう。 あまり杓子定規に考えないことですね。 無料のアクセシビリティ診断ツール http://jp.fujitsu.com/about/design/ud/assistance/ 訪問者に優しいWebサイト作り http://web8341.info/index.html ユーザビリティ関連の豆知識集 http://allabout.co.jp/internet/hpcreate/subject/ … 参考URL：http://jp.fujitsu.com/about/design/ud/assistance/
◇失礼しました。ワードパッドですね。 ファイル⇒名前をつけて保存⇒ファイルの名前の下にあるウインドウに 「ファイルの種類」がありますので通常保存。▼のとこに出てるもの。 テキストとしてワードに変換されます。 メモ帳ではワードに変換されませんのでワードパッドでということを勧 められたのだと思います。 いずれにしてもhtmlタグの挿入が必要です。 ワードパッドやメモ帳で作成される場合、タグの挿入をご存知であれ ば楽ですが知らない場合はワード、またはエクセルで作成したものを ファイル保存でWeb形式をすることをお勧めします。 ですから、ワードに変換されたものをファイル保存でということの説明 となりました。 ひとつ問題はワードに変換されてdocのままページにすることは違反と なりますので一度ホームページビルダーで編集をしてサーバーに送る ということとなります。 参考URL http://www.tohoho-web.com/wwwbeg1.htm
私もオリジナルドメインで運用していますが、なるべく短いドメインを取るようにしています。 それも、Webサイトのテーマに沿った名前を考えています。 実際私のテーマは（というより仕事柄）屋号を持っていますので屋号そのままで6文字です。 あまり長い名前は止めたほうがいいです。
以下から３択。 １．送られて来たURL、ID、PASSを使って、自分で設定する。 ２．新しい方のサーバー会社に「ドメインネームのレジストラのIDとPASSを持っているんだが、ドメインネーム管理業務を委託できないか？」と問い合わせる。委託可能との返事を貰ったら、送られて来たURL、ID、PASSを、新しい方のサーバー会社に教えて、継続、期限切れ前の更新も含め、後のことを全部やってもらう。 ３．新規にドメイン名を取得し、古いのは捨てる。当然、ドメイン名が変る。
ANo.3 です。 > 白地図の上にグラフや文字をプロットする方法（透過というそうですね）の方法 書いたとおりです、 Photoshop Elements で白地図を取り込みそのままにしておいてExcelファイルを開きグラフがあればそのグラフをコピー Photoshop Elements のウィンドーに切替え、編集からペースト 後は大きさなどは適当に加工してください。 これでいいはずですが。 　　　　 参考のためPhotoshop Elements の操作解説ページが以下にあります。 レイヤー操作になりますのでそのページを紹介しておきます。 http://support.adobe.co.jp/faq/faq/qadoc.sv?2324 … 尚、本屋さんに行けばPhotoshop Elements の参考書は沢山あります、一冊くらい購入されてもいいと思います。 ただPhotoshop Elements の2くらいは写真加工が中心だったのですが、6ともなると写真の整理機能が多くあります。 自分のやりたいことを見つけて（この場合、画像の加工、合成です）参考書を調べたほうが効率よく出来ると思います。
レンタルしている所だけではAppsは使えないです。 サブドメインを指定することで外部のDNSを使えばできますが、レンタルDNSを探すのとあわせてAppsの設定が必要です。 たぶん、貴方のスキルでは無理そうです。 別の所に引越しするか、Appsのためドメインを取り直したほうがいいと思います。
必要な条件によって異なります。 ■容量がどのくらい必要か ■メールアカウントはいくつ必要か ■ＷＥＢサイトの構築にどの様な技術（ＣＧＩとかＰＨＰデータベースＳＳＬ） ■サイトの制作は自社か外注かなどなど また、現状かかっているコストと、出来ればどのくらいで納めたいかもあるとアドバイスしやすいでしょう。
あなたの今アップしてあるホームページの素のページはPCに保存しているのでしょう。 保存していないのですか？。 保存していないのなら、今のアップしているページをダウンロードして、ぺーじに保存、それを新しい処へあっぷする。 ですね。
タグは間違ってませんよね？ 画像だけなら <img src="画像のURL"> 画像にリンクを貼るなら <a href="画像のURL"><img src="画像のURL"></a> ですよ。 タグがあっているならNo1さんが言うように画像がアップされてないのだと思います。それと画像の拡張子の確認をお忘れなく。
ん？ <a href="ここ">に記載するのが小文字になってしまうという事ですか？通常はそんな事ないと思いますが・・・（ただし私の経験上） タグ打ちは何で行っていますか？ URLは半角英数字であれば大文字小文字関係ないはずです。ただし全角はNGです。
１０ページ程度であれば、さくらライトが安くていいでしょう。 ただ、せっかく作るのであれば、独自ドメインでの利用をオススメします。（＋1,000円／年間程度） テンプレートは無料のものがいろんなサイトで沢山出ていますので利用してみては？（Designed byなどのリンクは覚悟の上ですが） ホームページビルダーやDreamweaverなどのソフトウェアに付属のテンプレートでもいいかもしれません。 もう少し予算が許すなら、ＸＲＥＡ＋やハッスルサーバー、ロリポップなどのサーバーもいいでしょう。 多少知識があればＣＭＳを利用すると簡単に作れますし、問い合わせフォームの設置やその後の管理も楽になります。
このサイト参考に成りませんか http://www.xreab.com/050dns/010.html http://www.xreab.com/050dns/020.html
やり方しだい。 参考に http://japan.internet.com/busnews/20060509/8.html http://web-tan.forum.impressrd.jp/e/2006/12/21/501 http://blog.myrss.jp/archives/2006/03/rss_seo_9. … http://markezine.jp/article/detail/1788
複数サイト管理にはマルチドメインのサーバーが費用が安く、管理も楽ですね。 私が使った中では、エックスサーバー・コアサーバーがマルチドメイン無制限で使い勝手も良かったです。
スペックの問題？ 文字数にもよると思いますが、CSSを用いて少しでもタグの量を減らすのもいいと思います。 あと、記載のタグで気になったんですが、フォントのサイズいくつにしてます？あまりサイズが大きいと重くなりますよ。 昔、ブラクラでフォントサイズを超特大にしてクラッシュさせるのを見た事があります。
質問の内容が散漫です。 絵文字コードは入力されたコードを絵文字として表示するにはCGI等のスクリプト必須。 （auはimgタグで端末のローカルファイル参照するので不要。） サーバーで用意されてるなら問題は在りませんが、無ければ探すか自作。 サーバーについては以下から希望の処を。 http://www.kooss.com/hp/ http://s1.shard.jp/select/ http://www.server-search.jp/ 等から・・・
もとい <loc>http://○○○○○.com/fx_q&a_fx%20vs%20bank.html</loc>
独自ドメインを取得してください。 そうすればサブドメインは自由に作成できます。
ページに貼り付けてもダメですよ。 ソースを表示させて挿入するか、 コードの挿入？だったか名前は忘れましたが、そちらから入れてください。
画像サーバーにしたい方のアドレスをちゃんと付加させた形で メインサイトの画像のアドレスを書き換えます。 例えば通常「1.jpg」となっているところを「http://oshiete1.jp/user/1.jpg」とします。 ただ、サーバーによっては外部への読込を禁止しているところもあるので、 その場合はどうしようもありません。 バナー関係でよくその問題があったりします。 http://dbcs.noor.jp/oshirase.html
、「かんたん管理ページ」は利用してないので不明です ＃１２さん説明に有りますＴＯＰを１個設定 ​http://***.***.jp　後ろにhtmlが付いていればTOPとしては可笑しいと思います、 ホスト側（サーバー）にf1/indexhtmlが有れば topペイジエクスプロラーで呼び出し、表示されたら、後ろに /f1/index.html追加すればサブf1のホームページ見えるはずです。
検索エンジンに対してある程度きちんとしたＳＥＯ処理を行っていれば早ければ１日程度遅くても３日程度で両方にインデックスされます。 参考URL：http://seo-affiliate.net/seomeasures/indexgoogle …
No.1です。お役に立てなかったようで申し訳ありません。 参考URLのフォーラムなどでお尋ねになってみて下さい。 参考URL：http://mozilla.jp/support/community
こんばんわ。 音楽データベース、ジュークボックス的ということですが、程度や目的が不明です。 目的によっては利用規約に反する内容になろうかと思います。 このあたりを詳細に記載された方が良いと思います。 音楽配信サイトのようなものを直接的に簡単に構築できるパッケージは無いと思います。 技術的にはSQLデータベースサーバー、PHP等のスクリプトを駆使し自作すれば可能です。 擬似的な構築方法もあろうかと思いますが、外部からのアクセスが質問内容に記載されていますので割愛させていただきます。
無料となるとやはりFC2が一番でしょう。 それよりもHPを作りたいのならばまずはメモ帳で自分で作ってみてはいかがでしょうか？ ほとんどコピペで終わる作業なんでそんなに厳しくないし、別にプログラミングみたいにややこしい記号とか使うわけでもないですし。 お勧めのサイトです。 http://www.tohoho-web.com/www.htm http://homepage2.nifty.com/tomoarai/
> 容量が大きくなるのを前提に考えています。 動画で大きくなるのはともかく、基本的な部分はなるべく小さく作りましょう。 特に、画像をHTMLやCSSでのサイズ指定で無理矢理小さく表示させる様な事は避けてください。ちゃんとサムネイルと拡大画像は別個に用意する様にしましょう。 > お客様側からみて面倒なことや困る事とかってありますか？ ・やたらJavaScriptやらの、余計な装飾を使って、重いサイト ・FLASHばかり使った、操作し辛いサイト ・FLASHだけで作って、HTMLのみでは何も情報が得られないサイト 飲食店なら、 ・メニュー紹介が無い ・メニュー名の羅列で写真すら無い ・金額が表示されてない あと、 ・装飾にスタイルシートではなく、HTMLのfontタグやらtableタグを使用 ・position: absoluteの絶対座標配置をフリーレイアウト目的で使用 これは人によっては表示が崩れて見られない場合があるので避けた方が懸命。 Webは、印刷物と違ってユーザ側の環境によって大分表示が変わるので、製作環境で問題無く表示されたからと言って安心しない事。 出来るだけ、 ・一般の人 ・PC詳しい人 含め、色んな人にチェックしてもらってから、正式公開した方が良いです。 > 飲食店などのＨＰなどは一般的に、どれくらいの容量なんでしょうか？ 商品画像や店の紹介等がメインでしょうし、OCNの10MiBもあれば、十分でしょう。 当然、古くなった画像なんかはちゃんと削除するの前提ですが。
サーバーにより変わる事がありますが、サーバーとの契約で色々書いてあるでしょう。 其処にアップすれば良いのです、確認して見られる事です。
https://www.value-domain.com/index.php 欠点はサーバーのサポート少ないでもサポターサイトが充実してます、 以前自宅サーバーと併用で使ってました。 上位サーバーは年￥6000円位？？
http://homepage2.nifty.com/tomoarai/html/pass.html が解り易く説明してますね。
まあ氏名だけではね・・・・ それが本当に存在するのか？はたまた悪戯で適当な名前を入力したのか？区別も付かないでしょう。 例えば・・・・ 私の名前は鈴木次郎です。 あなたはこれを信じますか？ 気にしなくてもいいでしょう。
AVG8を使っていませんか？ もしそうなら、同様のトラブルがあるようです。 違っていたらごめんなさい、無視してください。 http://d.hatena.ne.jp/ccsaku/20080514 http://mblog.excite.co.jp/user/hirokichi/entry/d …
リンク先のテンプレートを見たところ、 メニュー部分はマウスオーバーで画像を変えているようです。 マウスが上にない時はmenu_bg.gifを表示して、上にある時はmenu_bgn.gifを表示しています。 したがってこれらのファイルを書き換えればどんな色にもできるでしょう。
http://www.fc2web.com/manual.html
ヤフーのイメージサーチの巡回ロボットだと思われます。 なので、ヤフーのイメージサーチで検索するとサイトの画像が表示される程度です。
Googleサイトリンクと呼びます。 これが出現するかしないかはGoogle側のアルゴリズムによるので、（現在のところ）こちら側での設定などはないと考えています。 【検索結果の下に表示されるリンク リストを Google ではどのように編集していますか？】 http://www.google.com/support/webmasters/bin/ans … 出現する条件はある程度判っているようで 【Googleサイトリンクの出し方】 http://www.suzukikenichi.com/blog/google%E3%82%B … 【Googleサイトリンク表示の謎を解き明かして検索結果を独占する方法】 http://web-tan.forum.impressrd.jp/e/2007/12/10/2 … などを参考に。 （ブランド名）1位表示というのが絶対条件だと思います。 将来的に「Googleウエブマスターツール」 https://www.google.com/accounts/ServiceLogin?ser … 内でユーザーがコントロールできるといいのですが、自動化されていて条件が満たされていなければコントロールできません。
＞アップロードは出来ておりますが、ＵＲＬがhttpから始まっているものではございません。 何から始まるのですか？C\やfile:///C:ですか？ ＞下三つは理解しております。 理解しててもあってるとは限りませんよ。なにか勘違いがあるかもしれません。 ファイルマネージャでアップロードすることは同意してください。 （本文中であろうとサイドバーであろうと関係ありません） ・記事投稿画面の左のツールからファイルマネージャを選択して開きます。 （ここはお分かりですね。） 以下のようなものが現れます。 　　ファイル[？][　　　　　][参照][アップロード][+その他入力項目] ・[参照]ボタンを押してアップロードするＰＤＦを選択肢します。(仮にabc.pdf) ・[アップロード]ボタンを押します。 下に 削除　タイトル - ディレクトリ - 　容量　-　種類　-　登録日時 - HTML サムネイル □ 　　abc.pdf　　　 image　　46KB　　　pdf　　 07/22 22:00 といった表があわられます。 ・abc.pdfをクリックします。 元ファイル http://○○○.up.269g.net/image/abc.pdf が現れます。 元ファイルの右側にあるのがアップロードしたファイルのURLです。
更新期限から約２ヶ月半後に一般の人も取得出来るよう公開されます。 下記に更新切れドメインの取得タイミングと予約について記載があります。ご参考まで http://blogdekasego.com/article/90002981.html
根本的な疑問。 該当するトップページのHTMLソースにキャッシュコントロールは記述してますか？ どんな検索サイトを経由しても、ページの情報は最新のに表示される筈ですが？ まさか「キャッシュ」から入ってるのでは？ もっと情報が欲しい処ですね。
手元に、バックナンバーが有るのでそれを見ると 2008/06/10　号の　「大人が遊べるウェブ55」ですね。 http://www.ascii.co.jp/books/magazines/wascii/20 … P.37に該当するソフトと記事 Montager http://www.deviousgelatin.com/montager/image.php キーワードを入力すると、関連する写真をちりばめたモザイクを自動で生成。・・・・（以下略）
移管ではなく、サーバー移転、ですよね？ 最近はTTLを短くする傾向にあるので、私の意見では国内に限れば 「最長４８時間」（.comなどのTDLドメインで） 国内だと、ISPにもよりますが、先日の経験ではOCN系列（NTT)が最後まで不安定で 新しいIPに変わったり戻ったり、安定するまで30時間近くかかりました。早いところで10分（笑） でも旧サーバーは10日くらいは動かしておいたほうがいいでしょうね。
私は共用サーバで普通のHPを運用しているだけですが、 やはりサーバの安定している所で、情報開示もしっかりしている所がいいです。 あと、移転前に事前にテストと言うか評価ができる所がいいです。 移転した後に遅くて使い物にならないと言うことが無いように。 実際、私も移転する前の準備としてテストしていた時にFTPが余りにも 遅いため試用期間中に辞めた事があります。 そのレンタル会社は、３週間以内なら無条件で返金する所なので被害は何もありませんでした。 今のレンタル会社も同様に３週間以内なら返金してくれる所です。
全部を移動させるのではなく、ニフティのは、90メガとかにおさえておいて、残りのは、別のレンタルサーバーなどに移せばいいのではないでしょうか？　今お持ちのホームページがそれなりのアクセスがあるなら、一気に移してしまうと、急激にアクセス数が減ると思います。
誘導ページを作るには、前のプロバイダーのURLでページが作成できないとまず無理です。 ページが作成できるようであれば、サイト移転のお知らせと新しいURLを表示して、新しいサイトにリダイレクトすれば良いかと思います。
DreamWeaverの仕様だと思います。 FTP機能に関しては他の専門アプリの方がおすすめです。 同期もでき、使いやすいものがたくさんあります。 _noteフォルダの件が気になるのであれば　検討してもいいと思いますよ。
サーバに問い合わせましょう。 同じサーバを利用しているほかのユーザーで、転送量の極端に重いサイトを運営する人がいるのかもしれません。
No.2の解答者です。回答の補足です。 上記の方法でだめだったら 拡張子をhtmlのままでページを分割する | Bloc Notes http://blog.char-aznable.com/notes/web_design/ht … ここを参考にしてみてください。 参考URL：http://blog.char-aznable.com/notes/web_design/ht …
顧客囲い込みのためにドメイン譲渡をしないといっているのでしょうが、その様な業者とはつきあわない方がいいですね。 一応契約書等を確認したほうがいいでしょう。 契約書がない場合は法的手続きをすることも考えられます。 私なら下記文書を添付し、対応しろと駄目もとで主張すると思います。 http://www.icann.org/udrp/udrp-policy-24oct99.htm http://www.nic.ad.jp/ja/translation/icann/icann- … 権利譲渡は結構簡単な手続きで出来るので、企業等で使っている大事なドメインであれば、ねばり強く交渉することをオススメします。 とは言ってもご質問の文面からはそこまでする気は無いようですね。 となると次の手は地道にドメイン更新期限を待つのですが、原則として更新期限から２ヶ月半ほどは取得出来ません。 まずはWhoisなどで、更新期限がいつになっているか確認してください。 Expirate Dateとなっている部分がそうです。 これが近日であればいいのですが、ドメイン管理上何年も先まで支払が出来るので、かなり待たないと取得出来ない場合もあります。 大事なドメインであれば、ドメイン予約をする方法もあります。（2,000円くらいの追加料金で予約可能です） 実際に第３者が取得出来るまでのスケジュールですが、下記サイトに詳細な記載があります。 http://blogdekasego.com/article/90002981.html
見たいページに移動して、 アドレス欄に下記を入力してEnterを押してください。 javascript:alert(document.lastModified) 何度も使うようであれば、お気に入りに上記を登録してください。 で、最終更新日の見たい場合に、 このお気に入りをクリックすると最終更新日が見れます。
知人が、ＡＶＧつかってますが、特に問題ないですね。 ＞最近HDDのファンの音が大きくなったようです（関係ないかな？）。 ハード的なことなので、何とも言えないと思えます。 ＞それと、やっぱりメモリ５１２では小さいですか？ ＩＥだけをたちあげているならメモリ５１２が原因で落ちることはないとじゃ思いますが・・・ただ、スカイプやアウトルックなど重たいソフトと同時起動してると、きついかと。（起動してないように見えても常駐していることもありますしね） ただ、すみません、見忘れていました。ヤフー検索はできるんですよね。 そうすると、かなりなぞですね。。。 あまり考えずづらいですが、グーグルは、カスタマイズしまくってますか？ 自分、カスタマイズしまくったら、空白のタブが消えないという現象にでくわして、解決していません。 あまりたよりになれなくてすみません。
http://www.h4.dion.ne.jp/~sakaiden/bilda/bilda.h … ビルダー転送ダウンは逆です http://www.ict.ne.jp/ict/net/hpbup/hpb65.html 前の方も書かれて居りますが FFTPが良いですね FFTPの場合テキスト：画像が混じってるので、アスキー/バイナリー（A/B)で転送 一括転送は Shift-キー押しながらファイル青くすれば青くした分一括転送出来ます アップもダウンも同じです。
<a name="※" id="※">コメント</a> （LINKさせるファイル内のHTMLの一部） <a href="URL#※" title="">コメント</a> （飛ばせるファイル内のHTMLの一部） 同じページ内ならURLは不要。
判る所だけ書きますね。 １．振込みが確認できれば、当日もしくは翌日に登録可能になります。 ２．どちらでも。でもムームーを使うならロリポップを使うのが手間がかかりません。 ６．ドメインの設定、変更は時間がかかります。早ければ当日、遅いと翌日に有効になり、プロバイダによっては２，３日かかったりします。 HPの内容がどういうのか判りませんが、手間が少ないのはムームーでドメインを取得して、レンタルサーバはロリポップです。 これ以外にGoogleでドメインの取得とレンタルサーバを使う方法もあります。 GMAILを独自ドメインで使うから約7GBと容量が多いのが良いです。 http://www.google.com/a
登録した際、バリュードメインのほうから「ユーザー登録完了のお知らせ」というメールが届いているはずですが、メールは削除してしまったのでしょうか? そのメールにユーザIDもパスワードもどちらも書かれているのですが…。 ちなみにご承知とは思いますがXREAのIDとバリュードメインのユーザIDは別管理のものなので、質問者さんがあえて同じIDにしてなければ違うものになっているかと思います。
当方WEB屋という職業柄多くのサーバー業者を見ますが、 月額\500以下でCORESERVER以上の機能を持つ所はまだ見たことがありません。 nipox様がどういったサーバーの機能をご所望されているのか、教えて頂ければ具体的な回等が付くかも…とは思いますが。 またこんなサイトがあります(既知の場合は申し訳ないです) http://stress.junos.mobi/ ご期待の回答ができずすみません。
HTMLタグで <A href="ここにPDFファイル名">リンクの名前</A> このようにタグを書かれればリンクになります。
　(。・ω・)ノ゛ コンチャ♪ htmlにタグを埋める実例の私のタグで<TD>にはめるとして -------<TD> <OBJECT classid="clsid:D27CDB6E-AE6D-11cf-96B8-444553540000" codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cab … width="600" height="160"> <PARAM name="MOVIE" value="flash/anime1.swf"> <PARAM name="PLAY" value="true"> <PARAM name="LOOP" value="true"> <PARAM name="QUALITY" value="high"> <EMBED src="flash/syueki.swf" width="320" height="240"></OBJECT></TD>----------- と勝手になりますが、 これを正しくすると --------<TD> <OBJECT classid="clsid:D27CDB6E-AE6D-11cf-96B8-444553540000" codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cab … width="600" height="160"> <PARAM name="MOVIE" value="flash/top-kekkon-mei.swf"> <PARAM name="PLAY" value="true"> <PARAM name="LOOP" value="true"> <PARAM name="QUALITY" value="high">○タイトル○</OBJECT> </TD>---------- ですね。 前者の <EMBED src="flash/syueki.swf" width="320" height="240">が不必要ですねそしてタイトルを入れる事 フラッシュ８でのケースです。 これでよかったのかな・・・
index.htmlの下層にページを作るのに/menu/index.htmlを沢山作らなくても そのページ独特の名前を考えれば良いのです？、それ相当の良い名前（ネーム）があるでしょう。
テキストフォーム限定で・・・ 可能性は極めて低いのですが、無いとは言い切れません。 テキストでも「コード」がウィルスと同一ならば可能性は在ります。 但しUP先のサーバーでもアンチ・ウィルス・ソフトが入ってる筈なので、大抵は弾かれるでしょう。
ge.tt パスワードはzip圧縮してパスをかけておく。 参考URL：http://www.lifehacker.jp/2010/12/101130gett.html
HP作成時のHTMLのヘッダーにロボットが収集するワードを 数パターン登録されていますか？ これらが登録されていない場合は実際にHPに記載がある情報を 元にテキスト化した文字列をロボットが拾いデータ化するので 検索ワードが一定のパターンしかヒットしない場合があります。
サポートページが参考になるかと思います。 「_notes フォルダが勝手に作成されている」 http://support.adobe.co.jp/faq/faq/qadoc.sv?2285 … デザインノートは、 サイト編集時にはページやサイト作成に関する情報（関連ファイルの情報など）を記録するものですが、 サーバにアップロードする際には必要ないので、削除してかまいません。 サイト定義→デザインノートの項目で、 「デザインノートを保持する」のチェックが入っていると「_notes」フォルダが生成されるようです。 このチェックを外してみてください。 チェックを外した後で「クリーンアップ」をクリックすると、 デザインノートが削除され、今後作成されなくなると思います。 こちらも参考になるかと思います。 http://support.adobe.co.jp/faq/faq/qadoc.sv?2284 …
dreamweaverだけでは不可能と思われます。 何らかの言語のプログラミングの知識が必用でしょう。
初心者でしたらプロバイダーにHP公開スペース無いのですか CGIは利用出来ないと思いますが 無料スペース有ると思います、 レンタルはそれからで良いのでは？。
＞サーバーは契約プロバイダーでなくてもOEで問題なく送受信出来るのですか？ ドメインのレンタルサーバーで、メールサーバーが設定されているのであればそのサーバーのメール設定にすることでメールソフトを利用できます。 ＞意味が無い契約になってしまうのでしょうか？？ 全く利用しないなら無駄です。
自分自身で使っているところもあるのでお答えします ムームードメイン＆ロリポップ →使ったことはありませんが、噂では安定性がイマイチとか・・・ SAKURA →今も使っています。手続きも簡単な方だと思います。対応も悪くありません。ドメイン費用は他の２社より高めですが、わかりやすさなどでは３社中一番オススメです。 ヴァリュードメイン →こちらも使ったことがありますが、設定が難しいです。ある程度なれている人向けのサービスです。
　＞＞同じアドレスが使用可能ということと判断してよろしいでしょうか。 移行後にまったく同じ表記のメールアドレスを自分で作れるという意味です。 両方見るというのは転送云々ではなく、どっちに来るか判らないので、本来は移行期間中は新旧両方のメールボックスを監視していないとまずいということです。 メールソフトでメールを読むなら、メールソフトのPOPサーバー指定画面でサーバーのアドレスを名前ではなくIPアドレスで指定すれば、移行期間中もどちらのメールサーバーにもアクセス可能でなので、メールが通常通りチェックできますし、お書きのように新メールサーバーへ転送も可能でしょう。 が、WEBメールと書かれていましたので、どこまで出来るのか心配だったため、先方からの送信禁止アナウンスを薦めました。
#1です。 書き忘れたので補足ですが、 '/downloads/map'の部分はどこかのページへのパスではなく、Analytics上のデータを見た時に"/downloads/map" のページビューとして記録されるだけですので、わかりやすい名前を付けても大丈夫だと思います。
マイナーなキーワードでの1位表示はそんなに難しくないはずです。 HTMLの　<title>ここにキーワドを入力</title>　を実行してみてください。
プロバイダに借りてるスペースのままだと、プロバイダに聞くしかないですね。 ただ、企業なら、独自ドメインをお持ちになってもよろしいのでは？ http://www.google.co.jp/search?source=ig&hl=ja&r …
＞そのまま挿入すると白地になります。 挿入→○○○　これは何を選択して挿入していますか？ 挿入→ファイルでもWORDのファイルは出せないと思うんですが・・・。 ＞壁紙の上にワードで作ったファイルの文字だけを貼り付けることが出来ますか？ ここで言う壁紙とはページの「背景」の意味でしょうか？ 文字だけを使用するのであれば、普通に文字としてWORD上でコピー→ビルダーで貼り付け 背景として使用するのであれば、WORDの文章を一度画像にしなければなりません。 もう少し詳しく補足お願いします。
「自分でオリジナル画像を作る」という手間を省くなら、フリーで公開されているWeb用素材が便利です。 参考URLで探せば分かるように、作者の取り決めに従ってくれるなら使っても良い、という絵がネット上には沢山あります。 大抵の場合、公開しているサイトにリンクを張って、誰が作ったか確認できるようにすれば使わせてもらえますよ。 参考URL：http://kokage.g--z.com/kumiai/
こんばんわ。ANo.1です。 ＞こんにちわ。毎回毎回ありがとうございます。 ＞サイトマップを自分で作るのも考えていますが、 ＞自動で作ってくれるところを利用しても大丈夫ｎでしょうか？ そうですね。よろしいんじゃないでしょうか？ ただ、ソフトにしても、自動で作成してくれるところにしても、 自分でチェックできるだけの知識は必要かと思いますが・・・・？ ソフトや、自動で作成してくれるものが、すべて完全ではありませんので、 簡単なチェックくらいは確認しましょうよ。 バージョンチェック。書式のチェックなどなど・・・・。
・バリュードメイン 　ドメイン取得もココでするとレンタルも安いです。 　http://www.value-domain.com/ ・ロリポップ 　料金は安くてCGIなどが使えます。だだしSQLサーバが遅いです。 　http://lolipop.jp/ ・ハッスルサーバ 　複数のドメインが使えて安いです。 　http://www.hustle.ne.jp/
転送量無制限、ＨＤＤの要領が多い、動画配信を許可しているなどを考えると参考ＵＲＬに記載したところなどがお勧めです。 参考URL：http://www.cocospace.com/SERVER/
どちらのレンタルサーバを使用されているかわからないため、確実なことはいえませんが、 相対パスが×で絶対パスは○であるならば、相対パスでは出来ませんね。 以下推測ですが、 相対パスでは参照できないということは、サブドメインの場合は、ドキュメントルートが/sub1.main.com/の下であるためです。 これはサブドメインの実現方法がバーチャルホストである場合に起こりえます。
上の方にある「表示」を選択して 「文字のサイズ」 → 「中」　で直りませんか？
sub.xxx.com等のサブドメインはサーバー側が対応している必要があり、PC側で作れるものではありません。 一般的なレンタルサーバーの場合はサブドメインはオプション扱いなので、利用中のサーバー会社に問い合わせて見られる事をお勧めします。
UAやIP、ホストで端末を判別してるので、シミュレーターで閲覧した場合「偽装」と判断されて弾かれます。 peps以外でも多く確認されてますが、ユーザー側ではどうする事も出来ません。
＞思い当たる原因と言えば、river plus 3をダウンロードしたことです。 これ多分全く関係ないですね。今ＩＥでもFireFoxでも閲覧出来ない事を確認しましたので。このサイト側の問題だと思います。もし貴方のＰＣや僕のＰＣが異常であれば、殆どの場合他のwebページでも障害が起きている筈だと思いますので。
srcで指定すればできるよ http://www.tohoho-web.com/html/script.htm
URLとFQDNを混同されてないでしょうか。 nslookupのようなネットワークコマンドは、URLではなくFQDNを使います。 URLとFQDNの関係ですが、URLが 「http://www.dokosoko.jp/dore/sore.html」だった場合は 「www.dokosoko.jp」がFQDNになります。 ＃単純にIPアドレスが知りたいのであれば、pingコマンドでも知ることが出来ます。
年３ギガで2400円です容量追加も可能です https://www.value-domain.com/xrea.php 個別ドメイン欲しい場合も1000円位ですhttps://www.value-domain.com/index.php 安いのでサーバーのサポートメールで有りますが でもサポーターサイトが沢山有るので問題ないですね。
基本はCGIが利用できるサーバーで無くては駄目ですが 下記のサイト参考その他検索すればソフト有ると思います アクセス制限から自分の好きなタイプの掲示板に飛ばせば良いと思うのですが http://www.kent-web.com/ http://www.rescue.ne.jp/ 又は無料レンタルサーバーでも組み合わせれば可能と思います 又検索すれば希望のが有るか？ 同じく それと，「　一人キャップ　」って何ですか？
<!-- InstanceBeginEditable name="head" --> <meta name="Description" content="" /> <meta name="Keywords" content="" /> <!-- InstanceEndEditable --> としてみてください。
No.2です さらに調べてみたところ前述のプラグインのうちJwordでは.jpのみの対応のようです 見つけた情報が古いの現在はどうなっているかまではわかりませんが
windows live http://home.live.com/?mkt=ja-jp
サマリー インデックス ステータス:サイトが Google インデックスに登録されました。 と表示してれば完了してますね。 未完成で外部LINKが無くても登録されたのなら問題は無いのでは？ 自分のサイトではmetaコード埋め込み後３日で完了しました。 参考迄に・・・
全ての条件を満たすところは、知らないです。 でも、条件を下げれば幾つか会社は見つかります。 別にVPSにしなくても普通のレンタルサーバで十分です。 ちなみに私が借りているところは、 ・PHP4/5は管理ツールで選択可能 ・メールの数は999999 まで。 ・メールの受信時にプログラムへ受け渡しは可能。 ・月額の転送量は、5,000GBまで 実際に選ぶときは、トライアルがある所でテストして問題が無い事を 確認してから契約するのがいいです。 私はDBサーバが遅いことがありそれで評価中に止めたこともありました。
テンプレート設定画面でHTML部分の <!--page_index-->から<!--/page_index-->内の、記事一覧画面の場合表示の設定内部分で 投稿フォームの部分、<!--form_area-->から<!--/form_area-->までを切り取り、 記事表示部分のタグ<!--/thread_area-->のすぐ後ろ、 <!--prevpage-->のすぐ上の部分に、<!--form_area-->～<!--/form_area--> を貼り付けます。 一度メモ帳などに貼り付けてから（すべてを選択→コピーor切り取り→貼り付け）編集すると解りやすいと思います。
#1,です。 当方のサイトは、トラッキングコードが古いままなので検証出来ませんでした。 直接アクセスした場合は正常なのですから、Google Analytics での表示に対して、Java が対応していないのかも？ 最新の Java をインストールして試しては如何でしょうか？ 　java.com: あなたと Java 　http://www.java.com/ja/ または、Another HTML-lint で文法の再確認？ 　Another HTML-lint gateway 　http://openlab.ring.gr.jp/k16/htmllint/htmllintl …
なるほど。 サイトのテンプレートがあった方がいいと言うことですね。 テンプレートは捜せば無償のものもありますので、サーバーと切り離しても良さそうな感じです。 ホームページビルダーをお持ちでしたら、テンプレートはいくつか入っています。 本格的なショッピングサイトでなく、商品紹介程度であれば、MovableTypeやWordPressなどのブログを利用するのもいいかもしれません。テンプレートは沢山あって簡単に選べます。 また、EC向けのCMS「Zen Cart」もオススメ出来ます。 http://zen-cart.jp/ サポートの善し悪しは実際使ったことがないので、解りませんが、その気になれば様々なところでヒントは見つかると思います。 自力で検索・解決してきたので、サポートに関しては、あまりアドバイス出来ません。 お答え頂いた限りでは、エックスサーバーほどのスペックは必要ないように思います。（予算が潤沢ならエックスがいいでしょう） 節約するなら独自ドメインを使って、ハッスルサーバーか、ロリポップ、さくらインターネット辺りではじめて見てはいかがでしょうか。 それらで満足出来なくなったらエックスへ引っ越せばいいと思います。
ハッスルサーバーでいいと思いますよ。 ほかはいまいちかと。 わたしはNSFレンタルサーバーなんてとこ使ってますけど。 http://nsf.jp/
先ず、IPアドレスですが、全くアテになりません。NATを通る時に変換されます。 何がどう変換されたかはNATだけが知っており、これを幾重も通過してサーバに 届くので、同じプロバイダからアクセスがあった場合などで、IPが同じになる 可能性が高くなります。特に堅牢なシンメトリックNATではIPはみな同じで、 ポート番号だけ違うように変換しますから、なおさらです。 REMOTE_HOSTの方はどのように取得してヘッダに入ったかによりますが、 このヘッダ情報も書き換える機能を持つNATがあり、そういう装置を経由した 場合はそこで、一様に同じ名前にされてしまいます。よって、これもアテには なりません。このような機能はユーザが安心してインターネットを利用するには 不可欠のものなのです。IPアドレスだけで個人が特定できたら恐ろしくて、 インターネットを利用できませんよね。それに、IPアドレス自体が不足して しまいます。掲題の現象は同じプロバイダに契約している別の人物がアクセス してきた可能性が否定できません。勿論、友人の留守中に家人がイジッタという 可能性もまた、否定できません。
返信が無いようですが、設定環境など書いた方がアドバイスが有ると思います、。
XREAはサーバー安いがサポートが無いのででもサポターサイト沢山 有ります 又ユザー登録すれば質問掲示板が有ります https://www.value-domain.com/login.php 個々のサポーターサイトに質問が良いですね 質問？ですので御免です。
　アダルトサイトの落とし穴 エロブログに仕掛けられたログイン詐欺 　http://otoshiana.blog11.fc2.com/blog-entry-266.h … 質問文から、ログイン等は行っていないようですね。 でしたら、貴方から連絡を取らなければ、相手には貴方の連絡先はわかりません。 相手に知られた情報は↓このようなものです。 　確認くん(VIA the UGTOP) 　http://www.ugtop.com/spill.shtml 　アクセス情報【使用中のIPアドレス確認】 　http://www.cman.jp/network/support/go_access.cgi 『無視』して構いません。 それより、その手のサイトを閲覧する場合は、ウイルスやスパイウェアが心配。勿論、対策してますよね。 　アダルトサイトの“入口”をクリックしただけで会費請求～総務省が注意 　http://internet.watch.impress.co.jp/cda/news/200 … 　総務省、アダルトサイトなどの“架空料金請求”の対処法 　http://internet.watch.impress.co.jp/cda/news/200 …
縦横の大きさで判断するのでは無く「データ自体」のサイズが重要です。 携帯では読み込めるサイズが極端に小さいので、出来たら携帯用の素材を使うのが最善。 尚、配布元の注意書きにファイルの改造禁止が在ったらデータ自体のサイズを下げる事も含まれるので、こう云った観点からも表示させるブラウザに適したファイルを使う事が望ましいですね。 各キャリアの公式に画像表示に関するFAQが在りますので確認して見るのも良いでしょう。 特に一昔前の端末を未だに愛用してる人も居るので、此処に基準を合わせる必要性が在ります。 何れにしても「小さい」事が良いに越した事は無いのですが。
私も嫌がらせにあったときがあります。 きっちりタイマー仕掛けで２０分間隔くらいでコメントに書き込みされました。 私の場合は、アクセス解析機能付のブログで、「生ログ」というのを見ると、リモートホスト名が分かるようになっています。 これだけだと不十分なんですが、コメントが書き込まれると私宛にメールを送る機能も使っています。 このメールにはＩＰアドレスが書かれているので、「Whois」で調べます。 ※「Whois」 http://whois.jp/ このサイトに、さっきのＩＰアドレスを入力すると、どこが管理・運営しているかが分かります。 そこに連絡をとって、「生ログ」とメールを圧縮して、これこれこういう迷惑行為を受けたと運営先に連絡したら、相手側もきちんと対応を取ってくれたみたいで、その日以降は変な書き込みはありませんでした。 運営先からも謝罪のメールが届きました。 まあ、運営元があやしかったり、漫画喫茶のような不特定多数の人が使えるＰＣからの攻撃だと、この対応だけでは不十分なんですが。。。 ためしに解析情報を見てみたらどうでしょうか？（見れるか分かりませんが。。。） ＩＰアドレスが分かるだけでも特定できるかも知れません。
> 自分のURL（アドレス）を自由に出来る これはオリジナルドメイン HPスペースとオリジナルドメインは別物。 　　　 > お店のホームページ これならオリジナルドメインを取ったほうがよい。 設置スペースも有料サーバ。 趣味のWebサイトと商用サイトは、目的を考えればどうすればよいかわかるはず。 たかだか年間4000円程度で広告が入らず、オリジナルドメインが持てれば安いもの。 維持費は必要経費で計上すればよい。 　　　　 ドメイン取得 http://www.value-domain.com/ レンタルサーバ http://www.xrea.com/
>ただ単に、今まで無料のスペースでサイトを運営したり無料ブログをレンタルしていたのを、広告のない有料スペースでやりたいと思っただけで始めました。 >それならXreaで十分やっていけるということでしょうか。 それならXrea+で十分です。 料金が気にならなければそのままでかまいませんが、半額ですむので更新日が近づいてきたら検討してみてください。 >Xreaとcoreの使い方は大して変わらないということですが、例えば現在運営中のブログ、サーバを変えると検索順位や評価？が変動したりするのでしょうか？ 変わりません。 言い忘れていましたが、ドメイン1つにつき1つXrea無料版のアカウントを取得できます。 広告付き、ファイルへの直リンク禁止など制限有りで、支払いをすればXrea+に移行できます。 試しにアカウントを作って、どんな感じか見てみてはいかがでしょうか。 (使わない場合は一通り見た後に消してください)
>ｃｇｉファイルやｐｏｓｔｍａｉｌのダウンロードが必要だと言うことで修正していけば使えるようになりますでしょうか。 あなたが使用するレンタルサーバでperlをサポートしていれば使えます。 手順は １．メールフォームを作成する(サンプル：http://www.kent-web.com/data/postmail/index.html) ２．postmailのCGIプログラム一式をダウンロードする 【KENT-WEB PostMail 配布ページ】 http://www.kent-web.com/data/postmail.html ３．ダウンロードしたファイルを解凍し、必要箇所を変更し レンタルサーバにアップロードする 参考ページ：http://www.aimix.jp/cgi/postmail.html ４．メールフォームのformタグのアクション属性をcgiのURIに変更(これはレンタルサーバ上でどこにCGIを置くかによって値が異なるので、ここで明言出来ません、調べてください)し、 レンタルサーバにアップロードする 参照：１．のhtmlのformタグのaction属性 ５．ブラウザからメールフォームを呼び出し、メール送信してテストする
私はよくここを利用しますよ。 http://www.flashwork-s.com/
サンプルというのは試供品をただでくれるサイトのリンク集みたいなものでしょうか？ そうだと仮定してのお話ですが、殆んどはアフィリエイトとおなじと思って良いでしょう。 大手の場合は試供品を提供する会社とたいあっぷしてます。 個人で運営してるところは試供品を配ってるサイトとアフィリエイト契約し記載しているものと思われます。
値段は本当にまちまちです。数社に見積もりを取りましょう。 支払うのは、実際にサイトが出来上がり使用テストを１ヶ月ほど行ってから一括払いです。 あまりいませんが、分割払いを要求する業者は危険です。能力のない業者が適当に仕事を進めて初めの数回分だけ料金を振り込ませたら、後はバックレという話を聞きます。
私も質問者さんと同じ現象が出たり、出なかったりして悩んでいました。 ＃１の回答の通り、『自動的に名前を変更して保存』にチェックを入れている時と、そうでない時が有る事を自分でも分っていましたが、まさにこれが原因だったのですね～！！ 回答では有りませんが、あまりにピンポイントの回答だったので、思わず書き込んでしまいました。　失礼しました！
ANo.1です。 そういった表示が出るのは経験上ですが、以下の２つの理由です。 ・ログイン状態でないため ・一般ユーザーが書き込めないスレッドのため お話から察するに恐らく後者だと思います。 メンテナンスや新着情報関連のスレッドには管理者(webmaster)のみに書き込み権限が与えられているようです。 全部で英語で分かりずらいですよね、頑張って下さい。
再度ですが、考えたらサクラはお試し期間があったと思います。その間試してみて、そして、だめならやめるとかでもいいのではないでしょうか？　お試し期間は無料ですし、たしか送信フォームに情報を書いて送るだけですぐに使えるようになったと思います。
http://counter.fc2.com/ こちらはいかがですか？ 無料ですし設置も簡単、しかも数値が非表示に出来るカウンターです。 閲覧数のみですがアクセス数をWEBで確認できます。 cgiが使えるならしたのも良いと思いますが。 http://www.i-say.net/cgi/sample_view.php3?id=308 …
au one net のホームページスペースで、Google Analytics を利用しています。 当方のプロファイルの設定は、 　■プロファイル情報: 　　　ウェブ サイトの URL: 　　　　　www.**.dion.ne.jp/*****/ 　　　デフォルトのページ: 　　　　　www.**.dion.ne.jp/*****/index.html 　　　タイム ゾーンの国または地域: 　　　　　日本 　　　タイム ゾーン: 　　　　　(GMT+09:00) 日本時間 　　　URL クエリ パラメータを除外: 　　　　　(空欄) 　　　e コマース ウェブ サイト: 　　　　　いいえ 　　　サイト内検索: 　　　　　サイト内検索レポートを無効にする 　　コンバージョン目標と目標達成プロセス 　　　設定していません 　　プロファイルに適用したフィルタ 　　　設定していません 　■トラッキング ステータス情報 　　プロファイル名: 　　　　www.**.dion.ne.jp/*****/ 　　ウェブ サイトの URL: 　　　　www.**.dion.ne.jp/*****/ 　　トラッキング ステータス: 　　　　データを受信しています トラッキングコードを正しく設置し、24時間経っても検出されない場合は、下記のヘルプを確認してみましょう。 　　↓ レポートにデータが表示されないのはなぜですか。| Google Analytics ヘルプ http://www.google.com/support/googleanalytics/bi … インストールのトラブルシューティング | Google Analytics ヘルプ http://www.google.com/support/googleanalytics/bi … 参考URL：http://www.google.com/support/googleanalytics/
もし不安であれば二重カウントのチェックをはずしてかくにんをしてみたらどうでしょう。
その悩みはあなただけではありません。 アクセス数はまぁ、始めはそんなもんです。ブログを始めれば客が来るなんてことはほとんどありません。強力なコネでもない限り地味なスタートです。 http://128bit.blog41.fc2.com/blog-entry-93.html 書き込む人はサイトにもよりますが、閲覧者の１％もない掲示板の方が多いです。 不安って何が？アク解を見て悩むくらいなら、外した方がいいです。昔はアク解なんてなかったからのびのびできました。３ヶ月続けてください。それだけで、上位30％の持続しているサイトの仲間入りです。それだけ、すぐ止める人が多いのです。みんな一緒ですよ。 トップページから他ページの遷移がないなら、トップページは何らかの問題があります。他人の目でわかりやすいか、ひきつける何かがあるかを見て改善していってください。
私は「さくら」を使っていますが、多分同じだと思います。 メールはネット上でもパソコンでも送受信は可能な様です。 http://www.value-domain.com/howto/index.php?acti … ６．[ドメインメール]をクリックする の画面イメージに、「メール一覧」という文字がうっすら見えます。 ヤフーなどのフリーメールでもパソコンのメールソフトから送受信は可能ですよ。 メールソフトの設定次第です。 しかし、低価格ですね。
通常はドメイン所得とセットでサーバーもレンタルできますよ。 WWWサーバーとメールサーバーのレンタルです。 http://www.domain-easy-study.com/
Value Domainでドメインを取得した場合、Xreaサーバー のアカウントを無料で取得できますから、自分でサーバ ーを構築する必要はありません。 メールだけの利用は出来ないかもしれませんが、ホーム ページも作るのでしたら大丈夫です。 ※無料なのでホームページには広告がつきます。 http://www.value-domain.com/howto/?action=web ※1-1から順番に行ってください。(※「XREA+(PLUS)」は 有料です。必要ない場合は、飛ばして次の手順に・・・) 質問で記載したURLの「ウェブ・メールサーバー(複数 ドメイン運用可)」の所に記載されています。 プラン　　　　　　　初期費用＋価格　契約期間 Free (広告あり 50MB) 　無料 　　　規定なし ※メールサーバーを自分で構築して、その後も安全に 管理するのは難しいです。
「リンクされていないＨＴＭＬファイル」とはビルダーでは、 サイトのトップページから辿っていくことのできないＨＴＭＬファイルのことを示します。その意味でとらえてよろしいでしょうか？ ビルダーにて、サイトを開いて、 サイトのトップページから辿っていけるようにリンクを繋げていけば、 通常はリンクできるはずです。 どうしても上手くいかなければ、トップページと同じフォルダ内にＨＴＭＬファイルを入れて、 サイトを開いた状態で、リンクを貼ってみてください。 ビルダーの不具合が原因であることも考えられるので、 念のため修正プログラムを適用しておくとよいと思います。 http://www-06.ibm.com/jp/software/internet/hpb/d …
軽いのがいいなら、画像を使わないロールオーバーをお奨めします。
いくつかありますが、具体的にどのような目的で使いたいのかおっしゃって頂かないと答えづらいですね。 家計簿と書いてありますがそれであればでーたべーすの意味がないのでは？ あと公開なのか非公開なのかにもよりますが・・・。
モグラの・・・状態がどういう状態のことかよく分かりませんが、見出しというのが一番上の左上に表示されているページのタイトルのことでしたら下記で直ります。 １．ホムーページビルダーＶ９を立ち上げるときに編集スタイルを「スタンダード」又は「エディター」を選んで立ち上げる。 ２．タイトルを変更したいファイルを開く。 ３．編集画面の上にあるダブの「ＨＴＭＬソース」又は「ページ/ソース」をクリックする。 ４．<TITLE>・・・・</TITLE>と書いてあるところを探す。 ５．・・・・の部分がタイトルなので、自分の望むタイトルに書き換える。 ６．上書き保存して終了 これが目的のことがですか？　
> 設定変更とはどの設定のことでしょうか？ ・マイコンピュータでの、CD のアクティブ コンテンツの実行を許可する ・マイコンピュータのファイルでのアクティブ コンテンツの実行を許可する です。 詳しくはANo.1のリンク先をみてください。
ドメインを取る代行業者に、依頼するのが手っ取り早いです。 例えば、 http://muumuu-domain.com/ そのページで検索して「登録できます」と出たら、そのボタンを押せば、登録画面に行くと思います。 後は画面で聞かれたことを答えていけば、最後が支払いになり、支払いをすませたら、期間中は自分のものです。 「ご利用方法」に流れや、設定に仕方がわかりやすく書いてありますので、それで設定すればいいです。 で、ドメインが入力されたら、今あるホームページに自動で飛ぶように設定すれば、今あるホームページを削除して、新たに作る必要はありません。 ですが、飛んだ先が、今のURLでショップ名と違ってしまうのがイヤなら、　レンタルスペースを借りて、ドメインを入力すると、そのスペースに飛ぶように設定すればいい。 難しい？　いえ　簡単です。 聞かれたことに答えればいいだけですから。 で、ムームードメインは、同列会社でレンタルスペースも提供しています。 その１つ　ロリポップだと　月２６３円。 同系列ですので、設定も簡単。 ネットショップもすぐ開けます。 ＞今使っているプロバイダがあまり好みでないので、ＨＰに限り、別のところに変えたいなとも考えています。それにはどんな手続きをまず行えばよいでしょうか？しかし、ＨＰを解約しようとしたら、インターネット接続も変えなくてはならないでしょうか？ プロバイダーは変える必要はありません。 プロバイダーはあくまでネットに接続するために利用するものですから。 会員にサービスとして、無料でホームページを提供するところもあれば、接続サービスだけしか提供しないところもある。 gooleに広告ですか？ そういえばありましたね。 これでしょうか？ 　　　　↓ http://www.google.co.jp/adwords/start/start.html 読むと上位に表示されるには、支払い金額が高い順だけじゃ駄目みたいです。 検索した人のキーワードとマッチしている方が上位にランクされるみたい。 https://adwords.google.co.jp/support/bin/answer. … だそうです。 他にネットショップ最大の楽天を利用するって手もありますね。 商品を探すといつも楽天が検索でひかっかって、何度か買ってます。 やっぱ　楽天にショップ開くのが一番かも。 で、そこで観た人を、自分のドメインのホーページも見てもらい、リピーターを増やすという戦略はどうでしょう？ 効果なかったり　利益生まれなかったら　閉じればいいだけのことですから。 といっても　すぐに効果でるとは思えませんので、ちょっとづつ手を広げてしばらく様子見でどうでしょうか。
いや、まぁ、だからさぁ、それは「メタタグ　キーワード」と検索結果が全く関係の無い事の証明じゃないの？ 検索エンジンは、１発で答えが出るページを推薦したがるので、トップページにいって一手間かけるくらいなら紹介しないってスタンスでは？１クリックさせるごとに、客は半分づつ減るって思っておいた方がいいよ。 サイト構造考え直したほうが検索エンジンにはいいと思うよ。管理人のエゴじゃなく閲覧者のエゴに沿うように検索エンジンは動くから。閲覧者を当てにする広告掲載料が主な収入だからね。
JavaScriptであってますよ。 そのほかに必要になってくるプログラミングをあげるなら、掲示板やチャットやその他いろいろな事に使えるCGIを覚える事をおすすめします。 JavaScriptはHTMLやCSSより覚えることが沢山あり難しいと思います。 CGIはさらにその上をいく難易度だと思います。 私もHPを過去に作ったことがありますがHTMLやCSSはすぐに覚えられましたけどJavaScriptやCGIではかなり苦戦した覚えがあります。 良いHPを作れるようにがんばってください。
「Whois Gateway ドメイン検索」 http://whois.prove-wsc.com/ 「ALLWHOIS.COM」 http://www.allwhois.com/ 問い合わせ先のNICデータベースの仕様だと思いますが、 toの場合、DNSサーバーの情報しか取得できません。
>４つだけ いや　この場合は　こういうものだと思う ○ <!-- --> <!-- - - - - - - -- > × <!--- --> <!----> <!-----> そんで気になるのが <!-- -- --> というパターン これは原文を見た方が良いと思う http://www.w3.org/TR/1999/REC-html401-19991224/i … 「two or more」と書かれてるからこのパターンもダメって事になるかな コメント化して区切りっぽくみせたいなら他の記号を使うのが妥当じゃない？ <!--//////////////////////////--> とか <!--/************************/--> とか。
「サブドメインを使用しxxx.sakura.ne.jpを表示しない方法」 という質問が過去に在ります。 ひょっとしたら目的は同じかな？ と思ったので、参考ＵＲＬを載せておきます。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3965977.html
私が使った感じではデータベースを使った場合が重かったです。 普通にHTML、CGIで作っている時は良かったです。 しばらく、データベースを使って試していましたが もたつく感じが解消されなかったため、別のレンタルサーバを使う事にしました。
また、1行でも下げたり、背景と同化させて見えがたくしても違反になります。 （以前の広告のときと同じ規約が適用される）
アップロードをしたページを表示し、リンクを右クリックして プロパティを表示し、リンクのURLを確認してみてください。 それが正しいURLだとすれば、リンク先のページがアップロードできていないとなります。 URLが違うのなら、リンク設定ミスですね。 よく、リンク先がC:\Document and Setting とか、思いっきりローカルのアドレスが書いてあったりしているパターンが見られます。
広告が出ても良ければXREAなど沢山あります。 広告無しはなかなか無いですが、特に海外には沢山あります。 Symphonic-net.Com FLNet.org kuronowish.com PF-X.NET 山笠.jp （海外） 000webhost.com FreeHostia x10Hosting 110MB Hosting ほか多数
＞だれでも気が向いたときに見れると都合いいです。 じゃ、これ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3976549.html
「アクセスが集中しても」というのは何をどれくらい想定しているのか具体的にしないとなんとも言えないですね。 アプリケーションによってボトルネックになる場所も違うので、httpサーバ周りか、回線の帯域か、DBアクセス周りかというのでも一概にどこのサービスがいいとは言いにくいです。 さらに予算との兼ね合いもある（例えば金があればサーバを複数{マシン|サイト}に分散して対応するという手もあります）ので、結局のところアプリケーションで使うリソースを見積もって、それを持ってレンタルサーバのサポートと相談するのが早い気がします。 それで「ウチじゃそれはまかなえません」と言われたときでも、他をあたる際にデータがあると話が早いです。 回線の帯域などに問題がない（サーバの負荷が問題）ならば、画像周りを別サーバに逃がすとか、メインロジックはapache httpdを使うけれど画像取得などの複雑なロジックのいらないところはlighttpdを使うとかキャッシュを活用するとか、その他パラメータなど様々なチューニング方法でかわすようにするのもひとつです。 いずれにしても、どんなにアクセスがきても大丈夫、というのは限られたりソース（予算）では難しいので耐えられるべき要求量を見積もって、その上でどこが強くないとまずいかとか、ボトルネックの負荷をもっと下げられないかという方向で検討してホスティングサービスやレンタルサーバを決めるのだと思います。
PC/携帯サイト作成を仕事にしています。 みなさんがおっしゃられているように、流用は全然可能です。 個人サイトであるならそこまでシビアにする必要はないと思いますが、 商業サイトである場合、ある程度シビアになってくるかと思います。 と言うのも、キャリア（Docomo、auなど）によって表示可能な画像や ファイルサイズが違って来ますし、果てには端末ごとにも違ってきます。 大雑把に「大体の携帯で見られる」程度でいいなら、 ・ファイルサイズは30k（画像を含む） ・画像サイズは最大横240×縦ナリユキくらいのjpg ・スタイルシートは使用しない（キャリアによって書き方が違います） ・携帯の「絵文字」は使用しない ・javascriptは使用しない くらいじゃないでしょうか。 これで大体の第三世代携帯（FOMA、WIN、3G）はカバー出来ると思います。 （絵文字を使用したい場合はキャリア分の作成が必要です） また、URLに関してですが、ディレクトリ名は好きなもので大丈夫です。 PCでお使いになられている….co.jp/以下に、/mobile/等とし、 携帯用のファイルを入れて、携帯からはそちらのURLに案内すると 言うのでも全然OKです。 同じURLにアクセスして、PCならこっち、携帯ならこっちと言う 振り分けを設定したいなら、cgiやPHPで制御出来ます。 ご興味がおありでしたら調べてみてください。 かなり大雑把な説明になってしまいましたが、参考になれば…
ドメインの設定は直ぐに反映されるわけではないから、 翌日くらいになれば新しいサブドメインでアクセスできませんか？ サブドメインの設定は、ロリポにマニュアルがありますので、そちらを見てください。
No1の方の回答にちょっと補足です。 通常HPを表示する場合はファイル名までをアドレスに指定しなければ表示できません（例えば今、ここのページだと　http://okwave.jp/qa4041488.html） しかし、通常、URLを指定してホームページを表示する場合、最初はファイル名までは入れませんよね。 そこでサーバー側でデフォルトで表示させるファイル名が決まっています。 index.html pubulic_html これはどちらもそのデフォルトで表示するファイル名にあたります。 通常、どちらでデフォルトの表示をさせても構わないのですが優先順位が決まっています。
わたしも以前登録したときに起こった現象なので説明します。 なんらかの解決に繫がるといいのですが、今日の時点では正常に日本語で稼動してました。 実は以前ヤフーメールで登録してたのですが、まったく同じ現象が起きまして、プロバイダのメールで再登録したら治りました。 どういうことなのかわかりませんが、数ヶ月前は何度ヤフーメールで登録しても英語表記のページしかでませんでした。 メールアドレスを変えて再登録してみてはどうでしょうか。
1です。 あまりこういった場所で名指ししたくないのですが http://atpages.jp/ http://rejec.net/ http://land.to/ http://www.s-ht.com/ http://www.abcoroti.com/~rent/rspace/ http://www.omohide.biz/ とか色々ありますよ。一長一短だと思いますが。 頑張ってください。
自分の経験ですと、 携帯ではコンテンツを絞った方がよいみたいです。 画面が小さいため、何処を見たかがわかりづらくなってしまうみたいです。 NO.1さんのおっしゃるように別々にサイトを立ち上げて相互リンクさせる方が、SEO的にも有効みたいです。 携帯サイトではPCサイトとことなり、現時点ではランキングサイトが主流です。 最近、流行っているのがサーフサイトからアクセスを引っ張ってくる方法です。
基本は1年間です。 1年ごとの更新作業が発生しますので、更新時に更新手続きをしなければそのドメインを利用する権利が消失します。 絶対にこの様なことはありませんが、yahoo.co.jp のドメインも、更新時に更新手続きをしなければ、法人であれば取得可能となります。 yahoo.com であれば、個人でも取得可能です。
http://www.kooss.com/hp/ 探して下さい。
トップページは、「index.html」じゃなくて 「default.htm」じゃないですか？
こちらはいかがでしょうかね。 http://uni.mongolian.jp/index.html
web拍手の設置は、スクリプト配布版じゃなくて登録版のほうでしょうか？ 画像外部呼出し禁止のサーバーでも、 『画像を貼り付けたページ（HTMLファイル）の外部呼出し』はOKなはずです。 なので、拍手絵を貼り付けたページ（HTMLファイル）を web拍手画面に設定したインラインフレーム内に呼び出し（外部呼出し）するようにすればよいです。 http://www.webclap.com/contents/support/faq.html … <iframe>タグについては、こちらが参考になるかと思います。 http://www.tagindex.com/html_tag/frame/iframe2.h …
<!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN"> <html> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> <meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> <meta http-equiv="Content-Script-Type" content="text/javascript"> <META NAME="ROBOTS" CONTENT="ALL"> <META name="keywords" content="内容"> <META name="description" content="内容"> <title>タイトル</title> </head> でした ごめんなさい＞＜
検索してHITする順位は様々ですが、確認してるのはyahooは週に何度か、googleは毎週土曜にクロールされてる様子・・・
そういう事ってあまりいい感じしないですよね。 パソコンに詳しくない人が見たら何でバレてるんだとかウイルスかなとかIPから住所がバレるんじゃないかって勘違いしちゃいますよ。
Firefoxのツール→オプション→セキュリティタブ→パスワード→パスワード表示→パスワードを表示する→はい→該当するPWをクリックして削除。
「ホストの設定名」は、複数のホスト設定があった場合、一目で区別するためにあるただの名前なので、何を付けてもいいのです。 でも「ホスト名(アドレス)」「ユーザー名」「パスワード」は ftpとninjaサーバを接続するための情報部分なので、ninjaで割り当てられた設定を記入しなければつながりません。
難しくはないよ。だからサイトに書いていないのでは？ ログだけを古いサーバから新しいサーバに持っていけば大丈夫です。 それ以外は、新しいサイト向けに設定したものを使えばいいです。
安さと手軽さでは前の回答者が書いているバリュードメイン http://www.value-domain.com/ 運用できるサイト種類や帯域に制限が殆どないのはこちらなどでしょうか、ただ管理画面が少し難しい http://www.cocospace.com/SERVER/
#1です。すみません、私もこの機能を実際に使ったことはないのですが…… >ずっと削除せずに存在させ続ける必要があるのでしょうか。 ずっと存在させ続ける必要があると思います。というか、管理者さん(除外したいユーザー)がそのページをまず通ってから会社のホームページに入るようにする、ということだと思います。ブラウザを閉じないかぎりはその一度のアクセスでいいですが、閉じたあとまたアクセスする場合には、また隠しページを通らないといけない、ということではないかと…… 新しく作るページからホームページへリンクを貼っておいて、除外したい人がホームページへ入る時は、そのページをホームページへの入り口にするとよいのではないでしょうか。 下記をあわせてご覧ください。 https://www.google.com/support/googleanalytics/b … あと、もし会社のIPアドレスが固定で社内でのアクセスのみ除外できればいいということなら、規定のフィルタ作成でIPを指定することもできると思います。↓をご参照ください。 参考URL：https://www.google.com/support/googleanalytics/b …
文法上ならLINT確認でしょうか？ http://openlab.ring.gr.jp/k16/htmllint/htmllint. …
簡単な順番で。 ・内容を充実させ、リンク数やアクセス数を上げる ・他の誰もが作っていない題で作る(ライバルが居ない状態にする) ・SEO業者に土下座してでも無料で作ってもらう
設定次第で掲示板スタイルでの運用ができるみたいですよ。 参考URL：http://pktv.tv/
ブラウザーをfirefoxにすると解決しました。 私もIE系で同じ問題を抱えていました。 お試しあれ。
エラーの原因が本当に環境によるものですか？ そうでないなら、PHP4/mysql4にしても直らないと思います。 会わせて、PHP4もmysql4もサポートが今年で終了するので、 PHP5/mysql5で構築することを考えたほうがいいでます。
スパム業者の多いサーバーと同じＩＰ帯を使っていたりすると問題かもしれませんね。 ＳＥＯ的に有利なサーバーはありませんが、不利なサーバーはいろいろな理由であり得ると思いますよ。
http://www.kooss.com/ ここで自分の条件に当てはまるのをお探しください。
ちょっとややこしいので…… ↓のサイトのプルダウンメニューから「フレーム」を選択、アイフレームの項目から「透過アイフレーム」をクリックして、紹介されている方法をお試しください。 参考URL：http://tuku.egoism.jp/html2/html.htm
FFFTPに設定したIDとパスワードは合ってますか？ (合ってないと「接続できないからパスワードを入れなおして」とかいわれるかも) それか、ファイアウォールが邪魔してるのですか？ (最初接続しようとしたときに「ブロックしますか」ときいてくる) どういう風に接続できないのかが不明なので、考えられるだけ書きました。
こちらにどうぞ。 http://help.nicovideo.jp/faq/post_33.html
普通に、そのワード上にカーソルを合わせて（ブルーになるようにして）、DELRTEキーを押すと消えますよ～。
「ファーストサーバー」とかどうでしょう？ http://www.fsv.jp/ 迷惑メールフィルタは無料！です。 「Cloudmark Authority for ASP」という機能（２ライセンス以上有料）を使って迷惑メールを算定するそうです。http://support.fsv.jp/member/guide/authority/ind … 私はこの機能がを使って１年半ほどですが、メーラーのSubjectを振り分け設定して迷惑メールをゴミ箱へ捨てています 今のところ、漏れてくるのは「ゼロ」です。 契約の選択肢も沢山あって（ありすぎ？）予算に合わせて 共有サーバー、専用サーバーを選べて容量もいろいろ。 サポートもしっかりしてます。トラブルはありません。 参考URL：http://www.fsv.jp/
＞係員が来てくれたぐらいしか かもしれませんね。笑ってしまいました。。。 共用サーバの場合だったら 誰かのドメインやIPからサーバを検索し サーバ内をサーフィンしている人なら訪問してくる可能性があります。 サーバ同居人かもしれません。 欲しいドメイン等を検索している人がそのドメインからサイトを表示するかも。 もしかしたら、登録前に Googleのクローラーロボットに登録されていたのかも。
　規約改定で、３ヶ月以上（確か）更新のないサイトに関しては大きな広告が表示されるようになったとのことです。 　FTP接続してファイルを更新すれば自動的に消えるはずです。
一般的にドメイン移行時には名前が移行するだけで、移行先の会社のコントロールパネルなどでメールアドレス、転送設定、ＷＥＢサイトなどすべてからの状態なので、やり直しです。 あなたが再設定しない限り、ＷＥＢサイトもメールも一切利用できません。 メールアドレスは、以前と同じアカウント（つまり＠前の言葉）を設定できます。
以下がお勧め。 ドメイン取得は http://www.value-domain.com/ 取得したドメインの運用先（レンタルサーバ） http://www.xrea.com/ .netドメインでよければ年間3,200円弱でドメイン取得と、広告のない3GBのサーバースペースを借りることができます。
安い所で サポートはサポターサイトに成りますが https://www.value-domain.com/index.php
#1.です。 >ブラウザに何かあるんでしょうか？ 面白い。試してみました。 （Windows XP Professional SP3RC, NIS2006, Google Desktop） IE7 7.0.5730.13, Safari 3.1.1, Firefox 2.0.0.14, Firefox 3.0b5, OPERA 9.27 全てログイン可能 （ブラウザは略初期設定、IE7,Firefox2 のみ Google ToolBar使用, IE7+IE7PRO） Google アカウント ホームページからログインできませんか？ 　Google アカウントのホームページ 　https://www.google.com/accounts/Login?hl=ja 当方では、IE7 でログイン出来ているのですから、#2.さんのアドバイスにあるよう、ブラウザの設定かセキュリティソフトの設定のような気がします。
どんなコンピューターにも、保存できる限界量ってものがありますから、ｆｃ２に登録しているホームページの全てが、一台のコンピューターに保存されているわけではありません。 なので、質問者さんが持っている二つのホームページも、別々のコンピューターに保存されていて、たまたま、片方のコンピューターの調子が悪かっただけ、という可能性があります。 ｆｃ２の大本のホームページに行けば、何らかのエラー情報があるかもしれませんよ。
グループとブログが該当しそうですが・・・ 違いますか？ http://www.google.co.jp/intl/ja/options/
「Adsense設定」タブ(普通の広告を作るところ)に「紹介」があるはずです。 そこにいろいろなカテゴリが表示されているので、「Google のプロダクト」の右側の「プロダクトを表示」をクリックしてください。 FirefoxやAdsenseが出てきます。
むしろ、新しいサイトは優遇されると聞きます。 僕のサイトなども基本的なＳＥＯを最初に一通りやると２日程で 直ぐにインデックスしてくれましたよ。 参考URL：http://seo-affiliate.net/google/googlefreshsite/
サーバの運営とドメイン名の管理先移管は必ずしも一致しなくても良いと思います。 ただ、ファーストサーバのプロビジネス20は、WEBサーバなど自分で設定する必要があります。ネームサーバの登録や、サーバ側へのドメイン名の設定など自分でやらなければいけないタイプのサービスですよ。 「ネームサーバ情報の変更作業」が聞きなれないのであれば、ギガント２などの管理者権限をファーストサーバが管理するタイプのサービスを申し込まれて、任せるのが一番ですよ。
そんなにややこしく無いですよ。 代行してもらうっても、ロリポップ作業分はロリポップにしかできないし、さくら作業分はさくらにしかできないし。 代行を依頼するとしたら、あなたがやる部分として、ロリポップへの連絡とさくらへの連絡、そして切り替え後のネームサーバ情報をさくらのコントロールパネルで登録する、という部分だけです。 代行してくれる業者がいたとしても、代行に必要な情報を渡したり委任状を作成したりと考えたら、そっちの方がよほど手間だしややこしくなりますよ。 本当に面倒な部分はロリポップとさくらがすでに「代行」してくれるのです。 1. ロリポップに他社に移管する旨の連絡。(メール) 　　この時点ではロリポップは何もしません。 2. さくらに移管手続。(コントロールパネルで操作) 　　さくらからロリポップに移管手続を行います。 3. さくらから移管手続作業終了のメール到着。 4. さくらのコントロールパネルでネームサーバ登録の手続作業。 これだけですよ。 詳しくはさくらの会員専用ページに詳しく載ってますし、さくらに電話しても丁寧に教えてくれます。 属性ドメインや汎用JPドメインは少し時間が掛かりますが、それでも2週間くらいですよ。これはnicやjpnicの手続待ち時間ですから、誰に頼んでも同じでしょう。 作業する時間が無いと言っても、あなたに必要な実質の作業時間は合計しても5分くらいです。代行を探して頼む方がよほど時間が掛かります。その時間を掛けられるなら、充分自分でできると思いますが。
現在利用しているドメインを移管せず、解約後に再取得は直ぐにできません。 ドメインの種類にもよりますが、JPドメインなら２ヵ月後になります。
http://my-hobby.s239.xrea.com/fftpsetu/fftp231.h … ADSLですか 通信環境の変化は？。
ヤフーのスポンサーサイトに連絡して登録すると出来ますよ。 スポンサーサイトは、オーバーチュアに連絡するとあなたの好きな検索の言葉を知らせると 1）お任せコース　32000円？位（初期費用）＋クリック費用（前払い） 2）セルフコース　無料（初期費用）＋クリック費用（前払い） 前払いは3000円から1万円からだったと思います。解約したら全額返金してくれるので多めに預け入れていても損をすることはオーバーチュア、ヤフーが倒産などしない限りありません。 ヤフーで検索すると通常の縦長の順番を無視して上段、下段、右側にスポンサー枠があり、あなたのホームページの簡単紹介とクリックするとあなたのＨＰに移動できるリンクが貼ってもらえます。 少し、前に加入していましたが１クリックあたり、9.45円（税込み）からはじめられますので初期費用の軽いセルフコースで一度はじめてみるのも良いかと思います。効果が出なければやめればクリック費用が少しかかるだけです。前払い金以上のクリック費用が請求されることはありませんし、万一、クリック費用が少ない場合は返金されますのでとにかく、実費で済みます。 興味があればお試しあれ。 参考URL：http://business.yahoo.co.jp/sponsor/
ホームページ作成ソフトの中には、先述の文法チェックで引っかかりそうなソースを吐き出すことがあり、 そのせいで点数が低かったことも考えられます。 >他のソフトでHTMLを作成、FC2にアップ、それをまたファイルマネージャーで校正・・・を繰り返した結果、「参考実例」として挙げていただいたようなミスが多く発生したのではないかと考えていますが、どうでしょうか？ 貴方のホームページの状態を実際に拝見したわけではないので （文法チェックでどこがどのように間違っていたとかが書いてありませんので） 断言できませんが、 ファイルマネージャーでの編集時に、ソースがおかしくなったのではないかと思います。 問題は、HTML文書の基本どおりにできているかどうか、です。 以下のページも参考にしてみてください。 http://www.kanzaki.com/docs/html/htminfo11.html とりあえず、文法チェックでおかしかったところを直すとよいと思います。 私の場合は、ファイルマネージャーの類は使わないで、 作成・更新（校正）は自分のパソコンで、アップロードはFTPツールです。 参考URL：http://www.kanzaki.com/docs/htminfo.html
サブドメインとは親ドメインの下にくっついたドメインです。 通常利用するのには問題ありませんが、人気度をあげたかったり 集客には向きません。 特に、起業とかで利用するのは御法度です。
私はRSS先によってキャッシュする時間を調整しています。 活発な所で30分か１時間程度、そうでない所は１日位にしています。 特にアクセス頻度のトップページは、時間がかからないような工夫をするのがいいです。
ぷららでは特に他社回線からの接続は制限していない模様です。 したがって、ＦＴＰなどの通常の転送もできると思います。 それより、そういったお仕事をあなたの会社が許可しているかが問題です。
ソース上の画像指定はどのように書かれていますか？ 例えば <img src="" width="100%" height="100%"> としてあるとか……。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%A9% … ダウンロードは本家からダウンロードすること ミラーはミラーサイトからダウンロードすること 上記ＵＲＬ参照 また ダウンロードしても、インターネットが混雑している場合は データの一部が欠如する場合がありますので 再度ダウンロードしてみてください。
回答者様が普段ＨＰをみて良いと思う物が上級者レベルのＨＰでしょう。 それより質問者様（邦雄ちゃん）はまだまだ素人なんだから、この辺から勉強し直しましょう。 素人のホームページ作成 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3928008.html 余談です、すみません。 ジョーンズ君は本気になると耳がとがり、目の色が変わります。
「完全に「Webページが見つかりません」の状態」って、「存在しません(404)エラー」を表示させるって意味ですか？ それが可能かどうかは存じませんが、さくらは「.htaccess」を使えます。と言うか、「拒否するアクセスのリスト」などを設定してあるなら、その設定をしたフォルダの中に「.htaccess」は既に作られていますから、ファイルマネージャーから編集してください。 ただ、気をつけて設定しないと、「恐怖の大王」とも呼ばれる恐ろしいエラーが出るらしいので、事前に下記サイトで「.htaccess」について調べてみてください。 表示させたくないページは全てアクセス制限したフォルダの中に入れなければ反映されません。が、詳細なフォルダ構造などを説明できるほど詳しくも無いので、ご自身で最適な設定場所をご確認ください。 エラーページを自作できるので、「アクセス制限違反(403)エラー」が出た時に表示させるエラーページのアドレスを、「http://ユーザー.sakura.ne.jp/存在しないファイル名」にしておくと、結果的に「『http://ユーザー.sakura.ne.jp/存在しないファイル名』は存在しません(404)」のエラーが帰るとは思いますが。 レンタルサーバーの場合、「できる事」と「やって良い事」は違うので、変な設定すると怒られるかも…？ 「さくら」のサポートページを探すとどこかに「.htaccess」の書き方などは用意してあったと思いますが、一応、.htaccessの解説サイトへのリンクを張っておきます。 参考URL：http://www.shtml.jp/htaccess/,http://mikeneko.cr …
URL拝見しましたが問題なく見れますよ メニューバーの「ツール」⇒「インターネットオプション」⇒「詳細設定」と進んで「画像を表示する」にチェックが入ってるか確認して入っていれば対処法としてはIEを初期化する事しかないです IEのバージョンが判らないので初期化方法についてはrototoroさん自身で調べてください。 以下を参考に (例）IE7 初期化方法
クリッカブルマップ（<map>タグ）を使うと任意の位置に リンク設定ができます。 ただ色までは変化しません。 下記にクリッカブルマップの説明があります。 http://www.tohoho-web.com/html/map.htm 私はホームページビルダーを使っていますので フロントページエクスプレスのことは分かりませんが ホームページビルダーにはクリッカブルマップを簡単に設定する 機能があります。 クリッカブルマップを作成するフリーソフトもあります。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se265149. …
http://ftp.hm/ffftp/ http://sound.jp/akiyama/help/ffftp/ffftp.htm http://www.tiu.ac.jp/cc/manual/winftp/wftpmnal17 … http://www.cc.fuk.kindai.ac.jp/edsys/homepage/ff … 以上を参考にして下さい。
そういう仕様だと思います。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/domain/geo/geo-0 … http://help.yahoo.co.jp/help/jp/domain/geo/geo-1 … 元のジオシティーズのURLを無効に出来るかどうかや FTP転送を独自ドメインで行えるように出来るかどうか などは、上記のページの「いいえ」ボタンを押して、 問い合わせてみてください。
indexと名の付いたファイルでしたらブラウザが開けるファイルなら大抵のファイルは大丈夫。 但し.cgiや.phpはパーミッションの設定が正しく無いと表示しません。 index.html index.htm index.xhtml index.cgi index.php index.asp 等・・・ サーバーに拠って優先順位も変わるでしょう。 尚index2.htmlで使いたいのならURLは以下の通り・・・ http://www8.***.###/index2.html コレがTOPページのURLに成ります。
＃１です。 「4　変更後、一定時間（※1）を経て、徐々に（※2）サーバが移転されます。～」 http://www.xserver.ne.jp/man_transfer_server_dom … ついでに「移管（ドメイン管理業者の移転）だけしたい」 http://www.xserver.ne.jp/man_transfer_domain_onl … しっかり書いてあるのですが、どんなサーバーでもドメイン移行の場合は変更して即変わると言う事はありません。インターネットは1台のマシンで全てを管理している訳ではなく、多数のコンピュータによって管理されています、書き換えた情報が「浸透」（要するに逐次書き換えられていく事）が反映されない限りブラウザから見ることは出来ないです。 今回のケースでは「お金を払ってない」と言うのは又別の話ですが、仕事として相手はやっていますから「お金を払った方」が「対応は早い」ということはありえます。でもサーバー情報の浸透はやっぱり時間がかかりますので、ドメイン移転の場合は重複期間を2週間程度～1ヶ月は見るべきです。
ぷららでは、確かにホームページ開設は、３１５円と書いてありますが 、たとえばＡＤＳＬプランですと１２００円分のフリーチケットと言うのが付いてきます。 こいつを３１５円分使えば、実質無料になります。 他にも追加メルアドとかにも、このフリーチケットは、使えます。 参考URL：http://www.plala.or.jp/member/option_service/fre …
安くということであれば、「さくらインターネット」でしょう。 ライトコースであれば、３００ＭＢの容量で年間１５００円です。 問い合わせもフリーダイヤルがあります。 独自ドメインも安く取得できます。 私もこのレンタルサーバーを使っています。 さくらインターネット http://www.sakura.ne.jp/
用紙の余白の設定は？ 縮小印刷は？（プリンタが対応していた場合） 文字サイズを小さくしたら？ QNo.152775 IEで印刷すると、横が入りきらない http://okwave.jp/qa152775.html QNo.361729 HPを印刷すると画面が切れる http://okwave.jp/qa361729.html 他、ｋｅｙｗｏｒｄ [ IE 印刷 横 切れる ] で検索
必ずしもスタイリッシュかどうかわかりませんが、 webデザイン年鑑という本に掲載されているサイトへのリンク集 http://www.kinotrope.co.jp/wda2007/list/index.html を参考にしてみては？
アフィリエイト会社の規定にもよると思いますが 提供されたタグを改変することは違反になります。 また、契約した会社の内容をそのまま貼るのは無断転載にもなりますので アフィリエイトとは関係なく問題があると思います。 ですので、タグではない部分で補足的に何か付け加える程度なら 大丈夫だと思いますよ。
私のやり方は…気まぐれに複数作っているので、 ・JOYPIXやPicasaアルバムなどウェブアルバムを利用してそこにリンクする ・アルバム作成ソフト（すなねぃるやJAlbum）を使って作成、アップする ・スライドショーの無料作成サイトを使ってそこでスライドを作ってタグを埋め込む …こんな感じです。 （どれも無料） すなねぃる　　http://homepage3.nifty.com/metis/ JAlbum　　http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/homepag … Slide.com　　http://www.slide.com/ 無料オンラインアルバムのリンク http://enchanting.cside.com/hp/freealbum.html はじめは自分で背景を選び並べ方を考え、サムネイルにリンクを貼り…とやっていましたが、めんどくさくなったので（汗） それにウェブアルバムは容量が大きいので安心できるし、ひとつが満タンになったら次を探してまた利用、とかもできます。 埋め込みスライドショーは、単に面白かったので遊びのつもりです。 ほかにもFlashで見せれるアルバム作成サービスやJavaScriptでできるものがあったら使ってみようと思っています。 サイトでは、FC2が1ファイル最大500KBだったか？制限がありますが、全体で1GBまで可能、ninjaはちょっと重いときもあるけれど容量無制限だったと思います。
http://abcd123.efg567.net/akemi.zip ダブルクオーテーション""をそのまま残して ダウンできれば　ａｋｅｍｉ．ｚｉｐ半角でよいのでは。 以下考えられる問題点 アップロード可能なファイルのサイズは、1ファイル3MBまで 外部呼出しが可能なファイルの条件は以下の通りです。 ファイル名が「banner」（拡張子は.gif、.jpg、.pngが使用可能） ファイルのサイズが12kb以内 バーチャルホストの設定 ＿＿＿＿＿＿＿＿ ://www.1rk.net/ ファイルが大きい場合はあげ場所のこのみがあえば、こちらであげては、もちろん日本語ｐａｓｓ付きｚｉｐで、手順踏まないとダウンできないでしょうが。
hetemlの場合、FTP転送の場所は「/WEB」内にせよとあるようですが、test.htmlのアップロード先はここで間違いないですか？ http://heteml.jp/support/manual/ftp/ 参考URL：http://heteml.jp/support/manual/ftp/
ここに質問よりもXREAにはサポターサイトが有ります http://www.hayawakari.com/xrea/index.php?cmd=rea …
これだけの情報では回答が出てこないと思います。 Windowsのバージョンは？ セキュリティソフトは？ ファイアーウォールの設定でFTPを許可しているか？ > 接続事態はできるのですが、アップロードができず、したの「ログインできません」と出てきました。 接続できないから「ログインできません」と出てきます。 どんな達人でも、その状態では絶対にアップロードができません。
こんにちは、FromBさん。 「../」は相対パスと一般的に呼ばれてます。 リンクが張ってあるURLの階層の一個上の階層を意味します。 例えば、FromBさんのBlogのURLが http://blog.goo.ne.jp/fromb/ だったとします。 そのブログに相対パスでリンクを張ると http://blog.goo.ne.jp/fromb/images/banner.gif ↑のアドレスの画像を読み込みにいきます。 あるいは、FromBさんのBlogのURLが http://fromb.blog.fc2.com/ だったとします。 そのブログに相対パスでリンクを張ると http://fromb.blog.fc2.com/images/banner.gif このアドレスの画像を読み込みにいきます。 つまり、HP内にあるバナーを外部のHPやBlogなどに貼り付けるときは、絶対パスでアドレスを指定する必要があります。 本来なら、FromBさんの(2)の方法で表示されるはずです。 ただ、本当に <a href="URL"><img src=" ../images/banner.gif" width="88" height="31" alt="テキスト" /> と、ソースに書いてるなら、タグが間違ってます。 グレーになるのはそのせいかもしれません。 もう一度、(2)の方法で、タグが間違ってないか確認して、試すことをお薦めします。
＞背景となる写真もちゃんとアップされています であれば見えるはずです。 それが見えてないのは、どこかに、何か、間違いがあるということでは？ 大文字、小文字、あるべきディレクトリにきちんとファイルがあるかどうか、フレームならtarget先を確認など、してみては？？
考えられるので一番可能性が高いのは利用可能容量いっぱいいっぱいまで使ってしまっているとか・・・
作成ソフトはホームページビルダーが使いやすいと思います。 書店などにも参考書が多くありわかりやすいと思います。 　　　　 しかし、サンプルとして提示されたようなWebサイトを作るためには まずアプリを使いこなすことができるようになるのは当然ですが、見た目で同じようなものを作るにはデザインセンスが何より大切になります。 そしてレタッチソフトと呼ばれる写真加工ソフトも、必要＆十分使いこなす事ができなければ無理だと思います。 とりあえずビルダーを買ってやってみてください。
携帯の無料レンタル掲示板です。 MBBS http://www.mobilerz.net/ スレッドタイプをカスタマイズすれば 応用できるかと。 返信も1000件ですし、注意書きも常に 一番上に固定することも出来ます。 参考URL：http://www.mobilerz.net/
そのサイトのオーナーに連絡しましょう。 「一部文字化けするところがあります。直してもらえませんでしょうか。」 まともな人でしたら、喜んで応じてくれるはずです。 たいていは、自分では気づいていなかった不注意によるものでして、連絡してもらって初めて気づくものです。また、文字化けを放置すると、自分のサイトのコンテンツが人に伝わらないという不利益になりますので、気づいたら進んで直すはずです。 ただ、一部マトモでない人がいて、応じないケースがありますが…… その場合は、「そういう人なのだ」と割り切って以後放置ですね。 おたずねの現象は、複数の原因が考えられます。が、それは閲覧者側が気にしてもしたかないです。サイトのオーナーが修正すべき事です。
フリーペとは「http://www.freepe.com/」の事ですよね？ 無料携帯向けwebサーバーではPCを拒否出来るツールが実装されてる場合と、そうで無い場合が在ります。 サイト管理メニュー内に該当する項目が無かったら無理なので諦めましょう。 上記のサイトで間違いが無いのなら「ふりーぺサポート」が在ります。 此処で質問するよりも確実なのでは？ 尚「No.1」の回答はPCからFTPソフトを使用して設定する方法ですから、上記のサイトで間違い無ければ無視して下さい。
> 回答の中で一発太郎がスパムであるかのような回答がありますが、間違いです。 うーむ、これは僕の回答に対するものだろうけど…… 少し違います。 僕の言う「ダークサイドSEO」は、もっと意味が広いです。単純に「検索エンジンスパム」だけを指していません。SEO の事をよく知らない人をだまして金を巻き上げる行為も含みます。実際に有効か無効かにかかわらず、公正とは言えない手段をおこなうものを指します。 現在ではあまり効果がなくなっていることは、承知しています。それにもかかわらず、売られている。そこに問題があると感じませんか。 少なくとも、まともなウェブサイト経営には有効なツールだとは言えないのは間違いないでしょう。こんなものを勧める方がおかしいと思います。
以下のページで説明されているのと、同じ方法でしょうか？ http://switch-blade.org/bl/2006/05/flashactivex_ … Flashファイルが複数個ある場合も、同じようにjsファイルを 作成して、表示させたい場所にjsファイルを読み込むタグを 記述すれば良いはずです。 jsファイルの名前は、それぞれ任意で好きな名前で作成します。 flash01.js flash02.js flash03.js ...としても良いですし、 welcome.js menu.js animal.js ...としても良いです。 ※<noscript>ここに通常の<object>や<embed>などFlashを読み込むタグを書く</noscript> 上記のタグもjsファイルを読み込むタグの下に追加しておくと、 javascriptをオフにしている人にもFlashが表示されます。 別の方法では、以下のページの説明が分かりやすいと思います。 http://hfm-kenchan.com/Lesson/log_qa/D0605211.htm
<p class=MsoNormal align=center style='text-align:center;mso-line-height-alt: 1.5pt'><b><span lang=EN-US style='font-size:10.0pt;color:#000099'><a href="violino-tzigano.MID"><span lang=EN-US><span lang=EN-US>夜のバイオリン</span></span></a></span></b>
</td> ★　書式例　　　***.mp3 も、同じ書式
フォルダの属性を確認してみてください。 ※目的のフォルダを右クリックして「属性変更」 オーナーに書き込みの権限がない場合、アップロードできません。 変更するには、チェックを入れてから「OK」を押します。 通常は「705」に設定してあれば大丈夫です。
>CGIが使えないHPだと、どうしてリンク先の掲示板などのCGIも使えないの？ 通常は使えますが?（CGIが使えるサーバー側で外部呼出しが規制されている場合などを除き） 使えないとは? これができないのなら、レンタル掲示板の存在がありえないですね。
はじめまして。 さぞお困りの事とお察し致します。 このようなケースでは警察庁で専門の窓口を設置しています。 全く同じではないですが、似たケースを紹介いたします。 http://www.cybersafety.go.jp/nwqa/CaseServlet?hi …[%83%80%83y%81[%83W%82%C9%8E%A9%95%AA%82%CC%96%BC%91O%81A%8FZ%8F%8A%93%99%82%CC%8C%C2%90l%8F%EE%95%F1%82%E2%88%AB%8C%FB%82%F0%8Cf%8D%DA%82%B3%82%EA%82%BD まずは警察サイバー犯罪相談窓口へご相談されることをお勧めいたします。 参考になれば幸いです。
#box_side ul{ list-style:disc; margin: 7px; } このように小さい数値にしてもはみ出る場合、 width: ***px; となっている数値を変更して、指定されているボックスの幅を 大きくしたり、小さくしたりすると大丈夫かもしれません。 全体の幅が780pxなので、#box_sideの幅を大きくする場合 は、#box_mainの幅を、合計780px以内になるように小さく する必要があります。 変更する場所によっては、背景画像の大きさも変更する必要 が出てくるかもしれません。 HTMLの構造や背景画像のサイズが分かっていないので、 どのボックスの幅を変更すれば良いのか、今の状態では分 かりませんが、ご自分で分かったら試してみてください。 メニューや各種表記の部分がボックスごと下に落ちて表示 されているのでしたら、#box_sideまたは#box_mainの どちらかの幅を大きくしなかったでしょうか？ あるいは、全体の幅を小さくしなかったでしょうか？
無料有料サーバーです https://www.value-domain.com/index.php 出来たらCGI設定してください、不明は掲示板に、
ジオにこだわるのであれば取得したドメインを解約してジオで 再取得。但し、同じものが再取得できるとは限らないし、 時間もかかります。 ジオで取得したドメインジオシティーズのURLとして使用するには↓ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/domain/geo/geo-0 … 取得済みのものを使いたければどこか別の格安レンタルサーバー でも使ったほうがよろしいかと… とりあえず以下の質問に対してたくさん回答いただいているのですから 放置せずそれなりの対処は必要かと思います。 http://okwave.jp/qa3926238.html http://okwave.jp/qa3920781.html
＞imageも同様ホストのimageにアップしてもよいのでしょうか？ ローカルのimageフォルダをサーバーのimageにアップすると、サーバーのimageフォルダの中にさらにimageフォルダがある、という状態になりますね。 <img src="image/○○.gif>でなく<img src="image/image/○○.gif>になってしまうのでは？ サーバーのimageフォルダを削除してローカルのimageフォルダまんまアップするか、 サーバーのimageディレクトリの中にローカルのimage内の複数「画像個別に」アップするか、どちらかでするといいと思います。 最終的にはブラウザを更新させてみて確認を。
-chiffon-さんの通りマルチドメインが条件だけではどこが一番とは言い切れません。 マルチドメインのサーバーで検索すれば沢山あります。 ロリポップと同価格帯では、 sakura、XREAが20個までハッスルが32個まで独自ドメイン（サブドメインを含む）を利用できます。 但し、さくら・ハッスルはメールアドレスがどのドメインも共通になります。 更に必要なら、ドメイン数無制限のコアサーバーやエックスサーバー・80codeなどが安いと思います。 私はチカッパよりこれらのサーバーをオススメします。
通常は1ヶ月以上は再登録できません。 15年位前だと、6ヶ月～1年は再登録できませんと言われた時代もありました。 多少は早くなっているでしょうが、厳密にどの位と宣言はされていません。
たぶんどこかのサイトで「ホームページに設定する」というようなものをクリックしてしまったのではないでしょうか。 InternetExplorerなら ツール→インターネットオプション→全般タブのホームページ欄 を確認してみてください。 いつもホームページとしていたアドレスと違ってしまっていると思うので、修正して、適用してOKを押せば治ると思います。 それでも治らなかったらスパイウェアがどこかにいるとしか考えられません。
＞「トップページ = ファイル名index.html」みたいな解釈・・・ 生徒さんたちの素朴な疑問ですよね！？^^; だとしたら、ほぼ問題ないかと。 多くのサーバでは、index.html もしくは index.htm がトップページになるしね^^ （index.html か index.htm かは、サーバによります） で、説明ですが、 アクセスした際の優先順位が決まっているのです。 例えば 「HTTP://○○○○○/ 」とアクセスした場合、 まず 「○○○○○/index.html」 というファイルを探します。 （このファイルがあれば表示されるのでトップページということです） で、これが無ければ次に index.htm 、 それも無ければ index.cgi を探すなど、 優先順位順にファイルを探していくわけです。 つまり設定上、 index.html もしくは index.htm が指定されている場合が多いので、 これらがトップページという認識でいいと思いますよ^^ （上位が index.html か index.htm かは、サーバによります） ただし、 説明に付け加えなければいけないのが、 この優先順位は、変えられるということです。 設定すれば index.cgi でも index.php でも指定できるということです^^
沢山ありますが、 000webhostは無料でほぼロリポップの性能を持っています
削除せずにリロードで上書きでアップ出来る事もなきにしもあらずですが、マー色々ある様ですね。 私の場合も色々あります、これで必ずでは無い事が往々にして起こり得ますね。
その手のサイトで一番有名なのは、Internet Archiveというサイトですが、魚拓ってことは画像ですか？ 参考URL：http://www.archive.org/web/web.php
ケイタイのキャリアがわからないので適切なことをいえるかどうか・・ 答１． ケイタイ付属のブラウザの設定で「画像の読込」という欄のチェックを確認 答２． jigブラウザ(リンク参照)というPC用サイトをケイタイで見られるソフトがあります。月600円、年間6000円で使えます。パケット定額に入っておかないとイタイ目に会います。 参考URL：http://br.jig.jp/
自分の環境だと何の問題も無く見れますね。 フリーズするのは日テレのHPだけなのでしょうか？ 例えばフジテレビ（http://www.fujitv.co.jp/index.html）やTBS（http://www.tbs.co.jp/）ならフリーズしませんか？ 自分の経験では遅い回線の時にサイトによっては読み込みがいつまでたっても終わらず、あげくのはてにPCがメチャメチャ重くなったという事がよくありました。 回線速度の速くなった今では同じPCを使っていますが、サイト閲覧で重くなった事はいまだにありません。 ですから回線が原因なのかもしれません。
補足ありがとうございます。 プロバイダのものでCGI等が使用できない、カスタマイズ未経験なら必然的にレンタル掲示板を利用するしかないでしょう。 有料なら自分でカスタマイズできて、荒らし対策もできるサーバーもありますが。 質問者さんの望まれている掲示板は前回も述べたように存在します。 こういうサーチ能力は運営上あった方が何かと便利なので、ご自身で探されることをオススメします。 自分も右も左も分からないままHPを作成して現在に至るので、今の状況は何となくわかります。 正直言って情報交換・交流系サイト（掲示板）を運営するならHTMLだけでなく、セキュリティ関連の基本的な知識は得ていた方がいいと思います。 このタイプのサイトは荒らしなどのターゲットになりやすいので、本当にHP作成・運営の勉強をしてください。 .htaccessはCGIやPHPをカスタマイズして、借りているサーバーにアップして運営する場合の対処法です。 漠然としたものから詳細に渡って説明しているものから様々です。 しかし、質問者さんの場合はレンタル掲示板を利用するので、この方法が使えません。 管理画面でアクセス制限の設定があるので、IPアドレスやリモートホスト、禁止ワードで制限していくのが防衛手段でしょう。 自分のHNを利用されているなら、サイトや掲示板のトップページに偽者が書き込みをしていることを喚起するくらいしかないですね。 厳しいかもしれませんが、相手は質問者さんのHP作成・運営に関するスキルが低いことを知っていての所業だと思います。 私もCGIのカスタマイズを覚えたばかりのときに荒らしに遭い、速攻で対策を練ったおかげで被害は大きくならずに済みました。 ここで質問するのも良いことですが、自分で調べて、それでも分からないときは分かりやすいところを徹底的に探すくらいの気合を見せてください。 もっと知恵をつけて、対抗していくだけの力を養えば、逆に質問者さんのサイトが安全だと利用者に伝わると思いますが。 今のままじゃ利用者は遠のくのではないでしょうか。
こちらはダウンロード済みですか 「adobe　Flash Player9」 http://www.adobe.com/jp/products/flashplayer/ されてないようならダウンロードされてみては 無償配布
ABCオロチ　http://www.abcoroti.com/~rent/rspace/ FLNet　http://www.hossy.flnet.org/ Konchan　http://kakt.sytes.net/~Support/ RedBlue WebServer　http://www.red-b.org/ 質はともかく、質問者さんの条件に見合う無料のサーバーはこのくらいです。 質を求めるなら無料ではなく有料の方が良いですね。
この掲示板の検閲機能を使えばいいとおもいます。 http://www.bashikko.com/takasan/
Yahooでは、www付きが有利。 検索エンジン上では、 www付きで統一するとwww無しよりも良い傾向です。 やっかいなのが各検索エンジンに www付き・www無しでバラバラに各URL登録する（される）事や 各サイト上でバラバラにリンクする事です。 その結果、被リンクが分散されますので どちらかのURLを統一する様おすすめします。 （検索エンジンでは、被リンクが多い方が上位にくる傾向です） 現状では、Yahooのユーザーが多いので www付きに統一しておく方が良いのです。 （表示したり・覚えられたり・直接入力されたりする場合は、 www無しの方が簡潔なんですがね・・・）
今のmixiは業者が個人を装って参加しているため、スパムメール防止のために連続送信ができなくなっています。 過去に業者からのスパムメールが頻発していたようです。
お気に入りアイコン＝「ファビコン」のことですね。 自作ホームページでも表示させられますよ。 私自身はやったことがないのですが、 http://www.tagindex.com/hp_guide/img/favicon.html ↑ここが参考になると思います。 プロバイダーからスペースをレンタルしているサイトでも可能かどうか、 ブログでも設定可能かどうかはわかりかねます…すみません。
YouTube動画は、Youtubeの利用規約により。ストリーミング再生でのみ サイトの閲覧を許されています。 はっきりいえば、動画をダウンロードして保存することは利用規約違反です。 YouTubeの規約にはっきりうたわれています。 そんなにやりたいなら、探せば市販で保存するソフトがありますから 自分で勝手に検索して、自分で購入して、自分でPCにインストールして 自分の楽しみだけのためだけにそのソフトを使って保存し、自己責任で やってください。
FC2はファイルマネージャ上での編集が可能です。 エラーが出るのはアクティブXのバージョンが古いか、あるいはセキュリティソフト、ファイアウォールなどが邪魔をしているのかもしれません。 そちらのほうはよくわかりませんが、それはさておき、 FC2のhtmlエディタは不具合が多いです。特にソースの書き換えが顕著。 ですからパソコン内で作成したものをアップロードするほうが断然お勧めです。 バックアップファイルもできますしね。 FTPでアップロードすれば、フォルダごとまとめてアップすることもできて便利です。
うろ覚えですが WWW箇所の記述には、厳密な決まりが無い 仕様になっていたと思います。 つまり、ドメインの様に、ルールに従えば自由につけられるはずです。 注意 1年以上前に英語のサイトで調べたのですが英語苦手で 自信のあまり無いですが。
友人に閲覧を話題にされ？？という話はこのサイト内でも定期的に出てきています。１ヶ月に１回くらいは見る気がします。丁度、今も進行中です。 http://okwave.jp/qa3894958.html このあたりは、記録を取るサイト主・ブログ主なら努力なんて不要な領域。 あとは、「知恵比べ」になる場合もあります。警察や裁判のお世話にならない限り、「出来るかもしれない、出来ないかもしれない」が答えだと私も思います。
1.通常のレンタルサーバースペースで可能です。 ただし、JavaScriptが使用できない、swf(Flash)ファイルのアップ が許可されていない等、極端に制限のあるサーバーでは無理です。 画像の保護に関しては、次のページが参考になると思います。 http://www.tmp.bufsiz.jp/document/001/index.html ※レベル2対策またはCGI設置可能なサーバーでしたら、レベル3 対策をすると良いです。 2.隔離とは違うかもしれませんが… .htaccessを使用できるサーバーなら、以下の方法を併用しても 良いと思います。 http://www.shtml.jp/htaccess/referer.html 参照元（Referer）によるアクセス制限をすれば、指定したドメイン 以外からのアクセスを拒否できます。 「^http://www\.shtml\.jp」は正規表現を使用しているので、 .（ドット）が.（任意の1文字）と解釈されないように、\（円マーク）で エスケープしています。 http://coolstuff.jp/regexp/
直接の原因は、全角空白が至る所に書かれているためです。 とりあえず全角空白を全て削除してください。 他にも、 ・bodyが複数有る ・font要素の中にdiv要素がある ・「<div><i></div></i>」という入れ子になっていない記述がある などおかしな点が多いです。 # メモ帳では全角空白が見えないので、 # 全角空白を表示させることが可能なエディタを使うことを個人的にはお勧めする。
FC2のファイルマネージャ上（htmlエディタ）での保存をすると ソースが書き換えられるという不具合があります。 ので、FC2ではパソコン内で作成、修正したファイルをアップロードするのが無難です。 また、アップロードにはFTPが使用可能です。 ファイルマネージャはあくまでもちょっとした確認用、くらいに考えて使ったほうがいいです。
http://www.easytone.jp/はどうでしょうか。 さくらでも上位プランに変更できれば、まだいいかな？と思うのですが （プランによってサーバーが別なので。 詳しい人数は分かりませんが、ライトは600人、ベーシックは200人、スタンダードは100人前後くらいの人と共有しているみたいです。 そう考えるとトラブル発生率が極端に変わってくるのが分かりますね） 現在、まだプラン変更が無理みたいなので新規で申し込まないとダメなのが面倒ですよね。 さくらの全部を否定しませんが（他の安いサーバーよりか大分良質ですから） アフェリエイトを推奨している安いサーバーの、最安プランは避けたほうが無難だと思ってます。 私が真っ白なデーターフォルダと対面する羽目になったのは、さくらではありませんよ。 （○日にＨＤＤ交換する。３日以内にバックアップとっておいてというメールが来てたのを見てなくて…。 気づかなかったこっちも悪いかもしれないけど、ＰＣ上にデーターほとんど残ってなくて最悪でした。有料サーバーだったのに！）
あのですね こんな激安なサーバなので 一般的には　一つのサーバに一つのデータベースと言うのが 当たり前です　
こんにちは。 以下のようにすればリンクとして働きます。 <button onClick="location.href='http://yahoo.co.jp'">リンク</button> JavaScriptを使って実現しています。
ｗは笑いというか嗤いの意味が強いと思いますよ。 続けて使うことで強調してます。
link: はＴＯＰページにリンクしているページの数 リンク→外部リンクのあるページ は全てのページ（ドメイン）を対象にしたリンクしているページの数ですよ
>filezilla は、フリーソフトで日本語表示可能を開いたのですが・・日本語表示をどの様に操作するか分かりません。Ｊｗｏｒｄをインストールしないといけないでしょうか？ Jword は必要ありません。 日本語にするには、filezilla を起動して Edit -> Settings... -> Language へ進み Japanese を選択して、OK です。 設定項目が、たくさんあるので接続できないなどの場合は、新たに質問してください。 FFFTP も、使い方次第でアップロード可能ですので、まったくダメということではありません、FFFTP もすばらしいソフトです。 ホスト側とサーバー側両方で、アップロードしたいファイルが入っている、同じディレクトリ（フォルダ）内を表示させて、全てのファイルを選択してから、アップロードすれば問題ないはずです。 私的ですが、大量アップロードの場合は filezilla を、ファイル単体でのアップロードには FFFTP を使用しています。
すいません、設置方法を書いてませんでした。 linkは書かなくても表示されるんですが、ダメな所もあるようですね。 <link rel="shortcut icon" href="/favicon.ico" />という記述を<head>から</head>の間に入れて下さい。 hrefのアドレスは自分の環境に合わせて下さい。出ないとリンク切れで表示されないはずなので。 それでも表示されない場合はicoファイルがおかしいか、アップした場所が間違ってるかだと思われます。 がんばって下さい。
基本的に無視でOKです。 スパムメールが来るようならメールアドレス変えてしまいましょう。 下記URLを参考に対策してみてください。 それでも心配ならいっその事PCリカバリーしてしまうのも手です。 参考URL：http://www.higaitaisaku.com/menu2.html
アソバイス程度にでもなればです。 HPを完成させた、そしてアップした。 何とも早い段階で上位に上がった。 NO２番さんの、仰る通りに、アップした時期早々は、グーグルでも ヤフーでも、SEOを組まなくても、勝手に一時期は上位に上がって来ます。 ＞公開直後は検索結果が高く表示されるという傾向があるのでしょうか？ はぃ、在ります。つまりは『ロボットの新し物好き』って有名です。 てか、私のサイトもアップしたら勝手にトップページに来てました。 作ったHPの３種とも、そんな症状でした。 そこからランキングが落ちるのが自然です。 そして、そこから這い上がって来ての真の『SEO対策です』 私も３サイトを頼まれてHPを作ったけど、全て同じ症状でした。 その公開直後で、君臨できる事があったらな、相当に強い外部リンクを持っているでしょうね。 表現を悪く言えば、『一斉同時期の,デレィクトリ登録』でしょうね。 ＞google danceやスパムなどの違反行為が原因とあったりするのですが 大丈夫です。このペナルティはきっと受けてません。 意図的にしない限り、そこまでは行きません。 心配ならば、グーグル検索窓から、質問者さんのサイトのURLを打ってみて下さい。きっと出るでしょう。 これで出なければ末梢されてます。が、考えられません。 質問者さま。一度落ちて、現在の自身のサイトの弱点を見つけて下から頑張って、コツコツと昇りましょう。 それがSUOの困難であって、上位に上がったときのサイト保持者での喜びです^^ 下から上がって来なければ,真のSIOで無いですからね。 きっと出来ます。 良ければ、私の過去記事の回答欄でも見て下さい。 つい最近に、同じ不安要素を持った方の質問に答えましたので。 頑張りましょう。”やれば、必ずきっと出来ます” トップページとまで行かなくとも（相対評価だから）決して恥ずかしい位置からは、抜け出せます。 　　　　　　　　　　　　＼(*⌒0⌒)ｂ ガンバッテー♪
http://www.xserver.ne.jp/man_transfer_server_onl … 上記ページでサーバーだけエックスサーバーを使用する場合 の手順を解説しています。 3の手順（ネームサーバーをエックスサーバのものに変更）は 済んでいるでしょうか？ http://www.xserver.ne.jp/man_domain_namesever_se … まだでしたら、以下のページを参考に変更してください。 http://pro.rankru.net/support/domain/value.html ※ネームサーバーから設定の方です。 3の（2）でエックスサーバーの場合は、以下を設定 ns1.xserver.jp ns2.xserver.jp >バリュードメインのDNS設定というところで、 >サブドメイン用の設定が何か必要なのですかねぇ？ バリュードメインのネームサーバーを使用する場合に必要なよう です。 エックスサーバーのネームサーバーを使用する場合は必要ない はずですので、ネームサーバーをエックスサーバーの物にしてい てもアクセスできない場合は、エックスサーバーに問い合わせた方 が良いと思います。
ひな形が限定されますが、マイクロソフトのOFFICE LIVEというサービスは、個人でも（実際は個人商店を想定しているようですが）オリジナルのドメイン名が無料で貰えてそのアドレスでホームページが立ち上げられます。 http://allabout.co.jp/career/corporateit/closeup … http://www.itmedia.co.jp/bizid/articles/0803/06/ …
CGIに使われる言語はほとんどがPerlで、サーバーでCGI可 という場合、ほとんどがPerlです。 他に、PHP、Ruby、Pythonなどが使用できる所もあります。 言語として何が使用できるかは、サーバーのFAQを確認して みてください。 なでしこは、コンパイルしてWindows用のアプリケーションとして 動作させるためのプログラミング言語だと思います。 拡張子を追加しただけでCGIとしては動作しないと思います。 ご自分のPCにサーバーソフトを入れて、テストしてみたのでしょ うか？ httpdocの書き換えでCGIとして動作する場合、専用サーバー でしたら使用できると思います。 一般的な共用サーバーで許可している所はおそらく無いです。
アップロードできるファイルサイズの上限が45MB、 あるいはサーバー上に合計で45MB、 …という規定だということはないですか？ ヘルプやFAQを読んでみては？ 150MBもの大容量をアップできるホームページスペースって珍しいですね。 どこのサーバーですか？
jnn24です グーグル、ヤフー等の検索エンジンに登録し、翌日には登録されたとありますが、通常検索のロボットが巡回してくるまで1週間から最高1ヶ月 また、何らかの理由で降板した可能性だって考えられます。その理由はヤフーにしかわかりません。ANo.1さんの言う通りです 順位を上げるには被リンク数を増やす事も大切です 検索エンジンでダメだったらYahoo!カテゴリに登録してはどうでしょうか。ヤフーの社員がページをチェック後登録されます。全部が全部登録されるわけではありませんが・・・ http://dir.yahoo.co.jp/pg/submit/guide/index.html 一度カテゴリ登録をしてみてください。登録されれば、アクセスする人はかなり増えるはずです あとは、有料で検索エンジン上位に表示させるサービスもあります 参考URL：http://www.ncm.ne.jp/alink/
その２選択ならさくらだと思います。 金額面ならハッスルでしょうが、ハッスルは振り込んだのに振り込まなかったとアカウント削除された人がいると聞いたので まぁ、めったにないトラブルだと思いますけどね・・・。
01をセットしたページ（index2.htmlなど）を作成して、そちらへ飛ばせばいいです。
Pコレ と言うサービスが具体的にどのようなサービスかは良く知らないですが、Pコレ とは dion ユーザーのホームページ紹介サービスのように思います。 別に、Pコレ が終了になったとしても、Yahoo や Google の検索にヒットするように工夫する。また今までは工夫をしてこなかったのでしょうか。 もし、今まで Pコレ に頼っていたのであれば、頼っていた事に問題がありませんか？ 少し厳しい言い方になりますが、どの位ユーザーが Pコレ を活用していたのでしょうか？ 一番の解決方法は、多くの人が利用している Yahoo や Google で検索されるようにするのが一番の解決方法だと思います。
> 管理者のみが見れるコメントを書き込める 管理人が承認して表示可能という形の掲示板でいかがですか？ 表示したくなければ、承認せず消せばいいのだから。 http://www.01-station.com/free_cgi/
ANo.1のものですが、 なるほどそういうことですか 当方Webについてはよく知らないのでほかの方からアドバイスがあるよいですが。 改めてwikiとか読んでみると難しいと言うか硬いですね... wikiとか辞書よりこっちにあたったほうがいいかもですね http://q.hatena.ne.jp/1180488253 この場合データベースって極端に言うと HTMLで表<TD>?(タグとかよくわかりません)の中身を格納したりするのに使える。 ホームページとか作るときHTMLのタグと一緒にデータの中身も一緒に書いてしまいますけど、 ホームページスペースとデータベース(この場合はMySQL)が連携できる場合は データベースから中身を持ってきてホームページ上に表示できるようになる?(と思う。) <TD>で表示する中身が頻繁に変わる場合や量が多い場合は データベースと連携している方が手間が楽になると思われます。 多分に想像を含んでいますので参考程度にどうぞ。 また余計かもしれませんが ホームページ作成自体が初めてなら MySQLは慣れてから手をつけたほうが精神衛生的によいかも。 ホームページ作成はOKなら挑戦してみるのもいいでしょう。
1）知りません。初耳でした。使いやすいんでしょうか？ 2）かかりません。6万という根拠も？です。 3）極端な話、HTMLの知識があれば、OS付属の「メモ帳」だけでも作ることができます。作成ソフトで売れているのは、「ホームページビルダー」でしょうか。(レンタル)サーバーは、そんなに大げさなホームページを作るのでなければ、容量的に月3000円程度で借りられると思います。
ヘルプは調べましたか？ http://web.fc2.com/faq.html 「画像・ファイルについて」 Q1. アップロードできるファイルサイズの上限は決められているのでしょうか？ A．「※有料版にアップグレードして頂ければ、５００キロバイトの上限はなくなります。」 「※ファイルマネージャーからのアップロードは、さまざまな問題を防ぐため８メガまでと制限させていただきます。８メガ以上のファイルをアップロードしたい場合は、FTPツールをご利用ください。」 Q2. サポートしているファイル形式はどういったものがありますか？ A． 「※有料版にアップグレードして頂ければ、アップロードできるファイル形式の制限はなくなります。」
FC2でドメインを使いたいならFC2 Domainのサービスを使えばいいです。 費用はドメイン取得代年間で1000円もかかりません。 ホームページにマニュアルもあるのでわかると思います。 参考URL：http://domain.fc2.com/
単にカーソルが入っているだけでは、漢字変換して入力しても入力欄に文字が入らずに消えてしまうことがあります。この現象が出たら、もう一度しっかりと入力欄をクリックしてから入力し直してみてください。 ちなみに、漢字変換しないで英数字で入力したり、ATOK で入力したりすると、すんなりとキレイに入りますので、おそらく MS IME 側の問題だと思います。
私も何故無料なのか解りません。 上位有料プランへの誘導もないですし、ドメイン取得で利益を取ることもしていない。運営管理者もはっきり解らない状況。 ただ、スパムメールは来ないようです。（参照URL） まぁ独自ドメインを使って、バックアップを頻繁に行いいつ閉鎖されてもすぐ引っ越しできるよう自己防衛するしかないでしょうね。 不安ならそもそもこういう無料サーバーは避けて、格安の有料サーバー（これも危険がないとは言いませんが）にしたほうが安心でしょう。 それと、CGIは若干弱そうな感じですので、ご確認を 参考URL：http://freeserver.890m.com/
よくあることです。 いくつか原因は考えられますが、とりあえず、一番不愉快なケースかどうかを確認する方法があります。 「A」キーワードの後に一文字スペースを入れて、続けて「site:www.hoge.ne.jp」(site: の後に自分のサイトのドメインを入れる)を入れて検索してみてください。 これは、自分のドメインに範囲を限定して検索する方法なんです。 検索結果に、消えたはずのページが上位に出てきたら、残念ながら、一番不愉快なケースに遭遇してしまっています。 このケースだと、Yahoo! があなたのページを削除している可能性が大です。残念ながら、Yahoo! はこっそりとこういう事をするのです。他からの依頼で邪魔なページを削除するとか、お得意さんのサイトを優遇するためとかで、こういう検索結果の操作をしています。 Yahoo! に抗議しても無駄です、彼らは知らんぷりを通します。 サイト限定して検索しても、消えたページが出てこなければ、幸いながらこの不愉快なケースに相当しません。(幸いなのか!?)
できません。 回線サービスとISPサービスはセットです。 イーモバイルにしたいのならばYahoo!もそのまま使うか、Yahoo!を解約してメールはフリーメールでも使うことですね。Yahoo!メールでもGMailでも。オークションには何の関係もありません。
テーブルを使う方法とCSSを使ってデザインする方法の 2種類あります。 どちらにするかは好みで別れますが、テーブルは元々 表を作成するための要素で、テーブルを複雑に組んで 内容が多くなるとページが表示されにくくなるため、CSS が推奨されています。 ただし、個人の趣味のサイトでしたら、特に気にせずテ ーブルを使用してレイアウトしても良いのではないかと 思います。 2カラムCSSレイアウト実践講座 http://css.uka-p.com/index_2column.shtml CSSでレイアウトする場合、上記の講座を実践しながら作成 するのが良いと思います。 ただし、ページの枠組みを作るためのCSSとBODY内の解説 のみになりますので、HEAD内要素やCSSデザインなどは、 自分で書く必要があります。 基本の勉強になると思いますので、お試しください。 テンプレートファイルは、HTMLファイルやCSSファイルはテキスト ファイルですので、HTMLエディタやテキストエディタで編集できます。 http://www.sys5jp.net/komachi/ このようなテンプレート配布サイトもあります。
web拍手は下記URLのweb拍手公式サイトで借りることができます。 設置方法は拍手ボタンのタグを設置したいページのhtmlに貼り付けるだけです。 詳しくはweb拍手Q&A等をご覧ください。 私は以前fc2のサーバーを借りていましたが、設置できたと思います。 ホームページ作り、頑張ってください！ 参考URL：http://www.webclap.com/
http://www.petit.cc/　はどうでしょうか。
移転作業が面倒で、今のプランで別に良いのなら ムームードメインなり、バリュードメインなりでドメインのみを 安く取得して、さくらに持ち込んで利用すればよいのではないかと思いますよ。 http://support.sakura.ad.jp/support/manual/rs/se …
もしかして、Fumy RSS & Atom Makerのように自動抽出して RSSを作成するソフトの設定で困っていたのでしょうか？ 質問者さんの環境によって、設定内容は変わります。 例えば、HPのアドレス(URL)が次の通りで、 http://www.myweb.net/ HPのファイルを自分のPCの次のフォルダに置いている場合 C:\User\username\Documents\HP 「ローカルフォルダ」・・・C:\User\username\Documents\HP 「サーバーURL」・・・http://www.myweb.net/ ・・・で良いはずです。 ローカルフォルダは、ご自分のPC内に作ってください。 適当で大丈夫ですが、フォルダ構造はサーバーと同じに する必要があります。 例えば、HPが次のような状態なら、 http://www.myweb.net/ http://www.myweb.net/contents1/ http://www.myweb.net/contents2/ PC内に作成するフォルダも 「HP」フォルダの中に「contents1」と「contents2」フォルダ を作成して、HPと同じ構造にする必要があります。 C:\User\username\Documents\HP C:\User\username\Documents\HP\contents1 C:\User\username\Documents\HP\contents2 ※HTMLファイルもHPと同じ位置に保存してください。 HPの構造は、ご自分のHPにアクセスすると分かると思い ます。 例えば、 http://www.myweb.net/index.html ・・・でアクセスできるページはトップページで、HPフォルダに 直接入れて置けば良い事になります。 http://www.myweb.net/contents1/new.html ・・・でアクセスできるページは、「contents1」フォルダ内に 入れて置けば良い事になります。 ※ファイル名も必ず同じにしてください。 ※例に用いたアドレスは架空ですので、アクセスしないで ください。 bodyを編集してHPを更新する際には、まずご自分のPC 内に作成したファイルを編集してから、データベースに 接続してファイルからコピーするといかがでしょうか？ フォルダやファイルの作成が面倒だと思いますが、一度 だけです… Headline-Editor Liteは手入力なので、ローカルフォルダの 設定は要らないようです。 RSSを作成するページが少ない場合、こちらの方でも大丈夫 だと思います。
念のため、確実なのは前の画像を消してから、 新たにアップすることをオススメします。
見当違いかもしれないので、いやたぶん見当違いだと思うので、はじめに謝っておきます。 もうしわけありません。 「キャッシュ」って書かれてるリンクをクリックしてませんか？
Google Maps APIでキーの設定ミスか、「googleから確認メール来てますか？」転送先の URL記入ミスでは無いですか
もしかして、ローカル環境で表示確認していますでしょうか？ それでしたら、お使いのブラウザの仕様になります。 http://support.microsoft.com/kb/875396/ja http://shoppers-jp.com/pc_faq/ie_active_local.html 他の人が閲覧するのは、web上に存在するページ（サーバーにアップロードしたページ）なので、 「セキュリティ保護のため～」というメッセージは出ないと思います。 サーバーにアップロードしてみて、そのページ（web上に在るページ）にて動作確認してみてください。
効きます。 ロボットに拾われたところで、そのページを開こうとすれば、パスワード請求されます。
キャプチャーイット! http://www.craftec.co.jp/captureit/toolbar.html IE版とFireFox版があります。
こちらのサイト参考になります http://www.geekpage.jp/web/google-maps-api/ http://my-hobby.s239.xrea.com/sintizu.html http://www.h4.dion.ne.jp/~sakaiden//h4igmap/h4ti … http://jyu-denkou.com/web_gis/ これは佐渡情報さんの資料ですcgi設定 http://sadokanko.info/map/
「rensyuu.cgi」のパーミッションを「700」に変更しても見れませんか？ （tok2は独特なので全く自信がありませんが…。すみません） 念のため下記サイトを参考にされてみてはどうでしょうか。 ［トクトクのＦＡＱ］少々情報が古いです。 http://www23.tok2.com/home/FAQ/
管理メニューの中に、アクセス制限のほか、「禁止ワード設定」がありますよね。 http://とか、女性会員とかセフレとか、書かれたくないワードをそこに登録してますか？ それでも来るなら、頻繁に削除しかないですね…
言語の優先順位で日本語が一番上になっていますか？ IEの場合、ツール - インターネットオプション - 言語 で確認してみてください。 私もJALで住所変更をしようとして文字化けに悩みましたが、これで治りました。 これでもだめなら、web設定のリセットなどをやってみてください。(参考URL) 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/879849/ja
> そのページを見ると、URLが、じぶんのPC になってしまうのですが、どうすればいいですか？ リンク先のURLがパソコン内のファイルを指定していませんか？ 相対パスに直すか、httpで始まるパス（絶対パス）に修正しましょう。 http://www.tagindex.com/html_tag/basic/path.html
ほかのPCで開けるなら、セキュリティソフトで規制されている可能性もありますね。
私が、利用しているところです。 使いやすいですよ。 http://ax.xrea.com/
http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9B%E3%83 … >もし自分のサーバーを登録するとしたら >誰のサーバーに登録する事になるのでしょうか？ そりゃ勿論、自分のなんだから自分で自分のサーバ機器に「サーバはここにあるよー！」って仕掛けをして動作させる事になるんだよ。
しつこくて申し訳ない。 たかだか5台の為に、何かを購入して対処しようとするのは、いかがなものか? 共有フォルダで解決できないということなら仕方ないけど、そうではないのでしょう? なぜ、共有フォルダがいやなのか、よくわからないけど。 という見解です。
ファイル(F)→ページ設定→印刷プレビュー→印刷で良いのでは、 http://www.woodybells.com/winshot.html ここでフリーソフトWinshotでjpeg等にして保存して Jtrimで綺麗に切り取り 上記と同じ手順で印刷すれば余計な宣伝なくなります。
ホームページのジャンルにもよりますが。 ◆ブログの場合 同ジャンルのブログと相互リンクしたり、コメントを入れることで相互的にアクセスを交換できます。また仲良くなることで記事の文中リンクなどでアクセスを交換できるとより効果があります。 ◆企業ＨＰや企画系ＨＰの場合 プレスリリースやＳＥＯ対策がメインになるかと思います。 ＳＥＯ対策ではなどを参考サイトにお勧めします。 ◆携帯サイトの場合 アクセスランキングやリンク集への登録、口コミの誘発などがアクセスアップの基本になります。 参考　http://seoxseo.com/mobileseo/wordofmouth/
>TEXTAREAの中に、表を No2でも書かれてるけど無理だね。 TEXTAREAって、質問を書いたりしたときにあった広い入力フォームの部品の事だよ。 IFRAMEは、HTMLをそこに埋め込む手段
アクセス数200というのはGoogleの巡回ボットではないでしょうか？ 200人も閲覧者が来て何もアクションを起こさないでブラウザを閉じることは考えられません。
昔は検索ロボット用にトップページのHEAD中に <META NAME="Keywords" CONTENT="キーワード"> のようなものを書いていましたが、どの程度有効なのかわかりません。 http://www.google.co.jp/addurl/?hl=ja&continue=/ … googleでしたら、上記URLでサイトの登録申請ができます。 それぞれの検索エンジンごとに、こういう登録があると思います。 注意書きにあるように100%反映されるとは限りませんので、それぞれのページで、TOPページへのリンクをわかりやすくしておくしかないのではないかと思います...。
可能だと思います。 通常サーバーは自社のネームサーバー利用が求められますが、XREA+などはAレコードと、ドメインウェブ（xrea内の設定）を指定すれば、WEBサーバーを利用できます。 さくらもサポート外ですが、そのような利用も出来るそうです。 ハッスルは不可です。 あとはGmail用MXの設定です。 これは解説サイトが沢山あります。 AレコードやMXレコードはドメイン管理会社のDNSで設定するのが楽ですが、格安ドメイン各社で出来るのはバリュードメインくらいでしょう。 詳細なDNS設定が出来ない場合は無料のDDNSを利用して設定します。 設定方法を全て詳しく解説するのは長文になるので、参考URLなど参照ください。 参考URL：http://blogdekasego.com/article/46109886.html
問題のページを見てみないと何ともですが、 真っ白になるのは大抵、 ・タグにミスがある（終了タグがなかったりする） ・文字コード指定が間違っている（shift_jisで作ったのにEUCなどを指定している） この二つのどちらかです。 文法チェック http://openlab.ring.gr.jp/k16/htmllint/htmllintl …
画像へのパスは通っていますか？ <img src="画像ファイル"> 　　　　　　　↑ 　　ココの部分の画像ファイルへのパスが通っていないと表示されません。 ためしに、作成したHTMLファイルと表示させたい画像ファイルを同じフォルダ内に格納して、 <img src="画像ファイル名">とだけ書いてブラウザで確認して下さい。 表示されるはずです。 同じフォルダ、つまり同じ階層にあれば、画像ファイル名を書くだけでパスが通るのです。 違う階層にある場合、/とか./とかでパスを通してあげないとコンピューターは表示できません。
検索エンジンスパムをあえてやってみる、というのもよいかもしれません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A4%9C%E7%B4%A2% … http://help.yahoo.co.jp/help/jp/search/indexing/ … http://allabout.co.jp/internet/hpcreate/closeup/ … http://www.geocities.jp/seo_road/serch_spam/spam … 検索エンジン側から八分状態にしてもらえれば 結果に表示されることはまずなくなりますから… しかしこのあたりかなり都市伝説的なもので、効果があるのかどうかいまいち謎な部分が多いです。
表のセンタリング方法の謎 - ［ホームページ作成］All About http://allabout.co.jp/internet/hpcreate/closeup/ … IE6以前がw3m勧告の標準に従わずに独自のCSS解釈してしまうのが問題ですね。 参考URL：http://allabout.co.jp/internet/hpcreate/closeup/ …
私もドメインはありますが、メールサーバだけ使っています。 問題は、ドメイン取得時の契約がどうなっているかによります。 個人で使用していて、レジストラとサーバ会社が違うなら、Ｗhiso情報の書き換えが可能です。 しかし、同じ会社で取得、管理をしていたらな、 お使いのドメインの移行をしてくれるところを探して交渉するしか方法は無いでしょう。
「ページが表示できません」などのエラーメッセージもなく 「白紙」のページが表示されるのですか? ソースの表示で、中身があるようなら、エンコードの誤認識が考えられます。 ブラウザのエンコードを UTF-8 などに変更してみてください。
多分ファイルの数の制限は無かったと思います。 容量の制限迄は作れると思います。
以前、ムームードメインでドメイン取得し（サーバーはロリポップではありませんでした）現在、バリュードメイン&XREA+を利用してます。 そもそもXREA+は有料サーバーの位置づけではなくて、無料サーバーの広告なしバージョンだと思ってください。 だからサポートは基本的になく、サポーターたちに頼っているのはそのためです。 しかし、ムームー&ロリポップでは、例えば取得したドメインのサブドメインを他のサーバーで利用したい場合、ムームーは無料のネームサーバーを貸してはくれないので無料DNSを他で利用しないとそういう設定はできませんが、バリューはバリューのネームサーバーを使ってその設定が自由にできるメリットがあります。 ただ、ムームーで取得して、ロリポップで運用していて、上記のような使い方をしたくなったら、ドメインだけバリューに移管するのも簡単ですから（取得後一定期間は移管できないけれど）、とりあえず、ムームー&ロリポップを利用しておいて、不満があれば他を検討する、というかたちでもいいと思います。 （もちろん、サーバーはロリポップのまま、ドメインだけバリューに替えることも、その逆にサーバーはXREA+に、ドメインをムームーで、というのも当然できますから）
ホームページ作成で使う画像形式は、 写真→jpeg 写真以外の画像(イラストやアイコン)→gifまたはpng で、だいたいOKです。 「イラストを」ということなので、 まずgifで作ってみて、 色が綺麗に表示されなかったらpngで。 bmpはサイズが大きくなりすぎるので、避けた方が良いです。
＃4さんと殆んど同じ意見です。技術や専門的なことを調べるにはGoogleとか、商品ならYahooとか言われています。一度、同じ言葉で複数のエンジンを比べてみてサイトの内容を検討すると、どのエンジンがfeel_2008さん向きかわかると思います。Gを使う人は商品を比較検討するので、上位にランクしただけでは商売にならず、Yなら、比較もせず買うから美味しいってことで、商品などの情報はYに向けて最適化する管理人も多いので、当然といえば当然ですね。 お友達を捜すなら、Yで、本気の調べ物ならGとか、特徴を知った上で使い分ける人も多いです。求めるものが何か、自分自身のことを知ったら使い分けできます。が、ボーっとしているなら、デフォルトでいろいろついてくるＹの方がいいかもしれません。 google八分は見えますからまだいいです。Yahoo八分は見えませんから……。の部分もおおむね賛成です。 が、実は、私八分経験者です。見えないからいいので、ラッキーと思ったらダメでして、カテゴリ的に上位のディレクトリに入っていたのでそこから大勢来ていただいていたのですが、その件の直後、地方の誰も利用しないようなカテゴリに移動されました。今は、もう、ディレクトリからくる人はいなくなりました。 喧嘩両成敗的な基準や配慮が八分にはあるように思います。Googleの場合は明記することで明らかにわかりますし、Yahooはそうじゃないかな～って思う段階ですが。 アリゴリズムといわれるサイトの採点法も頻繁に変わるらしいので、因果関係を証明せよと言われると困りますがね。大きな買い物や信憑性・信頼度を調べるなら、両方を使うといいです。
細工をしているかを確認する方法はありません。 ホームページをgoogleなどの検索エンジンの上位に表示させるという方法は、「サーチエンジン最適化」（Search Engine Optimization＝SEO）という方法で、企業がネットでの広告手段の一つとして躍起になって取り組んでいます。そういうコンサルティングをしている会社もあります。 ただ、どういうしくみでどうやったら確実に上位に表示されるか？というしくみはGoogleは公表していませんので、謎に包まれています。 ただ、一般的に「こういうページの作り方をすればいい」という予測でのみ、SEOは日々行われています。 従って、個人のブログなど、特に意識してSEOなどを行っていないページでも上位に表示されることもあります。これはGoogleでないと、なぜか？はわかりません。 そのホームページがSEOを行っている（細工している？）かどうかを見分ける方法に、ホームページの作り方があります。 画面左にメニューがあるとか、ページ上下にもリンクが多数あるとか、そういうことを意識してページを作っているところです。
FTPツールで接続して右の窓に画像ファイルは表示されていますか？ （右の窓はサーバです） OKであればページを表示して、画像の表示されない部分を右クリックしてプロパティを見て下さい。 画像のリンク先がわかると思いますので修正してください。
Basic認証のIDにメールアドレスは使えますよ。
こんにちわ。 下記の無料HPスペースはいかがでしょうか？ 　■無料HP　エキサイトページ 　http://excite-page.com/ 　■FC2ホームページ 　http://web.fc2.com/ 　■広告無しのHPスペースハッピーマジック 　http://www.happy-magic.com/ 　■SEOに強い無料HP 　http://hp0.info/ ・無料 ⇒上記どれも無料です。 ・契約期限がない ⇒上記どれもOKです！ ・広告がない ⇒上記どれも大丈夫です。 （将来的に下部広告は出る可能性があるものもあるらしいです。問合せして確認しました。） ・ウェブブラウザ上でのページ作成ができる ⇒PCでも携帯でも編集更新ができます。 ・容量が１００MB以上 ⇒どれも大丈夫なようです・・・？ ・申し込みは常時受け付けている ⇒どれもOKです。 ・すぐに閉鎖しない ⇒管理者しだいですが、FC２以外のサイトは、設立したばかりなので閉鎖は暫く無いと思います・・・。たぶん＾＾； それでは頑張ってください！ 参考URL：http://excite-page.com/
以前のプロバイダーを解約するとHPは削除され見れなくなります。 FTPでアップもできなくなります。 大抵のプロバイダは月末まで契約が残りますのでその間は表示できますね。 もっと長く告知したいのであればOCNと解約しないで告知期間だけHPスペースを使えば良いかと。
Tatachi さん、こんばんは。 まず、独自ドメインとは何か？ 電話番号であるとお考えになってください。 そしてレンタルサーバーとは何か？ これをマンションと考えてください。 >最初レンタルサーバーを借りて独自ドメインをとったとします。 独自ドメインをとる、ということは電話番号を取得する、ということです。 ですが。 まず、レンタルサーバーに独自ドメインがついている場合。 あらかじめ決められた電話番号がマンションに割り振られています。 ですから、人間が引っ越すときのようにマンションについていた電話番号を引き継いで利用する権利はありません。 次に、レンタルサーバーに独自に取得したドメインが利用できる場合。 この場合は電話番号は自分のものです。 マンションで自分の番号を使う。一般的な電話加入権と同じ考え方です。 引き継いで利用することができます。 >その後自分のPCをサーバーにしたり、 この場合は独自ドメインを取得します。 また、取得するだけでなく IP アドレスの固定などやることはたくさんあります。自分の家を建てるのと一緒ですから大変です。 ただレンタルサーバーを借りても駄目です。 >もっとよいところでサーバーを借りたり、何かの都合でサーバーを変えたりするときに最初に使っていた独自ドメインはそのままかわったサーバーでも利用可能なのでしょうか。 最初に説明いたしました「 次に 」の場合であれば、レンタルサーバーの規約次第で可能です。 >費用などかかりますか。 独自ドメインを取得するには相応の金銭がかかりますが、バリュードメインのようなサービスであれば格安に利用できます。 ですがこの場合、完全に自分のものになるわけではなく、更新です。
汎用ファイルアップローダなどのソフト使用でかなりあげられるところがあります。 リンク集　１ｒＫ ソフトも配布されているようです。 圧縮時に日本語をパスワードにして固めて（ｚｉｐ・ｒａｒなど）、ダウンロードするときにも、パスを必要とするところもあります。
public.htmlの中にindex.htmlを入れて作っていたのですが？。 と書かれておりますが、普通はindex.htmlの中に入れて作りますが。 public.htmlはサーバー側のページで、その上にpublic⇒public.html⇒index.htmlとなっておりませんか？。 topページは総てindex.htmlです。
こんにちは。 回答になるか分かりませんが… ・携帯用アフィリエイトサービスプロバイダ(以下、ASP) ・PC用ASP は、同じ運営会社でも、それぞれ別サービスとして提供されていることが多いです。 なので、PCからならPC用広告を表示、携帯からなら携帯用広告表示と、アクセスを絞って使い分ける方がいいのではないでしょうか。 今はあるかわかりませんが、【AAA】というASPでは、 携帯+PC に対応した広告があった気がします…。 (なかったらスミマセン) 参考URL：http://aaaf.jp/
全てのサービスを兼ね備えているところはないと思います。 1番提供が多いものを選んで、足りないものをチョイスするのが良いかと。 http://www.ms-s.net/index.php?ad=（HPスペース/掲示板/日記/チャット） http://pc.mp7.jp/（HPスペース/掲示板/ブログ/チャット） http://ip.tosp.co.jp/（HPスペース/ブログ/掲示板/リンク集） 複数のサービスを提供しているところはこのあたりです。 FC2と忍者TOOLはIDを取得すると複数のサービスを受けられますが、1つ1つカスタマイズしていきます。
「ドアページ」というヤツですね。 単に「カッコイイから」という理由でやっている方もいますが、 実は検索エンジンスパムを狙っているケースもあるのです。 普通の人のアクセスに対しては普通のドアページを渡しますが、検索エンジンのクローラを判別して、わざとウソのドアページを渡す、「クローキング」という手口があるのです。 このウソのページには、検索エンジン対策を施してあり、検索エンジンで上位表示されることを狙ったり、他のサイトへのリンクをつけてそのサイトを上位表示させようとしていたりします。 私の大学時代のクラブのサイトもそれだったみたいで、僕からのサイトの作りの不自然さを指摘する問い合わせで、「ログインのパスワードを忘れた」と目いっぱい挙動不審な対応をしてくれました。 今は、サイトは移転されてそのサイトは使われなくなっています。 まあ、今では時代遅れの手口であり、いまだにやっているところは減っています。 参考URL：http://www.1st-yst.com/seo_x/seospam_ex/seospam_ …
私の場合はそういうスクリプトは使用してなくて ただ「.htaccess」に以下のように記載しているだけです。 RewriteEngine on RewriteCond %{HTTP_USER_AGENT} "DoCoMo" [NC,OR] RewriteCond %{HTTP_USER_AGENT} "J-PHONE" [NC,OR] RewriteCond %{HTTP_USER_AGENT} "KDDI" [NC,OR] RewriteCond %{HTTP_USER_AGENT} "UP.Browser" [NC] RewriteRule ^$ /mobile/ [L] ちなみに「/mobile/」っていうのは、携帯サイトのあるフォルダです。
自分もＢＬＯＧのドメインの習得は考えています。 （現在は無料ブログなのですが） その際、自分なりにＷＥＢコンテンツと差別化するために以下のようなドメンを考えています。 ＵＲＬ（参考）http://blogxxxxxx.com/ あえてＢＬＯＧであることを強調するために冒頭にＢＬＯＧと命名し、Ｘの部分をなるべく短くします。最後はドットＣＯＭにしました。（別のものにしてもＯＫですがＪＰは高いです） 自分なりに思うのですがドメインを習得したらＳＥＯが必ずしも有利ということはないと思います。（ややアクセスが増加する程度？） 用は運営しているＢＬＯＧコンテンツに魅力がなければＮＧなのできちんとした運用が大切でしょう。 ただ、ドメインを習得すればＢＬＯＧサービスを交換しても色々、都合がいい場合が多いのでその辺では有利だとは思います。
成人向けのコンテンツ(青少年に対し有害な性描写など)が許可されているレンタルサーバーを利用すればいいでしょう。 本家のFC2ではアダルトコンテンツは削除の対象になるみたいですが、こちらは大丈夫みたいです。 下のURLはホームページを構成するファイル「HTML」についての講座です。 こういったものにあまり慣れていないでしょうから 簡単に作りたいのであれば、市販のホームページビルダーなどのソフトを使うと楽に出来ます。 こういったソフトを使う場合でも、平行してHTMLやCSSについて学んでおくことをオススメします。 参考URL：http://h.fc2.com/,http://www.tohoho-web.com/wwwb …
私もサイトを持っていますが、はじめはカラ笑いが出るほどにカウンターが回りませんでしたよ～。 2,3の検索エンジンに登録したり、閲覧者が「また来たいな」と思わせるサイト作りを心がけてみては如何でしょうか。 どんなサイトにとってもリピーターがとても大切です(笑) じっくり気長に頑張ってください～。
.htaccessが使えるなら AddType application/x-httpd-php .html で.phpを.htmlに .htaccessが使えないならindex.htmlにfputs 動的ページは被リンク数が多い高pagerankじゃないとgooglebotは厳しいです
解像度にもよりますが、wmv形式で2時間2GBを目安にしてはどうでしょう。
FC2で作ったサイトを持っていますが、今見てみたら８ヶ月くらい放置してましたが削除されてなかったです。 すべてを運営側が管理してるわけじゃないからだと思いますが、もし上記の理由で削除されても手元にデータがあればまたすぐに復活できるのではないでしょうか。
OS、IEのバージョンを補足した方がよいですね。 一時ファイルや履歴をクリアしてみましたか?
現在、http://www.wikihouse.com/には接続できないようですよ。
「固まってしまう」の情報だけではちょっと解決法を出すのは難しいと思いますが最初にどのブラウザーを使っているか、バージョン情報など教えて頂く事は可能でしょうか。解決にはなりませんが他のブラウザーでも同じ現象がおきるか試して見るのもいいかもしれません。
YouTubeの動画を埋め込みタグを用いてウェブサイトやブログに載せることはなんら問題ありません。 ただし、その動画自体が著作権侵害している場合は注意が必要です。 YouTubeの動画を載せるというのは単にタグでYouTubeの動画を呼び出しているだけなので 自分が公開していることにはなりません。（リンクを張るのと同義） その動画が著作権侵害している場合問題になるのはその動画のアップロード主とYouTubeです。 しかし、YouTube動画を見せることがメインのサイトでは 「自動公衆送信権侵害」の幇(ほう)助に当たる可能性があります。 グレーゾーンですね。 まぁ、ブログ等でちょろっと紹介するだけなら私的利用の範囲内だとは思います。 ちなみに著作権侵害動画を視聴（ダウンロードと同義）することに関しては今のところ日本では合法です。 参考URL：http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0610/27/n …
左上のファイルから、印刷プレビューをクリックします。 すると、上に縮小するところがあるので、好きな大きさにして そのまま左の印刷ボタンから印刷します。
情報の「内容」と「表現」は意味が違います。例えば、あるゲームについて解説する場合、特に序盤などは、どんな解説書でも同じように「○○という場所に行き、△△というアイテムを取る」というように、情報の「内容」自体は、ほとんど変わらなくなってしまうでしょう。ここに排他的な権利を設定はできません。つまり、情報の「内容」は著作権上の保護対象ではないのです。 これは料理の本を考えてみれば分かります。料理の作り方（情報）自体に著作権はありません。だって、誰が解説したって同じ料理を作るなら、同じような材料を同じような手順で使うに決まっているのだから。それをどのように「表現」するかに著作権が生じるのです。 さらに公開または、誰もが把握することが出来る客観的なデータ（例えば、アイテムの強さ・重さ、魔法の効果、など）は、「富士山の高さは3337m」というのと同じような客観的な事実の表記に過ぎませんから、データ自体にも著作権はありません。 著作権で守られているのは、「表現」の方です。同じことを言う場合でも、どんな順番で解説するか、どのような表現（物語風の解説にする、文章だけでなく、図を入れる、箇条書きにする、一覧表にするなど）で分かり易く説明するか、という点は著作権上の保護の対象となります。 ですから、データや客観的な事実（同じ条件なら、誰がゲームをやっても同じように出会う地形やモンスター、トピックなど）は、それを使って自分で文章を書く限り、著作権上の問題は起こりません。 ただし、解説本の「表現」をパクったらだめですよ。例えば、同じような図や表を使うなどは、駄目です。また、ゲームのキャラや特別なアイテムなどの絵には著作権がありますから、それをあなたのWebに載せることも著作権上の問題になります。 難しいのは、一般的ではない隠れキャラや隠れアイテム、特別な操作をしたときだけに起こり、一般には知られていないイベントなどです。この手の「情報」は、著作権？はともかく、契約などで守られている可能性があります。 つまり、そうした秘密の情報を知ることが出来るから、その本を買う人がいるわけでしょう？　それをバンバン公開されてしまった場合、当然出版社やゲーム会社に損失が出る可能性がある。この辺りがどうなのか、まではよく分かりません。
ヤフーのカテゴリ登録への推薦は無料・有料問わず、 規約に従って自由に行うことができます。 当然、法律によって罰せられることはありえません。 ただし、ヤフーのカテゴリ登録は最終的にヤフーが ホームページの内容を審査して掲載の可否を決定するので カテゴリによっては実際に掲載されるのが難しいこともあります。 （自分のホームページを登録しても、実際に登録される 　わけではなく、あくまでも推薦しているだけですから） 無料ホームページスペースだからと負い目を感じる必要は 全然ないですよ。無料スペースでも有益なホームページは たくさんあります。要は中身ですから。 ぜひがんばってみてください。
そうですね。作成もしくは発表の年と更新の年です。 私は去年立ち上げたので『2007-2008』となっています。 参考URL：http://jimphelps.at.infoseek.co.jp/circlec.html
いくつも作れます
会社なら　月　２千円以上がお勧めですが それなら　安定していると思いますし まあ　予算次第 個人で使うサーバなら　激安でもいいけど
ページ数の限定なし、拡張性の高いサービスであれば http://pktv.tv/ の　ＰＫＴＶ★ＶＩＰというサービスをお勧めします。広告はページフッターにロゴが付いているだけで機能が非常に優れていますよ。
どの程度の規模を想定されているかが分からないので何とも言えないのですが、個人サイトで使う様な物ではなく商用レベルの物でしょうか？そのチャットは文字だけですか？ビデオチャットですか？ 極々簡易的な物であれば、Flashから送ったデータをPHP(ないしPerl)で受け取ってサーバーに保存する的な事をすればチャットのような物は作れます。それにhtaccessとかを使ってベーシック認証なんかかければ、会員制チャットのできあがりです。 http://www.yumemaboroshi.net/cate75/ プロフィールを作ってチャットという事は、ユーザーが会員登録してプロフィールを作り、登録者の中からオンラインの人を検索して目的の人とチャットができるような商用レベルの物をご期待であれば、そうはいきません。 今できるのはHTMLのタグくらいと言う事ですが、FlashでActionscriptを使いこなせる位の知識は必要となります。後、「クライアントサイド」と「サーバーサイド」という言葉の意味を理解し、サーバーサイドプログラムに何を使うかを検討してください。 PHPなのかColdFusionなのかその他か。それが決まればそれらに付いて勉強してみてください。また、会員登録機能を付ける場合はデータベースに関する知識も必要になります。MySQLやPostageSQLなどです。
＞そういえばリンクに飛ぶとき「これはYahoo!のURLではありません」とかいう表示がされますね。 これは、商品のメーカーのページ、運送会社等の料金ページへのリンクを貼っても出ますので大丈夫かと思います。 Yahoo!オークションに「出品に当たっての注意」というページがありますので参考に覗いてみて下さい。 http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/rules/s … 自分も再度読み返して見ましたが、「外部への商品説明を明確に禁止」している記述は見つける事が出来ませんでした。 でも、 「オークションストア以外の出品者が、商品説明文を画像にして掲載すること」 「メールアドレスやURLなどを表記して、Yahoo!オークション外での取引を誘引すること」 という記載は見つける事が出来ます。 Yahoo!オークションの商品説明がナゼ「追記しか出来ないのか」を考えると、外部で商品説明というのは頂けないように思います。 例えば個人スペースだと商品説明に「１週間保障」と書いておいて、落札後に「３日保障」等に改変が可能になってしまいます。 （落札者が商品ページを丸ごと保存すれば防げる事でもありますが．．．） 「良さそうなホームページスペース」の直接のアドバイス等でなくてすいません。 失礼しました。
無理だと思います。
http://web.fc2.com/m-4.html#password 尚、「携帯HTACCESSのサポートは行っておりません。 」との事 http://web.fc2.com/faq.html
アーティストが有名人ならあきらめたほうがいいとおもいます。 無名・知名度は高くない（雑誌にも殆どのらない）という方なら とりあえず写真を使わずに内容だけ作って ＵＲＬを出しての内容チェックとあなたの熱意をしたためて 所属事務所にファンレターを書いてお伺いを立てましょう。 もしかしたら掲載の許可が降りるかもしれませんよ。 もしかしたら、ですけども。 雑誌の巻頭や表紙に載るような有名人は絶対に許可などおりませんけどね（苦笑）
さくらはサポート外となりますが、外部ＤＮＳの設定も受け付けるようです。 つまり、 お名前で、ＷＥＢ・メールはさくら、ブログはＪＵＧＥＭという組み合わせも可能ということですね。 私自身実証していませんし、さくらの「サポート外」ですが。 ただ、さくらはマルチドメイン可能ですので、わざわざお金を払ってJUGEMを使うより、MovableTypeやWordPressでブログ運営した方が圧倒的に拡張性が高く上、費用は安くていいと思いますが。
No.2の方が説明を忘れたようなので、 もしも、次回から履歴を残したくない場合は オートコンプリートの設定画面 □Webアドレス □フォーム □フォームのユーザー名およびパスワード 上記の3つチェックをすべて外してください。
人生のゲームＣＧＩですよね？ 広告バナーが原因だと思うので、その何かの広告バナーが表示されると飛ばされちゃうんだと思います。（違ってたらすみません） なのでとりあえずzinsei.cgiを「追加バナー表示」で文字検索して ゲーム中の広告を消したほうが無難だと思いますよ。
http://www.pf-x.net/ や http://whss.biz/ などはどうでしょうか。 特に後者は（重いそうですが）ゲームなどの設置も出来るようです。 広告は無表示ですが個人的にはアドレスが短い方がいいので忍者ツールズを使用しています… いらぬことまですみません。
予算によると思いますが 電話サポートありで検索しみては ＣＧＩのテストはローカルで実験すべきですが 自分は激安な所しか知りませんが www.speever.net www.xbit.jp www.xserver.ne.jp この辺はどうでしょう
http://linkbox.zggg.com/ どちらかというと女性向け・情報量は少ないかもしれませんが >URLをクリックしたら自分に手数料が入る仕掛けになっているような、罠みたいなサイト が嫌なら雑誌を買われたほうがいいですよ。 報酬といってもワンクリック１～２円の世界なので、よほどのビックサイトじゃない限り儲けてませんので。情報料だと思って生暖かい目でスルーした方が無難です。 そんなの気にしていたらネット検索サーフィンなんて出来ません（苦笑）
kyonmimi2006様、メールの心配ありがとうございました。 ピコットのメールの受送信・コントロールパネルへの接続はなぜか出来る状態になっております。何故か同じパスワードを使っているのにサーバーのアクセスのみ出来ない状態になっています。ただ、私の場合ピコットのメルアドは使っていないのでこの件については大丈夫です。 あと、少し進展があったので記載させて頂きます。 先日記載させて頂きましたＨＰのメールフォームにてサポートの連絡先（連絡方法）を問い合わせしましたところ当日中にご返信を頂けました。あのメールフォームは生きているようです。その後ご対応いただき今現在、サーバーに接続できるようになりました。 対応は迅速丁寧で、教えて頂いたサポート担当様にメールしましたら即日で直していただけました。 原因はやっぱり契約切れのようです（そのわりにメール・コントロールパネルにはアクセスできるのが謎ですが;;） 先方の諸事情と私へ取っていただいた対応に関してはここではちょっと記載できませんので、お伺いしたサービスの今後の対応のみ記載させていただきますと、今後の運営に関しては現在検討中のようです。ですので継続の利用は薦めていないそうです。ただユーザーの諸々の事情もあると思うのでそれに付いては個別対応……ってかんじでしょうか？ とりあえずそれなりの誠意は感じられました。 現在障害がある場合は、一度お問い合わせした方が良いかとおもいますが、特に障害が無い場合は引っ越しのみしてサーバーを空っぽにしておけば特別問題ないかもしれません（ＨＰスペースに関しては） あとこれはちょっとお願いになってしまいますが、もしこちらの記事をご覧になってお問い合わせをなさられる方がいましたら「こちらの書き込みを見て」…というのは伏せておいてください…先方は私の事を知ってらっしゃるので素性が分かってしまいますので;; あと、一応「会社ＨＰ」と「ピンキーネット」は別ＨＰなのでご担当の方も違うと思います。もしお問い合わせをする際は、急に用件の詳細をメールするのでは無く、ワンクッション置く感じの方が良いかと思います（私的には…ですが;） 蛇足になってしまいますがどうぞ宜しくお願い致します。
まず、独自ドメインを取得するかどうか決め、あとはレンタルサーバーの比較サイトは沢山ありますので、それをいくつかみると大体５つくらいに絞れると思います。それから自分に合った一つをそれぞれのレンタルサーバーのサイトに行って確認するといいと思います。 参考URL：http://server.best1info.com/
hiro_gtさんの答えの通り、グーグールの検索エンジンは http://www.google.co.jp/addurl/?hl=ja&continue=/ … です。 ただ、アクセスアップを考えるなら ヤフー検索登録 http://submit.search.yahoo.co.jp/add/request ＭＳＮ検索登録 http://search.msn.co.jp/docs/submit.aspx?FORM=WS … は最低限、登録しましょう。 それと 一発太郎 http://ippatsu.net/TARO/ ココもオススメです。
無料レンタルの掲示板ですがココはどうでしょうか http://p-bx.com/cgi/etc.cgi ちょこっと広告付くかもしれませんけど 参考URL：http://p-bx.com/
ドメインによっての当たり外れはないと思います。 強いて言えば人気があるドメインのアカウントは、希望するアカウントが 所得されている可能性が高いことでしょうか。 それよりも割り当てられるサーバーによって当たり外れの差が激しいです。 最悪データーが吹っ飛んだりしちゃいますので・・・。 女の子向けの可愛いドメインを提供しているサーバーは他にもありますよ。 http://www.spur.ne.jp/ http://www.apple.ac/ http://www.chocot.net/ とか。 個人的にはイラストサイトの場合http://www.fas.ne.jp/やhttp://www.fya.jp/の方が良いと思いますけどね。
ANo.1 さんの回答のように放置されればよいと思いますが・・・・ でも、あなた自身確認したいのであればFTPツールで接続してみれば、サーバ側で最終更新日時がわかると思います。 （ビルダーのFTPツールで確認済みです） 証拠としてはこれを画面キャプチャすればOKです。 まあ、これを公表しなきゃいけないかどうかはあなたの判断次第ですが、方法としてはこれでわかると思います。
個人的には、Dreamhostがおすすめかなと思います。 アクティブな日本人ユーザが多いので。FTPについては普通かなと思います。むちゃくちゃ早いとも思わないし、遅いとも思いません。 問題のFTPの速度ですが、たとえばSSHで送信するとどうでしょう？ 特にたくさんの数のファイルを送るときは、FTPは向いてないなあと思います。 個人的にはzipで1ファイルに圧縮して送って、sshで解凍（unzip）しています。これだと数千ファイルでもすばやく転送が完了できます。
あ、幅が狭くならなくてもいい（上側の背景画像が下の要素にくっつけばいい）だけなら、 上側の背景画像を、左下配置にでもすればいいです。 background-position: left bottom; しかし、div多いですね。 もう少し減らしたほうが、管理、編集しやすいと思いますが。 例えば、<div class="header"></div>にはタイトルが入るなら <h1 class="header"></h1>にするとか。
コメントを「管理人だけ閲覧」という設定のできるブログはいかがですか？ FC2ブログでできた…かな？
別のFTPソフトを使ってみる。 へんな話で納得ができないかもしれませんが、案外こういうことで解決できることがあります…。
まぁ、お金がかかってもよければ、答えはいたって簡単 「自宅にサーバーを置き、望みどおりのアクセス権限を設定する」 なんですけど・・・ >結局一番特殊で一番欲しいのが、誰でもDLできるという仕組みです。 これは、どのサーバーでも出来そうな気はしますけどね。 >あと無料・無期限も重要ですが、、、 寧ろ、この2つを同時に叶えているとこがないので。
Yahoo!モバイルでもカテゴリサイト以外を検索することは可能です。 該当するカテゴリサイトがある場合、それ以外のサイトよりも上位に 表示される傾向はありますが、結果に反映されないということは ありません。 また、Googleの携帯版は既にauと提携していますし http://www.kddi.com/corporate/news_release/2006/ … ドコモとの提携も発表されました。 http://www.nttdocomo.co.jp/info/news_release/pag … 既に携帯ユーザーもロボット型検索エンジンから サイトにアクセスし始めているということです。 あとは、個人サイトなら中小の検索エンジンに登録したり、 ランキングサイトからもかなりのアクセスが望めます。
日本語部分はpunyコードと呼ばれるコードに変換されます。 教えてグー ＝ 「xn--r8j0c6kyk574t」で変換・逆変換は下記サイトなどで可能です。 http://punycode.jp/ #2さんがおっしゃるように日本語でドメインを登録すると上記のxn-ではじまるものが自動的に作成されます。 wwwの省略は問題ありません。 サイトの作成は全く今までと同じです。 ただ、日本語ドメインでリンクしてもらうのは若干危険です。 つまり、 <a href="教えてグー">教えてグー</a>ではなく、 <a href="xn--r8j0c6kyk574t">教えてグー</a>でリンクしてもらわないと、日本語非対応環境ではドメインが見つかりませんとなってしまいます。 このような危険性があるので、通常日本語ドメインはローマ字ドメインも一緒にとって、ローマ字ドメインにリダイレクトしているサイトがほとんどです。 ほかにも運用上の問題はいくつかありますが、徐々に解決していくと思われますので、チャレンジしてみてください。 因みに私はリダイレクトしていないサイトも運用していますが、大事なサイトはローマ字にリダイレクトしています。 あと、「.jp」は「日本語.com」等に比べてレジストラの移管等が面倒ですので、ご理解の上ご契約いただいた方がいいでしょう。
現在のレンタルサーバーの解約のみです。 独自ドメインをご自分で運用されているならば、レジストラに あなたのアカウントがあり、そのコントロールパネルで登録情報の 変更ができるはずです。 その登録情報の中に「ネームサーバーの変更」項目がありますよね？ 通常はプライマリとセカンダリ、２つあるはずです。 移動先のレンタルサーバー会社は自社顧客用のネームサーバーを 持っているはずです。 よくある引越し手順は、 ・新しいレンタルサーバー会社と契約。相手側ネームサーバーに 引越す予定のドメインを予め追加してもらう。 そのネームサーバーの名前を聞いておく。 ・新しいサーバーにコンテンツのコピーをする。移転の場合は、 IPアドレスでのFTPアクセス方法などを教えてくれます。 ・準備が終わったらレジストラ（ムームー）のコントロールパネルで ネームサーバーを新しいネームサーバーに変更する。 ・旧サーバーは好きなタイミングで解約する。
Xrea+(200円 3000MB) ドメインは取らなくても大丈夫です http://www.value-domain.com/
属性co.jpの維持費のみが月6000円なのですか？サーバー代が入ってないとしたら年額72000円。 属性jpは現在、維持費年額6000円弱がほとんどですから、かなり高いですね、それは。 サーバー代が入ってるとしたら、その金額が高いか安いかは私にはわかりません。 ドメイン移管（レジストラ移管）は基本的に手数料のみ、または手数料+１年間分の更新料がほとんどです。 例えばco.jpならば、手数料と年間更新分合わせても8000円以内で収まるはずです。 移管手続きですが、現在のレジストラの会社や、ドメインの登録内容 によって多少違いがあるのではっきり言えません。 ドメイン登録内容にある、ドメイン所持者のメールアドレスがあなた の会社であれば、比較的簡単に移管はできます。 比較的大手なら、ちょっと値段は高いですが http://www.onamae.com/ http://www.nttdomain.com/ 属性jpを扱えるレジストラは少ないので注意です。 コントロールパネルで、自分でしっかりドメイン情報の管理ができる ところを選びましょう。
以下の掲示板はいかがでしょうか？ 有料版なら画像アップもできます、広告も入りません、パスワード設定も可、携帯アクセスもできます。 http://www.iruka.ne.jp/h-irukabbs.html
http://dir.yahoo.co.jp/　から登録したいカテゴリを選んでから「サイトの登録・変更」で登録できるようです。(浅い階層では登録出来ません)
事情はわかりましたが、Excelはhtml編集用ではありませんので、これ以上は望まないほうが良いと思いますよ。 お金をかけたくないのであれば、フリーソフトでも専用ソフトはありますから。 ぜひそうしてください。
・Winodws系サーバでしたか.NET ASPが動かない。 ・Windows側だとPHPの拡張モジュールのPECLのモジュールインストールでうまくmakeできないことがある。 ・Windows側だとPerlの拡張モジュールCPANの環境(make)など構築が多少めんどくさい。 >Windowsでは制限が発生することもあるかもしれません。 ファイルロック機能が使えない。OS機能依存のため。 逆にWinodws版にはWin32APIを呼び出す機能などが追加されている。 (基本中の基本) 最近はちょっと詳しい気になっている素人が「専門家」気取りで回答が多くなっていますね。
以前個人の無料サーバーであります。（割と評判がよく有名なところで、完全無料ではなく、プランによってはカンパ金と称して一定以上の費用が必要でした） ある日突然、サーバーダウン。HDDが壊れたか何かのトラブルでした。 そしていつ復旧するのかと待っていたら、いきなりの「サーバー閉鎖のお知らせ」がきて、一応最初のうちは業者に依頼してできるだけのデータを救い出しているといっていたのに、データを返してもらえたのはその後に同じ人が立ち上げた有料サーバーに移行した人たちだけでした。当然、移行しなかった私も含めた多くの人たちが一切の連絡もなく、メールをしても無視されました。 幸い、私はその直前にたまたまバックアップを取っていたおかげで、失ったのはデータのごく一部に済みましたが…。 それに懲りてというかバックアップの大切さが身に沁みて、以来、ほぼ毎日のバックアップは欠かさずに行っています。 基本的には保存は自分のパソコン内ですが、そのパソコン自体のバックアップもDVDへ定期的に行っていて、さらにUSBメモリ内にも残してます。
http://www.red-b.org/service.php CGI・SSI・PHP・SSL・sendmailが使用可能。 パスワードは.htaccess で対応可。
閉鎖じゃなさそうな気がします
>ノートン２００８使ってますがスキャンするとクッキーが見つかって削除しますが　これでも効果ありません >このクッキーとは違うんでしょうか？ ノートンで削除された「Cookie（クッキー）」で間違いないのですが、削除しただけでは効果はありません。 Cookieの受け入れを「ブロック（禁止）」する必要があります。 Cookieの内容をHPの製作者が知る方法もありますが、一般的にはそういった事をする事はあまりないので心配する必要はないと思います。 今回のご質問のサイトは単に、JavaScript（ジャバスクリプト）でCookie内に訪問回数を記録しているだけだと思います。 JavaScriptのオフですが、私はあまりお勧めしません。 JavaScriptを安易にオフすると、HPの作者が意図した通りの表示や動作が出来なくなります。 最悪の場合ページの移動が出来なくなる場合もありますのでCookieをブロックすることをお勧めします。
ブログをお使いになった方が良いと思います。
検索サイトとは、グーグルですか？ http://www.google.co.jp/addurl/?hl=ja&continue=/ … ここからグーグルに登録したなら表示されると思いますが。 それと、ヤフーとＭＳＮにも登録した方が良いですよ。 ヤフー http://submit.search.yahoo.co.jp/add/request ＭＳＮ http://search.msn.co.jp/docs/submit.aspx?FORM=WS … 登録済みでしたら、ごめんなさい。 ここで、自分のＨＰをチェックして見るのも良いですよ。 http://www.seotools.jp/
ビルダーをバージョンアップしたのでフォルダが変わっているような気がします。 ホームページビルダーの［ツール］［FTPツール］で接続して確認してください。 自分のPCと同じ位置にそれぞれのファイルがありますか？
このＱ＆Ａサイトの大本の経営会社(組織？)は「OK Wave」です。 今ご覧になってるページのどこかに、「Powered By OK Wave」というリンクがあると思います。 検索サイトの「goo」やセキュリティソフト会社の「シマンテック」他、幾つもの企業サイトが共同運営(？)しています。 私はgooの会員で、会員ページにログインしてからこちらを利用しているので、アドレスはANo.1さんと同じ「http://oshiete1.goo.ne.jp/qa～」となります。 ですが、他のサイトからリンクをたどって来た人のブラウザに表示されるアドレスは、そのリンク元によって変わります。 質問者さんのアドレスには「avivaclub」とありますね。 「アビバクラブ」とか「アヴィヴァ倶楽部」とか、そんな感じの名前のＨＰのヘルプからこちらへ辿り着いたのでは？ 閲覧するだけならどのアドレスからでも問題無いですが、書き込みをする時には自分が登録しているサービスのアドレスになっていないとできません。 ANo.1さんの貼り付けられたアドレスは「http://oshiete1.goo.ne.jp/qa～」で、 質問者さんの貼り付けられたアドレスは「http://faq.avivaclub.jp/qa～」ですが、 最後の方「qa～.html」の、「～」部分の数字が同じです。 他の質問を参照する際必要になるのは、「～」部分の数字です。この数字は質問番号と同じになっているはずです。 個人的には、他の質問として貼り付けられたアドレスを参照する時には、「http://～/」部分は無視して、質問番号のみをアドレス欄にコピペして書き換えた方が良いと思います。
>クリックするとハンドルネームが出ますが どこに出るのでしょうね、小さな窓が開くとか? 通常はメーラーが起動するので、何か設定を変更しているのでは? ツール - インターネットオプション - プログラム から 電子メールを Outlook Express にしてみてください。
#3です。 でしたら、 >バリュードメインのDNSを使用していて は規約違反ではないですか？ あれは、バリュードメインで管理しているドメインを運用する場合か 他社で取得したドメインの場合は、バリュードメインのサーバーで運用する場合に無料で利用できるもので、それ以外は規約違反ですけど？ ログイン後、メニューから「他社で取得したドメインの新規管理」→ 「無料ネームサーバー作成」の「注意事項」に「他社のサーバー上でのみ運用するドメインの設定は出来ません。 」とありますよ？ つまり、他社で管理しているドメインでバリュードメインのDNSを使うには、 サーバーにXREAを利用する必要があるわけで（現在無料サーバーは募集してないですからXREA+しか無理ですね）、あるいはドメインをバリュードメインに移管するかどちらかが必要です。 それが無理ならバリュードメインのDNSは利用できませんから、まずそこから考え直す必要があるかと思います。
設定した転送ソフト方法、初期ホルダ等設定した方法書かないとサポート無理でしょう、ID-PAS以外。
co.jpの属性ドメインが4000円、というのは月額ですか？ 年額4000円なら非常に安いと思うのですが。
http://swanbay-web.hp.infoseek.co.jp/index.html
#2、#3です。 
ああああ
<hr> 
ああああ
　←こちらの
と
も外されました？ 
は段落の意味ですから入れると必然的に
～
の前後に1行分改行されてしまいますよ。
代表者名も無くて　しかも北京となると 普通は無料なら使っても良いけど 有料サービスは使うべきではないでしょう 支払いはクレジットですか　怖いですよ 速やかにカード会社に連絡ですね 独自ドメインといいながら レンタルサーバは不要とか変ですし 年間五千円は高いなあ
無料のホームページスペースの紹介ではありませんが ファイル名 banner.jpg を、ディレクトリに分ければ複数表示可能だと思います。 例） ./image-1/banner.jpg ./image-2/banner.jpg ./image-3/banner.jpg ./image-4/banner.jpg
ドメイン取得も、サーバーへの設定も簡単ですよ。 ネットでお買い物をする程度のことで出来てしまいます。（最初は用語になれず時間はかかるでしょうけど） 今ならリンククラブ・ＦＣ２ドメインが安いです。他にムームードメイン・バリュードメインはユーザーが多いので解説サイトが沢山あります。 自分で取得すれば、コストも安いし、所有権は自分になるので、安心感はありますね。 元々のドメインを取得するのであれば、まずはwhois検索をして、更新日を確認してください。 http://whois.ansi.co.jp/　などのサイトでドメインを入力し、expirate dateなるものを探してみてください。 notfoundの場合は更新日が解らない状態になっています。 一般に再取得可能となるのは、この更新日から数えて８０日弱です。 絶対に必要なドメインであれば予約も可能です。（若干コストはかかりますが） 外国のサイトというのは広告のようなものではありませんか？ これは、ドメイン取得のレジストラが更新切れのドメインに自動表示させるものなので、心配はいりません。
既にどこかのブログをお使いなのでしょうか？ もし使ってないとしたら、ｆｃ２のブログでは ＭＰ３がアップロードできます。 サイズは500KBまでですが・・・ 参考URL：http://blog.fc2.com/
ニフティは、設置方法が特殊？なので HP作成指示に従っても初心者だとかなりわかりにくいです。 下のサイトは、@niftyに設置する場合を基本とした例で説明があります。 お試しあれ http://homepage2.nifty.com/sophia0/framepage2.htm
