>私は彼と結婚出来ないのでしょうか？ というより、堕胎しているだろうし 10個も下　これから無職になりそと将来考えると 果たしてするほどの相手なのかな　疑問です。
私も婚活で再婚しましたけど、たとえ出会いが婚活じゃなくても お付き合いして２ヶ月程度で「愛してる」とか結婚をほのめかす、それも簡単に。 そんな風に口に出す男性って信用できないなぁって個人的には思います。 離婚歴がおありなら、なおさら慎重に時間をかけていった方がいいと思いますよ。 久しぶりの恋愛でご自身が舞い上がっていませんか？ 良い夫婦の定義っていったい何なんでしょうね？ そこを突っ込んで聞いた方がいいと思うんですけど・・・ 耳障りの良いことばかり並べておいて、いざ自分のものになると豹変する人っていますよ。 収入、容姿などご自身で特別なものがないとお考えになるんでしたら、相手にやたら寛容で 従順な性格だったりしませんか？ そういうタイプの方はモラハラ、DV男が寄り付きやすいのであなたのお相手がそういった 傾向がないかよく注意して観察されてみては？ 極端かも知れませんが、例えばわざと怒らせるようなことを言ってみるとか・・・ あと、性交渉がまだないのでしたら、そこに持ち込みたいが為に愛の言葉をささやく タイプの男性もいますので冷静な目で彼を見ていかれた方がいいと思います。
あなたのお子さんとは、もう現実的な話し合いはできるかと思いますが、相手の方はこれからが大変かもしれませんね。 １０代前半のようですから、学費もこれからが負担の増える時期です。 私立大にでも行かせるようであれば、その費用も出さざるを得ないのでは？ ウチも夫に前妻との子がおり、一人は私との再婚後に引き取りましたが、もう一人の子に不平等にならないようにと、教習所や自動車の購入費用も出す予定です。 現在の条件とは変わってくるのが当たり前かもしれません。 夫婦で遠方に転居するならともかく、新幹線で３時間の距離なら、その地元の風習も違うでしょう。 場合によっては方言が理解できない可能性もありますよ。 （私の前の結婚がそうでした） この期間は、そういったことを彼から教えてもらう時間にしてみてはいかがですか？ できるだけ方言で話してもらうとか。 彼の方も、あなたの意欲を理解するのではないかと思います。
親が子どもを一生懸命育てるのは普通のことですから。特別「恩」を感じる 必要は無いですよ。大事なのはきちんと親から自立して「自分たち（親）が 死んだ後もきちんと生きていける」姿を見せること。そうでなければ親はいつまでも 安心できません。親への孝行を考えるなら「自分の人生をきちんと丁寧に生きていく」 ことです。「親のため」と人生を犠牲にする子どもの姿などは見たくないですね。
地主のバカ息子と過保護なバカ親ですね。 バカ親が息子に味方する気持ちは解らなくもないですが 孫までいるのならせめてもう少し父親として娘と会うようにくらいは説得するのが親かと思いますが。 今までもお金でトラブル解決してきた感じですか？ 養育費と慰謝料高額請求してサッサと離婚するのが子供とあなたのためです。
これまでの状況から、お母さんはきちんと働いたことはないのではないですか？ 自分が働いて生活を立てることに自信がなくて、男性に頼ってしまうのではないかと思います。 同性の私から見ても、あなたの身を守り愛すことはできても、育てることにはあまりに未熟な気がします。29歳という若さから子育てに専念するのは難しい年齢かもしれません。 同世代に未婚の女性も多いのですからまだまだ恋愛を楽しみたい気分もあるのでしょう。若くても普通にお母さんになる人もいるんですけどね。 あなたはこれから学んで、就職し、自分一人でも生きていけるように頑張ってください。私も娘たちに日々話しています。応援しています。
ちっちゃい！ 大きな会社の管理職だか知りませんけど 女子みたいな心の方ですね、相手には見えない自分の心の中のこだわりが犯されると ぷんすか怒って電話も切っちゃう、返信もくれない。 これからずーっとそんな彼の心中や機嫌、タイミングを伺って生活しないといけないことは承知でしょうか？ ご相談は彼を失いたくない、どうしたら？ですので 謝罪のラインは無視されますので、電話ですね。 しばらく無視されるでしょうけど、残った着信履歴の数で、優位に立ったと思い、 許してくれるでしょう。 会社の地位が高いからといって、彼女・妻が口を挟めないってことは絶対無いです。 そんな威圧感を家でも出す人と暮らせます？？ 言いたいことは言わないと、結婚生活できませんよ。
私の母親が、同じでした。 何言っても拒否。 しまにゃ、『（母親の）私の生活は、どうすんの？』って……… 私の幸せより、自分の幸せ。 私の下の、きょうたいも同じ事を言われたそうです。 私の母親には友達が居ません。 若い頃に亡くなったそうです。 私は子供の付き合う相手を知りたいです。 付き合う期間が短くても。
高いけど、ディズニーリゾートは、どうですか？
耐えなくていい！ あなたの嫁はDV加害者でしょ！目を覚まして！！ 嫁はあなたに精神的DVをしているのでしょう。 確実ですよ。そしてネグレストなんでしょう（放置という虐待）。 家庭環境の悪い女性と結婚するとこういうことはあると思いますよ！ まずは、精神科へ受診しましょう。 診断書をもらいましょう。 そこから、黙って弁護士に相談です。 あなたはもうDV被害者で後遺症まであります。 本気で別れたいなら、あなたは鬼になるしかありません。 実家に相談はできないのでしょうか。 あなたの妻は怖い人なんでしょう。 あなたは自分の命も守らないといけません。このままではストレスで早死にしますよ。
間違いだったかどうかわかるのはもっとずっと先になってからでしょう。 １０年後、２０年後に娘さんが幸せになっていれば正解でしょうし、不幸になっていれば間違いでしょう。 人間誰しも失敗や過ちと言われるようなことを一度や二度はしているでしょう。が、みんな不幸になるわけではありません。幸福と思える人生であれば過去の失敗や過ちも笑い話や良い思い出にもなるでしょうが、不幸になればすべてが取り返しのつかない失敗や後悔にしかなりません。 言い換えれば、これからの娘さんの人生次第で間違いになるかどうかが決まるのではと思います。
おじさんです。 主さんの気持ちは痛いほどわかるのですが、ここはひとつ男性として、彼を擁護しますね。 よく「結婚は人生の墓場だ」なんていうオトコがいます。 さらに日本人は身内をほめる事を良しとしない国民性があって、「ウチの女房最高なんだよ～」なんて言ったら嫌われてしまうので、どうしても不幸自慢？になります。 なのでそういう既婚者の自慢？話ばかり聞いていると、結婚したくないなあ、と思うのが普通です。 結婚したら、いいことがある。そう思わないと彼も踏み切れないです。 あなたが焦れば焦るほど、彼は不安になり、追い詰められていきます。 同棲から始めたい、というのも不安だからです。 私も結婚２０年ですが、決める前は不安でしたよ。（お互い様だと思いますが） 大切なのは、プロポーズでも結婚式でもなく、そのあと長い時間一緒に歩いていくことなのです。 責めるのではなく、彼の不安を取り除くことです。 それは、ともに歩いていくために必要な「思いやり」を学ぶことになります。 まだ先は長いです。
私事です。 結婚は絶対ゴールじゃありません その人と家族になる事の始まりです 好きだけで決めないでください その人と何十年連れ添うんです よく考えて決めてください
質問者がババを引いただけです。 　面白半分に生きて、遊びでオマンチョしてると、そうなることが多いです。ご愁傷様。 　でもこれで質問者の人生詰んだ訳じゃありません。実家や義実家に相談するとか、野郎を締め上げて良い夫に出来る可能性も十分あります。 　子どもが学校に上がる頃まであれこれ試して、ダメなら離婚すればよろし。
恋愛して結婚すればいいですよ。 世の中にはたくさん女性がいますので 大丈夫ですよ。
初めまして 今のあなたの現状から、恋愛感情を差し引いた世界をシュミレートしてみたらいいのではないでしょうか？ 文章の内容からいえば、彼の容姿以外の性格とか、考え方等には、若干の不満があるが、恋愛感情でそれをカバーしている様な印象を受けます もし、彼と結婚して、恋愛感情が落ち着いてきた頃の事をシュミレートして、自分が幸せかどうか、考えてみた方がいいのではないでしょうか？ 結婚生活を考えた場合、いつまでもラブラブという訳にはいかないと思いますが・・・
ご質問文を読んで最初に思ったのは、「兄だから」。 彼が長男かどうかは分かりませんが、順番とかにこだわる家庭なのかな？と思いました。 そうでないなら、あなたを家族の一員として遇したいという彼のご家族の思いやりともとれますし、これらの順番とか思いやりといった極端な発想以外であれば、私に思いつくのは、彼も彼の家族もテキトーだということです。 私個人としてはね、この３つのどれであっても許せないです。 私があなたの立場であれば、私の親だったら激怒です。 勝手に娘の苗字を変えるなんて、言語道断ですよ。 私の母なんて、最初の夫が結婚前に親の前で私を呼び捨てにしただけで怒りましたから。 弟さんのお嫁さんとそのご家族に対しても嘘をついた失礼な行為です。 それを理解できないのか、理解した上で逆キレしたのか分かりませんが、結局はお互いに納得できる話し合いもできない。 根本的な問題が今後も浮上するような気がしますよ。 親も同じタイプのようですから、嫁になったらもっと面倒でしょう。
もし、遠距離なら、身近に男がいると思いますね。
金だけじゃないか良い所。０点。どこが良いのかサッパリわかりません。会社もやめて、婚約も解消！と言いたいところですが、ハッキリいいます。婚約解消は下手すると裁判になって罰金払わされます。その覚悟をもって挑むことです。仕方ありません、こんなギリギリの状態まで放置していたのですから。嫌なら覚悟する。ワガママなのはいいが、好きじゃないのに利用しているだけです貴女の行為は。婚約解消の賠償金を清く払ってお別れするのがスジです。仕事で甘え、わがまま聞いてもらって、好きでもないのに婚約。もうサイテーですよこれ。ただ、甘いから結婚しないといけないってことは１００％ありません。損をしてでも、別れるべきかと。そして損得ではなく自分の意思を尊重して下さい。目先の利益ばかり見ても、何も産まれてきませんよ。好きじゃないのに婚約したのは完全に貴女の責任。しっかりと罰を受ける覚悟をして下さい。
女性の方が時限的制約があるからでしょ。 子供生める限界年齢 水商売での４０の壁 更年期・閉経 男と女は違う動物と思った方がいい。
良識を弁えない馬鹿共の事でしょう？ 見せしめとして、奴らの目の前で取り上げた撮影機材をきれいに破壊してあげるといい。賠償なんてする事もないのだからね…
No.2です。 お礼を読みました。 電話、ですね。 私の経験を書きます。あくまで、私の、なので、別に世間標準、世界標準ということではありません。 目下から挨拶すべき： 相手がそうして欲しいのなら、こっちから挨拶します。 私自身はツマンナイこと、どっちでもいいことだと思っています。 でも相手がその程度のことで満足するならば全く気になりません。 先に挨拶したからと言って、目下だからといって、「人間の価値」が上と下とか、全く思わないので、相手に合せてあげます。 こんにちはをいうくらい： 人の電話に口をはさもうとは思いません。 会話の中に私のことが出てきて、挨拶した方が良さそうな場合ならば、タイミングをみて「ちょっと代わって」と言います。 それ以外は、人の会話であって、私が関わるべきことだとは全く思いません。 もしも、夫の母親が「電話しても挨拶もしない」とか言ってるのならば、電話が始まったらすぐに、「挨拶したいから代わって」と言えばいいます。 「先に挨拶したから、はい、これで一件落着、完了」と思います。 もっとも、その場合は、夫が、「ちょっと出て」と電話を代わってくれてもいいと思います。 あなたの夫、少し気が利かないかも、ですね。 あなたは、たぶん、「夫の家族から可愛がられたい」と思い過ぎです。 そして、目上とか目下にこだわり過ぎです。 どっちだっていいんです。 あなたが夫と結婚したのは、「たまたま」夫その人を好きになったからです。 夫の家族がどんな人かを知って、夫の家族を好きになり、夫の家族もあなたを愛し、その結果結婚したわけじゃないでしょ。 たまたま隣に引っ越してきた人と、「すごく仲良く、すごく可愛がってくれる」なんてことにはならないでしょ。 それと同じです。当たらず、触らず、ケンカしなければいいんです。
うちと似ていますね。 流れが…… 貴方には続ける意志は有りますか？ 離婚意志は？ それによっても、違いますね。
人付き合いが得意、と聞いていたのに、失礼な言動をする人だったのでびっくりしたのですね。 結婚相手の親族、というのは、特殊な人間関係です。 血縁も地縁も仕事上の縁もないのに、いきなり、「親戚です」となる人間関係なんて、普通ないです。 縁もなく、よく知らない人達といきなり、他の人よりも「近い関係」にならなくちゃいけない状況に陥る。当然、人は混乱します。 夫の母だって、あなた以外の他人に、いきなり短所を聞いたりはしないかもしれません。赤の他人には、常識的に社交辞令を振りまいてうまく付き合っているのかもしれません。 結婚相手の親族（親兄弟姉妹）との人間関係はとても特殊なものです。 常識ではからず、「赤の他人との特殊な関係」と割り切って、適当にやりすごしてください。 愛する人と血がつながってる人だから、仲良くなれるはず、と楽観しない。 親子兄弟だって、性格正反対ってこともざらにあります。 ことさら仲良くならなくていいです。 昔っから「嫁と姑は不仲」が基本ラインです。 そのことを、夫婦が納得していることが大事です。 そのうえで、 細かいことに注目しない。 適当に儀礼を尽くして、話を合わせる。 不快な出来事は忘れる。 ただし、夫婦仲、夫婦生活に影響を与えることだけは、しっかりと夫婦で話しあう。 お互いに「相手の親に対しては、自分ぼど親近感愛着をもっていないのが当然」ということを認めあう。 「自分の親族は自分が対応する」を原則とする。 大切なのは、「夫婦仲」であって、「相手の親との仲」ではありません。 「夫婦」が存在しなくなれば、相手親族との付き合いも消滅します。 相手家族とは、所詮そのような儚い存在なのですから。
＞そこで、日本で結婚するためには彼はどのようなビザをとって日本に行って一緒に手続きをしたらいいのでしょうか。 日本で創設的婚姻をする場合、また報告的婚姻をする場合でも、配偶者になる者の出頭は不要です。ですので、「日本で結婚するためには」であれば「来なくても良い」が正解です。 ＞やはり観光ビザでしょうか。 宗教でも報道でも公用でも、来日することが可能であれば種類は問いません。とはいえ、先に言った通り「配偶者になる者の出頭は義務付けられていません」でしかありません。来たいから来る、それだけのことですから、来たい人の都合で勝手にして頂ければ結構で、他人が口出しする類のことではありません。 ＞観光ビザで結婚すると偽装結婚などが疑われる可能性が高いと聞きました。 日本に足掛かりが無いことを立証するような在留資格でわざわざ日本で創設的婚姻ですから、色眼鏡で見られることはあるでしょう。 両性の生活の根拠、実態があるところで創設的婚姻をする方が普通です。 ＞ビザ申請中は、やはり彼はアメリカに滞在、私は日本滞在という1年間？くらい遠距離になってしまうのでしょうか。 １年かどうかはともかく、在留資格が無い状態で日本に滞在することはできません。それはアメリカも同じです。センチメンタルに浸った自己満足は自分だけの世界でやって下さい。婚姻の成立、それを根拠とした在留資格認定証明書交付申請もしくは在留資格変更許可申請を遅滞無く行うことです。
ありえます。 たとえば、本当に結婚したい人間と結婚できなくて、「どうでもいいや」という気持ちで別の相手と結婚する場合が考えられます。これでも結果的にうまく行く場合と、やはり失敗する場合との両方があります。
結婚前にそういう部分を知ったら 普通はしないと思いますが …と言うか あなたのこれまでの質問の数が あなたの不安の数だと思うのですが？ こんなにあなたを不安にさせる人と 結婚出来るんじゃないんですか？とは 言えないです。
五月くらいなら即送金。 お詫びの言葉を添えて。 未だ　間に合いますよ。 ずるずる後回しにしてしまうと 後々　尾をひきます。 まだ　これからお逢いする機会はあるのでしょうから お互いに気まずくなってしまいます。
彼はもう冷めてる。
＞婚前交渉なんてありえない、と。 親の価値観の子供への押し付けですよね。 そういわれて干渉されるのが分かっていたから黙っていただけで、信用がなかった親が悪い。 親の言いなりにそんな話し合いする必要ないんですけどね。家出るのが一番いいと思います。
結婚はやめたほうが貴女のためですよ。 彼が親の言いなり・・同居するのですか？結婚相手は貴女です。 貴女の話を聞かない彼・・精神的ＤＶです。 ケチ（どの程度かわからないけど）貯金強要（今もされているのかしら）貴女の自由になるお金がない・・経済的ＤＶです。 共働き・・子共なしで働くのみでしょうか。 親に貯蓄がないのではないかしら。貴女は親の老後介護に必要な人。 肝心な事が最悪状況ですよ！ 義親の為に働き、尽くすための結婚ではないですか？ 貴女の親に話して御覧なさい反対しますよ。 結婚はしないほうが良いです。
＜「転職する仕事は結婚とか見据えての仕事選びになる」 彼の年齢を考えればそれは自然で当然のことじゃないでしょうか？ 堅実に真剣にあなたとの将来を考えての言動だと思います。 なのに肝心のあなたに「結婚なんかしなくていい」とか言われたらガックシきませんか？ なんだ、それほど俺のこと本気じゃなかったのか、って。なりません？ ガッカリしたんだと思いますよ。 あなたとの温度差を感じて、それなら別れるって言っちゃったんだと思います。 私には彼の言うことのほうが真っ当に思えるし、あなたの方がズレてるように感じるんですけど。 まだ若いから結婚とか現実的に考えられないのかな？ 言ってることが男女逆みたいですよね。
補足が付きましたので再度回答します。 不倫や浮気をされた側は自己反省があるなら見直し正していくのは良いことだと思いますよ。 でも不倫や浮気した側は相手のなにかがきっかけになったとしても、していい理由にはならないんです。 したのは相手のせいではなく、そこに至ったのは全て自分の意思によるものだからです。 たとえば、 相手が病気になったから浮気したんだ。 相手が失業したから不倫したんだ。 相手が冷たくなったから。相手が忙しくて構ってくれなくなったから。 こういうのは理由になりますか？ 人のせいにして自分を正当化しているだけですよね。 相手が期待通りじゃないと何しても良いと思いますか？ もし彼が貴女が思っている理由で浮気したのだとしたら、彼の考え方が上記のようなものだからだと思います。 こういう考え方は『生き方』の根底になります。 自分が寂しいからと大事な人を悲しませるのは仕方がないことですか？ 人のせいにして生きている人は、否応なくその人の周りの人たちを巻き込みます。 そういう人と関わると、好きだけでは乗り越えるのが難しい苦労もするでしょう。 もし貴女のせいでなく単に浮気したのでしたら、貴女を大事に思っていない表れでしょう？ 信頼って信じて頼ることですね。 信頼するためには根拠が必要です。その根拠をもとに貴女の未来を信じて頼るのです。 彼は貴方から信頼される根拠を『今』持っていますか？ 好きという感情は尊くて大事なものですが、彼に執着し過ぎないためにも、一度彼から離れるのも良いのではないかしら。
つまらない話でニコニコなんてしません。普通に聞き流してます。 「トイレに、お茶入れてきますね」で席を外して台所か居間に息抜きにいきます。 長い付き合いになります、良い顔してたら疲れるだけです。
法的には出来る、心情的には出来ない。 浮気症は治りません、また繰り返しますよ。
若旦那は喧嘩下手な少年です、無言を貫くというのはかなりエネルギーを要するし、経験を積んでからは意外と修復に手間取る手法と思われます。 夫婦は役回りが違い、何時も片側が怒り・それを相手が理由なんか何でもいいから宥める、という子供の喧嘩で収めると、長くウッスラと痕跡が残る危険性もあります。 男の少年性については当然ご存知でしよう？しかし旦那様の方は女子の女優性を知らないのです。もしかするとご本人も（貴女です）気付いていない、というケースもあります。 その両面が上手くかみ合うかというと人によりますが、期間的にはかなり個人差がある様ですね。 多少芝居でもいいから、誰が見ている訳でなし「いい子、いい子だから膨れないでね、悲しいから」とあやしてみれば、案外デレデレとなるかも知れないし、一晩寝れば目出度くなるのも夫婦だし、なんて説教しちゃいけないか・・・　　 まぁテクニックも新人かチョイ経験レベルだろうし、心と身体と財布の一致が長期計画、と言うのは理屈で某作家の名文句「異性愛・家族愛・人類愛と揃って人は一人前」（一寸違うけど簡略化しました・・笑）を信じて仲良くやって下さい。 昔から「夫婦喧嘩は犬も食わない」といって取り合うものじゃない、と教えられるものでした。 たまたま最近は周りにそういう事を言う親戚の叔父さんや、同居のオジイチャンが居ないもので、私が代わりを相勤めた次第です。　お後がよろしい様で。　チャンチャン
来るのは大体週末とか決まっているんでしょうか？ 予測がつくならその日は冷蔵庫の中を空にしておきましょう。 来ても「姑の客」なんですから放置でいいと思います。 予定があるなら気にせずお出かけしましょう。 家でゆっくりしたいなら 「あ、義姉さん。それとってください。」 「あ、義姉さん。それ片付けておいてください。」 と義姉を顎で使いましょう。 義姉達の出したものは全て姑が片付けるまで放置、もしくは姑の部屋へ。 「本当に手のかからない義姉さんですね。あとはよろしくお願いします。（ニッコリ）」で。 「（旦那）さんが『来ても気にしないでいい』と言ってくれたので随分楽になりました。（ニッコリ）」で。 嫁の立場を利用して、図太く家の主として君臨してやるわ！！と開き直って頑張ってくださいね。
50歳男性です。　独身バツイチです。　 経験は少ないけど。 いろいろ本よんで、体験からのアドバイス。 正解でも、間違いでもないかな。貴女が「選択」してください。　　他の方の回答ですが。。。 浮気については、貴女の別の質問で回答済。 結婚についてです。 *********** 恋愛関係に悩む全ての女性の皆さんへ　コピペしてます。**************** 参考になれば。。。 根本原理といえることから。。。 あらゆる人間関係は、完全に対等な関係が一番良いのです。　そのうえでのことばです。 「嫌われる勇気」という本の、198Ｐに記載あります。親子も上司ともです。 　同じではないけれども、対等であるとあります。敬語は重要ですよ。相手への敬意は重要。 　子どもを利用していない？　全ての人を、叱っても、褒めてもいけないのだそう。 　褒める、叱るも上から目線になります。感心したり、導くのは良いのだとかです。 ｗｄの思っている言葉。（オリジナルです。ｗｄの・・で転載ｏｋです。） 運命の人でも、お互いに努力しなければうまくいかない。 運命の人じゃなくても、お互いに努力すればうまくいく。 本のことば。 過去のモノサシでは、未来は図れない。 ・・・ｗｄ思うに、今から起こることは、どうなるかわからない。 過去の経験にしか頼れないけど、頼りすぎるのはキケンなこと。 ここ強調。”今のこの瞬間を悔いなく、一秒も大事に精一杯に生きることではないでしょうか？”　ここ強調。 　人生に正解はないです。また、間違いもないと思います。神様の敷いたレールに乗るだけでは、もったいない。 そして、素直に謙虚に相手と接することではないですか？そう信じて生きてます。だまされても良いじゃない？ ここでの、ｗｄの回答も他の相談者も赤の他人の過去のモノサシからです。 「今」のあなたに当てはまる可能性は「０」じゃないけどですよ。 すがりたいキモチも。信じたいキモチもわかりますけどね。 女の子のことはわからないけど、プロフやブログも見て共感してくれたら 嬉しいです。過去のモノサシは、和田裕美さんの ｛人生を好転させる「新・陽転思考」 (ポプラ文庫) ｝ という本の44pに記載あります。 この本読むと、ホントに前向きに生きられますよ。 ベストアンサー欲しいです。ご協力ください。心から、お願い申し上げます。 自分の回答は誠意ある回答だと思うし、「本」の素晴らさを広めたいのです。 共感できたら、お願いします。こんな風に、露骨に書く人いないでしょ！！ ********************* 以上、共通の回答でした。**************************** かなこちかさんだけの回答。 ＞どうしたらいいでしょうか。(Ｔ＿Ｔ)　　てことだと思います。 正解の回答、ｗｄはわかりません。誰もわからないと思います。 かなこちかさんも？？？ですよね。自分のことなのにね。 ここで、選択。 １．自分との今の関係つづける。 　　待つこと。いつか（明日かも）わかります。 ２．今の自分との関係を壊す。 　　つまり、過去の自分と別れること。 　 　言い換えれば、「変えること」です。結果は、×か○か誰にもわからない。 　　行動して、結果を判断するのは「あなた」だからね。 何もしなくて、神さまか相手に完全にゆだねるような、生き方望みます？　 　　 ｗｄは、どんな時も、２の選択を間違いなく選びます。 人間は、簡単には変わりません。過去の生き方が、一番「楽」だからね。 奇跡的に、変わったとしても、すぐに元に戻りますよ。ずっと生きてきて 意識はないかもですが、そうして生きてきた、「実績と自信」があるからね。 事実は、ひとつ。 考え方は、ふたつ。　　人生を好転させる・・・って本のことば。。。 （ある事実から、良かったを見つけることなんです。悪かったは、知恵にして良かったにすればよいだけ。） でも、女の子なんだからたとえ、未来のダンナでもかなこちかさんの その時に思う嫌な事からは、うまく逃げてくださいね。 ◆男性は気遣いが苦手で、女性は信頼が苦手。 　　織田隼人 女の子には、この言葉も送ります。 ３．Words may show a man’s wit but actions his meaning.　　 　（言葉はその人物を英知を表すが、行動は彼の真意を表す。） これは私の友人が“彼の浮気を見抜くコツ”として ほぼ同じようなことを言ったことがあります（笑）。 「してないよ」「お前だけだよ」「俺を信じないのか？」 だけど怪しい複数回の携帯の着信と、トイレかどこかで携帯を ゴニョゴニョしている様子は変わらない・・・。 彼女は「（彼が）何を言うかより、何をしてるかを見ればほぼ分かる」 とよく申しておりました。 http://英語日常会話.jp/1696.html 以上のホムペに記載アリました。 ただ、安易に行為はしないことです。いろいろ病気もらうしね。本来の「意味」忘れないでね。 「今の子たち」情報過多社会で、ことばや行為の本来の意味忘れてその、言葉や行為に 酔ってるだけのような気がします。振り回せれてるとも思います。ある意味、不幸なことだと思います。 ステキなだんな様が、誰かは？？ですが、どういう人がステキかよーーーく考えてね。 形容詞で好かれても仕方ないですよ。結婚は素顔の生活。素の生活だからです。形容詞では続かないですよ。 ゲームするのは、面白くて楽しいです。勉強にはなりません。本当の「素」見つけるのは困難な時代ですよね。 行為って２４Ｈ３６５日は出来ないから、もっと大事な部分に目を向けて付き合った方が 良いと思うし、それが、結婚っていう、愛のゴールの近道だと思います。 ｗｄは結婚してから、本当に、恋愛をしていきたいって思いますよ。 結婚って、神さまの罠だと思います。罠とは、趣味があうとかそういうことです。男にとっての美しさもそうです。 罠にはまるのも良いとは思います。罠って、ホントに気づかないからね。ホントの罠しかける人間は多いけど。 他の方の回答に準拠ですね。 浮気する人は何回もします。９０になっても、ある意味浮気しますよ。 承知のうえで、結婚しても良いとは思います。また、良い彼と出会っても、すぐに死別する可能性だって あるので、１０年先や、２０年先見ても、３０代すぎないと見えないかもです。人生、山あり、谷あり、なんでもありです。 価値観も、美も、性格も大きく変わる場合もあります。女の子は、子どもを産むのも物理的限界ありますが、男は長いです。 別の面が勝てば、良いのではないのかな。聖者は居ない。聖者や神さまでも、女の子は欠点を見つけるものです。 結婚前には、両目を見て、婚姻後は片目をつぶれとかいう言葉もあります。 過去の偉人の言葉を記載しますね。 ◆経験は良い薬であるが、病気が治ったあとでしか手に入らない。　　ジャン・パウル ◆男が本当に好きなものは二つ。危険と遊びである。そしてまた、男は女を愛するが、 　それは遊びのなかで最も危険なものであるからだ。 ニーチェ ◆もはや愛してくれない人を愛するのは辛いことだ。 けれども、自分から愛していない人に愛されるほうがもっと不愉快だ。 　　ジョルジュ・クールトリーヌ ◆男と交際しない女は次第に色褪せる。女と交際しない男は次第に阿呆になる。　アントン・チェーホフ ◆たいていの男は、割と簡単に｢愛してるよ」と言う。 　しかし、本当に難しいのは「僕と結婚してくれるかい」と言わせることだ。 映画『イルカ・チェイス』 ◆結婚するとき、私は女房を食べてしまいたいほど可愛いと思った。今考えると、あのとき食べておけばよかった。 　アーサー・ゴッドフリー ◆判断力の欠如によって結婚し、忍耐力の欠如によって離婚し、記憶力の欠如によって再婚する。 　アルマン・サラクルー ◆結婚前には両眼を大きく開いて見よ。 結婚してからは片目を閉じよ。　　トーマス・フラー ◆愛する――それはお互いに見つめ合うことではなく、 いっしょに同じ方向を見つめることである。サン・テグジュペリー ◆生涯ひとりの異性を愛することは、一本の蝋燭が生涯燃えることと同じである。　　レフ・トルストイ ◆愛とは相手に変わることを要求せず、相手をありのままに受け入れることだ。 　　　ディエゴ・ファブリ ◆『世界』を変えるにはまず『鏡の中の男』を変えよう 　　　　　　　　　　　　　マイケルジャクソン ◆明日死ぬとしたら、生き方が変るんですか？ あなたの今の生き方は、どれくらい生きるつもりの生き方なんですか？ 　　　　　チェ・ゲバラ ◆何が真実の愛だと感じるのかは、人それぞれだし、最終的な答えが何なのかは誰にもわからないよね。　　松本潤 ◆恋愛にも日曜日がなければならない。それが辛うじて永続させる方法である。 　　　　　　　　　　　　　亀井 勝一郎 ◆「良き夫になることを約束する。ただし、毎晩は現れない月のような妻がよい。」　　　　　　　　　　　 アントン・チェーホフ。。。 　I promise to be an excellent husband, but give me a wife who, like the moon, will not appear every day in my sky.
あなたは亡くなった奥さんの代わりにはなれないし、亡くなった奥さんもあなたの代わりにはなれないんです。 彼と娘さんが、あなたを個人として見てくれるかどうかは、彼と娘さん次第。 とりわけ、娘さんの考え方が彼に大きく影響するような気はします。 私も継母をやっておりまして（夫と前妻は離婚です）、娘の成人式等は、やはり、嬉しさだけでは済みませんでした。 前妻がどう思うかとか、娘としても実母に晴れ姿を見せたいのが本音ではないかとか、将来の結婚や出産の際も、娘にとっての私の立ち位置ってどこなんだろう？？？です。 現時点では、娘は実母よりも私と一緒に過ごす時の方が好きだと夫に言っているらしいんですけど、実母から認められる方がいいに決まっているような気がしてしまうんです。 かと言って、前妻に勝ちたいとも思ってはいません。 一方、亡くなっている方とは勝負もできません。 彼が前妻さんのことは全く気にしなくていいと言ってくれても、娘さんの本心は違う可能性もあります。 １８歳と言ってもまだまだ子供でしょう。 母親のお位牌にあなたが手を合わせてくれることを素直に喜べるか、それとも、母親の記憶に繋がるものには触れてもらいたくないかもしれません。 どちらであれ、娘さんのそう言った気持ちを大事にしてあげなければならない気がしますよ。 長い時間をかけて娘さんとの関係性を築いていく。 もしくは、娘さんとは家族になるつもりはないと割り切ることも可能でしょう。 娘さんのことには口も手も出さないという条件を出す。 あと２年で成人ですし。 物は言い様ですから、彼のことも娘さんのことも傷つけずにそういう風に持って行くことも可能だろうとは思いますが、なにぶん、私はあなたのことを知りませんので、あなたの性格次第でしょう。 いずれにせよ、上記のことは彼と関わってみないと手をつける術はありませんね。 でも、彼だってフラれる可能性も考慮に入れてそういう場所に足を向けたのでしょうから、大人同士の付き合いはしてもいいと思いますけどね。 あなたがフラれる可能性もあるんですから、五分五分ですしね。
年内に入籍控えて婚約してたのに浮気されました。 いかなる理由も許せないです。 とゆうかどんなにいい人でも1度あることは2度ある。だからいくら悲しくても辛くても良い思い出しかなくても、もう終わり。 結婚してなくてよかった。
沢山いますよ！ 浮気しない人。 浮気させない人。 奥さんをどんだけ愛してるかですかね〜〜 私は散々痛いめにあったので懲り懲りですが。。 浮気するって思う人ってどんな人ですか？ 遊んでいた男ほど遊ばなかったり、遊んでいなかった人ほど火がついたり。 人は分からないもんですよね。 安っぽい不倫などゴロゴロ転がってます。しかし彼を家庭に本気にさせれば問題なしかと
これはね…男性の意見を聞いたところで　信じて待ってほしい、って援護助言するに決まってますよ。 だって、今別れたらそれまでだけど　キープしておけば　『結婚するつもりだったけど、違うと思ったゴメン』 この一言で別れを先延ばしにできるんですから。 結局はあなたが待てるか待てないかだけの話ですよ。 で、結果　別れとなっても文句は言えないわけです。 女は結婚したい　男はまだ早いという、　こういう場合　圧倒的に女が不利に決まってます。女は出産の事もあり、見通しが立たないまま、何年も先延ばしにされるのは時間のロスです。 この点が明らかに男と違う！！ 相手に結婚する気があるなら婚約して結婚は先にしてもいいわけです。 それを　何やかんや理由つけてそうしないのは、私は結婚する気がないのと一緒だと思ってます。 こちらの真剣な想いに応えてくれないなら縁がないってことです。 どうするかはあなたの気持ち次第ですが　まだ遊びたい彼のようですから　のらりくらりとかわされると思いますよ。 私なら見切り付けて次の相手を探します。
「別れようかなあ」と悩んでいる相手と結婚するのだとすれば、それは一体どのような目的の修行なのでしょうか？ 男のケチはダメでしょう。
そもそも、あなたの旦那さんが約束を守ればいいだけでしょう。 約束を守らないことが良いことであるか悪いことであるかは、あなたも分かっているはずだと思います。 金融機関と交わした契約を守らず、今度は元奥さんとの契約も守らない。 あなたはそんな男と結婚されたのです。
友達が風俗店でバイトしていたことがあるけど、80代や90代の爺さんもよく来るそうなので、死ぬまで浮気は可能でしょうね。
お正月に挨拶に行く…結婚が絡んでいなくても、３０歳を過ぎているんだからそこそこの正装は必要だったのでは？ あなたも付き合いが長いんだから、「もっとちゃんとした服を着て」と頼むこともできたはずですね。 夫婦になるって、相手の欠点をお互いに補い合うことも必要ですよ。 堅い意見を先に申し上げました。 私の前夫は教師でした。 私との結婚前から既婚で子持ちの二人の女性と不倫していました。 その内の一人は前の赴任先の教え子の母親。 そのクズ男と離婚してから医師と付き合いましたけど、冷酷な人間でした。 職業なんて関係ないと思います。 ３０代後半で再婚した夫は、事務方ですが現場仕事も兼務しているので、出勤時の服装はブルーカラーです。 私の父は経営者でしたが、現場仕事もしていたので、作業着の方が私にとっては見慣れているというか、愛着もあります…かぎ裂きを繕うのも好きです。 学歴も違います。 人間性は私が一番よく理解しているつもりです。 鬱病持ちですが、私自身もパニック障害持ちなので、お互いに支えあっている実感がありますし、夫と前妻の子供の一人が不登校になってから引き取り、自立させて、今日はその娘と３人で食事や買い物をして過ごし、不妊症で子供を産めなかった私は、我が子のことのように娘の言動に関して夫と笑ったり「大人になった」と言い合ったりしました。 なんてことのない一日ですが、私にとっては幸せを感じる一日でした。 生活ってそんなもんじゃないですか？ 不妊や実母の自殺の疑いのある死やその後の諸々、不登校の継子、夫の鬱病と長期休職と４０歳を過ぎてからの転職…私にとっては辛い日々でしたが、乗り越えてこそ、今があると思っています。 前夫とでは、これらのことを乗り越えることはできなかったと断言できます。 あなたの彼、あなたのご両親に会いたいと言うなんて、好印象ですね。 そんな彼の良い面を、あなたが仲立ちして、ご両親にアピールしてあげてはいかがですか？
仕方ないでしょう、子供が居なくても離婚歴のある人なら親はそう思うでしょう。 まあ、無かった縁と思って諦めなさいね。
「親に孫の顔を見せたい」という理由で、 子供を望む人って、けっこう多いですよね。 「親孝行」のひとつになっています。 ただ、実際に生まれてからも、 赤ちゃん第一はいいのですが、その母親である妻のことを、 忘れてしまっているのは、つらいですね。 夫の家族に入れてもらえていないような、寂しさがあるでしょう。 コメントを拝読して、 ご主人は、変わるのは難しい。 変わるとしても、これから、何年も時間をかけて、になるのかなあと、思いました。 ご実家に帰る強硬手段ができないなら、 仕方ないです。 パルムさんが、変わりましょう。 といっても、今以上に頑張る必要はないです。 ご主人のことは、あきらめて、あまり期待しない。 急に冷たくなったとバレない程度に、 至れりつくせり頑張っていることの中から、手抜きできることはしましょう。 時々、体調が悪くなって、寝ててもいいですね。 ご主人とのつながりが、子供だけなのだから、 その子供を、味方にしましょう。 子供達に、ご主人の悪口を吹き込むというのではありませんよ。 子供を産んでくれるなら誰でもよかった。ではなく、 パルムさんが母親でよかったと、ご主人や義両親に思ってもらえるように、 子供がママっ子になるくらい、 子供を可愛がりましょう。 それで、パルムさんが、家族なのだと認識してもらいましょう。 よく、夫との会話がなく、子供だけを生きがいにしてきた女性が、 子供が成人した後、生きがいを失くし、離婚する。という話を聞きますが、 （嫌な例を言って、ごめんなさい） パルムさんのご主人が、これから先、変わってくれることを祈っています。 仕事に出るのは賛成です。 鬱々した気分を、発散する場所ができます。 遊びに出るわけではないので、 「家計を助けるため」という大義名分が立ちますし。 強くなってくださいね。
結婚しても離婚に至り、 再婚して幸せを感じたら、 「思い切って離婚して正解だった」 と思うでしょう。 これもまた、離婚、再婚して幸せを感じたら… と繰り返されます。 時に、後悔することもあると思いますけどね。
木下優樹菜も言ってました、ブスの安心感は半端無い。と。明るく尽くしてくれると気分が良いものです。 優位に立ててる感、こいつは裏切らないとゆう安心感はお金では買えません。 可愛くて性格良い子がざらに居るかは疑問ですが、 自分を一途に求めてくれるペットの様な存在ですねw
全然、あり得るでしょう。
本当の話です。 友人は、童貞と処女で結婚しました。 信念が、あったからです。 女性は、お口ですることも、されることもNGな人でした。 男友達は、思春期からずっと、 お口でしてもらうことに、憧れと執念を燃やしていました。 信念から、風俗にもいけないその人は、 一生お口でしてもらえないのは、悲劇ですよね。
＞彼のお母さんが、「彼女さん、私に会いにくるかな〜」というような話もしていたそうです。 ＞せっかくの機会なので、拒否されてはいないようですし、お会いしたいのですが、微妙でしょうか… それがあるのなら先に言いなさい　(^_^; あなたに会いたいって意味ですから、挨拶に行きましょう。 お土産は無くてもいいですよ、お会いするのが一番のお土産だから でもまあ、何か持っていくと喜ばれますね(^^)v 大阪でもどちらですか？その土地に合った物をお土産とするのがいいですよ 泉州とかだったら水ナスのお漬物とかでもいいですし 有名洋菓子店のケーキとかよりも、地の物のほうが喜ばれますよ たとえ近所のスーパーで買った大根でも(^_^; ダイコンは帰りに荷物になるから止めといたほうがいいけど(^_^; 実家が農家さんならＯＫ あとは、料理して３人で食べるのもいいですよ、お母さんに食べてもらいたかったとか、○○君がこれがおいしいと言ってくれるので、と作ってもいいし、逆に○○君の好きな物はなんですか？とレシピを聞いてもいいですし (^^)v あの子はねー１２歳までオネショしてたんだよ、緊張すると今でもするから注意してね、とか色々聞けますよ(^^)v
私はトントン行きませんでした。
あなた次第だと思います。
これ迄何回出席し、これから何回予定有るか？？分かりませんが、毎回毎回…… 正直気分悪いです。 ちなみに奥様の方は？？ 貴方と同じ回数なら、お互い様ですが、奥様は一度も参加してないなら、そりゃ不満ですよ。
私はできません。 一番きつい時助けてくれなかった彼がこの先助けてくれるかというと不安です。 みんながみんな同じではないと思いますが私の元カレは何度も同じことを繰り返していたので､､
どちらとも結婚しません。がどちらかにしろとおっしゃるなら①の方と結婚します。
情の他に、何があるの？ 何なら成功すると思ってるの？ 仮の話しなら、考えてもあんまり良いことはないです。 普通こういうときは、の普通が通用しない世界だから。 結婚は。
人によりますが出来ますよ。 ところでどんな生活送ってるのか知りませんが、頭ん中恋愛のことだけ考えて生きてるんですか？難儀ですねぇ。
似た者同士だとそうなると思います。 精神的には似ているのでストレスが少ないでしょうし、 なにかのプロジェクトを協力し合うパートナーとしてはベストだろうと思います。 しかし、長所も同じなら短所も同じだったり、補い合うっていうことは難しいのはあると思います。 遺伝子的にも似ていることが多く、精子と卵子という意味では、似ているものが一番よくなく、 相性が悪いことがあるそうです。 そういうパートナーでは妊娠できず、相手を変えるとすぐに妊娠したという話もありました。 また、遺伝子的にも自分とちがう性質の相手だと、欠点を補い合い、子供は親よりも優れた性質を持つことが増えます。 男女という意味では、違うもの同士が補い合うのが自然が定めた恋のあり方なんだろうな・・と思わざるを得ません。 居心地の良さ、楽さ、安心感は、似た者同士が優れているのは分かりますが、それは実は男女でなくてもいいんだろうと思います。親子兄妹友人仕事仲間とか。 ただ、違うもの同士は精神的におさないと、自分に足りない価値観を受け入れる許容力がなく、 やがて相手を否定しあいます。 成熟していれば、補い合い、尊敬しあうことができると思いますが、かなり狭き門だと思います。 よく、「性格の不一致」が離婚のトップ原因に挙げられますが、裏のトップ原因は「性の不一致」です。 あまりいい話と思われないかもしれないですが、冷静に考えたら、 あれもこれも、と望むなら、そうとうむずかしいと思います。
>彼と別れる決意を決めることが出来ました それが良いよ！ せっかくの大切な人生がもったいない(._.) >「もし妊娠してくれたら、私を選ぶつもりだった」と言いました。 ちなみにこれ嘘だから(๑>◡<๑)
うちの場合ですが、夫婦仲も良く、時々ケンカするくらいで周りからはおしどり夫婦と呼ばれています。 ですが私達夫婦の悩みはなかなか子供が出来ない事です。 他人や友達からは夫婦仲が良いから羨ましいと言われても、やっぱり子供が居ないのは寂しいです。 回答になってなくてごめんなさい。
昨日も同じような内容のことを言ってませんでしたか？ 不安があるならば結婚しません。結婚の話まで進むことはありません。 同じ回答で申し訳ありません。
昨日も同じような内容のことを言ってませんでしたか？ 結婚しません。結婚の話まで進むことはありません。
『私の同僚にも彼からは一言、聞いてると思うけど、今後ともよろしく程度のことでも言っておいて欲しいです。』⇦変な要求ですねえ…(-"-) あなたから　○○部の彼と結婚することになりました　今後ともよろしくお願いします。で十分だと思いますが。（彼からの挨拶は不要） 彼が、あなたの先輩や同僚と、仕事等で接触する時に、向こうから結婚の話題を振ってきて会話の中で挨拶するぐらいは良いでしょうけど……彼から持ち出す必要はないかと思うのですが？？ 逆に、人によっては幸せ自慢か？と思われかねないと思うのですが。 ビジネスの場なんだし。 他の社内結婚の人はどうなんですか？ みなさん　あなたの要求通りの事に添う人が多いんですか？？ 　 年寄りなんで　自分の時代にそんな通例は無かったです…。
南極周回航路の船員。 南極探検隊員。 宇宙ステーション搭乗者。 有人冥王星探査機。 核廃棄物貯蔵庫に閉じ込められた。 ジャングルで日本の敗戦を信じない人。 独房の極悪人。 最後の一葉な人。 小説中のあこがれの人。 まだまだあるかも知れないが、ちょっとお茶。
絶対無理
結婚まで話が進むということは浮気を許したことになるのでは？
でたー…。 一言で言うならこんな感じです。 私も20代中頃からは、式や披露宴含め、披露パーティー？、二次会とどれだけ参加したことか。 パターンは似たような感じです。 SNSだとかそんなに無かったので、急に遊びの仲間に誘われ何回か行くうちに結婚式のお誘いの話が出ます。 粋なりハガキもあったかな？ 私はお祝い事やそういう席も嫌いではないのでいいのですが、結局はそれきりなんて人もいたり、良くても子供が出来てママ友が上手く出来ないでいる間までですね。 出産祝い貰って何回か新居に行ったら終わりとか。 何だかよく分かりませんが、女はやたら沢山の人に祝われたい、幸せアピールをしたいと思うのだとか。 まあ、私には仲良くしている仲間や友人は他にいくらもいたので、付け足し程度にしか思ってませんでしたから、そういう不義理にあってもそんなに気にはしませんでしたが、女ってあさましいと言うのか計算高いと言うのか…と呆れてました。 世間では、新郎の方が友達が多く、呼ぶ人のバランスが合わないことで新婦が不機嫌になりお別れするカップルまでいるそうですよ。 バカバカしい。 aちゃんも、例に漏れず、沢山の人から祝福されて幸せを満喫したい！と言うタイプの人なのでしょう。 普通はそこからまたご縁を繋げていくとか、そういう意味があるのですが、そういう人はそんなこと微塵も考えていない。 自分の 幸せの風景 を飾るために沢山の人を使う 程度の考えでしょう。 あと１つはやたらお金にがめついか。 式もプランが何通りかあります。 でも包む相場は変わりません。 上手くすればかなり＋プラスになるそうですよ。 いずれにしても、あなたにあげた内祝いも、よく考えても、なーんにも頭になく、考えてなかっただけなのでしょう。 自分の事で頭一杯でしょうから。 今後はaちゃんとは疎遠でいいと思います。 いちいち誘いに乗って付き合いを続けてしまったら…。 出産する度に報告が来て、お祝いをあげ、年賀状には、家族写真ならまだまし、子供だけデカデカと載せられ、お互いを思う気持ちなど微塵も見られないコメントの物が届くようになりますよ～。 私もそんな人だらけになり、毎年年明けから嫌な気分になるだけだから、年賀状は止めましたから。 夫婦となりデビューし、子供が出来て親になり…。 だからこそ色んな人への気持ちを大切にすべきなのに、何故かそうなった人達こそ自己中心的なのは本当に悲しい事です。 aちゃんとは今は直接やりとりしないでも済む方法がいくらもあるので、波風立てずに疎遠にしていけばいいでしょう。 ただ、今後この手の話は何度かあるかも知れませんから気をつけて下さいね。
息子さんに聞いてみてはいかがですか？？ 相手の親御さんが、出すならば出した方が良いし……臨機応変って事ですね。
NO.3です。 あなたは彼をとても好きなんですね。 相手を思う気持ちもわかりました。 悲しいというコメントも相手の本心を前提としている気持ちがあるのだと思いました。 でも、流されやすいタイプということなので、待っていても自分から行動するというのも 期待が薄い気がします。 しかし、現実的な動きを体験し、パニックを起こしているというふうなので、今は無理しないほうがいいです。 結婚て一大決心です、老後まで見据えて生きていくという位の覚悟が必要です。 仕事のことでいっぱいだというなら、心のゆとりを持てたときがねらい目ですね。 いわゆる普通の人口的な流れはついていけそうもないので、緩やかに自然に心身とともに 変化していく状況で進んでいく、、そんな風があっていそうです。
経済DVも加わりますね。実際に手も出していますし 今はいろいろ話したいことが思いだしてあふれている状態でしょうけど ここで全部ダラダラ相談していてもラチが空かないし これからもし戦っていくならこういう書きこみが相手の目に触れれば いいわけや対策をする機会を与えてしまうかも 先に言ったように女性向けやDV、モラハラの相談窓口に電話しましょう 月曜にでもやってみてください。 結婚した、という途端に、相手を自分の一部のように距離を縮めすぎてしまうのでしょう。 自分の一部なのに、権利を主張したり、自分の考えと違う行動をされたりすると嫌なのでしょう 子供欲しいなら絶対に別れたほうがいい お子さんがもしアレルギーだったら 「好き嫌いするな」って無理やり食べさせちゃうかもしれないし
おかしいっ！ 怒る相手のご両親が駄目。 親なんだから　話がまとまってからなんて 顔合わせじゃないんだから。 挨拶に伺うとは　お嬢さんを息子のお嫁さんにお願いしますと言いに行くものです。 顔合わせの時点でその話がぶり返されても 主様の親としては　当然　内の娘のことをどお思っているんだと確認したくなるものです。 そこはぐっと堪えて　「私達も協力できることは精一杯致しますので 今後もよろしくお願いします。」と頭を下げるべきです。 立場が逆転してない？ 主様は　相手の相手のお子様と共に生きなきゃいけないんですよ。 親としたら　子供の事がある限り　相手の親がどお考えているかもすっごく気になるんです。 相手さん。すっごこ強きダケド　お子様との拘わりを心にとどめて向かい合っていかなきゃならないのは 主様ですよ。大丈夫ですか？ 孤独を感じる事がたくさん出てきますよ。 相手の親は　初めての孫ってすごく大事に考えるものですし。 この縁談は　なかったことに　出来ればそうする事が主様の幸せに繋がるような気がします。 親は　主様の事がとっても心配なのです。 この難を乗り越えられなければ　お子様との間に起こりうる難関は乗り越えられません。
そうですね。 ん～正直気がきかないのかな？ 台所に来るのに気後れしてるとか？とは思いそうですが カチンとまではこないと思います。 たぶん、みかゆみさんがお手伝いをしてて身体や精神がキツイのと 「お手伝いするのは当たり前」という前提があるんで 頭に来てしまうんじゃないでしょうか。 弟嫁さんのことはまだよく知らないってことなので すぐ嫌っちゃうのはどうなのかな？と思います。 ほんとの弟嫁さんの気持ちは、わからないじゃないですか？ 無神経で何も考えてない人かもしれないし 逆に、気をつかってのことかもしれないし それにもしかしたら、弟嫁さんは あなたの持つ常識と違う常識を持ってるかも？ うちの母は台所は自分の場所だから 他人には触ってほしくない、手伝ってくれないほうがいい と言ってましたし 義母も砂糖がここ、油はここ、次は何してって言うより 自分一人で作ったほうが、だんぜん楽と言ってたので.. （なので、わたしは長男の嫁ですが、運ぶのと洗い物だけ やっています） 自分のまわりにそんな人がいたら 下手に手伝わないで、手伝ってって言われたらにしよう と思ってる人も、いるかもしれません。 気が利かない人だったら 頼んだり注意すれば、あーそうだったんだ！ こういう時は、手伝うものなのねって わかってくれるかもですよ。 その辺は、まだなんともわかりませんよね。 わたしだったら～ 「○○さん？いつ来たの？こんにちは～。ちょっと来て来て 　手伝って～一緒にやりましょ～」って とりあえず呼んで、手伝ってもらっちゃうかな 弟さんのお嫁さんなら、あと１０年くらいかける気持ちで ゆっくり知り合ってゆくのもいいんじゃないでしょうか。 せっかく年も近い？（１０歳以内の差？）ですし 雑談を自由にできる仲になれば 義理の実家は楽しいものになるかも。 ちょっと聞いてもいいですか 小さい頃は何になりたかったんですか？ 弟さんのどこが好きなんですか？　 台所は手つだって欲しい派？欲しくない派？など 少し話したり、知る努力をしてから 嫌いになっても遅くはないと思うな～。 近づきがたかったり、緊張してるのは みんな一緒だと思うので、まず自分から一歩行ってみては。 あとはもし結果として、嫌いでも 仕事みたいに 嫌いな人は嫌いなまま、苦手な人は苦手なまま おつきあいしていけばいいと思うので たまに会うくらいだったら、弟嫁というよりお客様 と思っていけば 結婚は大丈夫じゃないかな～。 と思ったりします。
ゲイなの、とかいっておくなど。
男性側が結婚のデメリットを良く理解しているのでしょう。 結婚で得られるメリットは子供、世間体位でデメリットは浪費、詐取、分配、法の縛り、慰謝料など上げたらキリがありません。 子供や世間体を気にしなければ結婚は非常にナンセンスであり、その他のメリットは同棲でも得れます。 女性は時間がなくアセるのもわかりますが、男性を上手くその気になるように誘導しないと、次でも失敗しますよ。
私も　すっごく嫌だった。 旦那の友人は　あくまでも旦那の友人であって共通点なんて何にもない。 奥様達だって　旦那との付き合いの方が長いんだもの会話に入っていけない部分もある。 ましてや　相手には子供がいて自分にはまだだったから　子供の話にも入っていけない。 旦那の思いやりは感じるけど　多勢の中にいてもいつも一人を感じていて 本当に苦痛でした。だから　なんとなく理解できる。 旦那を取られてしまったような寂しさを感じていたから。 でも　不思議なんです。そういう思いも長くは続かない。 子供が出来て成長する毎に忙しい毎日が訪れてくるものですし 自分にも自分と子供だけの繋がりも出来てくる。 自然体でよいのでは？ 隣の芝生が良く見えて嫉妬するのは当然のことですし また　その嫉妬が自分の生活を良くする方向へ向けてもくれるものですから。 深く考えずに　世渡り上手になる事を考えていれば良いと思いますよ。 ご主人様には　正直にお伝えしても良いと思います。 一度　話し合ってみてくださいね。
こういうのは、男に聞いた方がよい んじゃないですか。 頑張っているな、こういうところは偉いな というのが沢山あって欲しいです。 要するに、敬意を持たれるようにして 欲しい、ということです。
自己破産は個人の問題なので結婚したからといってあなたに何らかの影響を及ぼすことはありません。妻名義の借り入れができなくなります。また、各種信用機関に７年程度支払事故ありの記録記が残ります。この記録は７年が一応の原則機関なので、信用機関によっては長くなることもあります。１０年も経過すれば記録もなくなり妻名義でのクレジットカードや借り入れができるようになるでしょう。７年を経過して信用機関に妻の記録が存在するかどうかを確認するのがよいでしょう。
結婚して　子供を複数人もうける　を前提として考えるのであれば あなたとお母さまが良好な関係であれば　 妻の実家のそばに住むことを　いとわない男性と結婚することが一番です。 今はもちろん　自分の幸せを第一　が当然といえますが ２０代というご年齢なら いつか　自分よりも大切に思う存在が現れる　ことも 想像されていいかと。 老婆心ではありますが　ご参考までに。
そういうケースは知りませんが、そのストーカーと結婚した人は、家族から縁切りされると思います。
大卒で正社員でも、みんながみんな保険のことを理解しているわけじゃないので、そんなに卑屈にならなくても大丈夫ですよ。 保険には色んな種類があるんですけど、一般的なのは国民保険と社会保険です。 どちらも、病院にかかる時の保険証の元となる健康保険と、高齢者になってから年金を貰うための年金保険が含まれています。 義母さんのは社会保険なんですね。 ということは、義母さんが勤めている会社が、社会保険に加入しているということです。 小さな会社でも、社員を一定数以上雇っていれば、社会保険に加入しなくてはいけなくなりました。 こういう会社に正社員として就職すると、社会保険料の半分は会社が負担してくれるんですよ。 例えば、・・・ 健康保険料（１ヶ月当り）10.000円とすると、会社が5.000円支払ってくれて、本人は5.000円支払えばいいんです。 厚生年金保険料（社会保険の場合の年金は『厚生年金』と呼ばれます）も同じです。 その支払いも、毎月の給料から会社がその本人負担分を給料から差引いて会社が納付（支払い）してくれるので、会社にお任せしておけるんです。 これが国民健康保険だと、全額自己負担なのでその金額全部を支払わないといけません。 それに、国民年金保険料（国民保険の場合の年金は『国民年金』と呼ばれます）の方が安いのですが、その分、高齢になってから受け取る年金の額も低くなります。 「義母さんの扶養家族になればいい」とは、・・・ 義母さんは、その社会保険の『被保険者』という立場です。 扶養家族になるかもしれないあなた（とご主人）は、『被扶養者』という立場になります。 『義母さんに扶養されている者』＝『義母さんの収入で生活している者』です。 あなた方が被扶養者になれば、義母さんの税金が安くなるという特典もあるんですよ。 毎月の貰う給料には、所得税という税金がかかるのですが、義母さんの扶養家族人数が増えることで、その所得税の金額も下がりますので、義母さんが実際に受け取る給料の額がＵＰすることになるんです。 この所得税も会社が給料から天引き（差引いて）納付してくれます。 あなた方にとっても、国民健康保険料を支払わずに済むので、義母さんの扶養家族に入れて貰った方がいいと思いますよ。 ただし、国民年金保険料の方は支払わないといけませんが。 この手続きは、義母さんが会社に申請してくれたら、あなた（とご主人）は、市役所に行って、国民健康保険の変更手続きを。 （入籍してから、あなたの国民健康保険の氏名や住所の変更をしていない場合は、そこからの手続きをしなくてはなりませんが） 赤ちゃんが生まれてからしばらくはあなたは働けないでしょうから、当面は上記の状態で過ごして、いずれあなたも働くようになったら、義母さんの『被扶養者』から外れなくてはならなくなる場合もあります。 それは、あなたが『社保完備』の会社に就職した場合と、年収が（100万円）を超えた場合です。 社保完備とは、「社会保険に加入している会社ですよ」という意味です。 会社によっては、正社員以外のパートでも社会保険に入れてもらえる事があるので、会社を選ぶ時にはそこを重視した方がいいと思います。（ハローワークで職探しをすれば、その点はその場で確認できます） ご主人がそういう会社に就職すれば、あなたはご主人の『被扶養者』になった方がいいですね。 （１００万円）とカッコ書きしたのには理由があります。 ややこしくなりますが、義母さんの社会保険に関する『被扶養者』と、所得税に関する『被扶養者』でいるための条件が違うんです。 どちらも被扶養者で居続けたい場合は、あなたの年収が１０３万を超えないように、勤務時間を調整することです。 仕方なく超えてしまった場合は、義母さんにすぐに報告する…義母さんの一年分の給与と所得税の関係を、『年末調整』という形で会社（会社が雇っている税理士）が計算し直すのですが（毎年１２月）、扶養家族の人数が減ったことで、その分の所得税の差額分を、義母さんの給与から差引かれるのでね。 その理由を事前にあなたの口から報告しておいた方がいいということです。 以上が、「社保と国保、扶養に入る」等の大まかな説明です。 間違っている箇所があればどなたかに補足修正して頂きたいところですが、大体のところはこれで合っていると思います。 義母さんとあまりうまくいっていないご様子ですが、赤ちゃんが無事に生まれるまでは、出来るだけ気にしないようにして下さい。 ただ、どうしても別居したくなったら、公営住宅（県営住宅とか市営住宅）への入居の応募をしてみましょう。 私の娘の友達がシングルマザーで、娘のアパートの倍以上の広さのところに娘の家賃の半額以下で住んでいます。 ただし、これにも条件があるし、未成年のうちは親御さんにも書類に記入してもらわなければいけないし、義母さんの扶養からも外れないとならないでしょうから、その辺りのことも考えて、できるだけ義母さんとは険悪にならない方が得策ですよ。 赤ちゃんのためでもあるし。 その娘の友達は、17か１８歳で出産したはずです。（高校は中退） 相手の男性のことは誰にも明かしていないようで、養育費も貰わず、お子さんを保育園に預けて働き、休日も祖母にお子さんを預けて働いているそうです。 眉毛ピアスに唇ピアスのメタル系メイク＆ファッションで、最初はビビりましたけど、すーぐ弱気になる娘には、彼女から学ぶところも沢山あるだろうと思っています。 娘をよく宿泊させてくれるし、そんなに忙しいのに、ご飯やスイーツも手作りで振る舞ってくれるそうで、彼女がお子さんを寝かしつけている間に、娘が気を遣って冷凍餃子を焼いていたら、その焦げた匂いで目覚め、娘はこっぴどく怒られたそうです…母親（継母ですが）としても恥ずかしかったです（苦笑）。 頑張ってね！
一度見てもらったほうがいいんじゃないですか？ それか、あなたにふさわしい人に巡り合っていないだけではないでしょうか？
思春期の子供さんがいるなら、もう少し待った方がいいのでは？ あなたも大人ですから、どう思ってるかは、直接聞けばいい。 結婚するにしても、子供さんの意向優先でね。
その親は、誰に面倒みてもらうつもりなのかな？ アテがあったとしても、 先の事わからないし、 逆に、貴方が面倒とか同居て事になっても、貴方納得する ？その時になって、貴方の親は、知らない、私の親と住んで しかも、金銭的な援助求められたら？ ありえますよ、
専業主婦が働きに出るのは収入が目的ではなく「家にいるのが嫌だから」。 パートでなくフルタイム、夜勤もある勤務を探すのも「家にいるのがいや。夫と一緒にいる時間がいや」。 奥さんと離婚したくないのでしたら、親との同居をやめましょう。 あなたにとっては実の親でリラックスできる間柄でしょうが、嫁さんにとっては「赤の他人」です。 同じ屋根の下にいれば、些細な行き違いで感情がぶつかり合ってしまうのです。 例えば、あなたが家に帰ってテレビの前で寝そべるとします。 別に良いではないかと思います。 しかし、お嫁さんは「テレビを見ながら寝そべる」「ついでにそのまま寝てしまう」ことなどできませんから （もしも、そのくらいはしてるというならば、ご質問のような事態には発展してません）。 あなたが奥さんの実家にいるときに、テレビの前で寝そべって、そのまま寝込んでしまうって事もしないでしょう（してるというならば、それはそれで結構）。 理由は言うまでのなく「配偶者の親は、かっては他人だった人」だからです。 今でも他人と言えば他人ですが、夫の親、妻の親と言う「続柄」がある分、面倒くさいのです。 予言しましょうか。 あなたの両親と、あなたと奥さんがこのまま同居する生活を続けると、あなたか奥さんかのどちらかが精神的な病になります。 言い切ってしまうと乱暴ですが、まずなりますから。 嫌な状態が長く続くと、嫌だと思う感情を受け止めることをしないように脳が働いてしまいます。 身体を防衛するために、身体が自分の一部を機能しなくしてしまうのです。 脳の感情コントロールをする機能を自ら破壊してしまいます。 これが、精神医師の一部が唱えてる自己防衛能力による脳機能の停止説です。 停止した脳はそのまま復活できない可能性もあります。 精神疾患といわれて、うつ病などの診断がされてる方でも、脳という臓器の病気だという説が学会でも発表され、支持を得てきてるのです。 精神疾患と聞くと「関係ない、脅かすな」と言われそうですが、嫁姑の問題解決がおざなりにされていた結果、嫁さんが精神科にて治療を受ける必要が出たという話は、多いのです。 あなたと奥さんが、あなたの両親と同居するのを思い切ってやめるかしてください。 人間のこころってそれほど頑丈にできてませんよ。 奥さんが大事なら「両親と別居したくない」などと言う寝ぼけた事をほざいていてはいけません。 姑舅との同居など、嫁にとっては針のむしろの上に座らされてるようなものです。 １０年も同居されてるのですか？ 奥さん、もう限界ですよ。
自分の子供の用品を義母に相談してどうするのです。 自分で揃えましょう、動ける内に夫について来て貰い買うのです。 そうすることで「父親になるんだ」と自覚が芽生えるのです。 そんなこと考えていたら疲れますよ。 子育てはどんどん変わってきています、あくまで夫婦で育てる。 親達は声がかかれば援助しに行く側です。 親は貴女です。母親と父親が相談して子育てしてね。 出産して何もかも始めて、お風呂介助をお願いするのも良いかと思います。親達も始めてのじじばばになります。ドキドキなのは同じだと思いますよ。 なれるまで援助を時々、お願いしても良いと思います。
親の介護は自分一人で頑張るから、心配するな、と言えばいい。 ただ、親も亡くなり、一人になれば寂しいよ？ 年取れば仕事も無くなるし、自分の介護は誰もしてくれない。 長生きの女性は年取っても一人暮らしは多いし、しっかりしてるけど、男の老人は寂しいだけかも。
国保の健康保険料を親御さんが支払ってくれているんじゃないですか？ 世帯主がお父さんでも、支払うべき人間は各個人です。 ただ、未納の場合は（支払ってくれていない場合は）、一度はその保険証で診察を受けることができたとしても、後日、無効だから全額支払って下さいと診療所や病院から請求される可能性もあります。 おおまかに言えば、保険証が有効なら3.000円で済むのに、無効となったら10.000円。 入院・手術でもしたら・・・。 それに、国保と言っても健康保険（保険証の元）だけでなく年金保険もあります。 親御さんがそちらも支払ってくれていない場合は（親が支払う義務があるわけではなく、あなたが支払わないといけないのですが）、滞納していることになりますよ。 延滞料ばかりが増えていく可能性もあります。 あなたの年金手帳はどこにあるんですか？（大切なものです） ご実家なら取りに行かないと。 その上で、認印と本人確認ができるもの（運転免許証や保険証）を持参して、元の市役所で転出届と国保の手続き（健康保険と年金保険）をした上で、今の住所地の市役所に転入届と国保の手続きを。 （運転免許証を所持しているのなら、そちらも変更手続きが必要） ＞婚姻届が受理されてないとかの可能性 婚姻届けが受理されたから、本籍地がご主人の籍に入っているんです。 例えば、ご主人が婿養子での結婚なら、あなたの本籍地にご主人が入るわけです。 夫婦がどこに住むかは（住民票に記載されている住所・その住民票を管轄する市役所）、本籍地とは関係ありません。
真理（まり）さんは 塩田さん、水田さん、日田（肥田）さん、などと結婚するときに悩むでしょうね（笑） まゆみさんは真弓さんと結婚すると真弓まゆみですし。 そういう名前になるとわかってて結婚を諦める人っているのでしょうか？ 私はそういう人はいないと思いますが。
そんなの気にしていたら結婚なんてできません。 だって字もほんとは「震災」さんではないんでしょうに。 例えば、「新妻」さんであったり、「新彩」さんであったりとさまざまでしょう。漢字で書けば「震災」をイメージしたりはしないと思いますよ。 大丈夫ではないでしょうか。気にしすぎです。
プロポーズする気満々だと思いますよ。 待ってたらいいと思う。 ちゃんと思い出に残るようなプロポーズを考え　準備するんだと思います。 でも付き合って１カ月で、なんか結婚を口にするのが早すぎるような… 軽々しく感じるのは私だけでしょうか？？ （ハッピー気分に水を差すようなこと言ってごめんなさい）
今どきの２５歳男性で積極的に結婚を考えてる人は少数だと思います。 あなたもまだ若いし、考えてなくて当たり前だと思います。 なんで焦りなど感じるのでしょう？ という私は大昔ですがお互いに二十歳という若さで結婚しました。 しかし年齢ほどには精神は若くなく、推定２５歳ぐらいの精神年齢であったと思います。 出会ってから交際期間を経て２年後ぐらいでした。 結婚しようと決めたのは交際１年ぐらいの時です。すぐさま貯金を開始しました。 かなり現実的に考えていたし、互いに一緒になろうという気持ちが強かった。 だからどちらからともなく自然に、当たり前に、結婚しました。 焦っていたのでなく自分達のなかでは絶好のタイミングだと思ったわけです。 そういう話や流れがないなら焦っても仕方がないです。 第一焦る年齢じゃないのだしね。
日本では戸籍が優先されます。 ですので一番手っ取り早いのはkyarinasalonggaさんの戸籍に旦那さんが入籍される事です。 とは言え、多分先に旦那さんの帰化申請が受理される必要が先かもしれません。 先にパスポートの名義変更ができるかは各国の法によるので大使館に直接お聞きになるのが正解でせ。 でも、'フィリピン人妻'でも'フィリピン人旦那'でもやる事は同じはずですが？
公正証書は弁護士じゃなくても公証人になれます。司法書士や行政書士さんなら間違いないでしょうし、公証役場に行けばそこで作れますので、知り合いがいないなら直接伺えばいいと思います。 ただ >逆に妻を訴えられる事 そこまでは考えない方が、とは思いますが、どうしてもということならやはり弁護士さんの出番でしょう。 弁護士.comや法テラスでなら無料で相談できます。
マリッジブルーなんじゃないの？
貴女の結婚と親の離婚は別と考えてください。 貴女の結婚式には親として出席して頂けば良いことです。 貴女に結婚をしたい相手がいることを両親は知っているのでしょ、親は 結婚を見届けて離婚するのではないでしょうか？ 彼には親が離婚するかも知れない、と話しておくことです。
これでは、ただの同居人ですね。離婚しましょう。 離婚協議書は公正証書にきちんとしましょう。 こんな変わった相手は先でどう出るかわかりません。 公正証書にしていない離婚協議書は何の役にも立ちません。 後で泣きを見ないために、けじめとして公正証書にしましょう。 新しく出直してください。
出来ないでしょう。
⑤　別に伝えるようなことではない。旦那さんが知っているかどうかも分からない。旦那さんが今は知っていなくて将来知ることになっても、どうするかは二人の問題で他人が関与するようなことではない。
なんで新郎の両親は呼びたくないのですか？デｲズニーでやったことをずっと隠す通すんですかね。それを許す新郎の顔がみたいね。TDRの地元人としてミッキーもお断りします。
付き合いはじめのときはやはりテンションの高い時期だし、そういう話になるのも年齢的に当たり前だと思いますが、実際つき合って時間をかけないとわからないことはたくさんあると思います。 それは相手もあなたも。 なので、結婚することばかりに頭がいきすぎるのも危険です。 結婚できた、ほっっ。 じゃないですよね。 結婚したらそっからですよ。 彼だけでなくあなたもしっかり相手の事吟味しないと、間違いますよ。本当に気をつけて。 この人を愛しているか、仕事に対しての姿勢は？家族は？ 友達は？金銭感覚は？夜の生活は？一緒に住んでもだいじょうぶそう？ まだまだいろいろあると思います。 あなたも2ヵ月でわからないでしょ？ 結婚してから間違えた。。じゃすまないんですよ。 今しっかり自分の人生プランとそこにその彼がフィットするのか、そうでないのかよく考えた方がいいと思います。 焦る気持ちもわかりますが、結婚前に破談になったあなたならなおさら、慎重にならなるはずですよ。 結婚がしたいのか。 彼と結婚したいのか。 よく考えて。 あとはあまり、彼に結婚をちらつかせるようなことを早い段階でするのは、彼もあなたに不信感を抱きますよ。 ただ、結婚したいだけなんじゃ。。。。そう思われても仕方ないと思いますよ。 焦るな危険。
１万円で良い。（結局３００００円祝い頂き、料理代＋引き出物引取り。内祝いを返せば０円でしょう） 何か言われたらハッキリ内訳を話せば良いのです。 貴女の大切な結婚式に穴をあけて、精神的苦痛を与えられたのです。 今後のお付き合いを考える良い機会と考えてください。
まず旦那になる方々が穏やかで優しい、あまり意見が言えない。これが凄く気になりますね、これでは貴女のこと守れませんね。だから前の嫁はんも半年しかもたなかったんでしょうね。それと精神不安定になったとありますが、お手伝いしに行った時と嫁に入ったときのギャップが大きかったんでしょうね。彼との二人だけの生活なら甘い生活でしょうが、それは二の次に考えて下さいね。それでも「私ならやれます」と自身があるならお嫁に行けばよろしいかと。
一緒に居たいと思った時ですよ(≧▽≦)
するわけがないでしょ ちゅうごくだよ～ サイアク～～～だ～
お子さんの養育費を払っていることを理解している人と再婚する。 良い父親ですね。お子さんは幸せですよ。 再婚相手としっかり話してください。
友人の話じゃなくて、自分の話でしょ？ ID変えたの何度目ですか
自分が〇〇歳で結婚して欲しいんでしょうか？ 少しは？有るかも知れないですね。 自分は自立していたと言いたいとでしょうね。 彼のケジメ？の無い姿勢も腑に落ちないのかもしれないです。 しかし、しつこいのかもしれないけど、心配しているんでしょう。 心身共に傷付くのは、女ですし… 22歳ですか〜 別れる気は無さそうですね？ ならば、早い段階で結婚して欲しいです。 そして、お子さん（1人でも良いので）もうけて欲しい。 万が一、不妊だった場合も、早くから治療出来るし、早く出来た方が育児する上で助かります。 年齢と共に育児もキツイですから。 その代わり、シッカリ貯金してください。
我慢しなくても良いですが、言った方が良いとも思いません。 たとえば結婚しないから、だから「将来どうしていくのか」など細かいプランをたてるとしても、まだ早いので難しい面もあるでしょう。理想論ありきになる可能性もあります。 である為、20代の今、言って何を得られるか？となれば、「他人から認められるか認められないか」だけでしかありません。 それは焦らない方が良いと思います。 厳しいことを言うようですが、家族も所詮他人です。すべて認められてすべて受け入れられるわけではない。質問者だってそうです。家族のすべてを認めて受け入れられる、わけでもない。 とはいえ、受け入れられないどころか、強く嫌悪感をあらわにし拒否されることがあるなら、それは辛いと思います。 文章から察するに、質問者はそれらの拒否を受け止めてうまくまとめるか、あるいはスルーするか、などの対処が上手に出来そうにないな、と感じました。ひどく不安定な印象をうけます。 ですからもし、「自分の今後の生き方を認めて受け入れて欲しい(口出ししないで欲しい)」と考えているならば、それはまず質問者さんが自分の生き方の土台をしっかりとさせることが大切かなと思いました。これは、周りのへの配慮というわけではなく、質問者さん為と一応思っています。 異性と結婚するかしないか、という話題に関して言えば、これは同性愛者も異性愛者もそのほか色んな方も、すべてに共通する悩みだと思います。 確かに、 同性愛者だから異性と結婚し子作りしないのか、 異性愛者だけど結婚自体に興味もないし子供いらないから結婚し子作りしないのか、 など、それぞれの気持ちっていうのは違いますが、他人から見た時の結果として、結婚するかしないかはとてもシンプルなものです。結婚するかしないか(しているかしていないか)、ただそれだけでしかありません。 その点では同性愛者も異性愛者も同じだと考えています。 親世代も色んな考え方があると思いますが、無難な選択肢としては、最初の話題と同じく「まだ言わない」というのがあると思います。 今の時点で、結婚の望みは限りなく薄い、などという話をした場合、親によっては言葉で責めてくる、お見合いをセッティングされる、などあるかと思います。そうすると余計に苦しいのではないでしょうか。 まああとは、冒頭の話と似たような回答になります。 あるいは、40代頃になって「縁がなかったので結婚も子作りも出来ませんでした☆」で通すのもアリだと思います。 ちなみに私自身も、20代の今の時点ですでに「結婚したくない」「子供いらない」と考えています。 しかも親に「結婚しないかも。っていうかしたくないのもある。」などとすでに伝えてあります。たんに誤魔化すのが面倒で自分の今の主張がしたかっただけで、言ってしまいました。 親の反応は案の定な感じでしたが、激怒はされませんでした。 その時は親からの指摘に対し、私もできる限りは返しました。親からは「まあそういう選択肢もあるかな」「保証人は悩みどころ」「お金がもっと必要」程度で終了しました。 申し訳ないからって気持ちだけで結婚することはありません。一生独身だって良いです。 でも周りにそれをどこまで受け入れてもらえるかは分からないので、まだ焦らずとも良いと思います。 とりあえず、自分の考えを分析しまとめて整理し、これから先予想できる問題への対策を調べて、貯金も頑張ったり。はいかがですか。
ゲームではなかったけど同じような新婚さんを知っています。旦那は高給取りで営業飲み会ばかり。一時に帰ってきて朝8時に出て行く。休みの日は朝早くからサーフィン。 奥さんは専業主婦でした。 よく旦那が言っていましたが、奥さんは100パーセント俺に依存していてつまらん。 趣味や仕事にも興味を持って俺の知らない所で輝いて欲しいと。 奥さんは働かずいると旦那はバリバリ働く女性と浮気して帰って来なくなりました。 単に魅力が無くなってしまったんじゃないですかね？ 結婚したんだからそういう問題ではないかもしれませんが。 もう一度惚れ直させる何かを磨けばゲームの世界から戻ってくるかも知れないですね。 私の奥さんは仕事に熱心で綺麗な人でした。 今は子供産んで少し太りました。でも育児に夢中な彼女に、感謝と愛情があります。 魅力は形は変われど常に持っていた方が良いと思います。
辛抱我慢したとて生活が立ち行かなくなったら本末転倒。 離婚するべきでしょう。 実家云々は後から着いてくるもの。 先ずは生活優先ではないのでしょうか。
認知差れなくても裁判は可能ですから裁判を起こせば良いと思います。 まぁ、代理人を立てた方が良いと思いますが。
夫はわたくしと結婚したかったから、前妻と離婚しましたよ
現在40後半女性です。 ２５で出会って　交際３カ月ごろには結婚したいと思いましたね。 一緒に居て楽しく、自然体でいられ、優しく誠実な彼とずっと一緒にいれたらどんなにいいだろうと思ったのと、子どもを早く産んで家庭をもつ事に憧れがあったからです。 『支えたい気持ちと一緒にずっと居たい気持ち』 間違ってませんよ。結婚において重要だと思います。 上手くやって行けるかどうかは　相手次第（結婚後思わぬ嫌な点が見えたり、不満が出てきたり…）もありますが、あなたの気持ちは結婚に向けてクリアできてると思います。
質問者さんの理想とする旦那さん像と旦那さんが違うからではないですか。 「自分よりいい考えを持っているので私に計画をたててほしいとのことです」 この言葉はなんとなくわかりますけどね、本心だと思いますけど。 質問者さんは結婚というものに固定観念を持っているのではないですか。 どちらが上というわけではなく、良い考えを持っている方の考えを尊重している気がします。 旦那さんは質問者さんのことを尊重しているのではないかな。 最善の考え、あり方が至上という考え、だけなのだと思いますね。 世の中の男性の在り方が変化してきている中で、男性は育児に参加するのが当たり前になってきて、 女性はどう変わるのが正解なのだと思われますか。 結婚への固定観念を昔と変わらず持ち続けることが正解だと思われますか。 たいてい、結婚するまでのお互いのかかわり方がそのまま、結婚後も続きます。 だから、あなたの旦那さん像を理想化するためには、結婚前にあなたの旦那さん像を作っておかなければならなかったのです。 男は、結婚前のお互いの対し方が結婚後も続くと仮定して、結婚します。 なんら不思議なことではないですよ。 むしろ、質問者さんが今になって疑問になってることが疑問です。 この状況を変えたいのでしたら、根底から旦那さんと話し合う必要があります。 その覚悟がありますか。あるのでしたら、話しあってください。 なあなあが一番駄目なのですよ。そうすると男はつけあがります。それでも良いと思います。 質問者さんがそれでいいとなあなあにしたんです。
結婚式はお互いの両親・曽祖母を含む親族のためにするものですよ。見せびらかしが目的ではありません。家族婚でも良いので、親族同士の顔合わせは一度はしておくと良いと思います。今後冠婚葬祭で会いますからね。。。 お金もご祝儀がありますから、黒字にも出来ますよ。 指輪って婚約指輪ですか？それとも結婚指輪ですか？いらないって人は初めてですー。目に見えてわかりやすい結婚した証なのにいらないんですね... 浮気し放題...？ 金だけの物にすれば、いざとなったらそのままのグラム数で売れますよ。ブランド物にすると、ブランドデザイン料金が入ってるので、売っても半額以下になっちゃいますけどね。 新婚旅行も、別に新婚旅行だと思って行こうが、別にいつもの旅行と同じだと思って行こうがどっちでも良いと思いますけど、慶弔休暇とかないんですか？あるなら会社には「新婚旅行です」って体で行きますよね。 お金お金 無駄無駄 言ってる女性ってあまり可愛くないけどね。倹約家もミニマリストも良いけど、ちょっと行き過ぎかな。
追伸 仮処分とか仮差押えと云う方法もありますから、詳細は弁護士さんにご相談を。
見合いは結婚前提ですからね。 今はどうか知りませんが　昔（20年くらい前）は３カ月以内に婚姻の意志があるかどうかはっきりさせるべき　と聞いたことがあります。 女性の場合　出産年齢のこともあり、結婚を急ぎたい人もいます。 そこらへんはちょっと頭に置いて　切り出すのが良いかと思います。
あなたは親離れしていますし、あなたの親も子離れしていますよ。 親の言いなりになんかなっていないでしょ。 親元を離れ、都心の会社で3，4年？社会人をしています。 親が子どものを心配をすることを「子離れしていない」とはいいません。 あなたが都心で働きたいと言って勤めた会社を自らブラックという・・・そんな娘を心配しているのです。 親が子どものことを心配するのは当然です。 子どもが大変ではあっても充実した人生をおくってくれているなら、それでいいのです。 なのに、退職を考え、結婚に逃げるのか実家に逃げるのか・・・いずれにしても逃げようとしている。 結婚に逃げるのもいいです・・・女性の場合、なんだかんだいってそれはありです。 だけど、ブラック企業と自らが認めるところに勤めている男、そんなところにしか職がない男と結婚してほしくないのです。 そして父親が自殺をしている・・・・そんな男と結婚してもいいと思う親はいないでしょうね。 彼は父親を見ていますから・・・心が折れた時、家族の哀しみより自分の苦しみを断つために自分の命を終えることをできてしまうでしょう。 ただでさえ、男の方が弱いですから・・・ ブラック企業勤務ですか・・・なんで、そんな会社に勤めるの？って思います。 社員みんな辞めちゃえばいいのに・・・ ブラック企業がつぶれようが、全然迷惑じゃないですよ。 世の中の役に立つ、自分の働きが人のためになるという自負がある人は、自分のいる場所をブラックとはいいません。 社員を大切にしない会社はブラックなんですから、そんな会社つぶれてくれて結構です。 忙しいなら稼ぎがいい・・・ならいいでしょう。 稼ぎはさほでもないのに、バカみたいに忙しい。 自分で、判断できないのですか？ 入社してすぐ辞めるのはよくない、3年は頑張れというのは　ちゃんとした会社に就職したらいえることであり、ブラックな会社に3年いたってなんの役にも立ちません。 あなたの社歴はキャリアになりますか？ 彼はもっと問題・・・何年ブラックな会社にいたのですか？ 38歳の、ブラック企業に長年いた人間を採用する会社・・・ありますかね。 その会社は昔からブラックでもなかったのかもしれませんね。 でも、いつかしら徹底的にブラックと分かり、それでも居続けた。 あなたは4年も彼と交際している・・・4年もです。 人のせいにばかりしていないで、自分で考えましょう。 ブラック企業にしかいられない男、親の自殺・・・闇しかない男を好きだと思える感性なのです・・・あなたは。（私にはとても考えられません。そもそも、そんな人のそば居ようとも思わないし、会社もとっくにおさらばしています） 私が親でも、地元に帰ってこいっていいますね。 で、地元で親のすすめる人と結婚しろといいます。 これを今の時代、親のいいなりとか何とか言いますが、そんなこと言うようになったのってここ20年くらいのことで、それよりも前って娘は親のいいなりに結婚していたのですよね。 で、それが不幸かっていうとそうでもなかった。 親の世代はそうして結婚している人の方が多いし、穏やかな家庭を築ている人はいくらでもいます。 自分のしたいことをする・・それをしてきたのがあなた。 それが幸せならいいのだけど・・・そうじゃないのでしょ。 あなたの選択眼は闇にしか向かないようです。 幸せになりたいなら、それ　捨てた方がいいです。
彼はただの無神経ですね。 だけどあなたは子供を産みたいだけなんですか? 彼を愛しているから結婚したいのとは違うんですか? 子供を産む以前に、今の日本の制度ではその人に一生添い遂げるというのがまだ基本だと思うんですけどね。
金額によるのではないでしょうか。 間柄も関係してくるでしょうし。。。 詳細が分からないのでなんとも言えませんが 相手にしたら　二回もご祝儀出さなきゃならないような遣り方 困惑したと思います。 まずは 礼状を先に出すと良いと思います。
付き合って６年目で結婚しました。 学生時代に知り合いましたが、お互いに社会人になって仕事を覚え、 結婚資金の準備ができてから結婚しました。
人に聞かなくていいんです。食い違う夫婦なんです。
>結婚は金銭面で安定した相手との方が幸せですか？ >それとも >収入面では大変だけど愛があれば幸せですか？ そもそもこれは愚問だと思います。 愛情も収入も結婚には必須でしょう。
そうですね～私も色々な職場を経験して、（まぁ私も褒められた人間でもないですが）「どうしてこんな人が結婚できたんだろう？」って思う人は沢山いましたね。確かに結婚前は猫を被って・・・・・というか、結婚して本性が出る人もいますよ（知り合いにいます）。職場と家庭では違う人もいるでしょうし・・・・・・・。こんな優しい人に、どうしてこんなキツイ奥さんがいるんだろうとか・・・・・・。自分にないものを求める場合もありますし、ひとそれぞれでしょうね。一旦結婚してしまうと、「こんな人だったのか」と思っても、そうは簡単に離婚は出来ませんしね。結婚は縁のもので、どんなに性格が良い人でも、相性のいい人が現れなかったら結婚できませんよね・・・・・・。婚活中とのことですが、けっこう大変ではないですか？よいご縁があるといいですね。
ふむ。休日が合わないので、 すれ違うんじゃないかと、 貴女が、働かなくても、彼の収入で4人生活できれば、問題ないですけど、 子連れ同士と、なると、 お互い、他人の子どもをわが子同様に扱えるかなと、 子ども同士の相性もあるし 同じ屋根の下で、生活することですからね、食習慣の違いもあったり まだ、3カ月ですよね バツ1男性が、簡単に再婚するカップルは、破綻してますよ、 子ども達が思春期を迎えるまでには、とお考えなら、まだまだ時があります それまで、よく話あい、愛も育んで、みたらどうかな
彼女に　自分と結婚することを亡くなった旦那さんのご両親に伝えてもらい、　 その上で　もし必要なら　墓参りや墓前に手を合わせに行き　彼女と結婚することになりましたが、亡き息子さんと彼女の思い出を大切にしつつ自分と新しい生活を送ることになりました　遠方に住むのでこれまでのように彼女がここに来れないことを申し訳なく思います…と挨拶してはどうでしょうか？ 親御さんも亡き息子のお嫁さんが　しっかりした方と新しい人生を歩むことに安心なさるのではないでしょうか？ 彼女に申し出て、彼女が嫌がったり　亡くなった方のご両親が拒否したら何もせず、彼女が先方を大切にするのは黙って見守ればいいと思います。
真っ直ぐな気持ちで 「結婚してください」 と言いましょう
私は、私立の女子高を卒業しています。 先生と生徒の結婚は珍しくない学校でしたね。 友人数人も先生と結婚しています。 結婚までの経緯は殆ど皆、共通していて部活動の顧問で卒業した後、部活動の同窓会みたいな感じの集まりを通じて先生と再会し、お付き合いが始まり結婚に至ったという事の様ですよ。
もうすぐ５０歳なのに、こんなことを言うのもどうかと思いますが、好き・好かれている、だけでもいいと思います。 前の質問が分からないので、あなたが諦めきれない彼が持っている条件が何なのかは分かりませんが、夫婦はお互いに支えあっていかないと続きません。 病気や様々な障害が当たり前に降りかかってきます。 お金さえあれば大抵のことにかたがつくのも事実ですが、心の問題はお金じゃ解決できませんよ。 支えていても裏切られることもあります。 そして、支えられているのに裏切ることもあります。 夫婦は二人で一つですけど、結局は個ですよ。 裏切られても個人としてまっとうな人生を歩んでいけるか。 その条件に寄り掛かって生きて行くのも、ましてや、自分が裏切る側になるのも論外です。 個でありつつ、お互いの存在が大切で二人で生きて行きたい…私自身もまだまだその途中の段階で、甘えが出たりもしますけど、「こんな自分でいいのか？」という自問自答で「しっかりせねば」と思うので、夫から怒られることは殆どありません。 夫もそうですよ。 モノが捨てられないとか片づけが下手という夫には腹も立てていますけど、そんなのは夫婦関係に亀裂が入ることではありませんし、夫から見た私も、それと似たような腹の立つ行動はしているでしょう。 ただね、こういうのって、事前に話し合いをして「この範囲なら口に出さずに許す」とかと決めたわけじゃないんですよ。 自然とそうなっていた…相性というヤツかもしれません。 あなたの足枷になっているものも、実体のない相性が原因かもしれませんね。
いや、自分が添い遂げられなかったら、誰かを頼ってもいいという愛です。
ご自身の中では既に回答は出ているんですよ。 それを認めたくない気持ちが、麻痺させているのです だけど、そんな欺瞞、いつまでも続きませんよ？ 他人なら、何十年でも騙せましょうが、ご自身をこの先、何十年と騙しおおせるとお考えなら、このまま嫁に行けばよろしいのでは？ 老婆心から、最後に一言。 離婚は、婚約破棄の100倍疲れますよ。
私なら言うかな。 善意の行為とは到底思えませんからね。 次に似たようなことが起きた時に話したのでは、信憑性が薄くなるだけです。 彼のお兄さんの考えも良く分からないけれど、とりあえずは、夫となる彼にだけは、事実だけを客観的に説明し、「結婚前から喧嘩もしたくないし、あなたとお兄さんの関係を悪化させたくもないんだけど、今後、Ａさんのそういう行動で、あなたの親御さんから私のことを誤解されても困るし、それが元であなたとの夫婦関係に亀裂が入るのも嫌だから、Ａさんには口止めされたけど、あなたにもこういうことがあったという事実だけは覚えていて欲しい」という感じで言うと思います。 彼が激怒して文句を言ってやる！という状態になったら、その場は何とか押しとどめて。 これから結婚だと言うのに、お兄さんとの関係が悪化したら、悲しむのは彼の親御さんですから。
＞このような夫（パパ）でも、やはり子供にとっては必要ですよね いやいや、必要か必要でないかは、解りません。 ただはっきりしているのは、両親が不仲であることは、どんな小さな子でも感覚的に察知します。 他者からの保護なしには生きられないヒナは、自分の巣が安全かどうかを本能的に感じ取るのです。 「両親が口を聞かない、父親が黙りこくっている、母親がオドオドと気を使っている。」 という状況では、ヒナは、この巣は安全ではない、と感じ取ります。 自分の生存が脅かされる危険を感じて、不安におちいります。 幼児は「自分が感じているのは、両親の不仲に起因する不安である」などという明確な意識をもちません。それで親も「子供は気づいていない」とタカをくくります。 でも、子供はちゃんと見ています。そして不安を感じ取っています。 そして、逆に子供は、親を安心させるために「気づいていないフリ」をします。 さらに、身の危険を感じたヒナは、壊れかけている巣の安全を取り繕おうとして、ことさら明るく振る舞ったり、そうでなければ、病弱になったり、手のかかる子になったりします。 これらは子供が意識的にやることではなく、ヒナの生存本能として、いわば、不安に対する反応としてでてくる行動です。 ヒナに必要なのは、単なる「父親・母親、というお題目」ではなく、「心身を脅かされない安全な巣」です。 「子供にはパパが必要」とあなたが考えるのは、「子育てを自分１人では負えない」というあなたの不安からだと、私は思います。 そこのところは、自分で自分をごまかしていないか、よく見極めてください。 ＞何があっても子供の為には離婚するなという考え あなたの親がこうでは、ちょっと困ります。 「たとえ夫が子供（孫）を虐待しても、自分たち（老人）にメンドウをかけるのはやめてくれ」と言ってるようなものです。 が、しかし、あなたの両親もそこまで言ってるのではないと思います。 「ちょっとばかりの夫婦の不仲で、離婚するのはよくない」と考えているだけだと思います。 それと、「結婚は幸福、離婚は不幸」「離婚なんて世間体が悪い」という定型の考え方にはまっているだけです。 通常、「離婚大賛成」なんて親はいませんしね。 ケンカすると黙り込む、というのは、「ケンカするとすぐ泣く」と同じで卑怯な手口です。 あなたも自分が悪くないと思っているのに、簡単に謝るのはよくないです。 が、とにかく不幸な母親と不機嫌な父親に育てられては、子供が不幸です。 あなた自身が、これ以上夫と原因究明、関係改善の努力をすることに限界を感じるのならば、 つまり、「夫婦で子供を幸福にできる」と思えないのなら、あなたは「自分１人でも子供を幸福にするぞ。そしてそうする方が私にも幸福だ」と決意すべきです。不幸な母親は子供を幸福になできませんから。 別居、離婚後の生活のすべなどを十分に検討して、どの部分で親に協力してほしいか、など、具体的構想をもって、両親に相談してください。 「パパはすぐ黙り込んじゃって、無断外泊するし、私もうイヤなんだけど、離婚していい？」では両親は到底賛成できませんからね。 話に具体性と、あなた自身の確固たる決意がないと、人を説得は出来ません。
貴女が決めることです。貴女がいいなら良いじゃないですか。
私も似たような感じで友達になりたいくらいですw こちらは夫の転勤でやむなく退職し、途上国へ。衛生面なども良くなく、質問者さんのように夫の言動で不協和音になることも多々。慣れない生活環境やこうしたストレスから病気にもなりました。 なので、あまり溜め込まず日本にいらっしゃるなら実家へ帰るなり距離をとってみては？ またお金のことは相手の都合で収入がなくなったことを頑として訴え、税金など負担してもらうべきだと思います。うちのとこもですが人の気持ちに鈍感なのか、やんわり伝えただけでは響かない人もいるので困り感を遠慮せず強く言うのも手だと思います。
結婚のタイミングがずれて別れを洗濯するのは勇気が必要になりますよね。 きっと、あなたのように結婚するまでには誰にでも選択肢は無限にあるのだと思います。 すると、タイミングさえ来れば、 たとえ別れていても復縁して結婚する人だって中にはいるのかもしれませんね。 しかし、あなた達のように、交際相手を優先するのか… 自分の人生設計を優先するのか、例えば仕事の件にしても…。 きっと、そんな根拠があったからですよね。 しかし、今のあなたの気持ち、彼に対しての気持ちがまだ強く あなたらしい人生を歩むためには、自分が出した答えにいかに納得できるか…、 きっとそれがこれからの鍵となるのだと思います。 彼のことを待ちたいのであれば、どんな形だって待てば良いのだと思います。 しかし、待てないのなら…どうして待てないのかという理由をしっかりと 自分で追求するしかないのでしょうね。 きっと中には待ちすぎて○年…何てことにもなってしまうことも・・・。 すると、待ち続けて年齢がいってしまう場合でも、 本当に自分がやりたいことが出来ている場合、きっと人生が充実しているでしょう。 本当に自分がやりたい人生を歩むか、 自分に嘘をついて、心から望んでいない人生を歩むのか… どちらを選択しますか？・・・。 しかし、彼との復縁を望むのであれば、復縁がゴールではなくて 結婚をゴールにすることになるでしょうね。 きっと、たとえ復縁できたとしても、また同じ別れを繰り返すことにもなりそう・・。 あとは、あなたの素直な本音の気持ちをそのまま伝えることなのかな。 そのためには、自分の本当の気持ちを素直に知ることが大切なのかも。 そんな、自分の気持ちを認めることも必要だと思います。 ・・・あなた自身が自分を確立する力をもちながら、 相手のことを認めること、また自分の素直な気持ちを伝える力があれば これからの未来は変わるのかも知れませんよね。 頑張ってくださいね。 どんな形だって、あなたは幸せな道への選択ができますように… 私も応援して、幸せを願っています。
マナーを気になさるなら　膝が出るものは避けた方がよろしいですね。 また　結婚式では　別れるを指すため　できるだけワンピースが好まれます そのためバイカラーなどもＮＧになるのです。 お食事会も結納とまちがうのですから　彼のご家族とでしょうから 膝が隠れるくらいか　膝ギリギリの物を選ばれるといいと思いますよ
大喧嘩しているタイミングでは、無理ですね。 仲直りしてから、そんな雰囲気になってからでしょうかね。
旦那さんは自分の評判を守るために、あなたを犠牲にしているんですね。 大人になれていない男性なんだと思います。奥さんを隠れ蓑にして、あるいは盾にして自分を守る。 あなたは知らぬうちに尻拭い役、母親役をやらされていると思います。 子供ができるともっと悪化すると思います。 旦那さんを1人の大人の男としてみると混乱すると思いますが、中高生程度の男子と見ると、母親に尻拭いをさせているような感じで理解できるのではないかと思います。 父が母を守り、母が子を守るのが理想的です。 父が自分を守り、妻と子を犠牲にして・・から、すべての歯車が狂いだします。 旦那さんを育てることをしておられる奥さんもおられますが、けっして簡単な道のりではありません。
腕、センス、接客力によります。
どちらにお住いか存じませんが私は救急医ですが整形外科は認定医でもあり、大学病院では助手まで務めました。腰痛は多種多様な原因で起こります。脊椎外科の専門医に相談して下さい。かなり、設備が要りますので出来れば大学病院クラスで診てもらえればと思います。例えば、千葉大、福島県立医大などおすすめですね。
彼は嘘をついたわけですから、彼に非があると思います。 子供に罪はなくても、彼が子供を思うなら嘘をついてはいけなかったです。 初めからそう言ってくれていれば、嘘をつかなければ貴方は受け入れたと思います。 貴方に非は全くないです。 むしろ受け入れようと努力している貴方は素晴らしい方です。
娘さんだけではなく、娘の夫にもぜひ声かけを。 反対されただけに質問者様に対して恐怖心のような物もあると思います。 今は夫婦、二人で一つですから娘さんだけではなく「たまには二人で顔見せにおいで」 と誘ってみてはどうですか。娘さんの情報は入ってきているようですから しばらくは注意して気に掛けて上げましょう。ただアドバイスのような話はもっともっと 信頼関係が出来てから。反対されて出て行く、というのは余程の覚悟が要ります。 逆に反対した側は意外とケロッとしてたりするんですけどね（笑） 反対され出て行ったので、今更のこのこ帰れない、という娘さんの心情も良く分かります。 心配してる、とか大丈夫なのか、という話も今は娘さんに負担を掛けると思うので 本当に「久しぶりに会いたいな」とまずは親子の信頼関係を取り戻すことから 始めては如何でしょう。「そら見たことか」「親の反対を押し切るからこうなるんだ」 などは決して言わないで上げて下さい。
>モエハラ って何ですか？
アリでしょう お見合いなんか早いと半年で結婚したりしますし。 ちゃんと子供さんのことも考えてくれて　素敵な人だと思いますよ お幸せに。
動物や年寄りや子供にやさしい人。イジメをしない人。人にイジワルじゃない人。人の陰口を言わない人。そういう人と結婚したいと思って、うちの旦那は全部当てはまるんですけどね～。でも夫としてはねぇ。
結婚しなくても人生不幸になる可能性はぜんぜん沢山ある。甘いというか、それを思い知ってないから踏み切れないんじゃないでしょうか。
幸か、不幸かと問う前に、ご自分の価値観に自信を持ち、プライドを持った方が良いでしょう。 貴方の元婚約者のような生き方が、現代の常識と言うのなら、もっと、高尚なレベルの人を探せば良い事です。 ブランド品を身に付けて、時流に乗った生き方で、モダン・ガールと自称していても、中身の自分本人は、遊び遊ばれた中古になって、精神的にも純粋な清潔感が失われていれば、何をか言わんや！でしょう。
お付き合いしても相手が自分中心では、疲れるだけです。 結婚したら、毎日がそんな状態ですよ。 相手を思いやることが出来ない人では、生活が出来ません。 相手は貴女が自分に合わせるのが当たり前と考えているのだと思います。 長い人生ですよ、考えがわからない相手ではダメです。 大正・昭和のお見合いじゃないのですよ。 お断りしましょう。
私は今31歳ですが、年収が120万円程で家庭を持って 子育てをするのは難しい収入です。 　　　↑ そうですね。結婚は難しいですね。 そういう人は、そもそもゴム無しＨはすべきじゃ ありません。 育てるだけの収入が無い場合は中絶したほうが お互いの為でしょうか？ 　　　↑ お互いと、それを取り巻く家族、及び 出来た子供のためカモ知れません。 胎児は人ではなくポリープの様なものだと思います、 なぜ中絶をせずに結婚を選ぶ場合が多いのか解りません。 　　　　↑ 中絶は犯罪です。 出来ちゃった婚は、出来たら結婚してもいいや と考えている男女だからです。 子供が出来なかったら結婚しなかった夫婦は いずれ離婚すると思います 　　　↑ 結婚しなかった夫婦は、離婚出来ません。 離婚して慰謝料や養育費を払うぐらいなら 　　　↑ 慰謝料というのは、精神的損害に対する 賠償責任のことです。 不倫とかＤＶの場合に発生します。 悪いことをしなければ、慰謝料など発生しません。 結婚せず中絶の場合でも相手の親に対して謝ったり 挨拶をする必要はありますか？ 　　↑ モラルの問題ですが、挨拶ぐらいはした 方がよいです。 怒鳴られるかも知れませんが。 また彼女に慰謝料を払ったりする必要はありますか？ 　　　↑ 合意の上のことなら、慰謝料を払う必要は 原則ありませんが、費用については、相談 しましょう。
マタニティブルーというものなんですかね？ あまりストレスを感じるとお腹の赤ちゃんにストレスを感じたり、お母さんが不安だと赤ちゃんも不安になるので 今は旦那さんを信じて 赤ちゃんが元気に育つコトだけを考えてあげてください。
ご主人はなんて仰っているのでしょうか？ 赤の他人の意見より、ご主人の意見とあなたの意見をすり合わせる話でしょう？ きちんと結婚の挨拶に行ったのかも分からないし、その時の様子も分からないんですから、こちらはそのご祝儀だけしか判断材料がありません。 それでも、それだけのことで物を言えというのであれば、たったそれだけのことでその結論を出そうとしているあなたの器の狭さにびっくりです。
「危険な男」とか「遊び人」タイプが好みなんでしょう。 まあ、好きなタイプを変えるしかないでしょうけど、なかなか難しいから、その場合は年齢差のある年上とつきあうしかないかもね。
そうですよ^_^頑張って 素直に伝えたらいいと思います
こんにちは。困りましたね。そういうことをこの女性にはしてもOKだと思われてしまったのだと思いますが、断るとほかの女性とそのようなことをするかもしれないという恐怖もありますよね。でも、はっきりと自分の嗜好を言わないと、しんどい結婚生活になってしまう場合もありますから、結婚される前にお話し合いをしておくのが良いと思います。 もしそれで、結婚の話は無しになってもそれはそれです。はっきりと自分の気持ちを言えないまま結婚してしまうと、どうなるかの予想はもうできているわけですから、毎回なら結婚はできないとはっきり言わないとダメです。毎日夜になったら怖い思いをする結婚生活なんてとんでもないですから。 彼は異常かどうかは、意見が分かれるところだと思いますが、穏やかな結婚生活を好む普通の人は、結婚相手にそういう行為をしつこく続けてしないと思います。結婚しても同じ調子で、断れないのだとしたら、痛みがあってもお構いなしなようですので、質問者さんの万年病院通いの可能性も大きいです。 嗜好の違う人との結婚は気が付いた時にいったん白紙にするほうが無難です。そんな相手との結婚は、親も泣きます。体や心が傷つく前に、いったんその彼とは離れたほうが良いのではないでしょうか。
こんにちは。期待とは裏切られるものと決まっているようなものですから、そのようなことは考えないことが一番だと思います。普段通りの旦那さんと何気なく過ごす毎日に感謝するという方向へ気持ちを向けておけば大丈夫だと思います。何かを信じるとか、人を信じる、信頼するということは、わざと意識しないのが良いのではないでしょうか。人間は自分が勝手に一生懸命信じていても、相手の気持ちや都合もありますから、自分が思うようにはいかないものですよね。 ただただ、旦那さんを愛する自分を信じることが大切なように思います。自分は相手に何ができそうかがいちばん大切で、人の気持ちや行動はその結果だったりしますから。
歯をきれいにしていないとチェックされそう。 （キスの時に、先に歯のチェックがあったり・・・） 虫歯になった時、便利そうだけど、すぐに歯医者に連れて行かれそうで、歯医者が嫌いな人は困りそう。 歯垢をきれいに掃除してくれそう。 以前、歯科衛生士さんとお話をしたことがありますが、男性を見る時、最初に目が行くのはやはり歯だそうでした。で、歯垢が目に入ると冷めるんだそうです。（たった一人の意見ですが・・・）
女性は頭がいいといいます。 チェスのように先を本当に読んでいるのに、隠してお付き合いをしています。 かといって、策略ははじめから持ってはいません。 女性はあなたが柔軟であるかを最終的に様々な出来事から空気を読んで察して情報の貯金していきます｡ 最終的内容でチェックに入るならば、あなたの年齢差か態度かに問題点があるのに我慢しているのではないでしょうか？ 先ず、この質問の返信のように　人をバカにして対等でないやり方をしていると恋人としては愚問です。 わからない＝バカではないので、歩み寄ることが出来てないんだなと気を引き締めるきっかけとして理解されてはいかがでしょうか？
やっぱし夜かな ふくよかな体がたまらんな それ以外は何も無い 女なんてそのぐらいの価値しか無い
元夫のDVは、ちゃんと治療費まで出させましたか？ 暴力は、後で深刻な後遺症が残る事もありますから、きちんとカタを付けましょう。 今の相方さんですが、言ってる意味も分からないし、もう切った方がよくないですか？ 夫は持たず、しばらく一人になった方が、平和に暮らせる気がします。
>でも、連絡とりあってるし、今度会うんです。。。 はい。しかしそれは反論の根拠だとは認められません。 他の質問を見る限り、その「今度会う」には「私物を返す」という背景がありますよね。 「決別」に必要なそういうイベントを経て身辺を綺麗にしてから激務の仕事のみに打ち込むとか、次の恋愛に進むとか考えるのはおかしいことじゃありません。 その際、嫌いあったままケンカ別れするのではなく、のちのち綺麗な思い出になるような別れを演出したい男性なのだと思います。 大穴は「このサイトとOKWAVEとYahoo！知恵袋でのあなたの質問を見てしまって怖くなったから」です。
弱い相方さんですね～。ヒステリー男だし。 奥さんに指摘されて、冷静に受け止めるんじゃなくて、イヤイヤ期の幼児みたいに暴れるなんて情けない。 しかも、自分のそんなダメさを奥さんのせいにするなんて。 どんな暴力も正当化はされません。 例えあなたから先に殴ったとしてもダメ。 どんな言い訳をしても、夫が暴れるのは間違ってるぞ！と厳しく当たりましょう。 大きな声を出したから何だ？そんなに奥さんが怖いのか？暴れるしか反論は出来ないか？考える能力はないのか？と問い詰めてやりたいですね。 取り敢えず、あなたの身に危険が及ぶなら警察へ行きましょう。 あなたは何も悪くないから、堂々としてていい。 夫が幼児並みにダメ過ぎます。 甘やかす必要はなし！
できませんね。。あなたの旦那様になにか変化があったのでしょう 話を聞いてあげてください
３年間のお付き合いは何をしていたのですか？ 結婚できるかの同棲だったのでしょ、肝心なところが抜けていたようですね。恋愛と結婚は別物です。好きだけで結婚は上手くいきません。 出き婚・バツイチを悪く言いながら貴女は育ったようですね。 偏見はやめましょう。 一度、同棲を解消する。「親との時間を過ごしたいから」と話して自宅に住むことで、相手との生活を見つめなおしてはいかがでしょう。 貴女の答えがでるとおもいます。
まだちょとおこちゃまが小さいけど、もうちょいおっきくなったら、パパ今日は遊園地行きたい、水族館行きたいなど上手く使ってみては？娘には弱いからね。男親は、私もそれで上手くかみさんにやられました！
ajgu様は先に「連絡とりあう」で元彼との復縁の可能性について質問されてた方ですよね｡ ajgu様がどういう状況におかれているか分かりませんが､喧嘩中に結婚したいとは思いませんね｡
相手次第 相性が良ければ良い結婚ですし、相性を見誤ると最悪な結婚という意見が出てくるかと思います つまりは「結婚って良いですよ」って言う人は相手を間違えなかった。「結婚なんか最悪とか地獄」って言う人は色んな意味で相性を見誤ったもしくは考えず条件のみで相手を選んだ。と自ら言ってるんですよね
あなたとお母さんの人生は別。 しかし、孫までいるのに、お母さんはまだ彼氏がいるんですね～。 元気だなぁ。
婚姻届を出されたら良いでしょう。
誰しも病気と結婚するのではありません。 新しい家庭を作るには、あなたと結婚して安心して暮らせるかどうかです。 　1　就職は？収入は？ 　2　定年まで働いてくれるの？ 　3　病気は安定？悪化する？改善される？という心配 　4　一般常識は大丈夫？ とかを見られると思います。 頑張って下さい。
いいえ。 結婚にも結婚相手にも、安心や安定を求めます。 ですが、そうはならず、色んな種類の刺激のある不安定なものだと思い知らされる出来事が次から次へとやって来ます。 恋愛関係時代のような刺激は、その合間合間に感じることができることもあります。 それが無ければ破綻し易いのかな…その点に関してはちょっと分かりませんが、ただ、恋愛当時に好きだった面を相変わらず相手の中に見つけたり、新たにこんな素敵な面があるのだと発見するのは、あなたの言う「恋愛の刺激」と同じなのかもしれませんね。
貴方のお家の婿養子になる事は、貴方の大好きな彼に多大な気遣いを させる事になりますが…それでも良いですか？ しらないもの同士が一緒になる時、親元の方は方は楽です。 誰かが楽すると誰かが苦労するのです。 相手の方のお家が貧乏との事ですが… その方を婿様にする事で貴方は「良い事」 をする様なお気持ちなのでしょうが… 婿様のお気持ちも考えてあげてください。 人間、お金だけでは無いです。 ご参考まで。
メールは読まずにスルーできませんね。無視しても5回来れば腹が立ちます。 でも実際会うと無視できず、その場で回答しなければなりません。だから実際に会った方が、かなり印象に残ります。
殆どの問題は、一人っ子の親ですね。 一家の期待を一手に背負った子供ですから・・・ 簡単に手放さないでしょう。 あなたを取り込まないと納得しないんじゃないかな？ ま同居しなければ、週1回は顔を出さないと機嫌悪くない？
離婚すれば、問題は解決
娘はいませんが、いたとしてです。もう反対します。非常識な親に育てられた息子であり、風俗通いなんて性病移っていませんか？また行きますねえ。こんな人は｡破産しても息子に支払い能力ありと見なされると、払う破滅になります。普段からお金借りに来ますよ。
何もそんな女選ぶ理由が見当たりません 他に純情可憐な箱入り娘はいっぱい居ますよ
地方公務員です。 イメージですが、大手信用金庫にお勤めだと、仕事も忙しそうだし、仕事のストレスも多そうだし、出世コース云々もありそうだし。 地方公務員は知り合いや親戚に何人かいますが、仕事もそこそこ忙しそうなものの、お給料は定額でちゃんともらって昇給も年金もあるし、お休みもちゃんと取れるみたいです。（職種によりますが） しかも、平日の夜やお休みの日を上手く使って、趣味を極めている人が私の周りは多いです。 子供ができてからも、忙しくて育児が手伝えないなんてことはなさそう。（育休もあって、今は上から取りなさいと言われるみたい） 結婚するなら絶対に大手信用金庫勤務より、地方公務員です。
すみません。No.6に誤記がありました。 最後から２行目です。 誤：　「むしろ結婚そのものも考えあわせたほうがいいと思います。」 正：　「むしろ結婚そのものも見合わせたほうがいいと思います。」 「見合わせる」と書こうか「考え直す」と書こうか迷っていたら、混ざってしまいました（笑）。 すみません。
潜在的に眠っていた感情が（離婚の時の想い） ぷくぷくあわだっているのかもしれませんね。 又おなじ思いをするのだろうかって。 性格的にも違う相手なのでしょ？ もっと方の力抜いて。 折角のチャンスじゃない。 離婚して再婚なんてそんなに簡単に巡り合うチャンスはないですよ。 素敵な人だと思うから踏み切ったんでしょ？ 良い妻になる必要もないし ご両親と仲良くしなきゃ 思いは山ほどあるでしょうけど　考えたってその全てが 生き物とおなじ。 相手がいることに対して勝手な想像を膨らませて ああしよう　こおしようなんて考えるのは無駄ですよ。 突発的　想定外 臨機応変に対応していけばいいんだモノ。 考えるより進め。 進みながら考えようよ。 でも ひとつだけ 人前ではご主人様を立ててくださいね。 ご両親様は　それで充分理解されるはずですから。
Ｈしたいからじゃないですか。 男は皆、下心がある、と心得て下さい。 女性と一緒にいるだけで、男は心が 和みます。 そういう男もいるかもしれません。
ご主人が実家のお仕事をするのが悩ましいのですね。育児が大変な頃で手伝って欲しくまた、金銭面もストレスですよね。実家を大切にする素敵なご主人です。きっとあなたやお子さまを実家以上に大切にされると思います。実はご主人はあなたの大変さがわからないのだと思います。ご主人が動きやすくお願いすると育児や金銭面の援助は支援して下さると思います。ご主人が実家を大切にする事を嫌な顔はせずに褒め上げて下さい。気を良くしたご主人はあなたの願いをきくようになります。1人で頑張りすぎていませんか。もっとご主人に頼られてはいかがでしょう。笑顔で姿勢良くいると前向きに考えられます。育児をメチャクチャ楽しんで下さい。上手くいきますよう応援しています。
無料相談できませんでした？ 書類つくってもらうのは有料ですけど、 打診が無料なはずですよ。どんな感じかくらいです。 では法テラスに相談してみてください。無料相談にのってくれます。 最終的には弁護士依頼です。 それはおなじです。 http://www.houterasu.or.jp/nagare/youkenkakunin/ …
早すぎない？(笑) でも良かったね、 今度こそ 幸せにならないとね‼ 誠実な男で貴女を大切にしてくれる相手なら離さないようにね。 お幸せに。
結婚していてオナニーするのは、相手に失礼です。 どうしてもなら、相手にわからないようにしてティッシュにでも 出してトイレに流すとかすべきです。 タオルに出すなんて、どうしても止めてもらいたいですよね。 ただ、感情的になっては逆効果です 冷静に話し合いましょう。一方的に責めては、相手も自分を 守ろうとするので、２人の一致点を見出そうというくらいの つもりで話し合ってください
私はしましたが、まあでも今考えれば、わざわざプロポーズしなくても、「結婚したい」という意思が相手に通じていれば良いのでは無いかと思います。 言わなくても通じているわけですから、「そちらのやり方の方が高度かなあ」とも思います。
相手が何もせず挨拶程度で済ませるなら 別に改まってのお祝いは必要ないと思いますよ。 親しくしているならば別ですが。 でも 知っていて何もしないと言うのは都合悪いと思いますので 取り合えずのお品を御渡しされればよいと思います。 一度御渡しされているので　メッセージとお品で充分かと思いますが 御身内とあわせた方がよければ　 立場を考えて御身内の方より減額か増額にするべきだとは思います。
免許証もそうですが　変更があったら速やかに手続きを行ってください。 そう書いてあります。 と言う事は　自己申告。 税金も保険証も自分で手続きに行かなきゃ駄目です。 入籍したと言う事は　本来ならご主人様の扶養ですよね。 遡ってご実家のお父様は徴収されてしまいますよ。 病気になっても今の保険証は使えません。 早急に最寄の行政機関へ行かれて手続きを行ってください。 と言うより ご主人様の会社では　扶養の手続きはしてくれていないのでしょうか？ ここで聞いていても話は進みません。 少しでも早く行って聞いてください。 住民税とか市県民税の事もあります。
偽装結婚は、公正証書原本不実記載罪という 犯罪になります。 やめましょう。 （公正証書原本不実記載等） 刑法　第157条 1.公務員に対し虚偽の申立てをして、登記簿、戸籍簿その他の 権利若しくは義務に関する公正証書の原本に 不実の記載をさせ、 又は権利若しくは義務に関する公正証書の原本として 用いられる電磁的記録に不実の記録をさせた者は、 5年以下の懲役又は50万円以下の罰金に処する。 2.公務員に対し虚偽の申立てをして、免状、鑑札又は 旅券に不実の記載をさせた者は、1年以下の 懲役又は20万円以下の罰金に処する。 3.前2項の罪の未遂は、罰する。
昔の家じゃあるまい　関係ないでしょ。 思い込みと自意識過剰もはなはだしい。 って大奥の方々に言われてしまいますよ。 たまたまそうなっているだけで　何時結婚しようが 他人様の関係ないことです。 結婚はしたい時にすればよい。と思います。 嫌味を言われたとしても関係ないですよ。 その分　しっかりご自分の仕事を全うすればいいだけのことです。 二年付き合って三年後には結婚できる保障なんて 何処にもないんですから。 もしかしたら明日別れる事だってある。 気にせずご自分の人生をしっかり歩いてくださいね。
同棲中はお金は半々が多いですよ。 貴方は別れた方が正解でしょう。貴方の一生が決まる！ 何もかも彼女と彼女親が相談して決めるなら結婚する意味がない。 結婚しても同じ状態です。 通帳は貴方名義なら止めれる。 ストーカーされない為にも弁護士に相談して解決されたほうが良いのではと思います。職場に嫌がらせ等がある場合がありますから。 簡単に同棲するからですよ。相手次第で大変なことになりますよ。
カモられたね。 昔は、結婚資金は自分の費用は自分で出しました。そこで女性の方が衣装などで出費が多いから、「御支度金」として結納で結納金を収めたんですねぇー 現代では、家族同士の結婚というよりは、当人同士ですから、多少は親の援助が入るにしても、基本は2人でどちらか名義で口座を作って毎月貯めて行きますね。だからご祝儀も2人のもの(余ったら、その後の生活費か) 私は、結婚前のお互いの貯金の一部を、私名義で新しく作った口座に入れました。で、そこから式までは毎月毎月お互いにそこに振り込む。主人の方が稼ぎがいいので、振込金額は6:4位でしたけど。で、そこに主人の両親からの援助金と、私の両親からの援助金を足して結婚式をしましたよ。正直黒字になったので、その後の引越し費用等にあてさせて頂きましたがね。 ご主人が100%出資なんてお金持ち以外聞いたことないなー
なんの状況の変化もないのに「今」和解するのは無理です。 彼が試験に受かって職を安定させて実績を作ってから和解すればよい。 父親にも誰かを嫌う権利はあるので、ウマの合わない相手に無理に会わせても父親がストレスで早死にするだけです。 結婚はしたければすればいい。 父親に、ウマが合わない嫌いな相手と無理やり仲良くさせようとするのはあなたのエゴなのでやめたほうがいい。 あなたの彼氏があなたを幸せにできる人間だと自信があるなら、それが達成されてから父親と和解すればよい。
家族だけなんですから、新婦さんの希望がない限り演出は特に必要ないと思いますよ。ちょっとしたプロフィールムービーくらいかな？私はマタニティだったので、アンジェミエルってところで家族婚しましたが、本当に式と会食、あとは軽く今後宜しくお願いしますって感じでしたね。どっちかっていうと顔合わせに近い感じでした。
不安があるならやめた方がいいです。私も昔、７年付き合ってプロポーズされましたが結局別れました。 別れるのに付き合った年数、年齢は関係ないんです。 ＞私がもっといい女性であれば怒らないそうです つまりあなたがバイトだから彼は世間体気にされてるんじゃないですか？ 他の女と比べる彼はあなたが求めている「いい男性」ですか？
義理のお姉さんは実母に頼り、質問者も実母に頼る、これで解決・・・・・・・。質問者さんは距離的な事で実母に頼る事ができないのでしょうか？頼るって言うのは、子供をみてもらって、働きたいということでしょうか？保育園も入るのが難しいと言われますからね。義理の親と上手くやりたいと思っても、出来ないことはありますよ～。相性の悪い人だっていますからね。義理のお姉さんに気を使って子供を産めないなんて、変ですよ～。子供は産みたい時に、出来た時に産みましょう！そして、なるべくなら親を頼らずに育てましょうねファイト!(^^)!
＞喧嘩は旦那から言わせると 毎回私が突然不機嫌になるから ってぶちギレられて始まります。 ＞私が機嫌悪くなった理由を言っても 理解して貰えず 自己中だ！で一言も謝ってくれません。 この辺りがポイントかな、と思いました。 あなたが「出て行け」とか「離婚」とか言わないでほしい、と思っているように 旦那さんは「突然、不機嫌にならないでほしい」と思っているのではないでしょうか。 喧嘩になるということは双方が怒っているということですよね。 相手が何に対して怒りを覚えるのかというのは一緒に生活をしていく上では重要ポイントです。 にもかかわらず、喧嘩後の対応が 「私はこんな風に傷ついたんだから謝ってほしい」 と一方的に自分が被害者であなたは加害者という話をされるので 旦那さんも「お前だって悪いところがある！」と意固地になるのではないでしょうか。 まずは自分のどこが相手がキレさせてしまうのか聞いてみてはいかがでしょうか。 相手が怒りを覚えたポイントをまず聞いて、そこを改善するよう努力することを伝える。 その上で 「私はこれだけは我慢ができないから、いくら喧嘩中でもやめてほしい」 ということを話してみてください。 自分が相手を受け入れた後であれば、相手も受け入れてくれやすいと思います。 それでも「俺はそう思わないから（お前が嫌でも）気にしない！」であれば 改めて今後のことを考えたほうが良いと思います。
夫は貴女や赤ちゃんの命よりも、世間体を優先する義親と同じ考えなのですよ！私も切迫早産しそうになり3ヶ月・5ヶ月・7ヶ月目に入院しました 貴女は両親に協力して貰って「安静を取らないと流産するので式は出産後に」と夫に言って貰う事です。「赤ちゃんが亡くなったら責任どうとるつもりですか」言いましょう。夫に！義親に！ この義親は何かにつけ指示してくるでしょう。夫は義父の言いなり。 気になったことがあります。義親は貴女の両親に挨拶に来ましたか。 普通なら、義親・息子が嫁親に挨拶に来ますよね。妊娠させた事を誤るのが筋でしょ？ 世間体が大切なら出産後に式・披露宴すれば良いのです。 妊婦が披露宴最中に気分が悪くなり救急車で運ばれたと聞いた事あります がほとんどが流産してますよ。 結婚式・披露宴は出産後にする。今はしない。 貴女、とりかえしの付かない事になりますよ。半日異常移動や立つ事がどんなに母体に負担かけると思いますか。 はっきり貴女・両親がしない！と言うことです！
娘さんが、「そこまでして貰ってもらわなくてもいい」というところをみると、一応彼の姓にはなるのですか？ だけど、妻側の家と二世帯同居・・・実質婿にやったものですね。 息子の親としては、それが面白くないのでしょう。 あなたの娘が不満というより、息子がそちら側に取り込まれることが面白くない・・・ 息子がその地にいることは、そこで働いている以上、おそらくずっとそうなのでしょうしね。 地元である地方に息子が戻ってくることはない…その寂しさです。 そもそもですね・・・本来のお見合いは家の釣り合いを最重要視し、親同士の同意の上ですすめ、そのあと本人同士が会うものなのです。 本人たちがうまくいきそうなら、親同士はよかったよかったと喜び、そもそも釣り合いはとれているので、恋愛結婚より上手くいくし、離婚しにくいのですよね。 「お見合い」なのに男側の親の方が、そもそも納得していないようですね。 その理由というのは、上記です。 彼にしてみれば、結婚はしたい、そして仕事は今いる場所で続けていきたいので、地元に戻るつもりはない。 その上で、この地でお見合いをし、結婚を決めたということ・・・でしょうかね。 親としては、本当は戻ってきてほしいけど、そうもいかないし・・・というところでしょう。 「反対はしませんよ」、確かにこういわれたら、相当に面白くないです。 だけど、息子を取られてしまう父親の寂しさが言わせているのです。 娘さんが、嫁にいき、それも夫側と二世帯住宅を建てるという最中でこれを言われたなら、結婚やめた方がいいですよと思います。 だけど、彼はほぼ入り婿状態でこちらで住んでくれるのですよね。 このような好条件の、しかも年齢や学歴も釣り合っている男性ってなかなかいませんよ。 寂しさが言わせたんだなと思いやってあげては？
夫婦&若い部下2人とごはん食べるなら、その時に上手に言って、ラインのグループにアナタも入れてもらったらいいわ。 そして、夫婦で、もっとキチンと話し合った方がいいよ。 アナタは既婚者であること。結婚したのなら、それなりに守るべきマナーがある事。ウソをついて女の子と食事に行くことは、誰がどう見ても夫婦のマナー違反だという事。 正直に言って、結婚しても平気でそういうことをする人間は、これからも続けます。 子どもを作る気があるのなら、ちょっと控えた方がいいよ。話合ったあと、もう少し様子を見てね。そして、平気な顔をして続けるようなら、サッサと離縁しなさい。アナタの人生、泣かされるだけですよ。
どう考えても良くないでしょうね。 給料のほとんどを趣味に使うのかと思えば、給料以上使うのですか。 実家や貴女に完全に甘えてますね。 貴女が出産前後仕事が出来なくなったらどうするのでしょう？ No.1の方の回答も一理あるなとは思いますが、結婚は諦めて一人で育てる覚悟をした方がいい様に思います。 結婚してもすぐに「これなら一人で育てた方がマシ！」てなりそうです。 ストレスでしかないでしょうね。
結婚相手や旦那様に何を求めますか？ 　　　↑ お互いに尊敬ないしそれに近いモノを持って いること。 特に女性は、尊敬出来る男で無いと 長続きしません。 基本的価値観が一致していること。 ケチと浪費家では上手くいきません。 できれば、嫁さんのいいなりになる男 ですね。 女性はわがままですから。 不安が有ったまま結婚しても彼が言う通り、 何とかなる物でしょうか？ 　　↑ 何とかなるのは、お互いに懸命に努力した 場合です。 尊敬されるように頑張る、とかですね。 私が考え過ぎなんでしょうか？ 　　↑ 夫婦というのは、結局は他人なんです。 親子とは違います。 取り扱いに、十分に注意しないと、簡単に 壊れます。 だから、夫は、親よりも何よりも、嫁さんを 一番大切にしないといけません。 それが出来ない男と一緒になるのは疑問です。 そういうことで、考えすぎ、ということは 無いと思います。
私は姑&無職の小姑と同居しています。 玄関風呂洗面所洗濯機台所居間…全て一緒。 楽しいとは全く思いませんね。 お互いに歩み寄りしても、なかなか難しいですね。 元々他人ですから、当然です。 私もストレス蓄積中→同居してから、身体がボロボロになりました。 けど、どうしようも無いので現状維持。 ストレス発散→カラオケ行ってみたり、映画を観たりしていますが完全には発散出来てません。 お互いに、明るい未来を信じて生きましょうね。
拒否と無視でいいんじゃない?ただ、他人のせいにするのもすごいなと思ったけど。
幸せは、人の数ほどあります。人生いろいろ・・人それぞれです。 自分の人生は、自分で設計しませんか？他人の人生は参考になりませんよ。 何よりも自分を愛して自分を信じることだと思います。だって・・ 「幸せ」は感じることなのだから！
トキメキも大事ですが、癒しも安定も大事です。 回答になって無い？？？
隠しておいて終わる相手でないことを貴女が一番しっている。 夫に虐待のこと、叔母さん夫婦の協力でいまがあることを急いではなしなさい。馬鹿なことしたね。 住所は知られている！ 今、あるのは叔母夫婦の協力のおかげです。 貴女が本当にお礼を言う相手は叔母夫婦ですよ！ たかりの生活が始まるかも知れない。 結果的には、自分がかわいいだけです、貴女のとった行動はね。 大事になる前に、夫に話して対応考えないと。 何も知らない義母は相手が普通だと思い、話してしまいます。 当然のことです、普通は喜んでくれますからね。 貴女達家庭のことで終わらないよ。夫親族にも迷惑がかかります。 もし、夫の兄弟が結婚していなかったら破談だってあるんだよ！ 貴女だけの問題ではないのです。 家を建てるのは止める事。押しかけて来るでしょう。 夫の仕事先も教えたのですか。 普通、毒親から逃げて会いに行かない人が多い。
そりゃもう大助かりです。 夫の方が家計の管理が得意ですから。 でもうちの夫はやらないわ。 時々だから良いのであって毎日となると出来そうにないと言いますから。 あ、ちなみに私は今はリストラされて専業主婦になっちゃいましたが、50まで正規雇用で働いておりました。 定年まで働くつもりだったので、そのままなら夫が定年後数年間は専業主夫をやることになっていました。
なかった。 そんな気にもならなかったし、その事を考える時間や、 付き合うには、多少の金もいるので、
お互いに信頼出来なくて、相手を疑い合ったりして大喧嘩してるのなら、そこで求婚して解決しても良いだろ。お互いに大好きだけど、大喧嘩になる時もあるよ
日本は学歴社会です！そのことは頭に入れて置きなさいね。 彼は人に言えない苦労もしてきたはずです、その分、心根が良い。 貴女も24歳、親離れして生活すれば良いと思います。 お父さんが休みの日に彼を連れて行き、会わせる。 もし父親が居留守・会わなかった場合は一応筋を通したとして、二人で生活して頑張ってください。 そして、日を改めて会いにいきましょう。断られても会いに行ってください。　時間が立つ内に相手の気持ちが伝わるから。 貴女が幸せなのがわかれば、自然と許してくださると思います。
貴方は結婚に向きません。 自分中心では親族の付き合い事があるので、妻になる子が負担が大きく大変だから、結婚はしない。 いい加減な考えで結婚して、相手の人生を何だと思っているのですか！ 余りにも身勝手すぎます。
俺も近すぎるからこそ、いらんなぁ。連絡手段ならわかるけどねぇ。line・電話で済むしね。依存症かと思って重いなぁ。
こんばんは。 年齢からすると若いかなと感じますが、皆様からもあるように、生活基盤がちゃんとしていれば大丈夫じゃないでしょうか。 ただ、独身人生もそれなりに経験していいこともありますよ。 人間的に成長したり、やりたい事をたくさん経験してからでも、遅くはないと思います。 相手の方と想いやりを持ちながら支え合っていける環境なら大丈夫だと思います。
｢女性農業者と結婚」と言う以上は、「現に農業に従事している適齢期の女性との結婚」であると思いますが、「現に農業に従事している適齢期の女性」が多くは居ないだろう事は、比較的簡単に想像出来ます。 何故そこを狙うのでしょうか？ 「実家は農家であり、けれど現在自分は介護職で、その上で農産物を作ることに喜びがある」。 この話が何を意味するのかも良くわかりません。 農業が好きならば、ご実家を継いだら良いでしょうし、例えば｢実家は長男が継いでいる｣ような話ならば、跡継ぎの居ない農家から農地を借り受けるか、遊休地を利用するなどして、まずはご自分が農業をはじめた上で、農業に興味のある女性を探されたら如何でしょうか。
こんにちは。 『ご両親を説得できる方法は？』とのご質問に対して、正面からの回答でなく 申し訳ないのですが、この結婚はうまくいかないと思いますよ。また、そうは 言わないまでも、結婚は時期尚早との印象です。 　まず、彼女のご両親を説得するのは、あなたの責任ではありません。 彼女が自信をもって、『大切な人がいる、会って欲しい』と言えないのが、一番の 問題なのです。 　また、相手のご両親からすれば、自分の娘の選択、決断に対して、自信を持って 後押しをしてあげられないことが問題なのです。 　貴方の収入のことや、仕事をやめたいと言ったという、心配事（悪口？愚痴？）を ご両親に、そのまま話してしまう彼女もいただけないと思いますよ。 親離れ、子離れができているとは言えませんし、仮にこのまま結婚されたとしても 苦労すると思います。お互いの負の部分や、欠点、すべてを含めて、生涯を共にしよう という強い意思が彼女に感じられないのです。 結婚したら２人で力を合わせて、数々の苦難も乗り越えていかなくては ならないのです。何かある度に、ご両親に愚痴を言うような自立ができてない人は、 結婚は早いと思うのです。 私事で恐縮ですが、私はある事業をやっていて、当時１億を超える借金がありました。 私の中では、返済の見通しはありましたが、そんな中、今の家内と出会い結婚しました。 彼女や彼女のご両親も、少なからず不安はあったと思います。それでも結婚を決断を してくれた彼女に感謝していますし、彼女の決断を後押ししてくれた、ご両親のことも 尊敬しています。 結婚とは、２人だけの問題では無いと言われますが、２人で生涯と共にしたいという 強い意思が根底にないとうまくいきません。 『大切な人がいる、会って欲しい』とご両親を説得できない彼女、 『駆け落ちしてでも、生涯を共にしたい』と強い意思を示せない彼女、 それを聞いて途方にくれている貴方。 ご両親を説得することよりも、まずはお二人の絆をもっと深める努力をするのが 先だと思います。
お金を自由に使えて、旦那さんが家にほとんどいないのであれば良いのかもしれませんね。 私は毎日一緒にいたいので無理ですけど(^_^;)
＞慰謝料請求可能なのか？ 　可能だけど 相手が払うとは、思えない！ ＞１つの武器として、何らかの請求が可能なのかを ＞教えていただけませんか？ 　メールをしているだけの 相手に請求するのは、おかしいでしょう まずは、夫婦で話し合って妻に止めさせるように する方が先だと思いますが・・・ 　まぁ～ 　アナタも　妻を真似て ネットで知り合った東京の女性と顔写真交換の上、 ライン、電話などで連絡を取り合って奥さんの気持ちを 体験してみては？（奥さんも旦那の気持ち理解できるかもよ）
いちいち相手の希望に付き合わなければいけない義務はありません。 一人で行かなければけない義務もないのです。 可能なら誰かを同伴してもらう、できれば同伴の上、ファミレスや喫茶店など、どちらにもかたよらない場所で話し合えば良いと思います。 相手の離婚条件にいやいや応じなければいけない義務もありません。 居ることが苦しいなら、相手の希望・条件だけ聞いて「検討させて頂き、おって回答を連絡します」とだけ答えて出てきたらよいのです。 その後、相談予定の弁護士に、相手の希望・条件をもって相談に行ったらよいのです。
髪結いの亭主みたいな宿六ですね 超辛口ながらそう思います。 一度でも事業でおいしい思いをしたことがある人は なかなか地道にコツコツ勤め人をやろうなどとはしないものです。 基本山っけがあって、そのうち何とかなるさ的 脇の甘さがあるのです。 50歳　年に不足はないですが、今から20万は相当きついでしょうね 体力勝負で何かあれば良いでしょうが、そういうのは得てして3K 天候に左右されたりするか危険な仕事 それでも募集があって やる気があればの話何とかなるかもですが難しい気がします。 あなたに頼り過ぎだし・あなたは頼られ過ぎで来た結果が そういう現状を招いたのかもね いかなる問題も、それをつくり出した同じ意識によって解決することはできません ということでとにかく離婚覚悟でガッツリ話合い進めて下さい　 このままではあなたの心身の健康も心配ですね あまり無理をされないようお気をつけ下さい。
出来ない、とは断言はできません。 あなた次第でしょう。
僕は男なのですが、似たような経験があるのでおもわず書き込みさせていただきました。 他の方が言うように、男の性欲には個人差があり加齢による衰えも個人差があります。 お恥ずかしい話、40台になり若いころには考えもしなかった「中おれ」を初めて体験しました。 ショックでした・・・ いつかはこんな日がくると聞いてはいたのですが、想像以上の精神的ダメージでした(笑) それからというものの、行為自体が恐怖となり自然とそういう方向にならないよう、避けている自分がいました。 きっと、自分のプライドを守るための自己防衛だったのでしょう。 妻から問いただされ、話し合おうとされるたび、現実を認めたくないプライドからか逃げ回っていました。 でも妻が「何があっても絶対に嫌いにならないから何でも相談して」と言ってくれて全てを打ち明け 2人のセックスのあり方を見直すようになり、セックスレスの危機は回避できました。 一番ありがたかったのは、「自分のもので満足させられなくても道具や愛撫で満足させてくれたら私は幸せ」と妻が言ってくれたことです。 精神的に勝手にプレッシャーを感じていただけだったのか、「いざとなったら道具があるんだ！」という安心感のせいか中折れしなくなりました(笑) 何だか参考になるかどうかわかりませんが、妊娠もセックスもどちらか片方がかけては出来ないですし、お互いが相手の事を思っていなければ本当の意味で一つになれないものだと思います。 ルールを決める事よりも、旦那様と奥様がお互いの本当の苦しみを共有するところから始められると素敵ですね。 それでは、お二人がラブラブな夫婦に戻れることを心より応援しています！！
私だったら絶対に無理ですね。 結婚前に付き合っていた男性がいたとしても事前に言ってくれれば気にしませんが、そんな酷い動画が広がってしまって自分も見たとしたら 相手の事を（結婚の約束をした愛しい相手）ではなく汚物と言うか女の形をした薄汚い動物としか見れなくなってしまうと思います。 感情、世間体その他諸々理由で絶対に結婚しません。
１００人も告白されて断るとなれば　普通の職場や学校では出来ないね。 当然警戒されるし　いずらくなるし　ガンガンくる男にも　普通はそうは出会わない。 となれば　お水の仕事　しかもキャバクラレベルかな。 ソープだと　キスしないってわけにもいかないから。 あるいは釣りで　単に願望や　男なんだけどもてない自分が　別の女性像を貶めて喜んでるのかもしれないが・・・まあいいね。 いずれにせよ　求めるなら　まず与えるべきです。 キスが嫌いとかは男にもいますから　共に歩める相手を見つけ　契約をすることです。 ちなみに　相手が女性でも動物でも　なんならゲームの中の人でも可能です。 「汝は◯を求め◯を与え　我は◯を求め◯を与える」ですよ。 金でも餌でも　保証でも名誉でも　体でも魂でも。
兄から見ると、「他家へ嫁いだ妹の夫の甥」が結婚するのですか。 人が結婚して親とは別の所帯をかまえたら、親戚の環は一段も二段も広がります。 この親戚の環は、どこかで断ち切る英断を下さないと際限ありません。 今回のような呼ばれていない結婚式を初め、家やお墓の新築、少々遠い香典、法事、病気や災害の見舞い、出産や入学などなど、その都度 1万札が羽でも生えたように飛んでいくのです。 兄が超高給取りだとか町の名士だとかならそれも苦にはならないでしょうが、たいへん失礼ながら並のサラリーマンならたちまち冠婚葬祭ビンボーに陥ってしまいます。 これを機に、兄夫婦にとって、またあなたがたご夫婦にとっても、親戚の環をどこまでとするか、良くお話し合いになって決めておくことをお勧めします。 ということで、「の」の字をいくつも並べないと説明できないような間柄は、親戚の内ではないでしょう。
ハイハイ、上の方に男嫌いだという貴女の質問がありますがねぇ。自分が可愛くてモテるとか私立最難関の大学とか…もう貴女の妄想が悲しくなってきます。
ＮＯ.1です。 カウンセリングを利用したらいいでしょうね。 お義母さんが子離れしてくれないと意味ないけど。
私の恋人も似たようなことがあります。 田舎では振り向いてくれる確率が少ないですが都会に出れば 振り向いてくる男性が多いです。 それだけ人口が違うのでしょうし、美人に美人というタイミングは 難しいです、照れますし。 また、ご結婚し内面的にも余裕がでれば　更に　良いオーラが出てると 私は思います。 自分から美人をアピールする者は嫌ですが、人様が美人と思ってくれるのは ある意味　産んでくれた　ご先祖、ご両親に感謝ですね。
お友達は小さいお子さんが２人いるので、外出しにくいのかもしれませんね。それて「取りに来て！」と。 でも、郵送で送るとか、いろいろ方法はあるので、「取りに来て！」は失礼だと思いますよ。 私も「友達やめる」とまでは思いませんが、もやっとしますね。
待ってないで会いに行ったらどうですか。 例えば彼の職場の近くで待ち合わせして一緒に食事するとか。 時間は作るもの。 彼が食事の時間すら作れないのであれば、結婚したい気持ちがそれほど大きくないのでしょう。
何を言いたいのか分かりませんが、彼は結婚の可能性があったので貴女と親を合わした訳ですよね？ それで貴女は「結婚をするかしないか分からない」と「考えてない」発言をしたのはわかります？ 彼が結婚を急いでいたら別れるだろうし、貴女を好きであれば待つかもしれませんが、貴女は軽い「拒否」をした自覚はあります？ 年数だったり精神不安だったり、変な考えがあるようですが、逃したら結婚の可能性は低くなりますよ。
早めに離婚がいい。内容が事実なら、結婚こそ間違っていた。というか、そのギャップに気がついていたのに、見て見ぬふりをして、結婚を目的にしてしまったように感じます。 婚約中や結婚式前は、婚約破棄や結婚式キャンセルって大変だから・・・・と考えがちで、うまく行かないと本音で思っても、ひとまず籍入れたり結婚式してしまい、だめなら別れれば・・・と考えがちです。 ところが、 ・　結婚して時間がたてばたつほど、別れるのが大変になる。 ・　式をしてしまうと、逆に世間体がもっと気になる。 ・　今後、いろいろ問題が出てくるでしょうが、たいていの問題は、結婚直後にわかったずれが根っこにあり、それは解決しない。 ということが多いです。なので、籍を入れてしまったのは仕方ないとしても、子供がいるわけでもなし、式は即キャセルして、離婚しましょう。長く過ごして離婚するより傷は少ない。少し時間がたてば、新しい相手もすぐ見つかる。子供もいないのは幸い。前を向いて歩き出しましょう。
補足読んで。同じ事になっていたのね、辛いですね。 貴方の両親と義両親が同じ考えで良かったです。妻は実家に任せて 貴方も実家から見守りましょう。お子さんは心配ないよ、義両親ついていますから。お子さんとは電話でコミュニーケーションしてくださいね 出産して、奥さんが前のようになることを祈ります。
補足を読みましたが、結婚を考えている彼氏がいて、共働きになる事がほぼ確定していてこの質問なんですね。 私は40代後半の主婦で、今はパートをしてますが、結婚してずっと20年近く専業主婦でした。元々専業主婦希望で、理由としては家事が好きで家に居る事は苦では無く、手作りのお菓子を用意して、帰ってくる子供を迎えてあげる様な母親になりたかったからです。夫のタイプと私のタイプを考えても、その形が合ってましたし、その時代は専業主婦が珍しくなかったのもあります。 子供に手が掛からなくなり、またまた家の 近くで良い条件の求人があったので、短時間のパートをしていますが、この求人がなかったらずっと専業主婦だったと思います。 仕事は保育士です。園児のお母さん達を見ていると、凄いなぁと思います。フルで働いて、帰ったら夕食にお風呂に片付け…「私には出来ないなぁ。」と思ってしまいますよ。でもそれは私が経験してないからです。 出来ないというのは推測でもあります。 私の長男は障害がありますが、「大変だね。私には無理だなぁ…」と言われた事ありますよ。逆に同級生が双子を高齢出産し、「うわー私今双子は無理だなぁ…」と思った事もあります。 でも共働きにしても、障害の子や双子の子育てにしても、正直皆んな事前に覚悟があったり、自信があってやってる訳ではありません。そういう状況になったらやるしかないからです。 少しでも楽になる方法を探ったり、愚痴を言ったり、何かで発散させたりしながらバランスを取って生活しているのです。 貴女の場合まだ結婚してないので、状況が確定している訳ではありません。 言ってしまえばまだ若いので、彼と別れて経済力のある男性を条件にして結婚相手を新たに探すという事も可能です。 貴女の不安を彼が理解してくれて、色々協力してくれたり、優しい言葉をかけてくれる人だと大丈夫かと思いますが、貴女もそれに甘えきっている様な態度だったりすると上手くいきません。 お互いに思いやり、協力してこそ夫婦は上手くいきます。 まだ若いのだから、もう少し考え方をポジティブにして頑張って欲しいです。
私と夫はお互いにバツイチ同士で再婚しました。 二人とも不倫・浮気はしていません。 私の前夫は不倫していました・夫の前妻は不倫疑惑有りです。 私は不妊症で子無しで、夫には前妻の元に子供が二人。 前妻の強い意向で、全く面会させてもらっていませんでした。 でも、私たち夫婦の家を建てる時、前妻が不慮の事故で亡くなったりした場合はこちらで引き取る可能性もあると考え、そういう間取りで設計しました。 長女が不登校になったことで、前妻が「長女は要らない」と１０年ぶりに連絡してきて、最終的には長女の意向で、こちらに引き取りました。 あなたの前妻さんはこんなことはしないでしょうが、いつだって引き取れる態勢は整えておいた方がいいと思いますよ。 ・・・その観点から見れば、彼女との結婚はやめておいた方がいいと思います。 『引き取る』まではいかなくても、悩み事や学費等、実の父親が必要な時に、横から他人がブ―ブ―文句を言うのは、子供でも察します。 子供はね、自分のことが迷惑なんだなと感じれば、悲しむのも傷つくのももちろんですけど、父親を憎むという形で距離を取るものだと思います。 お子さんが女の子であれば尚更だし、『女の子』と言っても、大人の女性のこともよく見ていますよ。 見掛け倒しの嘘も察知しますし、その女性と父親の関係性も見ないふりしてよくよく見ているものです。 娘さんでなくても、その彼女を堂々とお子さんたちに紹介できますか？
付け加え^_^ 私の身近に… 母子家庭 （母子家庭が低いと言う訳ではありません、凄く裕福な方もいます） で…裕福な家庭では無くても 今、立派なお医者様になられてる人がいます！！ 年収とか、そう言う事を ものさしで、計るのは どうかと思います^_^ 私ならそんな嫁は、こっちから願い下げです^_^ 息子が可哀想です！！ それなら裕福じゃない苦労してきた子の方がいいです！！ 人の気持ちがわかるから 裕福な方は上を見たらいっぱいいてます また下をみても、いっぱいいてます でもいつどうなるか？わかりません！
別れさせる、金目当てでしょう。「人気の女の子を落とした」 裕福な家庭なので娘さんを離さない状態ではと思います。 相手の男性の親に逢いましたか？弁護士を入れて話たほうが良い。 お嬢さんと生まれる子供のこれからの将来のために。世間体を気にしている場合ではない。他の子供の将来にも影響してきます。 待ってた彼は3年間、連絡なしだった。これも変は話ですね。 いく時点で相手は終わらす形だったのではないでしょうか「一途すぎて」話すのが怖かった、だから帰国しても連絡がないのです。　 娘さんが諦めきれず待つ形になったのではないでしょうか。 このことは、学生達の間で知ってた人がいたのではと思いますよ。 娘さんに忠告した友人がいたのではないでしょうか？ 親も認める美人ですから「私が振られるわけがない」意地になったのではないでしょうか。
私はペットじゃないから、家にいたら精神的におかしくなる。 自転車で外出したいから「今月買って」。 ＞男の人って結婚したら変わるんですかね… 　質問者さんのドケチ旦那と一緒にしないでくれる！？ 病院は、急に通うことになる可能性もあるから 住まいに近いところに確保する方が良いと思いますよ。
嫁と姑は、もともと気が合うわけはないのです。 相手が何を言うか、内容は気にしていたら頭がおかしくなります。 ラジオが鳴っていると思って聞き流しましょう。 何を言おうと、女優になった気分で、ファンのおばさまに会っているという気分になって、ニコニコと接していればうまくいきます。 「仕事で接待の仕事をしている」と思ってみてはいかがでしょうか。 これから先、もっと大変なことは出てきます。 しかし、そのお姑さんだからではなく、どのような人であっても・・・、です。 いちいち姑の言動に心を悩ますのではなく、相手が何と言おうと 「私はできることは致します、できないことは致しません」 というスタンスをしっかりと保つことが重要です。 そうでなければ、子供ができたらもっと大変なことになりますよ。 重要なのは、姑が「息子の幸せを願っている」のであれば許すということです。
NO6 追記です。 酷い言葉を言われてショックでしたね。 ご主人は仕事先で上手くいっておらず、その矛先があなたに向かった可能性があります。言葉を鵜呑みにしてはいけないと思います。ご主人を包み込むように気持ちを大きく持って下さい。ご主人が家に帰ってきて安心できる環境を整えてみて下さい。あなたの優しい笑顔が必要なのだと思います。縁が繋がっているなら必ず上手くいきます。あの頃は辛かったけど今はメチャクチャ幸せという日が必ずやってきます。応援しています。
原因：お金の喧嘩で夫婦仲が悪くなっている。 対処：お金の喧嘩をしない。 　　　喧嘩は、売る側と買う側が居て成立するので、あなたは売らず、買わずとしていればOK。 質問に書かれた内容だけだと、これしか回答のしようがありません。
変な回答者は気にしないで下さい。。 私の質問も書かれました 典型的な嫁姑問題てやつですね。。 夫さんには相談してますか？ 聞いてくれないのならもう義母にされたときに録音するとか直接言い返せばいいと思います！嫁だからって卑屈になることありませんよ
婚約を約束と理解されているにもかかわらず、それを本当に｢軽いもの｣と考えているのでしたら、momo_bumpさんは社会に適応出来ていないだろうと思います。 けれど多分、現実としてmomo_bumpさんが社会に適合出来ていないと言うことでは無いでしょうから、このような質問をされては居るけれど、実際に「婚約は軽い｣と考えている訳ではないのだろうと想像します。 例えばコンビニでガムを買うとします。 レジで支払いを済ませると、ガムが手に入ります。 これは、暗黙のうちの契約ではありますが、店側は「このガムは○○円です」と提示し、対価を支払えばそれが手に入れられることを客に明らかにし、客はその条件に同意して商品をレジに持ち込む、という経済行為です。 契約書というものがありますが、あれが効力を発揮するのは、最もわかりやすい例を上げれば、一方が相手の同意の無いまま契約内容を守らなかった場合です。 双方が契約内容に従って事を行うのなら、そもそも契約内容を書面に残す必要はありません。 相手に対して何かしらの疑いを感じるからこそ、契約内容を形に残そうとするわけです。 私が思うに、｢口約束こそは最強の契約形態｣です。 双方がともに相手を充分信頼出来ているからこそ、書面を必要としないのです。 そもそも、どのような契約であろうと、約束するのであれば、その約束は、双方が一定の信頼のうえに成立させるべきだと私は考えます。 最初から｢相手が約束を守らない可能性があるから書面に残しておこう｣と相手を疑うなら、約束などしなければ良いのです。 経済行為における契約などはある種の騙し合いだと私は思っています。 契約書に書かれる条項によって、お互いがより多くの利益を奪い合っているわけです。 「相手が約束を守らない可能性を感じているからこそ契約書を作成する」というケースの約束と、「契約書など不要であると双方が同意した上での口約束」と言うケースのどちらがより望ましい契約形態であるかは、推して知るべしでは無いでしょうか。
婚約を約束と理解されているにもかかわらず、それを本当に｢軽いもの｣と考えているのでしたら、momo_bumpさんは社会に適応出来ていないだろうと思います。 けれど多分、現実としてmomo_bumpさんが社会に適合出来ていないと言うことでは無いでしょうから、このような質問をされては居るけれど、実際に「婚約は軽い｣と考えている訳ではないのだろうと想像します。 例えばコンビニでガムを買うとします。 レジで支払いを済ませると、ガムが手に入ります。 これは、暗黙のうちの契約ではありますが、店側は「このガムは○○円です」と提示し、対価を支払えばそれが手に入れられることを客に明らかにし、客はその条件に同意して商品をレジに持ち込む、という経済行為です。 契約書というものがありますが、あれが効力を発揮するのは、最もわかりやすい例を上げれば、一方が相手の同意の無いまま契約内容を守らなかった場合です。 双方が契約内容に従って事を行うのなら、そもそも契約内容を書面に残す必要はありません。 相手に対して何かしらの疑いを感じるからこそ、契約内容を形に残そうとするわけです。 私が思うに、｢口約束こそは最強の契約形態｣です。 双方がともに相手を充分信頼出来ているからこそ、書面を必要としないのです。 そもそも、どのような契約であろうと、約束するのであれば、その約束は、双方が一定の信頼のうえに成立させるべきだと私は考えます。 最初から｢相手が約束を守らない可能性があるから書面に残しておこう｣と相手を疑うなら、約束などしなければ良いのです。 経済行為における契約などはある種の騙し合いだと私は思っています。 契約書に書かれる条項によって、お互いがより多くの利益を奪い合っているわけです。 「相手が約束を守らない可能性を感じているからこそ契約書を作成する」というケースの約束と、「契約書など不要であると双方が同意した上での口約束」と言うケースのどちらがより望ましい契約形態であるかは、推して知るべしでは無いでしょうか。
社会人1、2年目だとキッカケがない限り、なかなか結婚には踏み切れないと思います。 親が実家に遊びにきてって言ってるから～と軽い感じで挨拶にいき、親から結婚を匂わせてもらうのはどうでしょうか。 あとは、これ見よがしに結婚情報誌を家に置いておくとか・・・ きっと質問者様の気持ちを察してくれますよ♪
別れましょう。貴女は都合のいい女です。 お見合い等してはいかがですか本気で考えてくださいね。 彼は一人でいる、貴女もまだ一人性格は知り抜いていますよね、こんな都合の良い相手はいないですよ、彼は結婚をほのめかすことで貴女をそばに置いておけますからね。 目を覚ましてください、やり直せます。貴女次第です。
あなたと姑は他人です。 戸籍的には家族になるのかもしれませんが、 しかし間違いなく他人なんです。 この簡単な事実に彼が気付かないことと、 あなた自身もそれを認めようとしないのがすべての問題の元凶です。 もう一度言います。 あなたと姑は他人です。 それを認めてください。 他人だからこそ、適度な距離感で接しないと人間関係はうまくいかないのです。 今後、距離が近づいていくかもしれませんが、 それは何年もかけて本当に少しずつ、1ミリずつ近づいていくべきものです。 結婚するんだから家族になれと言われても、 結婚なんて紙切れを役所に届けるだけでしょう。 たかがそれだけの行為で、昨日まで他人だった人と家族になれなんて絶対に無理です。 姑さんは悪い人ではないのでしょう。 しかしそんなの当たり前の最低限の話であって、 チャーミングな人だったらすぐに一緒に楽しく暮らせるかというとそういうものではありません。 しかしあなた自身もなぜか、すぐに家族になれない自分をどこかで否定している。 できもしないことを自分に課して、できないことに罪悪感を覚える。 対処法はカンタンです。 まずあなた自身が、姑とは他人であるというこの当たり前のことを認めてください。 そのうえで、好きとか嫌いじゃなくて、否定とか肯定じゃなくて、 私と姑は他人なんだ、そう簡単に家族になんかなれるわけがない、ということを彼に伝えてください。 他人が一つ屋根の下で過ごすわけですから、 共通の知り合い、つまり彼が間に立ってもらわないとあなたはうまく暮らせません。 あなたと姑を二人きりにして放置するようなことは、絶対にしてはいけないのです。 人間関係的に上位にいるのは姑です。 あなたが彼の家に入るわけですからね、あなたにとってはいわばアウェイです。 すでに姑があなたをマウンティングしている状態です。 だから彼があなたの側に立って、あなたをフォローしなければならないのです。 この程度の気遣いができない彼は、本当に情けないと思います。 一生をともにできるのか、再考していい段階でしょう。 まずは他人であることをハッキリ彼に伝えて、 彼がどう対処してくれるかを見てみましょう。
彼はこれからも嘘をつきます。 そして逃げます。 結婚するならそれを覚悟の上で「それも含めて彼なんだ」という理解の上で結婚しましょう。 私は４０代後半男性です。結婚して２０年です。 結婚してからも、例えば妊娠中、つわりがひどい時期や出産直後で赤ちゃんにかかりっきりの時期など、あなたとエッチができない時期にはまたキャバクラや風俗マッサージに行きますよ。 妻と子どもをほったらかしにしてね。 「お金を渡さなければ行きたくても行けない」というアドバイスもありましたが、それはもっと危険ですね。 盗撮や下着泥棒、痴漢などに走る危険性があります。 束縛するのは、黙認するよりももっと危険です。 つい最近も巡査部長さんが盗撮で捕まったりと、「一見まじめそうな人が実は」という事件はいくつもニュースになっています。 そういう人の癖はなおらないと思います。 本人が「二度としない」と言っても、本人も努力をするでしょうけれど、ちょっとした隙に「悪い癖」が出ると思います。 とは言え、結婚する時に「風俗に行ってもいいわよ」と言う必要はないでしょう。 結婚するなら「風俗には行くかない」と約束させましょう。 約束をさせた上で、「行ったら行ったで、彼はそういう人なんだ」と理解して許してあげる覚悟で結婚するのがよいと思います。 そういう覚悟ができないのなら、別れたほうがいいのではないかと私は思いますよ。
NO3さんと同じです。 １．上手くいかない。妻は金づる離したくないのです。 ２.　バツイチ、元妻に慰謝料支払っているか。借金払いしているか。 ３．離婚する。借金ぐせは一生直らない。怠け癖も同じです。 今からでも遅くないです。弁護士を入れて離婚しましょう、子供は両親に協力して貰い育てる。働くことですよ。 今別れないと後々、子供や弟妹に迷惑がかかるおそれがありますよ！
文章が非常に分かりづらいです。 自分の片付けが出来ていないと…って貴女の片付けとなりますが、ご主人が片付けないのですよね？ 太った話もご主人ですよね？ 所々「夫は」「夫が」の主語が無い為読むだけで疲れます。 貴女もお疲れの様子なので仕方ないですけどね。 まだ赤ちゃんが小さいうちは、片付けなんて気にしない事です。 貴女も今は「もういい、明日する〜〜」と言っちゃって下さい。
その若さで色々不安でしょうが、孤独死とは…^^;ちょっとネガティヴ過ぎやしませんか？ 何も考えずに結婚しちゃえー！とは思いませんよ。 メリット・デメリットで考えたら、デメリットの方が多いかもしれないでしょう。 そのデメリットに対して何もしないのなら、そりゃ大変でしょうね。 デメリットをどうしたら改善出来るかを考えた方が良くないですか？ 介護の問題なら、貴女一人でしなくてもいい方法を調べたらいいです。 孤独死は…彼の年齢はいってるけど、貴女は若いから子供は授かる可能性はありますよね？ 人間いつ死ぬかは分からないとはいえ、確かに人より早めに未亡人になる可能性は高いですよね。 でも貴女の人間関係は彼だけですか？ 早めに未亡人になるのが怖かったら、 仕事や友達関係をしっかり持って、精神的に自立しましょう。 でも何より貴女一人であれこれ考えず、ちゃんと彼と話し合って下さいね。 それに、交際2年で彼の年齢を考えたら、同棲とか言ってないで結婚をしたらいいと思いますがね。 貴女がメリット・デメリットを考えて、デメリットが多いから彼とは結婚出来ない、別れて他の結婚相手を探します。とまで割り切れるなら仕方ないですが、彼が好きで結婚したいなら、年の差だけの理由で諦めたら後悔すると思いますよ。
お子さんの戸籍謄本をとれば、そこに記載されていると思います。 戸籍謄本の「全部事項記載」のものをとった方が確実かと思います。 謄本をとるにはお金がかかるため、事前に役所の方に確認してからとってください。 「子供の親権者の記載があるのは子供の戸籍謄本でいいですか？」と。 何故必要なんですか？と聞かれたら、 「子供の銀行口座を開設するためです」で大丈夫だと思います。 （「わからないから」と正直に言ってもいいのでしょうが） お子さんと名字が違うと指摘されたら、再婚してあなたの名字だけを変更したこと＆あなたの戸籍を見てもらえばわかるはず、と言えばいいと思います。 （場合によっては、あなたの戸籍謄本の代金を請求されるかもしれません。数百円でしょう）
裁判で婚姻関係の破綻が認められるには、 ・別居期間３年～５年である事。（有責者からの申し立ては別居１０年以上） ・現在、配偶者が浮気中で婚姻修復の意思が無いこと。 ・DV。 ・重度の精神病、麻薬、犯罪。
＞独身で生きている人を見て皆さんはどう思いますか? その人が選んだ人生だから、人からは何も言えないなと。 自由を楽しんでほしいと思います。 私も33で結婚するまでは、 普通に生活できる給料をもらってるし、 ちゃんと将来（老後）のための預貯金も保険も年金もあるし、 好きに時間を使えるし・・・ このまま独身でも、まあいいかな、と思っていました。 私の場合は、結婚の方に転換してしまいましたが、 本人がよければ、独身でもいいとは思います。
言う必要はありません。 結婚直後から同居の予定でもあって、しかも現在進行形で毎日それを続けているならともかく、もう治っておられるのです。 彼にはただ普通に、お父さんと仲良くお喋りする仲になってもらえれば十分ではないでしょうか。 だとしたら、敢えて知らせる必然性はないと思います。
彼のご両親のあと7年という理由は聞いてますか？ もしかしたら、まだ若い息子が同棲からなし崩し的にすぐ結婚なんて言い出さない様に、結婚はもう少しゆっくり考えてからにしなさいね…と、クギを刺す様な意味で、具体的な数字に意味は無いかもしれません。 7年同棲は確かに長いと思いますよ。 今すぐじゃなくても、相手がいてお互い仕事もしてるなら、貴女の考える通り貴女が20代半ば位で結婚の流れになるのが自然だと思います。 マンネリ化だけが原因ではありませんが、「長過ぎた春」で破局する可能性もある事は確かです。 単純にマンネリ化の心配なら、それはお互いの心掛け一つで回避できる問題だと思いますよ。 私は19歳から夫と交際し、24歳で結婚。もう40代後半ですが、マンネリ化とか心配したり、感じた事は無いです。 彼とちゃんと話してみて下さい。 彼なりの理由もあるのか、単に親から言われたからなのか。 親から言われたからだけなら、その彼はちょっと心配ですね。 私の夫は大学院に進んだ為、社会人になるのが遅く、仕事が軌道に乗ってからとか、親にお金を送れる様になってからとか(母子家庭でした)計画があり、最初結婚はまだ先 、私が28歳位と言ってました。 結婚願望が強かった私は正直ショックでしたね。 でもその後遠距離になってしまいお互い寂しくなり、わざわざ離れている理由も無いか…と計画より早く結婚しました。 結婚はタイミングで、頭で考えてた計画とは違ってくる事はよくあると思いますよ。 今は結婚の時期とかまだ突き詰めず、恋人同士を楽しんで良いと思います。
わざわざそんな女性と結婚する事無いと思いますがね。 本当に普段は優しい性格ですか？ 優しい性格の人がそんなに豹変しますかね。優しい性格の女性は、すぐ怒らないし、怒ってもキツイ言葉は使いませんよ。 本当に優しい女性は、喧嘩したら自分も悪かったと反省し、謝ってきますよ。 ちょっと落ち着いて、客観的によ〜く考えてみて下さい。 彼女は明るいのかもしれませんが、気が強くワガママで、怒りっぽい性格です。彼女の言葉はキツイと言うより乱暴です。 どこに優しさがあるのでしょう。 彼女と結婚するという事は、貴方が彼女のそういう性格を受け入れ我慢し続けるか、ずっとぶつかり合って嫌な気持ちで過ごすかですね。
避けた方が良さそうなのは食器・キッチン道具類だと思います。 敢えてプレゼントするなら、和菓子用の小皿＆塗りのフォークとか、緑茶でもハーブティーでも使えるティーポット。 日本酒もいける口なら、薩摩切子か江戸切子のグラス。 コーヒー好きで予算が高めでもＯＫならエスプレッソマシン。 新婚家庭に意外と無いのが花瓶…ガラスの中に気泡が入っているとレトロ感がありますし、ブリキ製も可愛いと思います。（ブリキ製は単なる飾りのものが多く、水漏れする可能性はあります） あとは…シンプルなペアのスリッパ、ルームシューズ 思いつくのはこんなところですかね。
結婚指輪ならリングの裏側に 結婚式を挙げた日か入籍日を刻印するので、 ペアリングは、タダの「お揃いのアクセサリー」として買うことを イメージしていると思います。 「う～ん、ここに刻印あるリングが良いなぁ」とかつぶやけば 何かサプライズがあるかも知れませんね。
情けなくどんより？腹が立ちムカつきませんか？こんな女！慰謝料請求しきっぱり別れましょう！あなたも女も何眠たいこと言うとんねん！大人の世界でこんな子供めいた事が通じるわけない！早く慰謝料請求しけじめつけるべきです！詐欺みたいやなあ！指輪代と慰謝料ぶんどくらないとおさまりませんよ！
私も妻は絶対にしません。 化粧して美人になるわけでもないので無駄ですと自覚しています。
褒めるのが一番です。 次に家事をキチンとこなす。 どっちも出来て無い私でした。
だめでは、ありません。
まずは箇条書きにして整理しましょう。 しばらくの間は証拠集めしましょう。録音できるといいね。 後は弁護士に任せたほうが良い。 変な男につかまりましたね、貴女の両親・兄弟にも話してね協力してもらいましょう。 冷静に相手が見れないままに安易に同棲した場合、捨てられたらまだ良し、相手が捏ねる場合があるのですよ。慎重に実行しないといけない。 両親の挨拶の事は気にしないで良い。親は貴女の幸せを願っています、入籍する前でよかったね。 彼は外ずらがよかったので貴女はわからなかったのですよ。 言葉の暴力もＤＶです。貴女は精神的に追い詰められていますね、これは精神的ＤＶなのですよ。 34歳で父親のいいなりなんでありえないです。貴女はこのままでは使用人扱いですよ。 別れたほうが良いです。
そんな良いご主人を、貴女のトラウマ一つで離婚とかはもったいないですね。 貴女のトラウマや恐怖を軽視する訳ではありませんが、質問の文章を見ると貴女がトラウマを楯にご主人を攻めている酷い奥さんに思えてしまいます。 全てを貴女に合わせろというのは、やはりワガママです。現状ご主人は最大限努力して、お酒以外の事でも貴女に合わせているのだから。ここまで優しいご主人いませんよ。 このご主人以外貴女との結婚生活は無理だったと思いますよ。 ご主人が大丈夫だからと嫌がっても、一度飲み会の時に貴女が家を空けてホテルとかに泊まる事を強行してみてはどうでしょう。 案外その方がお互い平和なのかな…とご主人も分かるかもしれませんよ。
子供が小さいのに月四回の飲み会！多すぎ！！　貯金なし？？家電は次から次へと壊れてきますよ～子供も成長と共にお金かかります～今頑張らないで、いつ頑張るの～お子ちゃま旦那に離婚話を切り出して、生活を改善してくれたら良いけれど、文章読んだ限りでは思いやりも無さそうだし～同じ生活苦なら、娘と二人の方が頑張れるかも～　離婚に1票！！　でもその前に少しでもお金を貯めて、役場などで母子家庭になった時の情報収集、無料の法律相談への参加、等から始めてみてはどうですか？
交際の挨拶、ということでしたら全額支払い、というより自分と彼女の分を 支払う形でいいんじゃないかなと思います。妹夫婦の分まで支払いする義理も ないと思いますし…。これが結婚のご挨拶で、顔合わせの場所も自分たちで セッティングして「本日はお越し頂いてありがとうございます」という 形なら費用を持つのは当たり前ですが「まあ家族で一緒にメシでも」というノリで あるなら自分と彼女の２人分、でどうでしょうか。 うちも、娘の彼氏と良く外食しますけど単なる交際相手の段階なら親が払いますね。 娘も彼氏側の親御さんとご飯を食べて、おごってもらってるようですしね。 そこはまだ「親」の立場で「食わせてやる」のは当然かな、と（笑） 多分、レジではお父さんが「いいよいいよ」と仰るでしょうから、その時はもう一度 「自分たちの分だけでも支払いさせて下さい」といって、さらに「いいよ」と 言われたらしっかりと「ありがとうございます。ごちさうさまでした」とお父さん そして必ず彼女のお母さんにもお礼を言って下さい。女親ってそういうとこ 細かく良く見てますから（笑）お母さんに気に入られたら後々ラクですからね。 簡単な「ご挨拶」という意味での手土産もあると良いですね。ちょっとした お菓子などでいいと思います。食事前に「○さんとおつき合いさせて頂いております ○と申します。今後ともよろしくお願いします」といってお渡しするといいです。 交際相手の段階なのでスーツまではいらないですが、靴がサンダル履きなんていうのは やめときましょうね（笑）
当方、30代後半既婚女性です。 >甲斐性がありますか はい。大変甲斐性があり、決断力と実行力があり、家事能力も高く、育児も上手です。 コミュニケーション能力も高いので、私の親などとも上手くやってくれるので助かります。 私が出産した際、産後歩けないという当たり前の事実に愕然としました。 夫だけが頼りで、待機児童が何百人もいる街ですぐに病気になる乳飲み子を抱えて、ああ、本当に夫と結婚して良かったと思いました。

スッキリしないとしたら、あなたが彼女の処女性にこだわってることが原因です。 彼女が処女であろうと、なかろうと大事だという気持ちがブレなければ、大した問題ではありません。
婚約している状況にはなく、婚約を前提に交際している訳でもない状況下で、あなたが結婚を意識する状況にあるとい訳ですね。 ＞「君のことは好きだけど、結婚となると中国人であることを俺も両親もまだ受け入れられない。」 中国ではどうか知りませんが、日本では結婚を「家同士の結び付き」と見ます。両親同士も関係ができますし、兄弟姉妹との関係もできます。薄いながら叔伯父母との関係もできるでしょう。あなたは日本に生まれ育ったのでその辺の感覚はあるでしょうが、日本人同士であれば殊更に話し合わないような慣習を１００％会得しているかどうかには疑問があります。簡単に言えば、あなたが育った環境、あなたを育んだ中国人両親にとっての常識を持ち込み、主張しないかを心配しているのでしょう。また、それが日本の慣習とは相容れないものであった場合、その類は当人だけではなく両親、兄弟姉妹、場合によっては親族にも及びます。 多くの中国人が「常識」として振りかざす一例を挙げてみましょう。そして一般人民にとっては悪気があって振りかざしている論理ではないので、より性質が悪いのです。 ・日本人の方が金持ちなので、日本人が中国側の一族郎党を養うのは当たり前だ。 ・日本人に養ってもらい、中国では遊んで暮らしていたとしても、それを非難される所以はない。 ・中国側が豊かになっても、貧しかった時代が長いんだから、それを理由に支援を打ち切るな。 ・中国は大国なんだから日本は意見する資格はない。 ・日本に出稼ぎに行きたいので、日本人側家族は物心両面で支援するべきだ。 ・競合する案件があるときは、全て日本人が悪い。 ・話し合いなどしない。日本が引けば全て丸く収まる。 あなたはそう思わないかもしれませんが、ご両親に尋ねてみると一端は分かるかもしれません。例えば、以下のようなもの。怒り出すかもしれませんね。挙句「○○人に言われるならともかく、日本人に言われるのは我慢ならん」とか「お前は中国人ではないのか」という反応が返ってきたとしたら、それこそが彼が「君のことは好きだけど、結婚となると中国人であることを俺も両親もまだ受け入れられない。」と言った理由そのものなんですよ。 ・私が彼と結婚しても、昨今の経済状況では両親の老後を支えることはできないかもしれない。彼の親族は私の両親の生活を支える義務も義理もない。 ・彼と結婚するのは私であり私との生活を維持する義務はある。でも私の兄弟姉妹、親族の支援をする義務や義理は無い。 ・日本に出稼ぎにきたい親族、知り合いは自分の力で頑張って欲しい。 ・里帰りで中国を訪れたとしても、彼氏のことを財布とは思わないで欲しい。 ・彼氏は日本を代表している訳でもない、私の親族も中国を代表している訳でもない。偏狭なナショナリズムをぶつけないで欲しい。 ・日本が嫌いだから彼が嫌い、彼を嫌いだから日本が嫌い、日本が好きだから彼が好き、彼を好きだから日本が嫌いといった具合に、人と国を結び付けて考えるのはやめて欲しい。 ・謙虚になろう。中国の行いだから正しい、正しいから中国だという連想は無意味で幼稚な考えであることを理解して欲しい。 ・何か懸念事項があれば話合って相談しよう。一方的な要求は懸念事項ではないことも理解しよう。
浮気した上に自分勝手に婚期を決めたいとは、どこまで面の皮が厚いんでしょうか。 「今はできない」で納得できるわけねぇだろ。常識的に考えろよ。 何も反省してないなお前。
結婚するも、しないのも自由でしょ。 でも回答の大半が、辞めたらと言ってるけど、両親が反対していないならすればいいと思う、憲法、民法で認められてんならどんな問題があるの 自分の周りの人を説得する言葉をきいてんの、それともうしろめたいのか？ 常識、非常識は、関係無いけど、犯罪では無いんだから。 回答者に何を求めているのか、擁護して貰いたいのか？ 自分達がそれでいいなら、周囲の意見は関係無いけどなあ。
貴女は「性病うつされてＯＫですか」今も海外ですよね。 体に辛い思いさせられて、世間体が大切ですか。 いくら生活が安定した結婚をしても貴女のもやもやはとれないよね。 貴女は悪くないのだから、29歳、焦らないで後悔するよ。 私も母親です。両親に貴女は相談したよね、言いにくかったでしょうね でも話して良かったのですよ。 結婚しても幸せになれない。両親と弁護士に相談して慰謝料請求できるのではないでしょうか。 今は結婚が破談にならないように相手は必死になって貴女にやさしいだけです。今回はこんな形でわかってしまった、結婚前にわかってよかったのです。別れなさい。 会社の同僚の間では、女性問題の噂があった可能性がありますよ、貴女が知らなかっただけではないでしょうか。 勇気をだして、弁護士に相談にいってください。
そうですか、娘さんの縁談が決まって良かったですね。一人暮らしは寂しいと思いますが、考えたらそれが自然なんですね、お母さんがあまり厳しく口を挟まない方でしたら、私だったら喜んで同居ですね。家に来てもらったら家族が増えた感じで、家庭が賑やかで良いので、ぜひ家に来てもらいますね。私はパートナーいないので羨ましいです。
結婚おめでとうございます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　お母さんの兄弟からのお祝いでしょ。貴女にしたら叔父さんでしょ。 独身者は親族とお付き合いしている人はいないよ、親がしますからね。 結婚してお付き合いが始まる人がほとんどです。だから貴女は普通なので気にしなくて良いのよ。 内祝いはお母さんが兄弟との付き合いがあるので、ギフトカタログにするか、ギフトカード等にするか相談したほうが良いですよ。 その品物と貴女達の写真・メッセージカードを添えて送ると良い。 叔父さん達は姪が結婚したから、お祝いしたのよ。お母さんは兄弟だから近況報告はお互いしているものです。
あなたが現在、夫の戸籍に入っていれば、婚姻中の懐妊した子は出産後ご主人の戸籍に入ります。（民法） つまり、妊娠中に離婚して、あなたが旧姓に戻った場合、生まれた子は自動的にご主人の戸籍ご主人の姓になります。 妊娠中の離婚は法律面をよくよくご考慮ください。
そもそも「祝い」とは人へ送るもので要求するものではないと思いますが。 前の職場は八年、そして今の職場は長く考えても一か月と少しですよね。 規定によって祝い金の支給があるとするならば 熨斗付き水引結びきりの封筒に入れるというのはかなり良い雰囲気の職場でしょう。 毎月の給与にそのまま名目追加、上乗せで振り込まれて終わり、というところもあります。 そして、そういった祝いをしてもらえる、というのはその職場に迎え入れられて 親交が深まったからこそ、職場の人が気を使ってやってくれたことでしょう。 先月結婚し、大々的に祝われたその人が、職場の人と親交が深く、慕われているとういことです。 比してあなたは、まだその職場に来て少しの期間でしかなく、これから職場に慣れていく人であり いくら規定があるとはいえ、親交も深くない人のためにそこまでするのも逆に不自然です。 確かに祝いをする側から見れば無地封筒に封もなくというのは失礼でしょうし あなたが哀しい気持ちになるのは当然です。 しかし、それを憂えて仕事を休んでしまうのは筋違いというものでしょう。 あなたがもし長期間同じ職場にいるのにそういった扱いに差がある状態ならば 厳しいようですがあなたは職場の人から嫌悪されている可能性もあるでしょう。 そうではなくとも、扱いのあまりの杜撰さからして、好意的に受け入れられていないかも知れません。 あなたが悪いかどうかは分かりません。 行動に何か間違いや、人を慮っていない行為など、 そういった対応を取られて然るべき行動を、普段からしてしまっていたのではないでしょうか。 もちろんこれは勝手な推測でしかありません。 職場の人間関係がうまくいっているのに、ということであれば、もしかすると正反対に 誰かがあなたを目の敵にしていて、そういった対応になったということも考えられます。 いずれにしろ、あなたが受け止め、考え、行動せねばならないことは 一つは、お祝いに関連して図々しさが多少なれどあること 自分と周囲の関係性の把握と、その結果の様々な周囲の自分に対する態度や行動 卑屈になり過ぎず、現実を受け止め前向きに行動する気概 の三つだと思います。
婚活という点で回答。 大家業だから、それで良いとも悪いとも。 会社員で言えば、勤務先（＝収益物件の規模）と給与（＝収益性）のようなものなので、婚活女性からの評価はその内容次第になるかな。 質問者はある意味では創業社長の二代目ということになる。 両親との関係性から敬遠する女性もいるかもしれないね。 ただ、所有物件内の近居はあっても同居しなければならないという心配は低そうなので、両親との関係の近さはあまりマイナスではないかもしれない。 奥さんに家業を手伝わせるかどうかも判断分かれるかもね。 私の知っている人は、結婚前は親の残した物件の収益を食いつぶす息子だったけれど、40歳前後で結婚してその奥さんがよくできた人だったので、奥さんが切り盛りするようになって物件管理も旦那の人柄もグンと良くなった。 内助の功だね。 ただ、質問者がどういう人柄なのか分からないけれど、ぼやっとしていると変な女がよってきて、資産を全部持って行かれるよ。 言い寄ってくる女よりも、自分の目で見て信頼できるような女性と結婚するようにした方がいいね。 結婚相談所などで職業を登録する際、大家や貸家業などではなくて小さな管理会社の経営者（自営業）というくらいにしておいた方がいいかもね。 父から会社を引き継いだばかり、とかね。
64歳主婦です。 貴方が考えておられるように、取り敢えず遠距離恋愛をされて 2〜3年は、様子を見られた方がいいと思います。 男の人も、同じかと思いますが、女性が、住み慣れたところを離れる というのは、かなりの精神的負担になります。 そのことで、離婚、、ということにもなり兼ねません。 だいたい、定年後に、夫婦で新しい土地に移住するのも、 奥さんの故郷、、というのが多いです。 彼女思いの、優しい貴方ですから、彼女第一にしてあげて下さいね。 転職も、上手くいくようになると思いますよ。
No.３です。 ＞彼は契約社員ですが、派遣ではないです。 早とちりしました。大変失礼致しました。 ＞保険関係(会社を辞めると全額負担することになるといわれたので社会保険でしょうか?) 確かに、「保険」と言われると良く分かりませんよね。 私も働き始めた頃は、ピンときませんでした。 でも、あなたが結婚してご主人の扶養に入る入らないとかでは、色々知っておいた方がいいですよ。 会社からお給料を貰う時、給与明細書を貰っているでしょう？ それを見て下さい。 あなたの会社が社会保険に加入していれば（＝「社保完備」の会社）、あなたの明細書には、「健康保険料」「厚生年金保険料」「雇用保険」と書かれており、それらが「社会保険料」です。 その社会保険料が「給与総合計額」から差引かれた金額が「課税対象額」となり、「源泉所得税」を計算するベースとなります。 大まかに説明すると、 　「健康保険料」………病院に提出する「健康保険被保険者証（保険証）」の元です。 　「厚生年金保険料」…６０歳か６５歳から国から貰える年金の元です。 　「雇用保険料」………失業手当を貰う元です。 これらをあなたの給与から差引いて、会社が納付するのですが、社保完備の会社で正社員であれば、会社は、それと同額分を負担してくれているのです。 例えば、あなたの明細書に書かれている健康保険料が10.000円だとすると、会社はその10.000円と同額の10.000円を、あなたのために納付してくれているんですよ。 言い換えれば、あなたの保険料は実際には2万なのだけど、その半額は会社が負担してくれているということです。 厚生年金も雇用保険も同様です。（現行では４０歳以上になると介護保険料も支払います） この社会保険が国民保険になると、２万円丸々、あなたが納付しなければならないのです。 実際には、国民保険の保険料は、社会保険料よりも低額ですが、その分、貰える年金の額も下がるわけです。 ＞会社を辞めると全額負担することになるといわれたので この「全額負担」とは、たぶん、病院にかかった時の費用が「全額負担になるよ」という意味でしょう。 それを避けるために、会社を辞める時にこれまでの保険証を会社に返却したら、すぐにでも市役所に行って、国民健康保険に加入するのですよ。 その手続きと一緒に、あなたの『年金手帳』も市役所に持って行き、国民年金に加入する手続きをすれば、何度も役所に行かなくて済むというわけです。 「あなたのお父さんが全て管理している」とのことですが、上記の社会保険・国民保険のことを言っているのであれば、あなたのことをお父さんの扶養に入れているケースでしょう。 その場合は、あなたの給与明細書の社会保険の欄が０円か空欄になっているはずです。 でも、あなたの年収が１３０万円を超えていれば、それは不可能です。 あなたがご両親のどちらかか未来のご主人の扶養に入る場合には、あなたの年収を抑えるしかありません。 パートの奥さんが「扶養から外れない範囲で働く」と言っているのを聞いたことはありませんか？ 現行の正確な金額は把握しておりませんが、１０３万の壁・１３０万の壁（・１４５万の壁）と言われます。（正確なことはネット検索ですぐにヒットしますのでそちらを。） 例えば、夫が社保完備の正社員で、その扶養に入れば、夫の社会保険料や源泉所得税が減額されるのでお得感は得られますが、夫の収入だけでは生活できないとか妻も外で働きたいという場合、妻の年収次第では、扶養から外されるのです。 その際、妻の年収が１０３万未満だったら、社保も所得税も扶養のままでいられますが、１０３万以上１３０万未満だったら、社保はそのままで所得税では扶養から外され、１３０万以上だったら、社保も所得税でも外されるのです。 言い換えれば、夫の社会保険と所得税の被扶養者（＝扶養に入っている者）の条件が違うんです。 （因みに、夫の被扶養者であっても、あなたの分の国民保険は納付です） 前述の「１０３万の壁～」と言うのは、「夫の被扶養者でいたままの方が実質お得かどうか悩みどころだわ～」ということです。 あなたが社保完備の正社員になれば、あなた自身が社会保険の被保険者となり、夫の扶養からは完全に外れて、年収の額を気にせずにバリバリ働くこともできるし、老後の年金も被扶養者で居続けるよりも多く貰えるし、夫や子供をあなたの扶養に入れることも可能になります。 こんな感じで、「保険」と言えば、「社会保険か国民保険」か「生命保険」 ・「生命保険」…前回の回答にも書きましたが、最低でも、国民共済や県民共済などの、月額２～3.000円で済む生命保険には加入しておいた方が良いですよ。 大病を患ったりして長期入院したら、社保や国保でもまかなえませんから。 あとは、「車の任意保険」、家（賃貸でも）を守るための「火災保険・地震保険・家財保険」、子供の将来のための「学資保険」、子供が自転車に乗るようになったら「自転車保険」・・・一般家庭で重要とされるのはこれくらいかと思います。 そして、これらはお父さんが契約者であっても、あなたの転職や転居や結婚では、あなたの住所や姓の変更を契約者であるお父さんがやればいいだけのことです。 また長くなっちゃってすみません。 要点を簡略化する能力が無いもので、、、
１つだけ言える事は、結婚して子供も出来てから離婚するよりなら 今のうちに別れた方が良いという事でしょう。 ２８歳なんて私から見ればまだまだこれからです。 仮に十年後３８歳で子供抱えて離婚、 １からやり直す・・・よりはマシでしょ？ 私も離婚経験者ですが、今思えば、 結婚する前にあの時別れておけば良かった・・・ と思う節が多々あります。 当時は話し合いでなんとかなるとか、 結婚すれば良い方に進むだろうと無理に良い方に考えていましたが、 最終的には、あの時別れておけば・・・となっています。 まぁ別れていればいたで、それはそれであの時別れていなかったら・・・ と思う事になるのかもしれませんが、 貴方の状況を見る限り、今のうちに別れた方がお互いの為・・・ という気がします。 最終決断は貴方が決める事ですが、もっと客観的に考えてみてください。
64歳主婦です。 寂しかったのね、、、。 で、ちょっと「魔が差した」のです。 ご主人を愛していて、その男性とは、連絡を取らない「一時の誤ち」なら 墓場まで持って行きましょう。 昔から「釣り上げた魚に餌はやらない」という諺があるくらいですから、 どこの家庭も同じようなものです。 ご主人も、疲れているのは本当でしょうが、、。 わざわざ「自分のもの」にしてしまった女にサービスはしないでしょう。 こういう時に女性は「魔が差す」のですけどね。 この状態を抜け出すには、お子さんを早く授かることです。 そうすると、貴女も、夫にばかり目が行かないで、そのうち 「亭主元気で留守がいい」になってきます（笑） 何時までも、ラブラブ、、というのもありません。 ご主人の趣味は何ですか？ 夫と同じ趣味を持つことも大事だと思いますよ。 長〜い結婚生活では、色んなことがあります。 昔は、お母さんのことを「お袋」と呼んでいました。 「袋」のように何でも包み込んでくれるからです。 妻は、お袋、、ではありませんが、 ご主人を、大きな心で受け入れてあげましょう。 SEXばかりが、夫婦関係ではありませんから。
＞日本の国籍はそのままで変更していない方もいらっしゃる 永住権だけなら国籍の変更はありません。 アメリカ国籍を取得したら、届けなくても自動的に日本の国籍はなくなります。
＞絶対専業主婦の嫁とかいらないわ それはあなたの自由です。 結婚しなければいいし、結婚するなら共働きすればいい。 世の中の専業主婦や主夫がニートだろうとなんだろうと、あなたが損するわけじゃないでしょ。 ”ニート”という言葉が悪口であるならば、あなたが彼らの悪口をいう必要も理由もないのに、なんで悪口言うのかな？ あなたがなんで彼らの悪口を言うのかさっぱり解らない。 自分と利害関係のない人の悪口をいう心理というのは、要するにコンプレックスです。 悪口はひがみ根性から言うんだから、なんでもできるあなたは、彼らの悪口を言う必要はまったくないはず。 ニートって言えば、たとえば、代々の資産を受け継いで、それを子孫に伝えることが生きる意味である「貴族」というのは、完全にニートです。代々ニートです。 アメリカのロックフェラー一族も、親が稼いだら、子はそれを社会事業に還元する。 つまり親のカネを使うだけが人生、ニートです。 歴史上の芸術家だって、ニートです。 生活のための金稼ぎに追われていたら、芸術的才能を育て開花させることは難しいですからね。 ニートで生きられる、ともかく自分で稼がなくても使えるカネがある、ってことです。 その資産を使って、自分のいろんな能力を育て発揮できる、羨ましいです。 私は、そういう人達は羨ましいし、一生懸命働くのは、「働かなくても食える」＝ニートになりたいからです。 もちろん、自分で自分を養う金を稼ぐってことも、よいことで、立派な生き方です。 双方とも、お互いに悪口言い合う必要はないです。 自分が持っている条件の中で、自分で選択して生きればいいのですから。 1人では老後が寂しい、という人もいますけど、結婚したって、子供がいたって、1人で死ぬ人はいます。 今時、「老後は子供や孫に囲まれて・・」なんて望む方がむしろ、実現困難な妄想かもしれません。 自分で稼がなくちゃならない子や孫は、親の介護なんかしてる余裕はないのが実情です。 1人の老後なんて、別に怖いもんじゃありません。 1人で死ぬことも、別に怖いことじゃないです。苦しいのはちょっとの間です。 人間、生きている間が大事なので、死ぬ時1人だって、別にいいじゃないですか。 死んだ後、誰も墓参りしてくれなくたって、死んだ人間はなにも困りませんし。 親が結婚しろ、っていうのは、いつでもどこでも親とはそういうものです。 未婚でいれば、さんざん言われるのはしかたないです。親は「親という役目」を早く終わらせたいだけです。 ハイハイ、ゴメンナサイ、と適当に受け流して気にしないノウハウを身につけてやり過ごしてください。 あなたが５０歳にもなれば親もあきらめます。 あなたは自分が生きたいように生きる権利があるし、実力もあるのですから、1人の老後を恐れず、しっかりお金を稼いで自分の能力を発揮して生きていけばいいです。 それでも、人間は、人との関わりを持たずには生きられないので、人の悪口など言わなければ、よい人間関係を持つことができ、充実した人生を生きることができますよ。
別れた理由が重要なので、これが分からないと何とも… 別れてから結婚という言葉を出したなら、貴女の言う通り、引き留める為のワードだと思いますし、貴女が喰いつくと思ったのではないですか？ それでやり直すのなら、彼にしてみればやっぱり喰いついたという事になりますね。 再婚とありますが、貴女がですか？ 三年近くも付き合って別れたのだから、それなりの理由がある様に思いますが、その理由についてはいいのでしょうか？ 変ではありませんが、よく分からないです。
はっきり回答させていただくと まず第一に あなたのしたことは 大失態です。 いくらなんでも あなたがお通夜に行くことになった際 彼女を ひとりで ご実家に行かせたことはナンセンスです。 私は 文面を拝見させていただいて 全て 彼女の ご両親が仰る通りだと思いました。 謝罪の件についても 何を 誰を優先と いうより しばらく連絡しないで欲しい と彼女が言ってるので あれば とっかかりは どこにもありません。 結婚は 好きだけでは 成り立ちません。 バツ2の 私が言うので間違いないです。 結婚は 家と家 との結びつきでもあるんです。 核家族化し 結婚しても親とは同居しない のが当然にはなっていますが 高年齢化が進み 今度は 介護の問題が いずれは 生じて来ます。 育った環境 価値観の違いが大きいことは 結婚してからも 問題が出て来ます。 あなたの ご家族、ご兄弟、ご親戚がフランクな感じなのは悪いことではないかも知れません。 ですが彼女がひとりで心細かった気持ちを理解することも出来ないあなたが彼女を守れるとは私にも確かに思えません。 今 出来ることは 彼女からの連絡を ただ待つしかないのではないでしょうか？
案内したほうは結婚している貴女の夫だけに来てくださいと言いにくかったのです。「家族でどうぞ」となったのでしょう。 夫からいとこに直接伝えて貰えば良いのですよ。 招待状には「おめでとうごさいます。夫の名前を書き、が行きます」 祝い金は5万円を包みましょう。 8ヶ月のお子さんが疲れるだけですよ。静かな場所なら良いが音楽が流れている、にぎやかな場所は好みません。貴女も周りに気を使うばかりで大変ですので欠席させて頂きます。と丁寧にお断りすることが礼儀です。 当日は新婦・新婦両親共に自分達の事で手いっぱいで貴女達に気を使いたくても出来ません。 私の娘の結婚式に10ヶ月のお子さんがいる夫婦に案内を出しました。 近くに住んでいましたので夫婦でお祝い金を持参下さって当日は夫が行きます。ご主人が出席してくださいました。 失礼ではありませんよ！
復縁は、リスクをともないます。初めての出会いの様なときめきもないし、マンネリ化した付き合いの始まりでしかないです。さらに、復縁は、彼氏が次の彼女を見つける間だくのつなぎの役目でしかないので、本気で別れた方が良いと思うけど
大変だったでしょうが、良い経験になりましたね！ 貴方も甘い言葉や都合のいい言葉に騙され打算もあったと思います。 人間行動を見たら言葉が本当か嘘かわかると思います。 大体自分を大きく見せようとする人は小さい人間です。 全うな生活していたら大きく見せる必要が無い。 世の中平気で嘘をつく人、言動が一致しない人がいます。 そのような人を見極める勉強になったと思います。 彼の言っていることは脅しで、弁護士に相談しても軽くあしらわれますね。
別れたほうが貴女のためです。彼は自分のしていることは正しい。 貴女は自分の物なので言う事を聞くのが当たり前なのです。こんな良い男と付き合えて貴女は幸せだと思っています。 貴女を束縛していますね、（精神的、言葉の暴力DVです）今でこれなら結婚すれば、もっと酷くなりますよ。手を上げる暴力ＤＶにならないか心配です。親や友人に話して見てください、彼の行動は異常ですよ！ 彼との会話を録音して見て親・友人に聞かせると良い。　　　　　　　 今の貴女はすでに彼に束縛状態になっていて、身動きとれなくなっていませんか？結婚しても幸せになれないよ！
僕の家は完全に給料を妻に渡します。年収は結婚当初は320万円ぐらいだったけど、子供も出来たし、転職しました。今では月300時間ぐらい働いて500万以上になりました。全ては家族のため、生活のために働くのです。夢を追いかけていてはいけません。 土日仕事で子供と会う時間が少なくても全てはお金のために皆働くのです。 生活費折半など年収が低いものの言うことです。男なら家族守ってみろと思いますね。 下手したら子供出来ても生活費半分しか出してこない、ケチ野郎かもしれないので、しっかり自分の理想の年収を伝えましょう。将来的に家も欲しくなりますよきっと☆昔と違い今はあたまきんなんかほとんどいりませんから。 結論を申し上げますと、その年収では正直無理です。（子供手当てもありますが、焼け石に水でしょう）彼氏に家族守る気があまりなさそうなので、真面目な話し合いともし無理そうなら他の男を探したほうがいいかもしれません。長々とすみませんでした。
一人あたり１０００円のお祝いを頂いた時と状況が変わってるという事だと思います。 ３５歳の男性が１０００円２０００円ってちょっとね～と思います。 また５人が３人になったわけで、つまり以前よりもお付き合いが深くなった、長くなってるという事かと。 貰った額と同等にするという考えは私はちがうと思います。 ５人のときは誰かが１０００円しか出せないという事情があってその人に合わせたとも考えられるし。 今回は一人５０００円にしようという提案が通ったわけですから、それで良いと思います。 おそらく一人１０００円は少なすぎたという反省もあると思いますよ。 貰った方は自分があげた額より多いと当然わかるでしょうが、その分は他の機会、たとえば出産祝いとか新築祝いのような時に上乗せして返すという考えになるものではないでしょうか。
お相手の方と温度差があって悩んでいるのですね。 そういう時は、あまり電話やメールに重点を置かない方が良いと思います。 電話やメールより、会えた時にどれだけコミュニケーションが取れたかの方が大切です。 2回目会えた時は、今度はこうしようや、仕事が落ち着いたらこうしようなどの話はありましたか？ もしくは、あなたから「私はもう少し会いたい」という思いは何となく伝えたのでしょうか？ あくまで一般論ですが、女性は相手から誘ってくれるといいなという待ちの姿勢、ちょっとしたアピールに気付いてという察しての姿勢の方々が多いと思います。 先方の対応で判断するのではなく、あなたがどうしたいかを軸にした上で、他の回答者の方もおっしゃっるように、違う方にも目を向けても良いと思います。
一般的には、戸籍全事項証明書、戸籍個人事項証明書などが該当します。 婚姻届の受理証明書だけでは、戸籍が作成された証明書にならない可能性があります。（証明の提出先に確認する必要があります）
で、あなたは、どうしたいの 補足を見たら焦ってる感じしないけど、結婚したいなら、わたしだけを見てと前妻の物を全て捨てれるだけの勢いがなければ駄目、彼を自分のものにするには、それをして、彼が怒る様なら別れた方がいいよ、早目に実行してみたら 、こんな回答見るより決心が速攻でつくから。
招待するにしてもお母さんをどの席に座らせ席次にはどの様に記載するおつもりですか？ そうやって具体的に話を詰めていくと彼氏さん側が反対する理由が分かるかと存じます。 見せるだけなら写真を送って差し上げれば良いんです。 もしくは二次会に招待しても良いでしょう。 私は離婚して息子達と離れて暮らしておりますが、彼らが結婚しても参列するつもりはありません。 日本だから仕方がありません。
自分が好きで独身なのに言われてイラッと くる意味がわからない 毎度の事ですからうまくかわすか 二度とその話題に触れないように 釘を刺しましょう
http://minoring-office.com/data_lawpri/civil031. … こちらを全部読むと… 例えば、あなたのお父さんが実父であれば、あなたとお父さんは１親等ですよね。 で、お父さんから見た時、あなたはやはり１親等の血族ですが、あなたと結婚した相手は、お父さんにとっては１親等の姻族になるんです。 ここで、お父さんとお子さんを入れ替えれば、同じことが言えるはずです。 お子さんから見たあなたは１親等の血族で、あなたと結婚する男性は１親等の姻族。 また、結婚する男性とあなたのお子さんが養子縁組をすれば、１親等の『法定血族』の関係になります。 法定血族になることで、あなたのお子さんと、男性の親御さんも法定血族となり、親等では２親等。 男性の血族である兄弟は、法定血族の３親等だと思います。 ご質問文に、「息子にとっては第2親等の叔父叔母になるのでしょうか」とありますが、叔父叔母は２親等ではなく３親等です。 これも↑のサイトでお分かりになると思います。 養子縁組をしていない場合の、あなたのお子さんと、男性の兄弟との関係は確信が持てる答えが出せません。（たぶん、３親等の姻族） ただ、私にも継子がおりまして。 夫と前妻の娘で、親権は前妻が持っていたのですが、事情があってこちらに引き取る時に親権を夫に移しました。 私と娘は養子縁組はしておりません。 ですが、私の両親は、他の実の孫と同じように、お年玉や進学等のお祝いをくれました。 私の兄弟も、姪として扱ってきてくれましたし、私の母の葬儀に参列させた時にも、何も言わずに普通に接してくれました。 ですが、一人の兄夫婦と私たち夫婦の関係性が悪くなってからは、娘の就職時、他の兄弟は就職祝いをくれたのですが、その兄夫婦からは何もありませんでした。 夫もその兄夫婦に嫌悪感を抱いているし（口には出しませんが）、私も娘も気にしていませんし、もちろん、その兄夫婦の子供たちにも、節目のお祝い等は欠かしてはおりません。 あなたがお子さんを連れての再婚で、色々とご心配な状況なのかもしれませんが、再婚する男性の親御さんやご兄弟の出方を見ながら、その都度、ご主人と対応を考えればいいと思いますよ。 あなたのお子さんも含めて、「親族・親戚」という対応をしてくれるのなら、お子さんにもそのように説明すればいいのだし、「他人」の対応なら、お子さんには「遠い親戚」とか「目上の人に対する礼儀」を教えればいいだけです。 親等は、現実的には、相続問題が発生した時にしか利用価値もありませんし、その時にトラブルになれば、市の無料弁護士相談を利用すればいいと思います。 私には実子がいないので、私が他界した時に父も他界していれば、夫と私の兄弟が相続権者となるわけですが、問題の兄夫婦に相続されるのはイヤで（その兄嫁がカルト信仰者のため）、そうは言っても、他の兄弟と差別するのも遺恨を残すような形になるかもしれないため、今の段階では、夫に全て相続するという手書きの遺言書を書いてあり、数年以内には、同じ内容か、娘にも遺す形での公正証書での遺言書を作る予定です。 色々と気苦労が絶えないでしょうが、一番重要なのは、あなたとお子さんと新しいご主人・お父さんとのご家庭ですから。 お幸せに。
でも、常識から考えて結婚式にいくかなあ。 新郎新婦の身内や会社の人もいて旦那を知ってる人がもしいたら笑い者ですよ。 「振られたおんなの結婚式にきやがったばっかじゃねえー。」となってしまい いたたまれなくなって怒って帰って来るのが目に見えていますけどね。
うちは反対で旦那が高い指輪を買ってくれようとして（お金ないくせに）、私が「もったいないから指輪はいらない」と買うのを阻止しました。どうせ結婚するなら、うちの旦那タイプの方がいいかもね・・・・・。結局、質問者さんと彼氏さんは合わなかったということです。どちらがいいとか、悪いとか、それは他人には何とも言えませんし。
お金持ちなら選んでも良いんじゃ？
過去の失敗を引きずっていますよね、この彼氏。 次にすんなりはまだ進めそうにはないでしょうね。 とても結婚に前向きなようには見えません。 時期じゃなさそうですね。 あなたもあなたで、1年半付き合ってて悩んでしまってますから、絶対彼と結婚したい！という気持ちじゃないんでしょうね。 じゃなければ悩まないし人に聞かないです。 ちなみにわたしは結婚するとき悩みませんでした。 この人だ、と思いました。 そしてトントン拍子だったので、どんどん態勢が整ったという感じであっという間に結婚になりました。 ちなみに授かり婚ではありません。 縁のある人なら悩まないです。 それに自分たちが動かなくてもどんどん準備が整ってゆきます。 縁のない相手とはそんなふうな流れにならなかったです。 わたしも過去に長く付き合って同棲もした相手がいましたが、ぜんぜん結婚という運びにならなかったんですよ。 今思えば縁のない相手だった、主人と出会うためのステップにすぎなかったと思っています。 お互い感謝と思いやりを持ち合っていれば、相手に何かを求めることはないですよ。 ここが嫌だから直せ、だなんてエゴです。 よく考えないと失敗しますよ。 まだ早いしこの方は結婚の相手じゃないと思います。
結婚を先にする妹に嫉妬しているだけではないかも知れませんね。 妹の彼を調べてはいかがですか？姉は知っているのかも知れませんよ。 ギャンブル・女ぐせが悪いとか調べたほうが良い気がします。
こんにちは。50代既婚女性です。 私は父から養育費をもらっていました。 つまり、バツイチ男の子供です。 養育費は18歳までの支払いでしたが、毎年お年玉が送られてきました。 その後成人式、就職祝い、結婚祝い、 孫が生まれたら出産祝い、 孫の進学祝い、孫へのお年玉・・・エンドレス。 父は80過ぎましたが まだ孫へお年玉を送ってきます。（孫30前なのに。） それから、新しく自分が建てた墓があるから、場所を知らせたいと、 きょうだいで父のもとへ行きました。（新幹線の距離） 父の死後は葬儀もあるし、法事もあります。 もちろん父は「前妻の子」にも出てほしいそうです。 墓参りに行くと、固辞したのに、50過ぎの私たちに 小遣いをくれるのです。 いつまでたっても子供は子供なんでしょう。 ということで、養育費だけではありません。 相当な覚悟でもって結婚しないといけないでしょう。 さて、今回の墓参りの写真を、父の家に送ります。 当然、父の奥さんも目にします。 仏様のようにならないと、父との結婚生活は継続できなかったと思います。
http://www.mwed.jp/jyuku/categ40/lecture666/ こちらに、結婚内祝いに添える文例が載っていますよ。
No.２です。 手続きの流れを書き忘れました。 転職・開業をするにしても、結婚や転居などでバタバタするでしょうから、しばらくは彼女さんは無職となるとして。 彼女が退職したら、保険証を会社に返すことになります。 そうすると、彼女は結婚するまで保険証がない状態になり、病気に罹ってもその費用は全て全額負担になってしまいます。 ですから、退職したらすぐに、年金手帳を持って彼女の居住区の市役所・町役場に行き、国民保険加入の手続きと、国民年金加入手続きを行う。 そうすれば、彼女の保険証を交付してもらえます。 それから数日後、彼女の元に国民健康保険料と国民年金保険料の納付書が届くと思います。 一年分を一括で納付することも可能ですが、あなたとの婚姻のことを考えると、一期分ずつ納付していった方がいいと思います。（一年分を数回に分けて納付できるようになっているはずです） あなたと結婚したら、婚姻届を出します。 その際、彼女の転居届も一緒に提出。（←私個人は昔のことなので曖昧ですが） 彼女の国民保険の保険証を、あなたの会社に提出し、「婚姻により妻を被扶養者とします」と届ける。（あなたに「扶養してもらう者」＝「被扶養者」です） 数日後、彼女の保険証が会社から交付されます。 以上で、当面の結婚生活は問題なく送れるはずです。 先に回答したところに書きましたが、彼女の市民税等の納付書が送られて来たら、一応内容を確認してから納付。 内容に不明点があれば、送付してきた役所に電話で確認。 彼女が勤務していた会社から、退職時に失業保険手当の申請書を出してもらえると思います。 失業手当を受給するためには、婚姻後のお住まい近くのハローワークに申請するのが妥当でしょう。 受給するためには、ハローワークに通い、希望する会社の詳細情報を提示してもらうとか、ハローワークで紹介してくれた会社の面接を受けるなど、「就職する意思がある」ことを見せなければいけません。 そうして、失業手当を受給する資格があると認められれば、彼女が勤務していた時の収入から失業手当額が決定され、（申請から３か月後だったと思いますが）彼女の口座に振り込まれます。 手当を受給できる期間については、ハローワークで教えてもらえます。 彼女の就職や開業が決まり、彼女の収入が１０３万を超える状況になったら、あなたの会社に報告するか、あなたの会社から年末に配布される書類（扶養家族や生命保険料控除等に関して記入する書類）、そこの被扶養者欄を空欄のまま提出すれば、彼女はあなたの扶養から外れたことになります。（彼女の保険証を会社に返還） （１０３万とは、あなたの源泉所得税に関する被扶養者の年収限度額ですので、１００万を超えたあたりから、あなたの会社の給与担当者にでも相談すれば、的確な指示を出してもらえると思います）
旦那さんと価値観が全然違うにも関わらず、、 これまで「にゃぬ」さんの価値観だけで判断し、 旦那さんの価値観をまったく理解しようとせず、 理解していないから旦那さんの考えを尊重できずにいる、 というのが、大きな問題だと思います。 もちろん、旦那さんも、「にゃぬ」さんの価値観を理解していないのでしょうけど。 話題にでている 「旦那さんが、これまで大切に関係を構築してきた仕事関係者の前で、それを台無しにするような恥をかかせた」というのは、 旦那さんにとっては、「考えられる限り」といっていいほどの、大変な屈辱だったのでしょう。 「にゃぬ」さんの“価値観”では想像できないほどの。 以下、とりあえず、なんとか短めに書きます（それでも長いですが）。 「にゃぬ」さんが「離婚はしたくない」のですから、 「にゃぬ」さんが、旦那さんの価値観を理解し、 それを考慮した行動をしたほうがいいと思います。 これまでは、 「にゃぬ」さんにとっては「良かれ」と思った言動そのままで旦那さんに接し続けてしまっています。 旦那さんは「にゃぬ」さんの写しではありません。 その方法だと、関係は悪化するばかりです。 「にゃぬ」さんは「理屈っぽく」「現実派」なのですから、 その能力を活かして、 旦那さんの言動を、冷静・冷徹に分析し、 どういった行動をすると旦那さんは機嫌がよくなるのか、 どういった行動をすると不機嫌になるのかといった判別をしてみてください。 出会った時にまでさかのぼり、 過去の行動から、 どういった価値観の人物なのかを あらためて分析してみてください。 そしてこれからは、 「どう話したら、協力してくれるのか」 「どう接すると、よく話を聞いてくれるのか」といったことを 実際に旦那さんに対して、 いろいろ試して、実験しながら その行動をアップデートしてみてください。 勘違いしないでほしいのは、 「自分を抑えてに抑えて、相手の好みに合わせる」 ということではありません。 ちょっと悪っぽい言い方になりますが、 相手の言動の好みを把握したうえで、 旦那さんをうまくコントロールして、 「にゃぬ」さんが望むような行動・態度に、うまく誘導するというのが最終目標です。 同じ発言内容でも、 発言の仕方で、旦那さんの反応は、まったく異なるものになるのではないでしょうか。 基本的には、旦那さんを立てるような言動がいいのかなとは思います。 わかりませんけど。 実際には「にゃぬ」さんが考えて実行したことでも 旦那さんの意見をうまく誘導して決定させ（というより、決定権を与えたように見せかけ） 「旦那さんの判断のおかげでうまくいっった。さすが！」 「旦那さんのおかげで、周囲からほめられた」 というような褒め言葉で、相手を立たせるとか。 「どのようなことで嬉しいと思うか」 「素直に意見が聞けるようになるのか」といったことは、 人によって異なります。 推測ですが、例えば、にゃぬさんの場合は、 そういった社交辞令的な褒め方よりも 「冷静な良い助言をくれたおかげで、より深く考えることができた」とか そういった、より具体的な言葉の方が嬉しいんじゃないでしょうか。 「にゃぬ」さんにとっては 「それって嬉しい？」「なんかバカにされているような気がする…」ということでも 旦那さんにとってはベストな言動かもしれません。 逆に「にゃぬ」さんにとっては、非常に嬉しい言葉なのに 旦那さんにとっては、あまり響かない言葉、いうものも たくさんあると思います。 旦那さんの発言に反論したい場合でも この言い方だと、怒ったり、すねたりしてしまうけど この言い方だと、わりとよく聞いてくれる、とかもあるでしょう。 例えば、同じ反論するときでも、自分の発言としていうよりも、 「○○という（偉い）人が言っていたと思うんだけど」とか、 引用の形で反論すると、イイ反応になる、とか。 念を押しますが、例えば、ですよ。 「にゃぬ」さんは、 現実的で理詰めで考えることが可能なのでしょうから、 どちらかといえば、 そういった分析は得意な方なんじゃないかと思います。 ただ、いつまでもそれを続けるのはシンドイでしょうから 「これから1年は我慢して、相手を理解するように努力してみる」と決めてはどうでしょう。 1年後、ほとんど関係に進展がなかったり、 いい加減、旦那さんの相手を理解するのがイヤになったら、そのときは……です。 一方で、旦那さんが、もうほぼほぼ、離婚の意思を固めていて、 そればかりか、その方向に向けてすでに準備しており、 取り付く島もない状況だった場合、 「1年は我慢」とかいっていられない可能性もあります。 そのことも想定し、 もし離婚になった場合のことを考え、 「財産をどうするか」 「ローンの処理の、具体的な手続方法・その手順」 「別れたあとどこに住むか」などといった 「現実的」な行動も、同時にしていくと良いと思います。 いざとなったときに、スムーズに行動できるようにしておくことは 多分、ひとつの大きな安心材料になるのではないかと思います。 まぁ、旦那さんが「離婚」を含む、「怒りを示す言葉」を持ち出すのは、 多分、本気でそう思っているというよりも、 その言葉を使うと、「にゃぬ」さんがおとなしくなることを理解していて、 「ひとつの武器」として使っているような気がしますが。 繰り返しますが、 > 夫の機嫌を伺いながら、言いたいことも言わず ということじゃなく、 相手の価値観も考慮した言動で、 良い関係を築けるようにしていただければと思います。 ただただ我慢するというだけでは、問題を先延ばしにするだけに思えますので。
学歴が無いって、中卒とか高卒のイメージでしたが、専門学校もダメなんですか… 他の方もおっしゃってますが、女手一つで育てた大事な息子ですから、理想の嫁というものがあったのでしょうね。どんな女性を連れて来ても、何か気に入らないのでは？ 彼が揺るぎない気持ちを持っている様なので、心配ないと思いますよ。 私が結婚する時も、姑は反対っぽかったです。 夫も母子家庭。大学進学で地元を離れ、学生時代に私と付き合い始めましたが、夫は母親に話してませんでした。(元々アッサリした親子関係) 交際5年位で、そろそろ結婚しようという時に始めて「ずっと付き合ってる人がいて、結婚しようと思ってる。」と報告し、私と姑と初対面しました。 私もまだ若かったし、緊張もあって固くなっていたと思います。 姑にしたら、女手一つで育てた長男がやっと就職したと思ったら(夫は大学院の修士課程を終えてから就職。)結婚。 何か不満だった様です。当時夫は25歳、「まだ早い。」と言ってました。 私に対しても「何か暗い。家に来た時も、インテリアとか褒めたりしてくれなかった。」と…(^^;; うちの場合も、夫は取り合わずに予定通り1年後結婚しました。 姑もそこまで頑なに反対！という程では無かったのか、どうせ息子が言う事を聞かないと諦めていたのか、両家の顔合わせとかその後の流れは問題無く進みました。 姑は結婚式・披露宴での息子の親戚などへの対応とかを見て、まだ(精神的に)子供だと思ってたけど、ちゃんとした大人になったのだと感じ、私に対しても知っていくうちにイメージが変わったのか(全然暗くないです^^;)うって変わって「いいお嫁さん」と言ってくれました。 彼のお母さんも、貴女の事を知っていくうちに気持ちが変わるかもしれません。 また、私達は夫婦仲が良く、姑にも「新婚でもないのに仲いいよね。」と言われます。私も今は息子を持つ母親ですが、息子が幸せな家庭を築いていれば嬉しいはずです。 貴女のご両親も、可愛い娘に文句付けられてお怒りでしょうが、そこは彼を信頼してもらえる様に話しましょう。 悲しかったでしょうが、二人の気持ちがしっかりしたものなら、このまま進んで大丈夫ですよ。
キャバ嬢経歴で問題ないでしょう。犯罪歴を調べるのです。
今のうちに別れたが正解です。
結婚って、他人が一緒に生活するのですから、多少の価値観の違いはあるものですが、価値観が全く違うと本当に何をするにもぶつかり合うし、価値観を変えるのって難しい事だから、解決しないんですよね。 落ち着きがあるせいで、結婚するとなると、退屈になっていまうんではないか… どんなスリリングな結婚生活を望んでいるのでしょうか？ 普通結婚する時って、趣味も価値観も合う落ち着いた生活が理想なのでは？ 貴女は彼が女遊びに明け暮れる事をどう思ってるのですか？ 体の関係さえ無ければ大丈夫なんですか？ 世間には、どんなに浮気しても最後自分のところに戻ってきてくれたらOKという人もいるので、貴女が平気ならいいのですが。 私は絶対嫌です。結婚もしてないのに、連れ子の世話したり、女遊びをした彼を迎えに行くなんて、都合良く使われてるだけです。「俺は遊び回っても、必ずお前の所に 帰って来る。」？バカにするなと思います。 安定した収入があって、お金さえあれば、夫が遊び回ろうが浮気しようが、上から言われようが気にしない。ならいいんじゃないですか？ 質問を読んだ限りでは、彼の良いところは安定した収入があるところだけですね。 収入は確かに大切だけど、家庭は収入だけで安定するものではないですね。 彼と元カレの二択しかないのなら元カレですね。 貴女をふって、元カノがダメだったからまた貴女…というのもどうなんだ？と思いますが、穏やかで趣味も価値観も合うというのはポイント高いです。
介護やってる人が事務系？はぁ？そんな考えの人を嫁にするとは 思えませんが。
保険約款を見ないと誰も回答しようがないと思います。仮にご相談者が現時点で死亡した場合の法定相続人は誰ですかという質問であれば、ご主人とご相談者の娘ですと回答できます。（ご相談者が、主人の子供たちとは養子縁組をしていないことを前提にしています。） 　しかし、保険金を受け取れるのは誰ですかという質問であれば、約款にはどう書いてありますかと補足を要求せざるを得ません。そもそも、娘さんはご相談者の第一順位の相続人であり、配偶者であるご主人は常に相続人になりますから、順位で言うのであれば、ご主人も娘さんも同じ第一順位の相続人です。この場合、ご主人が全額もらえるのか、それとも相続分に従ってご主人と娘さんが半分ずつもらえるのかは、まさしく、保険約款の定めによるからです。
なんとかなると思ってるんでしょうね。ならないよー。ゴム着けてたんですが妊娠してませんか？って質問してる奴と同レベル。
どちらも選べないでしょう。 この状態では。 会っていて「結婚したくない」は論外として、会っていないのなら、メールなどはどうにでも書けますからね。 その会ってない人に会って、これまでのやり取りが正しいかどうかを確認してからでしょ。
種の保存からは優性を考えるのは本能であり何も問題ないかと。ただし、Aに結婚するかもの意志を告げていない場合です。
④ なんか偏見かもしれないですけど、こんな考え方をする男性って、人柄が卑しそう。
＞家業をいずれかはたたむが今すぐではないらしい。 ＞生活がかかってるんですかね。 ＞彼母の、治療費もありますし。 そうですよね。やっぱりお金がネックになることが多いですよね。 だから悩む。 やっぱり結婚は予定通りがいいと思います。 一番優先すべきは彼母に結婚したことをみすることだと思います。 彼家の仕事のお手伝いは彼と相談するしかないのかなぁ・・・ せめて結婚するまで手伝うとか。 余計なお世話ですが生命保険には入っていたほうがいいです。 満期にお金が戻ってくるものもありますし。 健康なうちしか保険に入れませんし。
ちょっと落ち着いて下さい。 占いは一回置いておいて、現実を一つ一つ考えて整理しましょう。 なんかもう、想像で一人盛り上がって悩んでいる感じがします。 自衛隊の事はよく知りませんが、保育士です。 うちの保育園は毎年担任を園長と主任で決めます。 複数担任のうち持ち上がる保育士もいますが、4歳児の担任から1歳児の担任とかガラッと変わる保育士もいます。 希望はあまり聞いてもらえず、新年度の担任発表では毎年陰で大騒ぎです。 保育園によって違うので、貴女のプランが実現するのかは先輩保育士に聞いてみて下さい。 ご自分でも書いてますが、考え過ぎです。 赤ちゃんが生まれたら…とか一気に想像しないで、彼と順序立てて良く話し合ってみて下さい。
今カノと破局すればありえないとは言わないですが、そればかりは時の氏神ですね。
＞一家の家長としての認識 昭和の香り・・・懐かしい、古き良き？時代の日本の風習を感じます。お義父さんはお幾つなんでしょう？ そういえば以前映画「ポニョ」で、主人公が母親を「リサ」と呼び捨てにしていることで話題になってたのを思い出しました。 結婚も家族も、随分変わってきましたよね。今時「家長」もないです。どう呼んでもいい、と思います。 ただ、そのことであちらの家族とギクシャクするのは、良いことではないですし、親って子どもが幾つになっても心配で、何か言いたいだけなのです。 上手に流しておいていいのではないかと思います。
色々ありますがその中でも一番信頼が大事だと思います。。 というか、夫婦だけに限らず人付き合いでもどの場面においても信頼関係は大事だと思います！ 信頼って財産です絶対！！
今、息子の結婚に反対したくなっています。彼女が結婚式したくないというのです。だったら、入籍する必要もないと思います。親、兄弟が反対するのは、一理ありますよ。もうしばらく結婚は延期したらどうですか？
しょっちゅう怒鳴られているのに、心穏やかに、なんて出来やしませんよ。 そんなことしていたら、貴女やお子さんの精神が病んでしまいます。 貴女の夫は、残念ながら女子供と暮らすのには向いていないタイプの男です。 平和な家庭生活を営む上で「情緒が安定していること」は構成員全員に必要ですが、特に男には必要不可欠です。 男は周囲との競争心から虚栄心を持ちやすく、自信の無さを暴言暴力で表現し始めるとヒートアップする傾向があり、さらに「男は女より上位でなくてはいけない」と思い込んでいると女が諌めても効き目がないからです。 女が男の奴隷同然だった時代ならいざしらず、今時このような「質の低い男」を甘やかし、穏やかに接する必要などありません。 今のうちから怒鳴り声の数々を記録して、将来に備えましょう。 （実際に離婚するかどうかは別です。この行動は言わばイザという時の保険です） 幸い共働きだそうですから、お金もしっかり貯めておきましょう。 子供のために離婚したくない、なんて言っていると、いつかお子さんに悪影響が出たのを目の当たりにして、さらに悩むことになりますよ。 それでも別れたくない、夫をどうにかしたい、と思われるなら、穏やかに優しく流して…などという、男尊女卑時代の低脳チキンハート野郎共が拵えた「賢い女房」像などに惑わされず、吼え癖のある気弱な犬を躾けるトレーナー気分で威厳を持って接することです。 弱い犬ほど良く吼える、と言いますよね。 吼えてるくせにシッポは尻の間に丸まって引っ込んで、腰は引けている、そんな状態を見たことありませんか？ 今のご主人はこの「腰が引けてるくせに吼えて虚勢を張っている犬」です。 吼えることを容認してはいけません。 怒鳴られた時に驚いて反射的に謝罪をする人が多いのですが、そうするといつまでも相手の過剰な怒りを受け止めることになってしまいます。 怒鳴り始めたら、冷たぁく一瞥した上で無視またはその場を離れるなど、初手で徹底的に相手に不快な思いをさせなくてはいけません。 相手が収まってきたところを見計らい、おごぞかに「腹が立ったことは静かに手短に伝えて欲しい」と伝え、実行したら初めてそこで謝罪したり、解決策を提案したりします。 そして穏やかに話してくれたことに感謝し、そこで初めて貴女は笑顔を見せます。 時には相手が言いたがらない場合もあります。 例えば自分の弱さが露呈するような話、怒りに過去のトラウマが絡んでいる、或いは「会社で嫌なことがあってムシャクシャしてるから妻にイチャイチャ甘えたい」などといった気恥ずかしい要求はしずらいものです。 「どんな事でも馬鹿にしない」と約束し、真面目に聞きましょう。絶対茶化してはいけません。 話してもらったら「聞けて良かった」と笑顔で応じ、相手の気持ちに理解を示して必要に応じキスやハグを追加します。 逆にまた怒鳴り始めたら、さっと表情を冷たく変え、黙ってその場を離れます。 なお、この方法は100％効果があるとは限りません。 相手の怒りをさらに買う場合もありますし、場合によっては暴力に発展する場合もあります。 その時は本当の「別れ時」だと思ったほうがよいでしょう。 「自分の力で夫を変える」とは思わないことです。 あくまで変わるのは夫自身の力ですから。 妻の貴女に出来ることは、夫の中に“変わる力”があるかどうか見極め、その手助けをする力が妻の私にあるのか冷静に考え続け、必要ならばギブアップして早めにお別れすることです。 情愛だけで頑張ろうとするのは、技術のない外科医から「頑張りますから貴女の脳を手術させてください！」と言われるようなものです。 相手のためにもならないので、無理は禁物です。 では、御身お大切に。
共働きとかでどうにかやっていくんじゃないですか。
悩みは絶えませんよ！子供が成人して、結婚して、子供産まれても！自分がこの世を去るまで想い続け、責任感じますよ！ でも悩みと言うから、悪いように考えますが、感動や、喜び、笑い、勇気 、教えられたりと、いろいろいい場面があるのも事実です！ いろいろ喜怒哀楽があって、教えて教えられ、涙する事も、悔しい事もたくさんありますが、これがまた人生の生きがいで、子供に、君がいて楽しかったよ！っと言ってやりたいし、言いたいですから！
既に何年も前に開業して軌道に乗ってる歯科医院なんでしょうからそんな何千万も借金あるとは思えませんけど、CTスキャンを最近入れたとか最近内装を大幅に変えたとかじゃなければそんなに借入金なんてないと思うますけどね。 開業時の借金は20年とかのローンでやる場合が多いのでまだ残ってるかもしれません。 あるいはもしかしたら婚約者の方の学費でかなり借金してるかもしれませんね。 婚約者の方は私立ですか？国立ですか？ 天と地ほど学費違いますからね。 将来は決して明るくありません。微減って状態がもうかれこれ10年以上続いているってのが歯科業界です。急に悪くはなりませんがじりじり少しづつ悪くなってます。 贅沢しなければまあ食う分には困らないって程度には普通なってますけど。 収入は増えず、歯医者は増えて設備だけは新しい高価なものがいろいろ出てきて経費は上がる。そんな状況ですね。 もちろん自由業ですからその歯科医院しだいですけどね。 子供の将来は子供が決めることですからそこは今心配なさらんでもいいかと。
義両親以外の方からのお祝いはどうしましたか？ 例えば貴女の親からのお祝いは？ それは夫婦共有としたのか貴女個人のお金としたのか？ 結婚祝いのお金って各家庭で違うと思います 結婚祝いは夫婦のものと考える家庭もあれば 夫側からのお祝いは夫のもの 妻側からのお祝いは妻のものなんて家庭もありますから 義両親意外の方からのお祝いと同じあつかいにすればいいのでは？
別棟を建てて住む事です。敷地が狭く１階に親が２階に貴女達が住む場合も完全に二世帯住宅にする事です。 そうしないとストレスが溜まるし自由がないです。台所・トイレ・風呂場が一緒では体が休まりません。お子さんが生まれたら行ったりきたりで大変ですからね。食生活がまず違います。 条件に出して話し合う必要があります。後からでは遅いのです。 台所・トイレ・お風呂を共同にした場合、お互いが使いたい時に使えません。子供が生まれたら義親にいちいち声掛けして使うようになります特にお風呂・洗濯。 友人が来ても落ち着かない為、友人が来なくなりますよ。 夫は仕事でいない、日中義母に気を使う場合もあるでしょう。義親が年金生活になれば二人がいることになりますよ。 彼は親に言われているのではないでしょうか、丸め込まれないようにね
金を持ってきて、 セックス出来て、 メシ作ってくれて、 自分の言う事を聞いてくれる ーーーー 精神的な奴隷とも取れますが。。 身体以外に、精神的にもオダイジニデス＾＾
＃２です。 カバン一つでってのは、その昔「柳行李一つで来て下さい」というのがあってですね・・・「何も用意は要りません。身一つで来て下さい」と言う意味です。 迎え入れる準備をちゃんとしているから、心配しないで僕のもとに来てくださいということ、それはよかった。 ここの質問でたまにあるのですよ。 彼女に遠方から来させておいたのに、住むところくらいは用意しても、ほぼ放置ってやつ。 女の方には生活の糧がなくなり、女の方だけが職を手放してきたというのに、自分だけが働いているって思う男がね。 ただ、今まで寮住まいであったところから、一つの所帯をもつというのは大きな出費を伴うことなんです。 彼にその覚悟がちゃんとあるなら大丈夫でしょう。 一方、行く方の準備ももちろんあります。 銀行や郵便局、保険関係など様々な氏名変更や住所変更の手続きあります。 普通は、婚姻届けをだしてから住民票をだしてというの結婚生活を営む場所でします。 その足で、運転免許の変更をし、それから様々な変更をしていきます。 質問者さんの場合、行ってしまったらなかなか戻っては来れないとなりますと、先に片づけておいた方がいいでしょうね。 銀行口座はね・・・今の口座は北海道の地銀か信金？ 今時、お金を出し入れするだけだったら、なんだっていいのだけど、茨城にいき、そのあとその近郊に根付くのであれば、全国区の銀行にかえるというのもありかな。 か、ネット銀行？ 将来的なことを考えると、窓口にいくこともできないような銀行の口座を持ち続けるのは大変かもしれません。 北海道は地元であり、実家住まいですか？ であれば、何もかも急いで始末する必要はないでしょう。 車もギリギリまで必要でしょうし、手続きをしておいて、最後は親に託すとかできませんか？ 縁起でもないこといいますが、もしかしたら戻ってくることもあるかもしれません。。。 現在、まったく無縁の地である北海道にいるのであれば、すべてを引き払う必要がありますし。 自分は動くけど、実家があるのか、残る人はいないのか・・・でまったく違ってきます。 結婚したばかりの女性の職探し・・・大変でしょうね。 事務職で９～18時勤務の正社員、いずれ産休・育休取りたいし・・・となるとほぼむつかしいでしょう。 パートやバイトで、販売・サービス業・肉体労働（性産業っていう意味じゃないですよ）ならいくらでもあります。 彼は無理にしても、彼の親や親族のコネでもあるといいのですけどね。 職を選んで無職のままでいるより、早々にできる仕事をする、どこででもやっていける実力をつければ、どこででも生きていけます。 そんな中でしたい仕事を見つけていけばいいのでは？
貴女の方が怖いです。欲ばりなんでは無いんですか？それか変な話しだけど色々な人と交わり体質なのではないのかない？それならアダルトの女優になれば良いのでは❗
男ってそういうもんだよ・・ うのみにしないであなたがしっかりしないとね
引っ越ししてからどれくらいですか？ご主人と一緒に暮らし始めたのも間もないんですかね？二つとも同時にスタートしたとしたら大変ですよね。 私も地方都市出身、就職で上京しました。 夫の転勤で初めて雪の降る土地に引っ越した経験があります。 私も専門職でそれまでばりばり東京で働いていましたし、引っ越した土地はコネの社会のようで、職がほとんどないところでした。 ご主人にもう少し悩みを共有して欲しいですよね。私もコミュニケーションが足りないのかなと思いました。新婚さんだからこそなのかなとも思います。 これからも悩みはいろいろでてくるでしょうから、ちゃんと一緒に向き合ってもらえるようもう少し伝え方を考えた方が良いのではないかと思います。　 専門職のスキルをさらにレベルアップさせるためのつなぎの職や勉強してとる資格はないですか。 運転はペーパードライバーさん専用の教習もありますよね。 ご主人に伝えるコツは、辛い辛いばかりではなく、自分なりに考えた解決策+ご主人に協力して欲しい具体案を出すことです。 また私は夫に相談する時は夫の心に余裕がある時、テレビなど他に気が散るものがない時などタイミングを見計らい、話をちゃんと聴いて欲しいと事前に伝えます。察して欲しい、共感して欲しいは男性にはあまり期待できないですよね。 慣れもありますよ！いろいろと思考錯誤、探検しているうちにその土地の良いところも見つかりますし、顔見知りができると心に余裕ができます。行動していれば徐々に必ず楽になりますよ。
お互いに歩み寄れない感じしかしないので、再構築するのはかなり難しいと思いますよ。 ただ、とても不謹慎な言い方になってしまいますが、奥さんのお母さんが本当に悪性リンパ腫のステージ４なら、長くないと思います。 本格的な入院やその付添などで、奥さんは相当辛い思いをされると思われます。 その間のお子さんたちの面倒や入院費用を、奥さんはどうするつもりなのか？と思いますが、あなたは気になりませんか？ お子さんたちも、お母さんがそういう状態になれば、不安な幼少期を過ごすことになると思いますが。 それと、家の件です。 既にローン契約をして新しい家に住んでいらっしゃるんですか？ 離婚する場合には大きな荷物にしかなりませんよ。 そのローンの連帯保証人が奥さんなら、奥さんにとっても大きな問題です。 とにかく、日頃の不満は脇に置いて、感情的にならずに、奥さんのお母さんの病状や今後のことを話し合うのが先決だと思います。 私の個人的な意見ですが、例えあなたの実母でなくとも、同居した家族なんですから、あなたも義母さんの病状をきちんと把握すべきです。 家を購入するための同居だったわけですから、あなたにも損得勘定があったのではないですか？ そうであるなら尚更、「今までお義母さんのことをちゃんと考えていなかった」と、反省の姿勢で、奥さんに話し合いの機会を持ちたいと申し出た方がいいと思います。 もしかしたら、奥さんと義母さんのあなたへの冷遇も、そこが原因かもしれませんから。 あなたが自分の感情を押し殺しても、奥さんが激怒するばかりで話し合いにならないのなら、弁護士に相談するしかないでしょう。 市で行っている無料弁護士相談窓口があるはずですから、そこから始めるしかないと思います。
「するつもりない」ではなくて「したくない」と言えばいいのでは？ 「したいけどまだ」と言えば相手はしたい意思があると捉えますので、あなたの興味のある話題だと勘違いをして何度でも結婚の話題をルンルンでふってきます。 悪気はありません。 「するつもりない」では、そりゃあするつもりがあろうがなかろうが結婚は一人ではできないのだから、そういう言い方するってことは「できない」って言いたくないからそう言うのよね？って思われます。 「結婚なんて絶対したくないですね～。」とさらっと開き直ってしまえば「えー？なんでなんでー？」と最初こそ食いついてくるでしょうけど2度は聞いてきません。 結婚したい女性が大多数なので当然あなたもしたいはず、と思って聞いてくるんですよね。だからはっきり「したくないの」と言わない限り周りの勘違いは止まりません。
元農協職員で給与計算をやっていました。田舎の中小農協でしたが、若い職員の給与は確かに低かったです。ただ、昇給がよく、40歳すぎて課長になれば、年収700万円位あります。課長になれなかったとしても、500～600万円の年収にはなります。 また、退職金も正職員であれば、2000万円程度あり、早期割り増し制度もあります。 彼が30歳になっても、手取りが増えないようなら考え直した方がいいかもしれませんが、その心配はないと思います。
そうですかぁ… 浮気の言い訳としては、言った言葉としては旦那は最低ですね… 傷付ける言葉よりも、他にあると感じました。 言い訳よりも接する態度に辛い思いをしましたねッ… あッ！ 私のハンネこそ女性ぽいですが男性です。 ん…今の旦那を愛してたんですねッ そこで辛かった思いをした分 涙が出るなら力いっぱい出 して下さい。 貴女は出来るの精一杯をやったんだから、泣いた後は自分を誉めてあげる事です。 そうした瞬間に自分の思う行動が未来です。 ❁｡ﾟ❀｡*。❀ﾟ*❁ฺﾟ*❁｡ฺﾟ。*❀ฺﾟ*❁｡ﾟ❀｡**❁｡ﾟ❀｡*。❀ﾟ*❁ฺﾟ*❁｡ฺﾟ。*❀ฺﾟ未来の幸せを掴みましょう❁｡ﾟ❀｡*。❀ﾟ*❁ฺﾟ*❁｡ฺﾟ。*❀ฺﾟ*❁｡ﾟ❀｡**❁｡ﾟ❀｡*。❀ﾟ*❁ฺﾟ*❁｡ฺﾟ。*❀ฺﾟ
ご主人の言葉を過敏に感じてしまうのも、自分を卑下して考えてしまうのも、妊娠しているからですよ。 ＞夫の私に伝えていなかったこだわりを主張されて、私には夫に対する配慮が足りないと言われることが多いです。 普通の時なら『そうだったの、知らなかった』で済ませられたのではないですか？ 結婚前の愛情表現が結婚後は乏しくなるのは日本男性にはよくある話し。程度の差こそあれ、釣った魚には…でしょうか。 男性に限らず、女性も然り。結婚前は素直だったのに結婚後は拘りを押しつける（笑）。 妊娠中の女性がどれほどの情緒不安定に陥るか、分からない男性は多いです。 夫の方が妊婦の妻に対する配慮がないわ。と心で文句言ってやりましょう。 お金の話はゆっくり結論を出す方が良いです。 専業になったのですから、貯金を崩すのではなく、夫から貰うお金でやり繰りしていくのです。 赤ちゃんの準備もありますから、妻の小遣いが多いじゃなくて、足りているかの方が心配になると思うのですが 遠慮があるのか、外食代のこともそうですが、お金に関する悩みや不安をご主人と共有していないのではないですか。 養ってもらっているという意識が強いようなので、話しにくいのかもい知れませんが、赤ちゃんの事は、二人の子供のことですから、何も遠慮することはありません。 出産後もホルモンバランスが崩れていますから、しばらく不安定な精神状態が続きます。 感情的な話し合いになるよりも、保留（現状維持）という選択の方が良いのではないかしら。 ＞揉めたあとでも普通に接していってうやむやにしようとするタイプです。 うやむやにするというよりも、これ以上拗れないようにする良策だとおもうのです。 我が家がそうだからなのですが。 喧嘩がヒートアップする前に一度収める。 収めたら引きずらない。 なんとなく仲直りする。 家計や保険、大きな金額の買い物、教育など、うやむやに出来ないこと以外、犬も食わないような喧嘩なら 決着を付ける必要はないんじゃないかと思うのですね。 長引くと言わなくていい言葉が出てしまったり、つかなくていい悪態まで付いてしまったりして相手を傷付けてしまうことがありますからね。 身重の時期や育児中には引きずられる方がきついと思いますよ。 一人でいると溜めたストレスが解消されないままになってしまいますから、実家に帰ってのんびり過ごした方が体には良いですよ。 お母様や他人と他愛無い話をするだけで、ストレスは解消されます。 お腹の中の赤ちゃんのことを考え、ゆったりした気持ちを持つように努めていかれて下さい。 無事な出産をお祈りしています。
相手の方も「20歳の女の子には相手にされないかもなー。真剣なんだけどどうしたらいいかなー」と不安に思っているかもしれませんよ。相手が何を考えているか、ご飯行った時に見極められるといいですね。 あと、そう言っているのなら結婚も視野に入れていると思います。もし質問者さんが全然結婚願望ないのでしたら、早々にそう宣言してあげてください。相手の方が真剣なのに質問者さんがズルズル引っ張ると、相手の方が「遊ばれた」って思っちゃいますので。 まだ駆け引き始まったばかりです。がんばってください(^^)
男ですけどね。プロポーズがないわけですから彼氏さんはその気はないってことですね、今のところは。彼氏が結婚を重く捉えて躊躇してるのは相手（貴女）にたいしてですね。私は結婚出産でやめる気は全くありません、拘束もしません、一人で勉強や趣味に使うもあります。ならばお互いに今のままでいればいいんじゃないの。彼氏との間に結婚観のずれがあるか、躊躇させている何かがあるんですね。
②です。敢えて言う必要もない、っと言う簡単な問題ではありませんよ！最悪だから黙っておしとうそうと、隠したのです！最悪女というか、最悪のずるい、バカ人間です！普通に戻れると思ったら大違いです！結婚したら、三食昼寝のぐうたら浪費で、また不倫間違いなくしますから、絶対結婚してはいけません！今どんな手段をとっても、普通に戻ろうと、あなたを利用しようとしているだけですから！
貴女は内縁関係状態ですね。奥さんは離婚しないでしょう。生活費等はどうしていますか。20年別居生活していますが難しいね、奥さんの病状が気になりますね。弁護士に相談して解決しないとこじれそうですね。
人の意見は大切ですがコンサルタントの意見が神様の意見とも思いません。ただ持ち家がなければ金銭面ではやはり少し厳しめだと思います。 また質問者様の都合だけでは結婚も出産も難しいということです。若い奥さんとの結婚が必要ですが、その年まで独身だったのに突然恋愛、結婚がうまくいくでしょうか。そのあとに子供があります。 あと義務感で子供を作っても仕方ないです。好きな人が出来て好きな人との間に子供を望むという本来の順番で物事を考えてみてはいかがでしょうか。 個人的にはその年で自分の結婚市場価値を知るのはつらいと思いますがやるなら早い方がいいですね。女性で同じ年よりははるかに恵まれてますよ、自分の子供をもてる可能性がありますから。
自分の親は、認めても、相手の親は認めないよ。多分 仕事して、そこそこ収入もあるんなら、良いけど、学生でしょう、彼女のヒモになるようなもんよ。相手の親はどう説得するの、好きとか、彼女が大事じゃなくて、経済力だぜ、絶対親は認めないし、駆け落ちしたら、彼女帰るとこないんだてぜ、結婚を甘く見過ぎ、彼女の為にも今は、止めな、後で絶対後悔するの目にみえてる。
婚姻届を提出し、籍を入れたらどちらの姓を名乗るか、またどこに住むのかで各種手続が必要です。 一般的には貴方が彼の姓を名乗る事になるのでしたら、まず健康保険証や年金、免許証など各種の改姓手続が必要です。 こちらは本当に多種にわたりますので、下記ページを参考にしてください。 結婚式のサイトですが、手続関連は同じです。 http://www.for-wedding.jp/manual/life_step.html http://www.kekkonlabo.com/point/report.html なお、健康保険証については、貴方が仕事していなくて、社会保険ではなく国民健康保険に加入しているならば、今後はご主人の被扶養者としてご主人の入ってる保険に入る事になると思いますので、ご主人にも結婚関連での手続が必要です、こちらは勤務先の総務に確認してもらってください。 住所については、出産後暫くは実家に負いますとの事ですが、その後は相手実家にすむのが決定してるならば、婚姻届の提出と同時に、現在住んでいる所の役所に転居届を出して、今度すむ彼氏実家のある役所に転入届をだします。 住所の変更（住民票の移動）については自分で届けなければなりません。こちらは婚姻届とは別になります。 住所変更のタイミングは籍を入れる前でもいいですし、後でも問題ありません。 が、妊娠中の方がまだ動き安いですので（産後1ヶ月はまず動けない）今のうちに手続して置いたほうが楽でしょう。 保険などは住所変更と改姓手続を同時にやった方が2度手間にならないので、できれば同時のタイミングがいいのですが。 タイミング的には新居への引っ越し⇒入籍なので、まずは彼氏実家に住民票を写してから、婚姻届をだします。 その後、他各種の届出、手続を行うのがいいかなと。 この辺は本当に大変なので、妊娠されてますので無理せず、相手の方やご家族にも協力してもらってください。 ただ、届出は本人でないとならない物もありますので、上記アドレス先を参考にしてください。
家族愛が深い中国人は 　　↑ これ、少し違います。 愛情というのではなく、必要性です。 中国では、国家が頼りにならないので、 一族や家族で助け合うしかないのです。 家族愛とは違い、お互いの損得での 付き合いです。 親の面倒を子供が見なければいけないことから 　　　↑ これもですね。 政府の福祉が貧弱なので、子供が見ざるを 得ないのです。 その子供も、最近は無責任なのが増えて トラブルが多発しています。 仕送りなどを考えると、中国にいるより日本に住んで いたいものなのでしょうか？と言うより住んでいた 方がいいのでしょうか？ 　　　↑ ハイ、それはその通りです。 発展した、といっても中国はまだ途上国です。 上海北京などの大都会であっても、日本との 格差はまだ大きいです。 保険や年金制度も整理されていない状態を考えると、 一家で1人日本に来ていたら、家族にとっては メリットなのでしょうか？ 　　　↑ 都会では、年金制度はかなり充実して いますよ。 知り合いの上海のお婆さんは、日本円換算で 月９万もの年金をもらっています。 大変なのは田舎の人です。 田舎では一族が助け合うのが当然だ、という ことで福祉がお粗末です。 中国人は日本に住みたいのか？ 　　　　↑ 大宅荘一賞作家の「野村進」氏によると、 在日中国人の８０％は親日だそうです。 経済の問題もありますが、彼らに言わせると 日本は実に住みやすいそうです。 ワタシの知人の中国人達も口を揃えて、 日本は天国だ、と言っています。 犯罪は少ないし、少し働けば死ぬほどくえる。 共産党員でないと夢も希望も無い中国とは 異なり、頑張れば路は開けている。 それに日本人は皆静かで優しい。 特筆すべきは、官憲の紳士的態度である。 中国の官憲と比べると、人間の尊厳を尊重 していることがよく判る。 要するに、彼らは日本と本国を比較出来ます ので、どうしても親日になってしまうそうです。
大好きなパパに暴力振るって、鬼のような形相してる人が母親で本当にお子さんは幸せでしょうか？ あなたが引き取って新しい母親を見付けてあげるのが、その子にとって一番幸せなのではないかと思います。
代わりにネコでも飼ってください。 少しは優しい気持ちになれますよ。
初婚年齢ですから 未婚者は統計に入ってないのでそんなもんでは？ ２０１４年だったか忘れましたが その年に結婚(初婚のみ）した女性の年齢で一番多かったのが ２７歳か２８歳でしたよ ４０代で未婚者が男女ともに沢山いますから その人達が結婚すれば統計も変ってくるのでは？
結婚生活を良好にするために 一番必要なのは、嫁さんには 逆らわないことです。 そもそもですが、女性は我が儘で 視野が狭く、頑固です。 男が太刀打ちできる相手ではありません。 対等の立場になって喧嘩などすることは 愚かです。 喧嘩するよりも、言いなりになっていた 方がはるかに楽ですよ。 ワタシも、結婚してまもなく、そのことに 気がつき、以降唯々諾々と従っています。 だから平和そのものです。 なに、女性の我が儘など可愛いものです。 適当に聞き流すなりして、相手をしてやれば よいのです。
説得できないって、まだ全く説得していないんでしょ？ はなから説得する気ないなら、結婚したい気持ちはその程度なのかな？ 親が反対していると言いつつも、あなた自身が彼の学歴を気にしているんじゃないですか？ 私も自分母親から結婚を反対されましたよ。私は大卒で、旦那は高卒だったので。 それでもこの人と結婚したいと決めていたので、親とは最悪縁が切れても仕方ないと思いつつ、説得をしました。 喧嘩になったりしましたが、最終的には認めてもらい結婚しました。 私としては、学歴よりも社会に出た後のことの方が重要だと思っているので、真っ当に仕事をしてちゃんと稼ぎがある人なら、高卒だろうが大卒だろうが関係ないです。 実際あなたは良い大学を出ているみたいですが、自分よりも格下と思っている彼と同じ会社に勤めているんですよね。 学歴がそんなに良くなくても、それなりの会社に入り仕事がちゃんと出来ているなら、問題ないでしょ。 それでも、いくら学歴が良くても彼と結婚したいと自分の親に説明や説得が出来ないくらいなら、結婚は止めといたらどうですか？ 「たかが学歴くらいで、何言ってんのうちの親は！？」と思えるなら、反対を押し切って結婚されたらいいと思いますよ。
彼は何故仕事を辞めてしまったのでしょうか？ 精神的なものであれば、ご質問者様のような結果になるだろうと推測されますが… 自己都合退職ならば、３か月は失業給付も出ないので、次の仕事を決めて辞めるのが普通なのですが、会社都合の場合は退職後すぐに失業給付が出るので、少しゆっくりしたいと考えてしまうかもしれません。 原因がご質問者様にないとすれば、 ①精神的に参っていて働く気力が出ない…うつ病かもしれない。 ②会社の都合で退職勧奨（リストラ）され、失業給付が出ているので、求職に真剣さがない。 この2つしか考えられないのですがね… 私の娘の彼はうつ病を発症し、1年休職しました。 正直、他の人を見つけてくれないかと思った時期もありましたが、娘が支えたいというので見守ることとし、1年後（休職明け）に転職、改めて親にあいさつに来たので、入籍しました。 もし、そういう理由なら、わかるのですが… 逆に上記の理由がなく、働く気もないとしたら…うーん、あまり考えられないけれど、幸せにはなれないのではないでしょうか？
くびくびは スゲーな。スケベだし、魅力的なんだよ。
変わります。 その直後は。 続かないだけです。 だから、長く結婚生活を送るうちに、男女共にある程度のことは妥協するんです。 貴女の許せないことが「ある程度レベル」なら、妥協してやり直してもいいのでは？
思い起こせばうん年前、私も両親に結婚を反対されました。 夫と私は関東に住み、実家は北と南で遠方です。 結婚の挨拶に行った時、地元でも良い人はいる、娘は数年で戻ってくると思っていたのに、遠方の人は嫌だと反対されました。 夫は夫なりの言葉で、私が笑っていられるのならどんな環境でも何でもすると何度も言ってくれました。 当時は、私の幸せを勝手に決めないで、私は夫との結婚しか考えられないと両親に憤慨したのですが、今となっては良い機会だったと思います。 お互いにこの人と結婚する！両親が離れていても二人で頑張る！と強い意志を持つことができました。 夫婦になったらいろんな試練が待ち受けています。二人一緒に同じ方向を向いて歩んでいかないと夫婦の絆は強くなりません。両親の反対は、二人一緒に向き合えるのか、価値を擦り合わせる良いきっかけになったと思います。 一人で両親を説得しろと言っている彼、果たして今後困難があった時、一緒に問題解決してくれますかね？No.10 yuen_akiraさんのように率先して、矢面にたつくらいじゃないと、結婚したとしても協力してくれずまた問題が出てくるのではないかと思います。
＞それらを踏まえ、我慢するべきことなのでしょうか？ いいや、このケースは嫌だと思っている、なぜ無償で行く必要があるのかというのはちゃんと言うべきだよ。 そういう小さな不満やわだかまりが溜まって行って家庭が破綻したりするんよ。 なんでもかんでも開けっ広げの情報共有をしろとは言わないけど、不満や不信なんかは良いタイミングがあれば言うべきだよ。 相手にしたら「まさかそんな風に思っていたとは……」って事もけっこうあるから。 私もめっちゃ小さくてどうでも良いことだけど「トイレで立っておしっこするの止めて欲しい。座ってやって」と深刻そうな顔して言われた時は、全然そんなの意識してなかったけど妻としては不満だったみたい。 ＞相手にも人付き合いがあります。 それは解る。 でもだからこそ良くない。 以前からの知り合いであったりするなら尚更ちゃんと交通費や報酬はしっかり払うべきなんよ。 私も会社経営してるんだけど、決算なんかは友人の税理士にお願いしてるし、顧問弁護士も友人。 友達だからこそ、正当な報酬も支払ってるよ。 それが本当の人づきあいなんだと思うんだよね。 その相手の女性の考えはちょっとおかしいよ。 旦那さんも性格的に報酬よこせって言いにくいのかもしれないけど、ちゃんともらうべきだよね。 そうしないと逆に男女の仲なんじゃないか？とか質問者さんはともかくとして、他の共通の知り合いなんかからは疑われたりするんだよ。
心が広いんじゃなくて、一般的な他者が厳しく表現するなら 「無神経、気が利かない、おおざっぱ、おおらかというよりのんびり、ぼーっとしている」 とかそういう表現になるのでは？ 確かに年寄り育ちは三文安、など言われたり もしかしたら適切に日常の習慣などをしつけられていないのかもしれませんが お年寄りでも一層厳しかったりきちんとしている人もいますし おじいちゃん子ということとは関係ないと思います。 それに、学校や仕事生きていく中では、確認することの大切さとか 人の気もちを考えるようになど教わって育つでしょうし。 夫と二人で会場を間違えるというのは元夫もどこか問題がある人では。 人の気持ちが読めず、人の行動の予測がつかず 普通あり得ないようなミスを犯したり、大事なことなのにきちんと確認もできない というのであれば、発達障害をまず疑ってもいいかもしれませんよ。 読点を打つ位置もおかしいし 改行に読みやすくしようという意識も感じられません。 たぶん自然な相手への配慮というのが元もと苦手なのでしょう。 （改行はスマホからだと難しいかもしれませんが読点は変です） どうしたら治るか。 性格っていうのは治らないので どうすれば間違えないか、技術を学ぶことや 相手がどういう反応の時にどういう意味があるのか学習したり 言葉や表現には裏の意味、遠回しの意味があることを学習したりして 間違いをなくしたり、人の気持ちの読み方を学ぶしかないでしょう。
私も結婚を親から反対されましたよ。 もう数年前のことですが。 私は結婚するなら絶対にこの人だと思っていたので、説得と衝突を繰り返して粘り勝ちして結婚しましたが。 失礼ながらあなたのご両親や親戚の方は、あなたがどんな相手を選んでも何かと理由を付けて難癖を付けるんじゃないでしょうか？ 自分の娘に対して「今はあなたが幸せになるときじゃない」って、普通に考えてどんな状況であったとしても母親が娘に言うセリフじゃないです。 書かれている内容だけで判断するなら、彼がバツイチ子持ちという理由だけでお父様が結婚を反対されていたら、断られても挨拶に行くのもありだったと思います。 でもお父様の病気が理由であれば、断られたのに挨拶に出向くなんで、常識的に出来ないでしょ。 もし彼が無理にでも挨拶に行っていたら、それこそ非常識と非難されていたんじゃないでしょうか。 あなたの場合、ここまで家族が彼をよく思っていなく、これまで何の反論もしてこなかったなら、家族に彼を受け入れてもらうのは相当困難だと思います。 確かに親は大切ですが、「家族」って親や親戚だけではありません。 結婚相手や将来産まれる子供も「家族」なんです。 今ある家族の言いなりになって、将来の家族を手に入れられなくなるかもしれませんよ。 もうあなたは35歳にもなるんですから、誰が反対しようが、あなたが彼と結婚したいと思うなら結婚するべきだと思いますよ。
両家は昔からの旧家でしょうからこの縁談はご破算した方がよろしいかと。だから娘にも結婚するならば制約があることを普段から言い聞かせておかないと。好きな人ができてから、実はこうなんですじゃ相手も困るしこう言う問題になってしまうんですね。相手は男三人いる何て関係ないね。旗本の兄貴の冷や飯食いの二男三男じゃないんですからね。だからそんな男を探すしかないね。
♯8です。 お礼読みました。 最初に言いましたけどあなたたちは結婚観が違う人同士ですので、今後も食い違いは続くと思います。 恋愛と結婚は違うものなんです。 恋愛は4年続いたかもしれないけど、結婚となれば一生です。 あなたの文章を読んでいると不満だらけのようですので、きっと結婚してもその調子でいくんだろうと思われます。 彼が結婚する気になるまで待たなきゃいけないの、みたいなこと書かれていましたけど、それなら逆の立場で考えたらどうでしょうか？ 彼からすれば、彼女が結婚したがってるから自分はまだしたくないけど今しなきゃいけないの？ではないでしょうか？ 最初に言いましたけど、結婚はひとりじゃできません。 お互いの気持ちにズレがある以上できないんですよ。 少なくとも今じゃないのはわかると思います。 あと数年待てば彼と結婚できるかというとそれもわかりませんが(;´Д｀) 27はまだ若いです。 社会人としてもまだ中途半端ですし、一家の主になるのもまだ早いですよ。 やりたいこともたくさんあると思います。 独身でないとできないこともたくさんあります。 それらをすべて我慢してまであなたと今結婚したくはないんでしょう。 あなたとの結婚生活〈自分のために使う時間、お金 ということなんでしょう。 今は高齢出産される方も多いですし、30歳過ぎたからといって妊娠不可能になるわけじゃないです。 悲観的になりすぎです。 彼と結婚したい、彼のこどもを授かりたいということであれば、彼が結婚する気になるのをいつまでかはわかりませんが待つしかないでしょう。 待って結婚してもらえる保証もないですけど。 でも今の時点でこれだけせっつくあなたですから、彼にとっては重いと思います。 今後もっと重い存在になるのも予想できます。 あなたはあなたでいつまでももらってくれない彼にいらだち、喧嘩が増え、30の大台に乗ったら「もう30になっちゃったじゃないの！どうしてくれるの！いつ結婚してくれるのよ！」とさらに腹が立ってくるでしょう。 そこまで待てるかわかりませんが。 「待ってあげてる」「待ってあげたのに」だんだんそうなるんです。 彼と結婚決まったとしても式も婚約指輪もナシでしょうね。 男はたいてい式は嫌がります。 結婚式をするにあたってカップルはたくさん喧嘩をします。 それで破談になるカップルも少なくないんです。 わたしも以前ウェディング関係の仕事をしていたので、多少詳しいです。 そして、もっと言うとわたしもかつてのあなたのような時期を経験しているんです。 だからあなたの気持ちもよくわかるんですよ。 わたしの場合は26歳から31歳になるちょっと前まで付き合ってた人とそんな感じでした。 いつまで経っても結婚してくれず、「30歳の時点ではすでにこどもは1人いる状態が理想」なんて彼に言われましたけど、29になっても30になっても結婚してくれる様子はなかったです。 何度も話し合いをしましたし、別れたり戻ったりを繰り返したりしました。 最後のほうは、「この人とは結婚を見据えずに付き合っていこう。こどもは諦めよう。」そう思って付き合っていました。 大好きだから付き合ってましたし結婚もしたかったです。 でももう無理だとわかったので、31歳になる前にこちらからさよならしました。 いわゆる長すぎた春ですね。 あなたにそうなってほしくないと思ったんです。 だから、よく考えて。 彼じゃなくてもあなたを幸せにできる男はたくさんいます。 彼にこだわる必要もしがみつく必要もないんです。 ちなみにわたしは、その彼と別れた数年後出会った人とトントン拍子にスピード婚しました。 （授かり婚ではありません。） あのときの彼を待っていたら今の幸せはなかったです。 あのとき別れたからこうして主人と出会えて結婚できました。 参考になればと思い、書かせていただきました。 長文失礼しました。
質問者の離婚の原因はなんですか? 質問では1文字も述べられていませんが。 一度結婚に失敗しているので慎重になるのは分かりますし、その意味では今の彼氏に不安になるのも当然かと。 ただ、離婚の原因を自分の中で冷静に分析しないと、今の彼氏でいいのか、あきらめるべきかの結論は出ないと思いますよ。 >田舎に住んでおりやっと出会った人ですし、彼を失ったら今後一人で生きていかなくてはいけないのではと不安です。 だからと言って見切り発車で結婚するのは、もっとまずいでしょう。
男が恋愛交際するのは「合法的にタダでＳＥｘするため」であり 　　　↑ 風俗でのセクスは違法ではありません。 管理売春とか、青少年保護条例に抵触しないかぎり 合法です。 また、恋愛交際ほど高いモノはありません。 風俗の方がずっと安いです。 男が結婚するのは「自分専用の肉便器と家政婦を手に入れるため」 なんですか？ 　　↑ 人は誰かの為の存在でありたいのです。 特に男は、何か、誰かの為に役立っているという 意識がないと、酒や賭博におぼれて、あるいは ホームレスになったりしやすいのです。
奥さまへ記念日のプレゼントをお探しなのですね。お優しいですね。前回お送りしたネックレスと同じラインの指輪かブレスレット、刺繍の綺麗なスワトウのハンカチ、レースのエプロン等いかがでしょう。奥さまが喜ばれるお顔がみたいですよね。上手くいきますよう願っています。
「言いそびれてたけど結婚してるんです」で相手の出方を見極めてみたらいかがですか？ 一人で映画館行けない人とかいますので一概にどうとかって難しいかも？ まぁ割り勘で趣味友達の雰囲気ならいいんでないの？ 男性でも結婚には興味ないけどタマには女性とおしゃべりしたい人もいますので・・・ 旦那さんが許可くれても時間厳守が基本かと思います
恋愛感情がない状態で結婚するのが一番いいと思います。 ただ性格が合うかはちゃんと 判断したほうがいいと思います。 一緒にいて楽だったり素でいることを 確認したら付き合ったほうがいいでしょう。 恋愛感情＝好きになる ＝嫌いになる＝離婚 つまり、恋愛感情がなければ 相手を嫌になることなんて ないのです。 究極論ではありますが 自分が一番楽でいられる人が 一番幸せだと思います。
その上司は未婚(子育て経験ｱﾘ)ですか？ 既婚経験がないと子供に対する理解度は極めて低いです。 一時の恋愛感情に流されている様に感じます。 結婚とは家族と家族の繋がりで、そこもまた困難な一面です。 子供の事もありますから、慎重になる必要があります。
お金の浪費は、癖になる。 少しでも、纏まった金があればすぐ使う。230万と言ったら大金だよ。結婚したわ、他にも借金ありました、又携帯ゲームです。てっあり得るよ 、結婚焦ってんだったら、真面目なって人を選らんで見合いした方が、後々困らない。 でも、こんな投稿する位なら 、自分の両親と徹底的に話して、見合いの段取りして貰った方が良いんじゃない、
口で言うは簡単、その中で暮らすとなると、理解なんてできません。女の子が生まれた、急病になっても、女医しか診察はできません。まだ、男でも女でも同じような幼児であってでもです。結婚相手は、男の親と女の親で決めます。本人の意志など関係なしです。１５歳の男が産まれて２ヵ月の女児との結婚もありです。 それが、生まれてから当たり前と教えられて育った人の意識はそう簡単には変えられません。
いつも麺類の一品料理ということは、奥さんは毎回イチから食事作りしてる（野菜を切ったりするところから、という意味です）んじゃないですか？ 週三日とはいえ、働きながらそれならキツイのは当たり前です。 奥さんはむしろ「料理を頑張りすぎ」です。 毎日スムースに食事を作ろうと思ったら、仕事の無い日に野菜をまとめてカット、場合によっては下茹で、または冷凍しておくとか、ご飯はまとめて炊いて一膳づつ冷凍しておくとか「事前の準備」が必須です。 ご飯が好きなら、是非休みの日に無洗米をどっさり炊いて仕込んで、平日は解凍して食べてください。 そのほうが奥さんにとっても楽なはずです。 休日に料理の下準備する時はイキナリ奥さん一人にやらせないで、まずは二人揃って休みの日にお喋りでもしながら楽しみつつやりましょう。 元々奥さんが料理しないのを知ってて結婚したのですから、筋違いの期待はしないことです。 ご飯に添える味噌汁も、本格的な出汁はとらずインスタントにして、具の野菜は予めカットしたり下茹でしたものを使えば手間を省くことが出来ます。 繰り返しますが、奥さんは手抜きしているからダメなんじゃなくて、寧ろ頑張りすぎです。 料理慣れしていないのに毎回違うメニューにしようとしたら、そりゃ早々にネタ切れて塩パスタ状態にもなりますよ（笑）。 慣れない最初のうちは週に何度も同じメニューを出すくらいさせてあげましょう。 下準備する野菜も、最初は欲張らず２～３種類におさえて使いきれるようにします。 その代わり貴方が好きな物を優先的に作ってもらって、バリバリ褒めながら食べましょう。 料理上達への一番のコツは、作るのも食べるのも楽しくすることです。
正規雇用で働いた経験がない女性は止めておいた方が宜しいでしょう。
64歳主婦です。 貴女に対して、誠実な気持ちがあるのなら、きちんと隠し事がなく 話すのが本当の愛情でしょう。 入籍前で良かったですね。 だいたい、結婚する時は、興信所を使って相手の事を調べるものですよ。 結婚となったら、そういうことをするべきなのです。 貴女も、呑気な方すぎますよ。
嫌いな姉が死んで嬉しいとか言えるのに、その遺産が欲しいとか。その旦那さんが先に死んでから姉が死んでたら、遺産がきたのに、あー残念だったね。自分の時に１０万円くれた姉の気持ちは考えないのかよ
長男でこれだから認識させるのは難しいね。貴女が操縦するしかない野村監督のカミさんになることです。
一番関わるのがブライダルプランナーです。 当日までの新郎新婦の挙式や披露宴の打ち合わせ等担当します。 後は着付けやメイク、花屋、音響。会場スタッフ、ホールスタッフなどあります。 恐らくですが質問者さんはプランナーの事をいってるんじゃないでしょうか？
＞籍を動かしませんでした。残した長男に今後夫側の借金の返済がくる… 親の借金を子が背負うかどうかの判断に、戸籍がどうのこうのは関係ありません。 夫婦は離婚すれば赤の他人に戻りますが、子供は戸籍がどうなっていようと、親子関係はそのままです。 それを踏まえ、親が健在な限り、親の借金を子が背負うことに法的根拠はありません。 ＞夫が先日脳梗塞で倒れてしまいました… 倒れだけでは何も変わりません。 そのまま回復せず旅立ってしまえば、子には法定相続人として借金も背負うことになります。 長男だけでなく、長女も同じ立場です。 ＞再度復縁して、私が受け口になるしか無い… ぜんぜん見当違いです。 復縁したところで、子供も法定相続人であることに変わりは生じません。 旅立つまで放っておいて、旅立ったら子供 2人に相続放棄の手続きを正式に取らせれば良いだけのことです。 もちろん、相続放棄すれば借金だけでなく、プラスの遺産も受け取れなくなりますから、そのあたりはしっかりそろばん勘定して結論を出さないと損をします。 相続放棄は、相続の発生を知った日から、つまり親の死を知った日から 3ヶ月以内に家庭裁判所へ申し立てます。 http://minami-s.jp/page021.html 相続問題に関しては、某司法書士さんのサイトがわかりやすいです。 (関係者ではありません) http://minami-s.jp/page008.html
社内恋愛を5年間もする、同僚に恋愛相談をする・・・30代の女性が、会社内で自らの恋愛事情さらし過ぎです。 友人にも結構話しちゃうのですね・・・ つまるところ、自分の恋愛を他人に話しすぎるから、「恋愛のことですぐに噂されてしまう」状態を引き起こしているのです。 あなたはこういうことを普通のことって思っていません？ 私の周りで、社内恋愛の成就を何回か見ましたが、婚約するまで一切隠していますよ。 といっても、恋愛関係になるとどうしたってばれますので、交際期間としては1年前後くらいで結婚しています。 （違う部署同士だとばれにくいのですが、同じ部署だと　まあわかります） 学生時代の恋愛とちがい、だらだら続けないのです。 同僚が結婚を発表するとき、途中で進捗状況など話しません。 社内で恋バナなんて、一切しないのです。 ある日突然、結婚しますと報告するものです。 過去に、恋愛話をよくしていた同僚もいましたけど、浮ついた話だけで進まず、私が知る限り35歳までは独身でした。 その後、彼女は退職していき、音信不通になったのでどうなったか不明ですが・・・ 自分が若手の頃、先輩で当時30歳くらいの美人さんと仲良く、よく飲みに行ったり旅行に行きました。 旅行先で、ちゃっかりおごってくれる男性（現地で仕事をする支店長クラス）とお約束するのは言うまでもなく。 ところどころで分かってしまったのですが、会社の男性数名と不倫関係があったみたいです。（直属の上司ではないけど、管理職クラスの渋いイケメンがお好み） 彼女が退職した後に知ったのですが、それって結構周知のことだったみたいです。 会社ってね・・・お仕事をする場所であるのだけど、実は仕事以外の話も大好き、男も女ものね。 誰かのスキャンダルも大好き、いい飲み会のネタ話だったりして、ほんと気を付けないとお嫁にいけない事態になりかねないのです。 実は、いろいろあって会社を辞めた女性結構います。 もっとも、恋愛沙汰も何にもなく50代になる女性もいるのですけどね。 さっさと、いい時期に結婚しちゃう女性はそんなことしないのです。 社内で恋愛沙汰、社内で恋愛の話・・・しちゃったらそれまでです。 ものすごく印象に残るのです。 結婚することが決まってから、みんなに話しましょう。
お互いがまだ、親になれていない。自分の事で手いっぱいのようですね。子供中心に行動する日をつくりませんか。見方がかわってきますよ。新米パパ・ママ頑張ってください。
借金は１回誰かが肩代わりすると、また借金しますよ。 お父様から頂いたお金は、もし万が一、彼とお別れをした時に、今のもやもやを全て打ち明けるとともにお父様にお返ししたらいいかと思います。 優しくて器の大きいお父様の事ですから、何かしら理由をつけて受け取らないとは思いますが、そのお金、彼の借金に使えという意味のお金ではない気がします。 借金がある彼の元にいたらお金の苦労をするだろう、自分の借金ならともかく男の借金で大事な娘に苦労させたくない、という父親心だと思いますよ。 お父様のお金は、あなた自身を守る大事な命綱なんです。極端な話、彼が雑草を食べたり安いカップラーメンを食べる生活をしていても、娘にはこっそりでも良いもの食べてもらいたい、とか、もしかしたら、別れて別の場所に引っ越してもらいたい、などと思っているかもしれません。 おそらく、結婚祝いの名目はお母様と相談して出した作戦なのかもしれませんよ。お金の使い道を、あなたがどんなお金の使い方をするのかを、お父様とお母様で試しているのだと思います。 結婚をする事が親孝行ではありません。あなたが笑顔で幸せになる事が親孝行なのです。
大変な気持ち察しがつきます。 うやむやにするのではなく、もしそのことが心にひっかかるのであれば正直に気持ちを旦那様にぶつけるべきです。旦那様も意固地になって謝罪しないということではないと思います。目の前で自分が好きな女性が困って悩んでいたらきっと旦那様からは謝罪なり何かあると思います。どうか一人で悩まないでください。
質問者様の条件に沿った回答をさせて頂きます。 （別れるとか他の女性を見るとかではなく） 今の質問者様の状況では、彼女に条件のいいことを言い続けなければ切られてしまうでしょう。 彼女は交渉しているつもりはないかもしれませんが、やっていることは交渉です。質問者様には残酷な交渉が突きつけられています。 かなり彼女に惚れ込んでいるようですが、もしかしたら新しく女性と関係を持ち、ここまでの信頼関係を構築するのは無理だ、とか思い込みがあるかもしれません。何か彼女との会話の中で精神的に依存しすぎた面があるのかもしれません。そういった自分を客観的に捉え直し、冷静に彼女へのアプローチを再考するしかありません。 彼女に対して打たざるを得ない優しいメールも、心を削って打つのではなく、交渉の一環としてさらさら打つぐらいでないと精神的にきついと思いますよ。 よりを戻してからならまた色々と関係再構築に向けて前向きに議論も出来るかと思いますが、今の状況ではあなたの精神を削らないように彼女との連絡を繋ぐことに徹することですかね。
なんかローンの話ばかりの回答が目立つけど、その家の持ち分は誰のものなのですか？ 親のものなら、息子が返す義務はない。 息子のものなら、返すもなにも、結婚して、自分たちのものになるんだから、返済は当然。 いまは、親のものでも、いつか息子に・・・ならまた話は別。 と、そのローンが、いったい何のローンで、家の持ち主はだれかを整理して、あたらめて質問しましょう。
子供ができるまでは二人で生活してていいんじゃないの。母子家庭はマザコンが多いね、貴女より母親が優先しますね。ローンの返済云々そんなの関係ないですよ。だって今まで払ってたんでしょう。貴女都合のいいメイドさんが来たくらいにしか思わないならやめとけ。入ってもすぐ出る羽目になるよ彼氏次第ですけど。私の経験では。だから結婚する前に彼氏の気持ちをよく確かめてくださいね。私はあまり良い予感はしませんね。
許す、許さないはあなた次第かと思います。 ただ、あなたも旦那さんに構っていなかったということでしょう。 言えることは、１度でも不倫をしたならばまた繰り返すということです。 許してしまえば表面上は戻ってきても、気持ち的にはお互いに相手に対しては戻ってこないでしょうね。 不倫は不幸しか招きません。
まぁなんでシングルママなのかわかりませんが、 前の旦那さんと子供が生まれたて？で、わざわざ離婚し、 そしてすぐに年下の彼と付き合い今度は再婚ですか？ やや理解に苦しみます。 なんというかまぁお子さんが３歳ですよね。。。 気の毒ですけどもお母さんの事情であるので、まぁ仕方がないんでしょうかね。。。 田舎から都会に行くのは３歳の子供が心配なのではなく ご自身が田舎の実家を離れて不安だからなんじゃないですか？ というか田舎とか都会で保育園ってそんなに環境違うのをみたのでしょうか？ あくまでイメージなんじゃないですか？ あと年下の彼に理解してもらえるのはって一文ですが、 どんだけ頼りにならない彼氏なのかは知りませんが 自分のお付き合いしている人が年下なだけでこの言われようはないですよね。 よくお話合をされたらいかがでしょうか。 彼と今後も続けていき、田舎暮らしも続行したいのであれば、 うまく説明できないあなたのせいでもあるんじゃないでしょうか。
２０さいか。 学校は？高卒？ ３年同棲ってことはまさかの中卒？？ あなたは彼氏がブラック企業で自信がないといっているけど あなた自身は世間からどう見られてると思います？ あなたはブラックじゃない企業にお勤めなのですか？ 彼氏より前にあなたの社会的価値はどうお考えなのでしょうか。 今はお若いですよ。 逆に言うと若さがなくなったらご自分に自信がなくなりそうですけどね。 そのあたりは今後も自信が持てる何かがおありですか？ 私の見解としては打倒なんじゃないかな。って思いますけど。 むしろあなたにとったら超好条件な人のような気がします。 これよりいい条件の人を見つけるとしたら あなたがステップアップしてないと無理なんじゃないですかね。 あなたの条件が一切書かれてないのでなんともいえないですが このスレだけみてるとこんな感じしました。
別に、マリッジブルーは男でもなると思いますよ。 結婚辞めた！まではさすがにないですが、ほんとにこの女性でよかったかと考え直してみたり。 男も人間ですから。
お気持ちお察しいたします。 そして、妊娠おめでとうございます。 「いてもいい」と 「一緒にいたい」は似て非なるものです。 お子様が彼の一族の血を引いてるのはお分かりですよね。。 いずれ、一族と似たような考え、顔立ちが生まれてきます。 文章から一方的にご質問者さんが偏った考えをお持ちのようにも受けます。 人だからしょうがないことは、理解できなくもないですが。。。 ですが、今、嫌いと感じ始めたことが 今後イコールにもなりかねない。。。それはご理解いただけれたら思います。。 その上でどうするのか。。です。
公務員もいろいろで給与水準がどの程度なのか等にもよりますが、 長期のローンとしては、この程度の借り入れそのものはありうるとは思います。 ただ、これが買い手にとって有利な投資であるとはとても思えないですが。 現在のサブリース契約の内容はどうなっているでしょうか。 ローンの条件はどうなっているでしょうか。 現在、この超低金利状況となっているわけですから、ローンを設定しなおした方が有利になる ようなことがあるかもしれません。 イメージで将来の見通しについてあれこれ思いをめぐらすのではなく、 具体的なローン、賃料等々の推移をまずきちんと確認することです。
わがままではないと思います。 彼に「私も休日はゆっくり気を休めたい」、と、云ったらどうでしょう 彼は自分の母親だからよいでしょうが、あなたに取ってみれば「義母」になるのですから 気疲れもしますよ その辺、彼に理解していただく必要性多いに有りと思います。 　「最初が肝心」という言葉もあります 結婚されて一つの屋根の下で暮らすのは綺麗事ではかたづけられないものがあります 　お互いが厭な面はスルーするくらいの気持ちがないとね 上手くやってくださいませ。 （小生→マスオやっておりました→19年間、義母と同じ屋根のしたで住んでおりました。義母が他界したので今は家内と次女と３人暮らしです）。
憧れの芸能人がいるのと 大して変わらないのでは
怒るにせよ、喧嘩するにせよ、相手の気持ちや、立場、身になって考え、行動、言動できてない人は、何をやっても成功しません！ いつまでもこの調子なら、早めに見切りはつける事かと！ あなたの人生を振り回されますから、幸せがありません！
同居はしない方がいいと思います。 嫁と姑の関係だけだって面倒なモノなのに、信仰がバックにあると思うと、姑の言動は全て信仰から生じているような気がしてくると思いますよ。 目の前にいる人間を相手にしているのか、信仰集団と戦っているのか、混乱すると思います。 この混乱だけでも、かなり疲れますから。 （私の兄嫁がカルト信仰）
あなたはかなり経験豊富で自由な恋愛をしてきているようですね？結局、男は経済力があるのがいいですね。世の中何でもお金がかかるので。ライカさんも、お金持ちを見つけて玉の輿に乗ってください。
婚姻受理証明書は、婚姻届を提出した役所でしか発行してもらえません。 また、届出人（夫妻）が窓口に行けない場合、委任状が必要です。 窓口に行く人は、運転免許証やマイナンバーカードなどの本人確認書類とお金をお忘れなく。
好きな人に尽くしその人の子供を産むことは女性の根本的な幸せか？ それは人それぞれだと思います。 世の中の女性全てがそう思っているわけではないし、そう出来るわけでもない。 それぞれの女性の置かれている環境や状況、身体的なことを含めて難しい場合もあるので。 好きな男性と結婚して子をなし家族を作るのも１つの選択、そうじゃないいろんな道を選ぶのも選択としてあります。 つまるところ、どんな人生を歩んでも自由だし、未婚で子供産むのも、結婚して子供を持たないと決めても、本人が選んだ人生であり、幸せになろうと努力しているならいいと思います。 友人は友人の考え、人生があるし貴女は貴女の考え、人生を歩んでください。
穏やかで怒らないなんて、いい事ですよね。 頼りないのは、最近の男性の傾向そのものの様な… 珍しくないかも、笑。 そういう旦那さん、周りでよくいるけど、みんな奥さんがしっかりリードしてます。 あなたがどんな夫婦関係を望んでいるかによりますよね。
彼のことが大好きでも、 好きな仕事をやめて、 嫌いな田舎生活のデメリットを補って余りあるくらいに好きではないのなら、 差し引くとたいして幸せはのこりません。 愛情がうすれれば、マイナスになります。やめときましょう。
幸せと同時に辛い事、悲しい事、嫌な事を山ほど我慢して最終的に添い遂げられた夫婦だけ、一緒のお墓に入るんじゃないか。 と思ってます。 私なんかはまだまだ超未熟ですが。
ご主人の事、信じたいですよね。 前の奥様では無い、女性との事が書かれていたものとありますよね？ どうして、携帯のアルバムの女性を、その女性だと思ったのですか？ どうして、ホテルで事を済ませた後、と判断出来たのか？ しかも、使ってない携帯ですよね？ ご主人が一緒に写ってる訳でも無いのでしょう？ 普通、事が終わった写真なんて撮らないですよね。 ちょっと、決めつけて物事見すぎでは無いですか？ ちゃんと揃えて、ご主人に聞いて見るべきでは無いですか？ それが、信じてる人の行動だと思います。 前のご主人と、ごっちゃにしちゃってませんか？ 見てしまったのは、仕方無いとして、ご主人の言い分も聞いてあげては、如何でしょうか？ ハッキリさせるまでは、信じてあげましょうよ。 信じると信じたいは、ちょっと違う気がします。 先ずは、ご主人とお話を。
帰るなら旦那だけ帰ってもらう。盆・正月で十分です。 お互い自分の実家で過ごしましょうと言いましょう！私は旦那の実家が近いから盆・正月・お彼岸２回いってました。ｘｘを持ってこい。何人前といつも催促されていました。次男嫁です。友人は年２回盆・正月に旦那実家に帰省していました、上の子が小学６年生までね、帰省しなかったら実家にネチネチ電話がかかってきていたそうです。中学受験を境に帰省しませんでした。簡単に帰省と言いますが往復旅費４人分・親族への土産物・甥や姪のお小づかいばかになりません。実家は何も言わないが義実家は催促だらけでした。お互い義親・義姉にいびられてました。私ら50代嫁はこんな感じでした。 でもね、子供にはこんな思いさせたくないので変えました。 我が家では夫・長男・次男・長女の夫が不規則な勤務のため、正月の2日か3日に集まっています。長男・次男共に年末休みに嫁と子を嫁実家に送り1泊2日で帰宅しています。お盆は初盆だけお参りする。お彼岸が春と秋に2回あるのでお参りすることに決めました。私は56歳最近ラインを始めました嫁に教えて貰ってね、嫁の母親（50歳）や娘の義母（47歳）とラインしてます。楽しいお付き合いができて嬉しくおもいます。 悪い例は変えていきましょう！
再度です。 ひとつだけ。 主様の返信を拝読させて頂きました。 辛いですね。 確かに経験の無いものにとっての不安はつきません。 でもさ。。。 相手に説明や状況や今後をどうするのかという質問は 正直非常に酷な事なんです。 はっきり言ってしまえば　本人達もご家族も全くわからないのです。 だから家族は常に不安を抱えて生きてきたしこれからもずっと不安のままなんです。 何も経験の無い人たちにしてみれば何で何も教えてくれない？ なんで何にも話してくれない？となる気持ちは理解できますが 実際に関わってきた人間にとっても　それは同じなんですよ。 行政が（法律含めて）コロコロと変動しているし 施設だって受け入れたり受け入れなかったり 目まぐるしく変動する行政とその時折で変化する病状と 家族も本人も人に説明できるほど確実な事なんて何一つ無いんです。 あの時こういったじゃない！って思われてしまうことなんてざらにあるし。 臨機応変その都度の状況判断でしか障碍者と拘わる事はできないというのが事実だと思います。 どうするの？ という言葉を他人に言われる事が一番恐怖に感じてしまうことなんです。 ましてやこれから共に生活をする相手であれば余計胸を締め付けられる思いになってしまう。 ご兄弟の苦悩は　はかりしれないものがある筈です。 その場対応の臨機応変的感覚で受け止めるしかないのが現状です。 親が子を思う気持ちのぶつかり合いに挟まってしまった結果ですよね。 親の亡き後どうするの！ 聞くだけ無駄な事だったとは思いませんか？ 施設で預かってくれるとは限らない世の中を考えれば聞くまでもありませんよね。 主様が健常者であるから親は平気で聞けたこと。逆の立場になって考える余裕が持てなかったご両親様。 相手のご両親にいくら主様が謝っても無駄です。 主様の御気持ちは理解している筈です。 許せないのは同じ親としての立場で　問い詰めてきた主様のご両親様ですもの。 ご両親様が謝罪して初めて相手も納得するのではないでしょうか？ 主様が言ったのではないのですもの。 何度も失礼しました。
私の母が鬱病で、その入院先で急性心不全で他界しましたが、オーバードーズ（薬の多量摂取）での自殺の疑い有りです。 長兄とその息子、私がパニック障害で、私の夫は鬱病です。 母の従妹が統合失調症。 その従妹の兄が引きこもり。 統合失調症の人の弟さんが結婚する際、相手方のご両親が大反対したのですが、ご本人（嫁）が絶対に結婚すると言い張ったため、「絶対に子供を作るな」と言われ、その通りにしたそうです。 その弟さん自身には精神疾患はありません。 二人きりで過ごしてきて、弟さんが、統合失調症のお姉さんや引きこもりのお兄さんの面倒をみたりもしていたようです。 そのご夫婦も還暦近くなった頃、親戚の葬儀で集まった際、奥さんが「夫の兄姉のせいで、私は母親にさえなれなかった」と言っていたそうです。 私と夫は、お互いバツイチ＆お互いにそういう病気持ちであることを理解した上で結婚しました。 私が不妊症で、二人の間には子供はいません（夫の子供を中学生の頃から育て、現在自立）。 アドバイス的なこともありませんし、あなたが決断したことを非難する気もないですよ。 ただ、私の母のように、年老いてから発病する人もいますから、あなたが再婚するお相手の方が心身ともに健康でも、いつそうなるかは分からないので、そうなっても支え続けられるくらいの関係性を築いておくか、そうなったらさっさと離婚することを婚前契約にしておいた方がいいかもしれません。 理解しようと思ってもそうはいかないのが精神疾患だと思います。 長兄と私が同じパニック障害でも、程度とか症状の出方は違いましたしね。
そう言う人いますよね。自分の時はお祝い3万円貰っているのに。 先日ありました。お料理1万１０００円、引き出物８０００円。一人だけ付けない訳にいかないので皆と同じにしました。そしたら他の友人がいくら入っていたの。私たちも１万円だったのよ。以前からお食事にいっても「くずして後から払うから」とか「先に用があるから帰るね」払ったためしがなかったのです。皆で出し合っていました。 他の友人達と話してお付き合いは終わりにしました。スッキリしました。
御二人とお子様が主様たちと養子縁組をすれば良い事です。 いずれ後を継ぐものが現れます。 あんまりご心配しなくても　大丈夫ですよ。 大きな借金さえなければ跡継ぎは存在します。 名前が変わっても　後々養子縁組で解決します。
こういう相談って、「それなら離婚すればいい」っていう回答がつくけど、結婚ってそんな単純なものじゃないですよね。子供がいようといまいと。どんな夫婦でも色々あるものだと思います。「それなら離婚すれば」と言ってしまったら、ほとんどの夫婦は離婚ですよ。
自信があるなら変わって見ては？ 専業主婦は大変と言う女性は沢山いますが、専業主婦を変わってほしいと言う女性は殆どいません。 専業主婦は楽だと思いませんが仕事よりキツいとは思えませんし、それぐらい真面目に「専業主婦業」をしている奥さんは何れぐらいいるでしょうか？ 子供が2人以上いれば確かに大変だと思いますが、サボろうと思えばいくらでもサボれます。 昔の様に旦那より早く起き、旦那より遅く寝る人は殆どおらず、朝が弱いと言ってゆっくり寝る。 夜も早く寝る。 飯も凝ったものは作れず、惣菜、冷凍食品のオンパレード。 洗濯も3日に1回。 全員がこうではありませんが、無駄な喧嘩をする嫁はこんな人が多いです。
彼と別れてお辛いですね。きっとその彼とはそれだけの縁だったのですね。笑顔で姿勢良くいると考え方が前向きになり素敵な人との縁が繋がると思います。上手くいきますよう応援しています。
パチンコって毎週、毎月、毎日やり続けてるんですか？ 依存症ならわかりますがたまのストレス発散くらいさせてあげないと。 キャバも別にやましい気持ちがあって行った訳じゃないと思いますよ。 私はキャバ=お姉さんと飲むだけととらえてますが、もし貴女が無理なら別れるしかないのでは？ こんな小さな事で騒いでいたら、この先どんな完璧な男性と結婚しようと上手くやっていけませんよ。
私は結婚相手が宗教に染まっていないことを第一条件にしていました。〇〇学会員と結婚して宗教が原因で離婚した先輩がいます。嫁が〇〇学会員で取り込まれアホなことを信じている後輩がいます。 宗教は凡人の麻薬です。嵌ったら一生逃れられません。人生を吸いとられます。人がいい（言いなりになる人）ほど宗教の被害にあいます。 会社が宗教を強要するとは・・。日本はこういう憲法違反に対しゆるい国です。守るのは自分だけです。危うきには近寄らないことです。 ＞彼がお金にルーズというのもあるんですが しっかりした考えがないということですね。分かれるほうがいいと思います。
専業主婦になりたい。仕事もパート程度。それでも生活出来るか出来ないかで、相手を決めるというなら、辞めたほうがいいですね。１６万のみに依存して生活は、とても厳しい暮らしになるでしょう。 そうではなくて、相手とどうしても結婚したい。そのためには、２人でいろいろ考え、柔軟に対応してやっていく！というなら、どうにでもなるでしょう。 　 　＞まだ若い。スキルをつけて転職 　＞共働きを前提にする 　＞子供が出来ても働く。（預けて） 　＞パートじゃない。あなたも正社員 選択肢は無限です。共働きではなく、男性が専業主婦を支える、昔の考えは、一部の地方を除けば幻想です。社会が成熟化し、非正規雇用の若者が大半、年功での給与増はほぼのぞめず、景気も悪いまま、付加価値のない仕事はオフショアか、外国人に奪われる中で、先進国は例外なく、共働きです。アメリカなんか、女性進出の先進国家と言われ、実際日本より進んでいますが、もとはといえば、共働きでないと、ほとんどの家は生活できなかったからです。結婚するなら、ご自身の考えを変るのが近道かもしれませんね。
年収だけ見ると確かに低いですが、あなたが働けば解決できます。 どうしても働きたくない、働けないと言うわけでもなさそうですし、今の会社が嫌なら、多少収入が落ちても２～３００万くらい稼げれば2人合わせて700万くらいになりますから転職してもやっていけますよ。子ども2人も可能ですね。ただし、転職してすぐに妊娠、育休というわけにはいかないでしょうから、その辺はよく考えて。 パートならいつでもできますが収入はがくっと落ちます。でも100万でもあれば違いますね。 定時で帰れる、人柄がいい、というのはあなたが仕事をする上でも、子育てを頼みやすく、保育園のお迎えや急な熱などに対応できるなど、メリットは多いと思われます。 年収が多い人は、たしかに聞こえはいいですが忙しかったり付き合いが多かったり、育児にはまったく参加できなかったり、支出も多かったりしますので、年収だけで考えないほうがいいです。 転職や資格のことは、また別のカテゴリーで質問すると的確な答えが返ってくると思いますよ。
離婚したほうが良い。母子家庭で頑張ったほうが幸せ。 精神的ＤＶ・経済ＤＶです。両親と話し合い早めに別れたほうが良いね まだまだこれから酷くなる可能性があります。貴女が体調崩せばお子さんが困るでしょ。
家庭において妻・母の重要な役割の一つに「調整力」が挙げられます。 夫と子供達との間であったり、ご近所さんに対してもあります。 忘れてならないのは義両親との繋がりです。 それがあなたには出来ますか？ 家事や身の回りのことは男性にもできますからね。
家庭内が上手くいっていないので前の彼女への思いが募ってくるのですね。待っていてくれたら嬉しいですがあなたが彼女を手放したのですよね。彼女は大変辛かったでしょう。きっと素敵な彼女ですから素敵な方とのご縁があったのではないでしょうか。 一度離れた縁が繋がるのは難しいですよね。彼女の幸せを願いつつ今の奥さまとのご縁を大切にされてはいかがでしょう。上手くいきますよう応援しています。
元警察官の人がやっているアメブロを見るといいですよ。「元警察官が明かすアメブロ」で検索すれば出てきます。 元警察官でなければ知らない警察官の恋愛実態がかなり載っています。 ここで質問しても、知ったかぶりやウソの回答も多いので気を付けて下さいね
あなたの人生は「人のためのものではありません」 あなた自身のものです。しかしながら、年頃の子供がいる以上、 子供の成育が、現在最も大切な事柄です。 子供が将来幸せになって欲しいと願うならば、子供にどのようになって欲しいかを 一緒に真剣に考えることがなにより必要です。そういう親を見て育った子供は 将来あなたを大切にしてくれます。 そして、もうひとつ「あなたは今後の人生をどんな風にすごしたいか」を 明確に描き出して、その姿を具現化すべく日々努力することです。 明確な理想と現実を結びつける努力を必至にすると、理想に徐々に近づいていきます。 そして実現します。 とても難しいことですが、出来れば期限を設定して向かっていくことをお勧めします。 その為には一切の妥協をしないことです。 あなたの現在の反省は「妥協してきたことの結果」のような気がします。 頑張って「自分と子供のために」生きてください。 応援してます。
１．別に変わってません。その人は左利きなんじゃないですか？邪魔になることもありますから。 ２．サイズが合わなくなったんじゃないですか？ ３．結婚指輪ではないのでしょう？単なるオシャレじゃないですか？ 最後の一文は意味不明です。３であれば結婚してない人なのでしょ？
思いやりが溢れ調和のとれた夫婦関係 意味は変わりません
手取り15万なんて、バイトでもそれくらい稼げる。 なんて単純な話ではなくて、手取りでではなく総支給額、年収はいくらって聞いた？ 教えてもらえてないんでしょう・・・ 財形貯蓄、持ち株や保険など、給料天引きで将来のためやいざというときのためにやっていますからね。 なんだかんだで5、6万くらい？ 正社員で将来もよほどのことがなければ、この会社で頑張ろうと覚悟していたら、そうしたことをしています。 住宅に関しても、借り上げ社宅や寮などがあり、負担が少なくてすむ会社もあります。 （もっとも、これが優遇されている職種は転勤ありきですけどね） 職種によっては、いろんな手当てが付く場合もあります。 それらは給料口座とは別に入ってくることもあります。 外勤手当などは旅費精算と一緒に、別口座ってこともありますしね。 質問者さんこそ、何もしていないの？ 18万はませに「手取り」で、ひかれているのは税金や厚生年金だけ？ それもどうかと思うけど・・・ さて、私が男だったら、彼女に自分のもらっている給料の額なんて洗いざらい話ませんけどね。 手取り額聞いて、納得して、自分のこと棚上げにして不安を巻き起こしている女なんて、それで去るなら去ってくれって思いますね。 稼ぎが低い男との結婚が不安っていうなら、高収入の男を探せばいいじゃないですか。 いくらだっていますよ？ もっとも、高収入の男性が、あなたを選ぶかどうかは・・・別問題ですけどね。 娘の家のために1000万円お金が用意できる質問者さんの親は、あなたに対してお金をかけてくれたのでしょう。 習い事や塾など教育費、被服代や遊興費など・・・お金に困ったことなかったのでは？ あなたは自分の子供に対して、そこまでのことしてあげられます？
結婚した方がいいと思います。 どの地方でどのような生活を望んでいるかわかりませんが、ご両親が身近にいるのでしたら、単純な所得以上のサポートも期待できますよ。 質問者さんは、どの地方での生活を考えているのでしょう？ 地方都市だと、1千万余りあれば小さな家は手に入れられます。 足りない分を借金しても、2～3百万円なので、5年ローンで月5～6万円 電気水道ガス通信料金で月２～３万円で、多く見積もっても10万円未満です。 世帯の所得を考えると月15万円が食費や雑費に使えます。 賞与は生命保険や火災保険、車の維持費に使い、多分余ります。 余った分を貯金できますので、5年後のローン返済後に子供ができたとしても十分生活できます。 これが東京圏だと、1千万で家を手に入れることは不可能です。 その分家賃が生活費を圧迫しする生活が延々と続きます。 いっぱいいっぱいの生活が続くので、結婚子育ては厳しいですが、覚悟があれば可能でしょう。 後は1000万円で、投信等の毎月分配型とかをうまく選べば、月５～６万／月（税引き後）にはなるでしょう。 ま投信は博打です。 私も数年前100万円投資し、月4000円程度配当がありますが、元本が値下がりして配当と合わせてようやくプラスの状況です。 定期預金の利子よりましな程度ですが、配当は常に使ってたので元金は手元にありません
挙式だけということは、会場はないんだよね？ 式を挙げる神社や教会に問い合わせして、「何かしてあげたいんですが、できることはありませんか？」とか聞いて見るのもアリかな。 たとえば、費用だけ振り込めばオプション（？）で何かしてくれるとか。 友達にはさり気なく「なんていう教会（神社）？」とか聞いてみたり。 友達で自撮りした５秒動画を集めて、つなげた動画を当日サプライズでプレゼントするのもアリかな。 動画をスマホへそのまま送るか、オンデマントでパスワード入力すれば数日間見られるサイトのＵＲＬを送信するか。 それとは別に動画をＤＶＤロムなどに焼いて友人宅へ後日郵送すれば思い出にできる。 サプライズ的には挙式の直前にスマホで見られるというのがベター。
とても共感したのでコメントさせてもらいます>_< 私も結婚を考えている相手が居ます。6月に入籍しようとの話もしています。 しかし、彼の手取りは15万前後。私は17万前後。 家賃、光熱費、ガソリン、車のローン、ケータイ代等を2人分引くとやはり彼の給料だけでは無理だと思い今年度も働くことにしました。 子どもが出来たことを考えるととても不安です。 また、私の場合、相手がお金に対してあまり考えていないため不安になるのは私ばかりで、、 さらに彼は貯金ゼロで、、 子ども、マイホームのことを、考えると私は今の仕事を、続け同等の給料を稼がなければ余裕がないと思いました。 親にも相談しながら、今回の話はなかったことにしようか悩んでいます。周りに結婚の話をしていただけに破談は嫌でしたが、彼のお金に対する価値観を私は受け入れきれません。 質問者さんもまだ迷える時です。ゆっくりしっかり悩んでください。 パートで月10万の生活を望むなら彼が転職し給料をあげるしかないのでは、、 同居もありですが、そんな苦しい思いを親や義親に見せたり、肩身の狭い思いをしたり、、 相手が25万稼ぐ人ならしなくて良い努力。 彼が節約家で15万の給料でも貯金を出来る人なら話は別ですが。
> 所詮占いですが、されど占いです。 その通りです。 所詮占いですが、されど占いです。 その点は、教えて!gooと同じです。 教えて!gooの回答も、それぞれ違いますよね。 だから事実に基づいた論理的根拠が有りませんから、ハッキリ言って無意味。 と言っていたら、 教えて!gooの回答や、やり取りのすべてが、 占いと同じように、無意味という事になってしまいます。 そして、それぞれ違う、教えて!gooの回答の中で、 どれを一番参考にされるのか？と言えば、 ご自身の一番納得のいく回答、気に入った回答だと思うんです。 そう考えれると、占いも教えて!gooも同じなんです。 厳密には複数回、試されてみて、 ご自身の納得度の高い人～手段が理想でしょうが、 （http://www.senjutsu.jp/archives/2013/102） 式の日取りのような、試しようのない事でしたら、 その占い師さんとのやり取りや、ＨＰなどを思い出され、 より納得できる方、より気に入られたと思える方で良いと思います。 客観的な評判や的中率は、それほど考慮されなくても良いと思います。 もちろん、参考の一助にされるのは、良いと思いますが、 結婚や子育てなどは、万人共通の正解はありませんし、 万人共通の正解があるなら、それは科学のジャンルになりますから、 最初から科学で考えれば良い事になります。 ９割の人にはベターな選択肢でも、 質問者さんにとってのベターな選択肢は、違うかも知れないからです。 しいて言えば大殺界は、あまり重視しなくて良いかと思います。 大殺界に関しては、一個人の方の主張する概念であり、 その線で考えるのなら、その方が相殺法の類は公開されているからです。 もう一つは、占い以外の意見や考えで、 共感部分の多い方なら、それも一つの判断材料になると思います。 もちろん、二人で話し合って良い時期を選ぶのは当然ですが、 それは、誰でも思いつき誰でも言える、当たり前の事に過ぎず、 別の質問をされている時に、一般論や精神論を言われても仕方ないように思います。 占いと聞けば、否定するんだという非論理的な事に囚われてしまえば、 自分で決断出来なくなります。 客観的に見て良いタイミングと言うのも、占いを否定する事に固執してしまって 事実上タイミングを逸する事にもなるでしょう。 ここは科学や客観。ここは占いや主観。 と、何者にも囚われず、 ケースバイケースで、自由に使い分けられ、 （出来る範囲の情報を集め、検討された上で） 後者で決断する時の、最終判断は、 「私の直感、主観。気に入る選択肢、回答。」 で、良いと思います。
請求して良いと思います。 ご自身はその無責任な彼が仕事も辞めて欲しい。と言われ仕事も辞めることになったんですから、しかも指輪まで貰ったのでしたら物的証拠能力がありますよ。 ちょっと検索してみたらありました。参考になれば…。 「結婚しよう は慎重に あとで慰謝料を支払うことになるかも 」 付き合っている相手に「結婚しよう！」などと簡単な気持ちで言ってしまうと、後で気持ちが変わって別れようとする場合、相手からは慰謝料を請求される可能性があります。 この点、法律上、未婚のカップル同士であっても、「婚約」が成立している場合には、当該関係の一方的な解消は、「婚約破棄」として慰謝料の対象となります。 そこで、今回は、どのような場合に婚約が成立するのか、婚約破棄の場合の慰謝料、婚約中に浮気した場合の責任について説明したいと思います。 離婚男女 ●婚約はどのような場合に成立するのか？ 婚約とは、文字どおり、結婚しようとする者が将来結婚することを約束すること（婚姻の予約）を意味します。 婚約は口約束だけでも成立しますが、裁判になった場合には、言った言わないの話になってしまい、相手が否定した場合には当該約束があったことを証明することは困難です。 そこで、裁判上、婚約の成立が認められるためには、婚約があったことを裏付ける客観的な事実が重要となります。 具体的には、婚約指輪を交換したとか、結婚式場の予約をしたとか、結納をすませた、などが婚姻を裏付ける重要な客観的な事実となります。 もし、上記事実のうち、いずれか一つの事実でも認められれば、婚姻の成立が認められる可能性は高いでしょう。 逆に、上記事実のいずれも認められない場合には、細かい事実の積み重ねによって、婚姻の成立を主張していくほかはないでしょう。 (質問者さまは婚約指輪だけでなく結婚指輪まで持っているのでしたら、決定的な証拠になりそうですね。） ●婚約破棄の場合の慰謝料はいくらか？ 過去の裁判例では、婚約破棄の場合の慰謝料は、婚姻成立に向けた行為に着目したもの（挙式・披露宴・結納やそれらの準備、親族や友人への紹介等）、破棄の帰責事由となるもの（暴力や他の異性との交際等）、その他の要素（交際期間、同居期間、妊娠、中絶、出産、破棄当時の年齢等）から算定されています（千葉県弁護士会編・「慰謝料算定の実務〔第2版〕」より）。 慰謝料の相場は、100万円から300万円程度となっています。 ●婚約中の浮気も慰謝料の対象となる 上記のとおり、婚約状態は法律上保護されますので、一方が他の異性と浮気をした場合には、夫婦関係と同様、他方に対して慰謝料を支払う義務を負います。 さらに、浮気をされた当事者は、浮気をした当事者に対して、慰謝料を支払うことなく婚約を解消することもできます。 (貴方も浮気してたら話は違ってきますが、そうでないのでしたらきちんと請求して良いと思います。ご自分はお仕事までお辞めになったのでしたら生活面でもこれから大変でしょう。)
位牌、遺骨。仏壇を気にしているのは貴方でしょ。 彼女が落ち着き彼女が決める事です。再婚はそれを受け入れる覚悟が必要です。
彼女にとって理想なのは、 入り婿になってくれる人だな。 そして、長男でないことだな。 ふさわしい人を選ばないと。冷たい言い方かもしれないが。 好き（愛）だけではやっていけないからね。 親はどこでも同じ。
高校生ですよね。 「大人の事情」による離婚・再婚は理解していると思いますけど。 これと言って特に気にすることはないと思いますが、彼の再婚相手ということではなくて、人間同士としての関係が構築できれば良いのではないでしょうか。
やっぱり話し合いの機会をもつのがいいですね。 後、彼の良いところを見つけてみるのもいいかもですね。 わたしも頑固な彼氏と付き合ってるので少し気持ちわかります。
日本以外の国での教育事情はさまざまなので、日本のように90パーセント以上が高校に進学するような国で、中卒というとかなり特殊ですよね。ただ、国によっては義務教育の年数がそもそも短いところもあるわけで、戦前の日本だったら小学校卒業でも立派に社会人になれたし、その上の高等小学校や尋常小学校に行くだけでも、学歴的には一つアップなのですから。 相手の国の教育事情に合わせて日本の学歴を「翻訳」しないと一概にはいえませんね。ちなみにわたしの知り合いは、日本人女性（大学院卒業）は留学生でアルバイト程度の収入。一方相手はドイツ人男性（9年間の義務教育のあと職人学校で資格習得試験を受けたが最終試験に受けっていない＝　つまり中卒）でも、手に職があるので、社会人としては一定の収入を持っていました。この場合は、学歴の差はあっても、＜社会人度＞はまた別なので、それぞれにフォローしあっていい関係ができているので、結婚生活はうまくいっています。 ＜可能なのでしょうか＞というご質問が、法的に可能かということなら、相手国の法律に照らして、年齢制限などがなければ可能ですが。実情として国際結婚には学歴が必要である、というようなお考えが前提にあるのなら、そこの部分が問題と思いました。 女性が　低学歴（中卒）、水商売、母子家庭、ということをマイナスと思うならば、相手にそれ以下のステータスの人を選べばいいだけじゃないですか？その場合、日本人より外国人のほうが探しやすいかもしれませんね。なにしろ日本人で中卒は5パーセント以下なのだから（統計的に）
微妙な距離感の親族のご祝儀は対応をしくじると後々まで禍根を残します。 新婦とご主人と義両親も巻き込んで絶縁できるくらい疎遠なら渡さなくても構いません。 …まあ、まずありえないですよね（笑）。 なので主さんと旦那さんの世帯（家）名義で余裕があるなら３、苦しいなら１＋１相当の贈り物がいいのではないでしょうか。 偶数を気にしない風潮になりつつありますがそれでも気にする人はいますし祖父母がご健在なら絶対気にされます。 姻族（結婚相手の親族）は自分の親戚よりタチが悪いので下手にケチるより平和をお金で買うと思って出した方がいいと私は思います。
子供両親に預けて働きなさい
お付き合いはやく止めないと貴女が壊れないか心配です。 貴女はすでに支配されているのではないかしら、彼が貴女を放してくれることをいのります。
今20歳の女です。明確な回答にならず申し訳ありませんが、それは人それぞれです。 16で結婚する人もいれば、35で結婚する女の人もいます。ただし傾向としては25-35くらいで結婚する女性が多いです。日本人は最近、結婚する年齢が遅くなっている(晩婚化といいます)ので、28-30くらいでだいたいの人は結婚するのではないかと思います。22-25で結婚するのであれば、割と早い方です。 また、年齢差についてですが、これも人それぞれです。年齢差は気にする人としない人がいます。例えば子供が欲しい人なら、多少は年齢を気にするかもしれません。しかし10歳、15歳差で結婚する人は普通にいます。最近は多いです。また、最近は年上男性の方が人気です(笑) 個人的なことになりますが、私は結婚願望が強いので、いい人が見つかればさっさと結婚したいと思っていますし年齢は気にしないです。私みたいな人もいるので、みんながみんな年齢を気にしていて、若いうちは結婚しない…とは言い切れません。あまり周囲のいうことは気にせず、あなたの好きな人がどう考えているかを聞く方が早いです。結婚についての考え方は人それぞれで、"当たり前"ということはないので。
＞アメリカなら18歳の女の子が結婚すると誰もが変と思いません。後は、10年も歳さがあっても誰もが変と思えない事です。 これを言い出すのは止めにしましょう。答えの出ない比較論は、傍目には自論の押し付けのように見えます。 ＞日本の文化を何年も勉強したり、今のところが知らいない事があまり無いです。 知らないことを知らないと自覚できていないのは、やはり知らないのですよ。通常は知れば知るほど（＝勉強したり経験すればするほど）、知らないことを自覚する（＝まだまだ奥深いということを知る）のです。 ＞女の子は25歳の前に結婚したら早すぎると言われそうです。 精神的にも経済的にも自立していませんし、自立経験が浅いので本人も周囲も一人前と看做しません。遊びの経験も浅く簡単に誘惑に負けます。当人にしてみればもう少し遊んだり、仕事や趣味に打ち込みたいという希望もあるでしょうし、周囲もそれを薦めます。勢いに任せた若年層の婚姻が破綻しやすいことも事実で、ある程度の見識があれば若年での婚姻を避けるのは自明です。 ＞後は歳さが10年も離れたら大きい過ぎるとよく言われそうです。 女性側が子を設ける適齢期が晩婚化で遅れています。今は３０から３５歳ぐらいでしょうか。夫側が干支で一回り違う（＝１２歳差）と夫は４２歳から４７歳の頃に子が生まれるわけです。日本での定年は６０歳で、通常定年５年前から降格があり給与が下がります。夫が定年のときに子は１８歳から１３歳です。まだまだ学費がかかるのに夫の収入が減る、あとは妻にお任せというのは女性側にリスクがあるわけです。 ＞もうし好きな人ができたら、皆大反対にしてもかまいません。110%も頑張るの確信をもってます。 頑張るのは結構。でも、私が言う「頑張る」は金です。定年の年になってなお、いえ、４年から７年間、下の子があるなら場合によっては１０年から１５年、現役と同等レベルの収入を稼ぎ家庭に入れる、そして妻を心配させない老後の蓄えも並行して稼ぐ、その頃には妻の両親も老いて介護のための金もかかるけど、それも稼ぐ。できますか？　日本人女性の専業主婦志向はほとんど無くなっていますけど、あなたが老いても相当に稼げないと女性側は不安なわけです。 女性と年齢が近ければ、長子は５５歳頃成人、少し年が離れた下の子も定年頃に成人します。その頃、両親は通常８０歳未満ですから、そろそろ介護施設になんて話が出る頃で、人生設計が立てやすいのです。 日本語で質問を書いてくださる方なので、遠慮忌憚なく書きましたが、日本では子育て（子の進学に伴う学費）、家の購入、老親の介護、自身の老後の準備は大きな出費を伴う試練なのです。なので、金を持つ年長者か、可能性に重きを置ける同年齢層が相手として望まれるわけです。
結婚を考える彼が無収入で困惑するのですね。彼の事を尊敬しているなら結婚してこれからもあなたが支えていけば良いのではないでしょうか。尊敬できる何かがなければ離れるのも良いと思います。一番大切なのはあなたが心から楽しくあることです。未来を心配してはいけないと思います。笑顔で姿勢良くいて下さい。前向きに考えられます。上手くいきますよう応援しています。
断る場合 新しい職場の上司の結婚式と被ってしまった。あなたの結婚式の日程は前から知っていたし、参加させてもらうつもりで楽しみにしていたけれど、転職したばかりの職場の上司の結婚式に出ないわけにはいかない。 本当に申し訳ないと謝り、ご祝儀を一万円郵送する。 言い訳はご友人も仕方ないと思える内容であればなんでも構わないと思いますが、友情にヒビを入れたくないのであれば、一万円程度のご祝儀は必ず送るべきです。 プラス五千円程度のプレゼントも気持ちとして贈れば、十分でしょう。 社会人のご友人が、止むを得ない理由で参加出来ない友人に大して怒ったりするのなら、今後も付き合いきれないだろうと思います。 参加する場合 仕方ないと割り切り親にお金を借りるか、消費者金融で、必要な額だけ借り、直ぐに返す。 6月であれば7月のボーナスで全額返済可能なら特に問題無いと思います。 大変に行きにくい事情であるにも関わらず、どうしても参加したいのであれば、使いたくない手段を使うのは仕方ないと割り切るしかありません。 やはり、それらしい理由で断り、ご祝儀とプレゼントを贈るのがベストかと思います。
感情表現が苦手で干渉されるのが大嫌い 距離を詰められると猛ダッシュで逃げたくなる変な性格です 　　　　　　　↑ ワタシの嫁さんと似ていますね。 弱いとこは見られたくない 　　　↑ これもです。似たような性格の人てのは いるもんですな。 結婚願望はありませんがずっと１人で いることへの不安もあります。 　　　↑ 独身は独身で良いところも沢山ありますが 結婚もです。 一度結婚の味を覚えたら、独身には戻れなく なります。 結婚されてる方には余裕みたいなのが見えるんです。 　　　　↑ 落ち着きというか、諦めというか。 それはともかく、家族のため、というのは よいものです。 人間、自分のためだけの人生、てのは むなしいですよ。 焦らないと結婚はできませんか？ 　　　↑ どうですかね。 正直な話、結婚てのは運が左右する 部分が小さくありませんので。 また 結婚出来ても、それが好い結婚でなければ 意味ありません。 不幸になるだけです。 結婚で一番大切なのは、利他主義にどれだけ 徹することが出来るかです。 これは特に、男に要求されます。 これが出来ればうまくいきます。 そういうことが出来る相手を見つける ことです。 見つからなければ、無理して結婚する こともないと思います。
死別ともなれば、嫌いで別れたのではありませんよね。 長年の夫婦というのは、ただの彼氏彼女の関係よりも深いものですよね。それも子をもうけ、成人するまで二人で育てたのですからね。 そのような相手と結婚するつもりであれば、そこ間不安になることはないはずです。 あなたはたぶん考えが甘かったのだと思います。 あなたのお母様が亡くなった途端、お父様がお母様を忘れたようになり、別な女性と再婚するというような状態になったら、あなたは理解できますか。それよりも深い感情が、相手の方なのですよ。 さらに年齢的に見ても、感情的に見ても、高額なお金をかけることも難しいでしょうし、仏壇もなくすことはできないことでしょう。古い言葉でいえば、あなたは後妻となるのです。２代目の奥様なのです。初代の奥様をたたえるぐらいでいるべきでしょう。引っ掛かりを強く感じるのであれば、強い結婚願望があっても、破たんするかもしれませんよ。 私の叔母は、２回の離婚をしています。以前の夫二人とも子を通して付き合いが残っています。そして結婚を考える彼氏もいます。しかし、これ以上親族関係が複雑になるのも、彼氏の実家などとの関係も煩わしいということ、年齢的に見てもということなどから内縁関係で進めることとしましたね。 私の周りでも、いろいろな事情で内縁関係を続けている人も多いです。 私は男性ですが、法律関係の仕事もしていることからあなたの同棲台の人などからも相談を受けます。私は独身ですが、感情的なものは本人たちに任せ、法的な問題がいろいろあること、これらが感情的に影響を及ぼす可能性があることなどを提示するようにしています。覚悟も足らずに勘定で進めて失敗して争いとなるような人も多いですからね。
また騙せそうな相手を探しにいくのだと思います。
年金や健康保険の手続きで、過去の婚歴は関係ありません。 ただ、扶養手続きがされたままですと、貼付加入などの諸問題で手続きが完了できないなどということはあります。すでに離婚とともに各種手続きが完了していれば、これらの手続きでばれることはありません。 注意点としては、戸籍上隠すことができると書かれていますが、隠せません。 一時的にごまかせる程度の話です。 婚姻届などの手続きでは、現在の戸籍謄本だけでよいわけですから、本籍地の移動などを入れることで、現在の戸籍に元旦那の戸籍から転入してきた記載をなくすことはできます。しかし、過去の戸籍が世の中から消えることはありません。戸籍には作成理由として、そのひとつ前の戸籍の記載が記載されます。それを追いかけていけば当然、元旦那の戸籍から抜けた記載がある戸籍を取り寄せることは可能です。 配偶者であれば、委任状なしで戸籍の収集ができたりもします。 再婚相手よりも先に亡くなるようなこととなれば、相続手続きで最後の戸籍から出生までの戸籍すべてを取り寄せることとなります。そうなれば再婚相手は見ることとなるでしょう。またお子さんであっても、親の戸籍を追いかけることができます。 離婚しても、当時は元旦那との生活があり、その生活の中での義理の両親や元夫の親せきなどとの付き合いもあることでしょう。いつ何時ばれるかはわかりません。 年齢がわかりませんが、多くの結婚生活を考える際に人生の半分以上を共にすることが前提でしょう。そんな長期の期間黙っていることが苦痛になってしまうと思います。 夫となる人の親などにはふせたとしても、夫となる人自身には伝えるべきだと思いますね。結婚を決めるまで考える相手ですので、黙っていてごめんなさいとして話しておくべきだと思います。あなたも隠すことに協力するということは、そのご友人の女性を苦しめることに加担してしまうかもしれないことを理解しましょう。本人が隠したい希望があっても、友人として大きなリスクであり、長期間にわたる精神的負担であることを教えてあげるのが、本当の友人ではないでしょうかね。 中には、夫がそこまで考えなくとも、夫の親や親類があなたについて調査したりする場合もあります。そちらからばれれば、夫となる人の立場も悪くしますので、夫婦間に亀裂が生じることもあるでしょうからね。
素直に 打ち明けたらいかがでしょう？ 浮気も本気も、他の女は抱かないでって。 風俗に引っ掛かりすぎる傾向の感じはしますが、貴女の言っている事は、至って自然な感情だと思うよ。 仲良くね。
別におかしくはありませんよ。 女性が思っているほど男性は「行為」に飢えて居ません。 男性の「性や欲情」を理解していない女性と行う行為は苦痛を伴う場合があります。 現在は男性の4割が女性との付合いを必要としておらず、6割が行為に積極的ではありません。
私は、「私は、指輪持って片膝ついて、結婚を祈願してもらわなきゃ結婚しないと決めている」と常々言っていたよ。自分の希望は伝えなきゃダメだろ。 「察してちゃん」はウザイよ？
私なら　すぐに　別れる。「彼の　両親は高齢で無収入」や　この一言で　別れる。 なんでか？　介護に多額の　金が　いる。これら新婚生活費用、子供さんの出産 子供さんの学費。子供さん　一人で大学卒業までに２０００万くらいは　必要や。 結婚するなら　最低　両親の介護費用が必要ない男を選ぶ。　これが将来　離婚しないための　鉄則。　離婚の原因の大きな理由が「介護」や　男は　何もせんのに えらそうに　介護は　嫁の務めや　と　言う。　ろくな稼ぎ　ないくせに。 あほずらして。　自分の介護費用も　蓄えられん　あほが。
互いの国の文字が読めない。当然、専門用語はその分野に携わらないと分かる訳がない。 その癖、手続きで相手国の法律用語や外交用語（公印確認とかアポスティーユとか、内務省管轄の出生登録証とか家族登記簿とかそんな単語を日本側の役場や相手側の役場が理解できる語に置き換えたり）を駆使しなければならなかったり、医者が言う医療用語を相手に説明しなければならい事態になったり（医者はエピといい、こちらは硬膜外麻酔という語で理解しつつ相手の国の言葉で一生懸命説明したりとか）、ま、色々なことはありますが、そういうのは何とかなります。 そういう経験をしていると、意思疎通のために色々な手段を使うことになり、「英語通じないじゃん」では先に進まないことを理解し、「英語は国際公用語、国際公用語こそ英語」じゃなくて「国連公用語のひとつが英語なんだね。あとは西、仏、露、中、アラビア語」ぐらいの感覚になります。お相手が英語圏ですとそういうことは無いでしょうけど。 むしろ、無意識の意識が共有できないので、ニュアンスが伝わらないことの方が大変です。例えば、夕焼けや晩秋の物悲しさとかを説いても、仕事が終わる時間とか、単に寒くなる季節以上の感覚は無いようで。ま、そういうのは諺や慣用句を比べてみると分かるもんですけど、それを痛感するのは生活に入ってからかもしれません。
航海？ 後悔と掛けてみた？でも門出（出発）という意味なら　合ってると思います。 終わりじゃなくて出発なんですよね。。。新たな海への終わりなき旅。。。 人生がもし旅なら好きな人とずっと一緒の旅が良い。 だから　パートナーはONLYONE　で十分。
きっと…賢明な答えはわかっていても、 それでも彼が好きだから…復縁を望んでいるのですね・・。 ７年ものお付き合いにもかかわらず、彼の中では…それだけの理由が明確にあるからこそ 本気で考え、そう決断したのではないでしょうか・・・。 恋愛はきっと人生と同じで、 「現実」は、自分の理想や願望どおりにはいかないことも多いですよね。 その中で、出来るだけ納得できるような道を… 自分なりに選択して進んでいくしかないのでしょう。 そして、長い時間一緒にいても別れるという決断、 ‘’結婚したい‘’とお互いが同じ思いでないこと・・・。 そこには二人の将来はないのだから、 嫌いになったわけでなくても…縁がなかったのかな。 長い時間、何年も一緒にいて考えるその先には、結婚するか別れるか・・・ きっとそれが答えなのかもしれませんね。 しかし、これからは友達としての関係で付き合っていく… 今まで通り、彼とそう過ごしながらとの考えのようですが 納得できていない問題をそのまま棚上げして・・というのは あなたの人生においても、あまり良くないのでは？ 彼ははっきりと今の意思を表明しているとすれば、 この先もこのまま結婚しなくてもいい…と思ってしまうのかも。 結婚できなくても、彼といることが本当に大切なのか…。 結婚しない人生は選びたくないのか…。 彼とはしばらく会わずに、じっくり一人で考えてみることが 今のあなたには必要なことかもしれませんね。 自分の今の気持ちや、結婚について思うこと、 その選択の先にはどんな将来が考えられるか…等々をね。 願望と現実の両方から考え、今のあなたにとって最良の選択をしていくことが 今は大切だと感じました。 考え抜いて選んだ道でも、そこでどんなに頑張っても… 望まれない結果が訪れるのかもしれません。 恋愛での決断は、どうするのも自由…。 誰に何と言われても…好きなら好きで構わない…。 ただ、うまくいかなくても… 自分で選んだ事だから・・と、胸を張れるようでいてください。 私もあなたと同じくらい長い間のお付き合いから同棲までを経験して 結局は別れている過去があります。 しかし、別れてからは一度も会うこともなく、連絡を取り合うこともしていません。 今現在の私自身は、前を向きながら自分の人生を楽しめていますし、 今までにない、とても充実した時間を自分らしく過ごすことが出来ています。 また、心から本当に愛することが出来る人に出逢えてもいます。 あなたにも、 あなたにとって、最良の選択ができますように…。 微力ながら応援しています。 頑張って下さいね。
こんにちは。50代既婚女性です。 彼の実家の環境では、そのようになってしまって当たり前だと思います。 今まで自分で汗水流して、何かをゼロから作り上げてきた経験もなく、 彼親がすべて周りを整えていたんだから、 人生を大甘に見るようになってあたりまえ。 その環境でしっかりして、考えすぎるような場合は、 逆に性格面で難があるかと思います。（悲観的に何でも捉える。人を信用しない。自己評価が低い） 何でも物事には表と裏があり、 あなたにしたら彼の性格は、今は欠点に見えますが、 楽観的に物事をおおらかに捉えて、期限や期日をきっちり決めずに、 臨機応変に過ごしていくという、長所でもあるのです。 趣味にお金がかかると言っても、 実際に結婚生活していないから、どれだけの負担になるか分かっていないだけです。 希望は全部口に出して見よう！そういう感じですね。 あなたは何でもきちんと設計図を描いてからでないと、 行動に移すのは嫌なタイプですね。 お互いの足りない部分 彼には計画性、慎重さ あなたには、いいかげんさ（いいかげんは良い加減。白黒つけないこと。）鷹揚さ、 計画通りにいかなくてもなんとかなるさ！という、大胆さ。 それを補い合える結婚になればいいけれど。 お互いの価値観を真っ向否定しあう関係になれば、それは不幸の素。 私なんか、始めは掘っ建て小屋でも楽しそうじゃん！（自分でペンキ塗りした手作りの家とか。） 子どもだって何人、男か女かわからないんだし、 生まれて見定めてから、ゆっくり家を建てればいいじゃん！ 子どもなんか始めは場所取らないんだから～！ ワクワクしてきますが。 若い時から何でも完璧に計画、 完璧な環境でスタートとか 思い詰めなくてもいいのでは？と思います。 始めから完成された結婚生活なんて、 面白くない。 不足や不便を楽しみ、2人で力を合わせて少しずつランクアップしていけばいい。 趣味やサークル活動も、まったくやめるのはどうか？ 男は退職後に地域に地盤がないと、厄介者になりかねない。 細々と趣味やサークル活動を続けて、 夫や父以外の「個」の部分も持った方がいいと思います。 私たち夫婦は50代。定年が見えてきました。 周りの友人夫婦もそうです。 仕事一筋で、趣味の一つもない旦那さんを持つ友人は、 来年定年の旦那さんの心配しています。 「自分の楽しみや趣味がない人だから、今からどうなるかと心配。」 さあ、趣味探せ！と言ってすぐにできるものではありません。 私の夫は幸い、大型バイクに乗る趣味があるので、 定年後、引きこもりになる心配がありません。 夫なんか、19歳で家を出て、共同トイレ、共同洗濯機、4畳半、 風呂ナシ木造アパートの一人暮らしから始め、 真面目に仕事を続けていれば、かならず人が見ていて、 いいご縁がどんどんくるはずと、コツコツやってきました。 そして今は優雅に大型バイクを満喫。 株だって本気でやれば、大変な労力が要りますよ。 日々勉強、24時間気を張ることになる。 一日8時間外に働きに出る方が、余程楽な事なんだとすぐに気が付きますよ。 あなたは「効率」とか「貯金」とか いかにお金を有効に使い、無駄な出費をおさえるかに腐心していますが、 生きていくというのは、ただご飯を食べて寝て、息をするだけではダメなんです。 パンだけで人は生きていけません。 生きがいや潤いと言うものが必要なんですよ。 お互いが「結婚してよかった。」と思えるよう、 「結婚とは牢獄だ。」などと思わないように、 夫であり妻である前に、一人の人間だ その人の生きがいを奪うような結婚ではいけないという事、 少し考えてみてください。 彼のような鷹揚で、楽観的な人には あなたのようなしっかり者の奥さんが、彼をギチギチに締め上げずに、 彼の生きがいや楽しみを奪うことなく、 やってくのがいいと思いますが。 それから男性は結婚までの経緯を いちいちいちいち、親には言いませんよ。 〇月にこうで、ああで。 考えてるだけでいいとしましょう。 私も事細かに計画を立てて、きちんとこなしていかないと！というタイプですが、 それで生き辛い事が沢山ありました。 特に、自分のように周りが考えない事、動かないことに ものすごくストレスを持ち、 心身の健康を損ねました。 周りが怠け者、怠慢に見え、軽蔑の心ばかりでした。 「決して人は自分の思い通りに動かない。」これが私の知ったことですし、 それを何度も思い起こして、ストレスをなくしてきました。 結婚までのことも、彼はあなたの思い通りには動きませんよ。 それにイライラしても損なだけです。 最後には彼も動くし、結局は結婚するんだから、まあいいか。ぐらいでいて、 あなたご自身の出来ることをやっていけばいいんです。
49歳男性です。 経験は少ないけど。 いろいろ本よんで、体験からのアドバイス。 正解でも、間違いでもないかな。貴女が「選択」してください。 ＞結婚できないから別れよう ことば、通りだと思います。 大好きにも、いろいろありますよ。ＬＯＶＥもＬＩＫＥ等です。 男性、これを良く混同するようです。実感もいています。 ＞結婚をしなくても良いのです。 歌の歌詞にありますが、ここにいないのがさみしいのではなくて ここにいないと思う事がさみしいって。。。 *********** 恋愛関係に悩む全ての女性の皆さんへ　コピペしてます。**************** 参考になれば。。。 根本原理といえることから。。。 あらゆる人間関係は、完全に対等な関係が一番良いのです。　そのうえでのことばです。 「嫌われる勇気」という本の、198Ｐに記載あります。親子も上司ともです。 　同じではないけれども、対等であるとあります。敬語は重要ですよ。相手への敬意は重要。 　子どもを利用していない？　全ての人を、叱っても、褒めてもいけないのだそう。 ｗｄの思っている言葉。（オリジナルです。ｗｄの・・で転載ｏｋです。） 運命の人でも、お互いに努力しなければうまくいかない。 運命の人じゃなくても、お互いに努力すればうまくいく。 本のことば。 過去のモノサシでは、未来は図れない。 ・・・ｗｄ思うに、今から起こることは、どうなるかわからない。 過去の経験にしか頼れないけど、頼りすぎるのはキケンなこと。 ここ強調。”今のこの瞬間を悔いなく、一秒も大事に精一杯に生きることではないでしょうか？”　ここ強調。 　人生に正解はないです。また、間違いもないと思います。神様の敷いたレールに乗るだけでは、もったいない。 そして、素直に謙虚に相手と接することではないですか？そう信じて生きてます。だまされても良いじゃない？ ここでの、ｗｄの回答も他の相談者も赤の他人の過去のモノサシからです。 「今」のあなたに当てはまる可能性は０じゃないけどですよ。 すがりたいキモチも。信じたいキモチもわかりますけどね。 女の子のことはわからないけど、プロフやブログも見て共感してくれたら 嬉しいです。過去のモノサシは、和田裕美さんの ｛人生を好転させる「新・陽転思考」 (ポプラ文庫) ｝ という本の44pに記載あります。 この本読むと、ホントに前向きに生きられますよ。 ベストアンサー欲しいです。ご協力ください。心から、お願い申し上げます。 自分の回答は誠意ある回答だと思うし、「本」の素晴らさを広めたいのです。 共感できたら、お願いします。こんな風に、露骨に書く人いないでしょ！！ ********************* 以上、共通の回答でした。**************************** ねすさんだけの回答。 ＞別れずにこのまま続けていけるのでしょうか。 ｗｄはわかりません。誰もわからないと思います。 ねすさんも？？？ですよね。自分のことなのにね。 ここで、選択。 １．自分との今の関係つづける。 　　待つこと。いつか（明日かも）わかります。 2.今自分との関係を壊す。 　　つまり、過去の自分と別れること。 　 　言い換えれば、「変えること」です。結果は、×か○か誰にもわからない。 　　行動して、結果を判断するのは「あなた」だからね。 勇気をもって、彼の行動を見て、本心を聞けばよいと思います。 そのうえで、彼を信じて、彼のキモチも全部、受け入れることです。 それが、彼に対する愛だと思います。 勇気とは、いかなる結果も真に受け入れて行動すること。 女性の愛とは、彼のことを信じて、自分が生きること。 待つとは、相手のみに気持ちを託して、自分が生きること。 生きるとは、時間そのもの。ただし、一秒も無駄にしないこと。 女の子って好きな男いても、ほかの人の子どもも作れるからね。 男もかもです。だから、不倫なんて言葉あるのかもですね。 実行すべきでは、ないと思いますけどね。 彼のために信じてねすさんの一度きりの、人生を生きることです。 人生には、！！！な出会い有りますよ。 何もしなくて、神さまか相手に完全にゆだねるような、生き方望みます？　 　　 ｗｄは、どんな時も、２の選択を間違いなく選びます。 事実は、ひとつ。 考え方は、ふたつ。　　人生を好転させる・・・って本のことば。。。 でも、女の子なんだからたとえ、未来のダンナでもねすさんの その時に思う嫌な事からは、うまく逃げてくださいね。 でも、キモチつたえるときには、彼氏の行動や言動に全力で、集中してくださいね。 ジャストなタイミングで、ジャストのことば。伝える前に、シミュレーションも大事。 ◆男性は気遣いが苦手で、女性は信頼が苦手。 　　織田隼人 女の子には、この言葉も送ります。 ３．Words may show a man’s wit but actions his meaning. 　（言葉はその人物を英知を表すが、行動は彼の真意を表す。） これは私の友人が“彼の浮気を見抜くコツ”として ほぼ同じようなことを言ったことがあります（笑）。 「してないよ」「お前だけだよ」「俺を信じないのか？」 だけど怪しい複数回の携帯の着信と、トイレかどこかで携帯を ゴニョゴニョしている様子は変わらない・・・。 彼女は「（彼が）何を言うかより、何をしてるかを見ればほぼ分かる」 とよく申しておりました。 http://英語日常会話.jp/1696.html 以上のホムペに記載アリました。 最後に、ＬＯＶＥかＬＩＫＥも判断してみてね。 http://magiciandaisuke.com/?p=3477
roy14さん、こんにちは。 母の日、ということは、理事長さんは女性なんですね。 私のオススメは「箸」です。 夫婦おそろいでも、価格帯が選べ、 もし、趣味に合わないとしても、 予備や来客用として使えると思いますよ(^O^)
うわぁ....。小さい内はいいけど、子供が大きくなったら、その子供自身も旦那さんも「似てないな....」って気付きますよ、絶対。 疑い深い旦那さんなら子供の髪の毛拾ったり、汗を拭いたハンカチや寝てる間に綿棒で唾液を拭ったりするでしょう。それをDNA鑑定すればハッキリします....そこから先は【地獄絵】ですね(-_-)
お料理ってちょっとしたコツで楽になります。それを教えてくれるのが料理教室です。様々なジャンルがありますが基礎を教えてくれる初心者向けに行ってみるのもよいと思います。作る楽しさ、食べる楽しさが出てくると苦にならないと思います。
それと、これは別ですよ
質問者の質問の主旨は、「結婚前のお試し同棲」のことだよね。 結婚の意思は固まっていないカップルの同棲や、家賃の節約のための同棲などは別として。 同棲が良いか悪いかは置いといて。 生活を共にする事で今まで気づかなかった相手の生活習慣や価値観が分かるんだよね。 例えば、朝食についてでも、毎朝食べるか否か・週末は昼食と一緒か否か・パン派orごはん派orシリアル・卵焼きにしょうゆorケチャップ・・・・etc.etc... 恋人同士でたまに泊まりに行ったりするくらいなら気にならないけれど、毎日ということになると結構大きい。 朝食以外でも様々な生活についての価値観の相違について、相手に合わせるか・相手に合わせさせるか・中間点を決めて折り合うか・お互い好き勝手やるか・・・etc.etc... うまくいかなかった場合には同棲なら同棲破棄や別れるだけで済むけれど、結婚してからだと離婚云々の話になり実家を巻き込んでの大騒ぎになる可能性もある。 質問者は「破局のリスクにさらす」という点を気にしているけれど、同棲でダメなカップルは結婚してもダメなので、戸籍を汚したり実家巻き込みのリスクがない分だけ同棲の方がマシ。 結婚は自分の価値観と違う価値観で育った相手との共同生活。 ケンカがあっても当たり前であり、結婚生活は異なる価値観を融合させて新しい価値観（＝家庭）を作ることでもある。 結婚前の同棲に限定して言えば、融合できるかどうかを見定める期間と考えればいいと思う。 まあ、後は、男でも女でも一緒に住むと態度がガラっと変わる人、いるからね。 そういう変化を見ることも同棲ならできるかな。 ※だからといって、結婚前のお試し同棲を推奨するわけでもないけどね。
幸せな未来を想像できない結婚をなぜするの？ 別れたら寂しいから？彼が好きで離れられないから？ お互いが自分の気持ちを理解して欲しい！分かって欲しいっていうのがケンカでそれが今後の２人にとって相手を思いやる事に繋がればいいけど、ただの感情のぶつけ合いはただただしんどいだけですね。 あたしも元旦那と顔を合わせればいがみ合い、お互いが自分の意見ばかり主張し、憎しみ合い本当に敵同士みたいになってました。 だいぶ精神的に病みました。 思いやりが持てない相手とはこの先何十年いても辛いだけだと思います。 どうしてもこの人と思えるなら自分が変わるしか無いですよ。 別れる時って嫌な事いっぱいあったはずなのに、いい事しか思いつかないんですよね～ だから苦しくなるけど、悩む様な結婚なら止めた方がいいと思います。 自分がこの人を幸せにしたいと思える様な相手を見つけて下さい。
普通結婚する前から離婚したときのことは、考えないでしょう。 結婚するからには、全力でパートナーを幸せにしょうと考えるものです。
「お金」に関して心配しなくてはいけない相手であれば、結婚はやめた方がよいのでは。 「お金を全部持って行かれてもいい」と思えるような相手を探してはいかがでしょうか。 結婚相手は、あくまでも他人ですからね。あなたのいう考え方は分からない訳ではないですが。 自分の子供にも財産を残したくない親がいるような世の中です。 色々ありますよね。
男はね、出来れば結婚などしたくない、と 思っているのです。 結婚すれば自由は無くなり、責任ばかりが ずしりと重くなります。 そんなアホらしいことできるかい、という わけです。 だから、結婚させるために、女性は手練手管を 使うのです。 そういうのは、女性は得意なはずなんですけどね。 思い切って今度彼へ聞いて見ようかなと思うんですけど、 男性は女性から言われると、結婚が嫌になりますか？ 　　　　↑ これは、その男のことが判らない人間には何とも いえません。 忌避されるかもしれませんし、仕方が無いと、結婚 に踏み切るかもしれません。 そこら辺りは、御自分で判断するしかありません。 ワタシの見聞きした実例を紹介しておきます。 １，結婚するしかない、と思わせる。 （ワタシの場合でした） ２，荷物を抱えて押しかけてきた。 　それで観念した。 （友人の場合） ３，結婚しなければＨさせない、と脅された。 （同輩の場合） ４，結婚届を目の前に突きつけ、 　同時にナイフも突きつけられた。 （先輩の場合）
専業主婦の場合は、毎月いくらかの生活費を自由に使えるわけです。食費の範囲でスキなお菓子を買うことも出来ますし、化粧品を買うことも出来ます。酒だって交際費の範囲で飲むことも出来ます。 　自由に使える金は圧倒的に専業主婦の方が多いです。千円以上のランチに行ったら大抵は女性のグループです。 　500円ぐらいの吉野家とかに行ったら大抵はサラリーマンです。世の中おかしいと思います。
浮気のレベルじゃないですか？ここまでは浮気じゃないとか連絡とるだけで浮気！とか様々ですが…価値観ばかり考えてたら苦しいですよー！人それぞれ違うから楽しいんだと思います！
フーテンの寅さんにそんなシーンがあります。 　ミツオ君がゴクミの彼女にそう言われます。是非映画を見て下さい。 「貴方がはっきりしないから、こんな事になったのよ、バカヤロー」って事です。 貴方の返事では貴方のような優柔不断の男よりも見合いした彼の方がずっとしっかりしている。と判断されます。 　とにかく彼女の家に行って親にちゃんと挨拶をして下さい。
どこでもいいですが、 ２代、３代先の子孫が、困らなければよいのでは？ 本籍や住民票の住所は多ければ多いほど、 その人となりを他人なり子供に見られてしまいます。 住所は登記簿の地番とは違いますよ。 市役所等で確認をしておいてくださいね。 前住んだとこととなど、市役所へいくと、 ２つありますがどっちがいいですか？今なら選べますなんて、 ふざけた対応がありました。
＞初めて出会ったのは今年の２月ですので交際期間は短いですが、お互いに真剣に将来を考えております。 確かに彼女は（日本の滞在資格を得るために、一時的にでも）結婚を真剣に考えていると思う。 しかし、お前については正気を疑うわ。 ↓はフィリピンについても言えることです。 【フィリピン人との国際結婚で失敗する人が多い理由】（動画） https://www.youtube.com/watch?v=ZPEpmD3ZI5U
舌はどんどん濃い味に慣れていきます。舌がバカになるんです。 どちらかといえば、経済的健康的な面で考えてあなたが彼女の味覚に合わせていくようにする方がよろしいかと思います。無理にとは言いませんがなるべく。 そのうち慣れますし、素材の味を楽しめる様になると本当に美味しいものが見極められる様になると思いますよ。
反対です。 そもそも同性愛なんて思い込みの勘違いだとしか思っていません。
同い年の女です。バツイチ、子どもが成人しました。 １５年前に離婚し、１３年間再婚活してきました。 お気持ち、よくわかります。私は４０歳のときに交際した人と再婚したいと思っていましたが、それがダメになったときに「この先、何を支えに生きていけばよいのか？」と悩みました（子どもたちは離婚後２年後に、元夫が勝手に連れ出した）。 その後、またお見合いをずっと続けました。サイトでも、普通のお見合い会社でも。 私よりずっと年上（５０代後半男性）からたくさん申し込まれました。でも、ちがう、と思い、ずっと断ってきました。 こんな私が、あきらめかけたとき、今の彼氏さんに出会いました。 だから、どうか、あきらめず、自分磨きをしながら、お見合いや紹介や、いろいろな出会いの場所へ出かけてください。 ４７歳の男性は、私のお見合い経験からすると、まだまだ若いほうですよ！ ５９歳で退職まぎわのかたを何人も紹介されました。 だから、貯金や財産だけはしっかり持って、お嫁さんが来る日を待ってくださいね。 若いお嫁さんというのは、旦那様に経済力や包容力を求めると思います。
生活保護を受けるなら、三人世帯でも可能です。 障碍者なら障碍者加算もあり、有利です。 学生の息子さんは自立するまで同居可能です。 自立した後は、保護費は減りますが、生活に支障はないと思います。 障碍者どうしで保護受給者が結婚することに、役所はいい顔をしませんが、可能です。 その場合は、法テラスの司法書士事務所を訪れて、付き添いをお願いしてください。 おそらく厳しい言葉を言われるでしょうから、司法書士に相談して、役所の職員に大きな態度で出られないように先手を打っておいてください。
別れた関係なら今から証拠を見つけても意味ないと思いますよ？ 過去に肉体関係があったと思われるようなメールなどでは慰謝料取るには不十分だと思います 今から肉体関係を証明できる写真をとっても 別れているので浮気にはなりません 婚約破棄での慰謝料請求？ （貰えるかどうかはわかりません） 生活費は 内縁関係だったことが証明できれば婚姻費用として請求できるらしいですが 貰うには内縁関係の破綻の原因が彼にあった場合です あなたの場合これには該当しないように思います （浮気も疑いであって証拠無しですからね） 養育費は生まれれば請求できます 小２の子は貴女の連れ子のようなので 請求できません なので今現在養育費の請求はできません ＞あと貰えるのなら生活費わすぐ貰えますか？ 彼に支払う気があるならね 払う気が無いから困っているんですよね？ それならすぐには貰えません 内縁関係不当破棄に基づく損害賠償請求をすることですね 弁護士さんに相談してみては？
周りが多いか少ないかで言うと、多くはないでしょうけど、そういう方もいますよ。ストレートでも。
1です。 顔控えですから…
式場予約は私のオヤジが勝手に決めてきました（笑） 私たち夫婦がまだ23歳と若いということもありましたし。 日付と日時だけ抑えに行ったって感じですね。 色んなパターンがあっていいと思いますし、トランクぐらいで嫁いびりと感じる必要はないと思います・・・って言っても、ご本人がいじめられたと感じたら仕方がないですが（笑） ちなみに私は結婚式場の新婚旅行のコーナーのお姉さんが貸してくれました（爆）こういう例もあるんです。
婚約さえしてあれば、彼女は安心して待っていてくれそうじゃないですか。何の約束もなく30近くになって別れ切り出されたりするのが、女性としては一番嫌なことだと思うので....。
浮気は証拠がないとシラを切られておしまいです。 貴女はケリをつけると言っていますが、 どちらの方向にケリをつけるのでしょうか？ 中出しに関しては、 お互いに責任があるので、 出来た場合に話し合いましょう。 ただ、せっかく作ったご飯を放置するような男は、 私ならこちらから捨てますw また、簡単に嘘をつくような人でもあるってことですよね？ 今後信頼できる気がしないです。
俺みたいな奴が子供の親になれますか？ 　　　↑ 本人次第です。 かつては、性格は変えられない、という説が 有力でしたが、現代では、性格は変えられる ことが判ってきました。 どうしたら変われますか？ 　　　↑ １，変わろうと決心すること。 ２，どう変わろうとするか、その姿をなるべく 　具体的にイメージする。 　そのイメージ通りに行動する。 俺は何したらいいですか？どうしたらいいですか？ 　　　　↑ まず約束を守ることから始めましょう。 どんなに小さな約束でも、絶対に守る、という ことを続けます。 定職に就きましょう。
浮気がばれてパニクって、「あなたが本命」という意味からプロポーズしたのでは。 その後冷静になってみると、「結婚」というプレッシャーが襲ってきたのでしょう。 プロポーズしてしまった手前、自分の気持ちとの葛藤で、二転三転しているのだと思いますが。 キチンと「結婚」を考えていないのでしょう。 「いずれ」で良いのなら、一旦白紙に戻して、彼に考える時間を与えた方が良いと思いますが。
結婚って言うのは、初婚同士でも難しーものです。子供のいる女性を結婚するのは相当の覚悟が要りますよ。違和感があるなら、止めておいた方がいいです。相手の女性がいいとか、悪いとかの問題じゃないですね。ただ、貴方が「俺は財布か？」と感じるなら、そうなんでしょうね。
私の事でなく 友人などの話ですが 婚約破棄され今の貴方と似たような状態になり これではダメだと新しい趣味や習い事を始め そのときに出会った人と結婚しています スピード婚に近い結婚が多かったですが まだ誰も離婚していません
あなたにとって大切な彼に対して大変失礼ですが、そんな男やめといたほうが いいですよ。あなたが苦労するのは目に見えています。３５歳にもなって、 『俺が選んだ女だ。文句をいうな！』くらいのことが親に言えないようでは、 彼自身に結婚に対する覚悟があるとは思えません。 彼が命がけで守らないといけないのは、あなたであり、あなたのお子さんのはずです。 それが結婚というものだと思いますがね。 親の顔色をうかがっているようでは、先が見えています。 また、３５歳の自分の子供の人生選択を自信を持って後押しできないような親は、 その時点で、自分の子育てを失敗したと、認めているようなものです。 あなただけが苦労する結婚になると思います。 他に、あなたのことを無条件で受け入れてくれる男性はいると思いますよ。
同じ質問を何度も投稿してますが、どうスッキリしたいのですか？
どうして多くの男は、女にこだわった生き方しかできないのか、疑問ではある。 過去にも沢山の質問があった。 女がやってこない 女がいない 女が女が・・・ 一方で、「女はゴミ」とのこと。 そんなゴミをめぐって、過去には戦もおこすんだから、男にとっての「ゴミ」ってどんな価値があるのか さっぱり分からんな。 自分も同じ男だとは思われたくない。 海外でも日本国内でも、「女が嫌いだ」と性犯罪殺人罪を起こすやからも出てくるわけだし。 とある医者がＳＮＳやってるけども、ＳＮＳで女を攻撃する発言を繰り返し、「勘違いしないでください。私は女性が大大大好きですよ。大好きだからこそ、告白を断られると攻撃したい気持ちが出てきてしまって。だから攻撃してしまうんです。好きな子をいじめる男子小学生と一緒なんですよ！多めにみてね！」みたいなこと言ってたし。 多くの男は、女が大大大好きで、大大大嫌いなのかな。 自分は別に、女のことは好きでも嫌いでもないが。
お母様の意見に賛成です。片方は待ってくれると言っているのだから、帰国して彼とまた時間を過ごして考えれば良いのでは？ ただ、国際結婚は想像を絶する大変さです。子供が出来ても離婚した場合、日本に連れて帰れない場合もあります。日本より結婚のハードルも、離婚のハードルも低いです。まさに浮気は文化です。 なんて、どちらの国かもわかりませんが、あと数ヶ月で帰国なら帰って決めましょう。間違ってもその間にプロポーズして来た方と体の関係など持たないように！
現地で結婚するなら3－4回ベトナムに行く必要がありそうですね。　どうぞご参考に。 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/ma16.html
一人でいて楽しいですか？二人でいて楽しいですか？それとも苦しいですか？ 独りでご飯食べておいしいですか？ 一人分のご飯なんておいしいもの作れますか？ 一人分のご飯は作っても無駄が多くて、結局はコンビニ弁当になりませんか？ 独りでいるのは不経済で不健康になるのです。そして貧しくなる。 気の合う二人は、一緒に暮らして楽しいでしょう。 健康的な食生活も出来でしょうし暮らしの無駄も出ないから経済的に今より楽になれるはずです。 まずこのことは間違いなく言えることでしょう。 まずは二人で暮らしてみて、ほんの少しでも貯金ができる生活ができるのであれば結婚して必ず幸せになれるでしょう。 あなたの心配するとおり、お金は結婚の条件の第一であるかも知れません。 ですが、結婚で心配すべきはお金は、収入と支出の差です。このことを忘れてはいけないと思います。 彼が浪費家でわがままな男なら、絶対にやめた方がいい。 そうでないなら、二人の結婚は早ければ早いほど二人とも幸せになれるでしょう。
＞普通、式場の方ってこんな風に言ったりするんですか？ 式場にした質問の内容がわからないので、ここでの貴方の質問にはお答えできません。 つまりこういう事でしょう？ 聞きたいことがあるなら、相手に伝わるように質問するべきだし、必要と思われる情報は伝えるべきだと思います。 また、現時点ではお客様でもない方にはお答えできない内容もあると思います。
その場合、「結婚」する必要自体無いのでは？
自分の一生の事 最も重要な大切な事です！慎重になるのは当たり前の事です！ 恋愛と結婚とはイコールに考え無い方がいいです！ 個人的に人それぞれ考えがあると思うのですが⁉︎ 深く考え過ぎるときりが無いし、浅く考えると失敗します！ 男と女です現実を冷静に見て相性が良ければ勇気と勢いです！ 思想と現実は違います⁉︎ 冷静に現実を見られる人がいいですよ！ 男は女で変わりますが、女も男で変わります！ 将来的に上手く変わればいいのです‼︎ 現実は厳しいですよ⁉︎ うちの場合は大恋愛⁉︎ 子供達も独立してお互いに好きな事 自由にやって居ます！ 幸せならそれだけで良いのですよ‼︎
こういうことは別に決まりはないので・・・・・・。貴方が結婚した時お姉さんが独身だったら、別に御祝儀がなくてもおかしくはない・・・・・・。お姉さんに子供が要るかどうかにもよりますし。子供が普段お年玉とかもらっていらた、やっぱり多めにと私なら思いますけどね。
お金を借金したりするならともかく、普通もっと少ない年収も多々ありますよ あなたは何がしたいんですか？ 結婚したいだけ？ 彼といたいだけ？ 結婚したら幸せ、なんて女性はやたらいいます が、結婚してから文句言いまくりなのはどちらかといえば女性がほとんど 旦那の悪口言いまくりが多いです 幸せとのろけていられる女性はわずか 旦那の方はほとんどが結婚してからこんな女だったのかとショックを受けるものの、口では女が強いので、なんでこんなことにと頭をかかえやすい あなたが何が大事なのか自分を見つめ直すいい機会でしょうね わからないならどちらかから言い出して離婚になるか、お互い他に向いたりするかでしょう 自分はどうしたいのか わからないからここに書いてるんですよね 周りなんかと結婚するんじゃないです あなたが結婚してどうしたいかです こんなはずでは、と思いそうなら相手にも迷惑ですよ ちゃんと考えるべきです
「ブラック」ですね。 曲に歌詞は、替え歌的にはすっぽり入る感じです。 イメージの違いは、 「帰って来たウルトラマン」の方は、正義感に満ち溢れているのに対して、アナタの歌詞は、見る人が見れば、胸の痛くなる内容です。 「人」の「死」を、もて遊んでいると受け取られるかもしれません。
個人的に頂いたのか会社全体で頂いたのかで変わってくると思います 個人的に頂いたのなら 頂いた金額の半返しが一般的です。 会社部署など皆さんから頂いたのなら人数が多いなら皆で食べられるような菓子折 人数が少ない様ででしたら一人一人に500～600円位の物を差し上げるのが良いと思います。 ちなみに私の仕事場では部署20人ですが 女性にはハンカチ男性には靴下が主流です ご参加にして下さい
私の両親は仲が悪いです。母親は私のことを思って離婚しませんでした。今となっては私が小さい頃に離婚してほしかったです。決意した方がいいとお子様のためにも思います。
No.2です。 すみません、追記です。 さきほど書いたことで遠隔操作を止めることができないのであれば、PCの再インストール（リカバリ）をお勧めします。 他人に遠隔操作を許すなんてとんでもないことなのですよ。
人それぞれだと思います。一時間半は結構遠い方だと思うのですが、車が運転出来るなら、わりと気軽に帰る人はいますね。旦那さんの理解があるなら、問題ないと思います。奥さんが頻繁に実家に帰るのをよく思わない旦那さんもいますからね。でもこんな風に心配してくれるお友達がいるとはいいですね。末長く仲良くね。
たこおじさんです。 家に帰ってきて、今あなたからのお礼文を読みました。 お礼文のなかには、貴女が最初に質問したときになかった 1000万以上の借金が彼にあることを、あとだしで知りました。 母親が借りた借金でも、彼が彼の会社から借りたのもあるのですよね。 これは彼が返さないと、まずいですよね。 そのまえに話を変えます。 30代後半の女性が、どういうところでこの彼と知り合ったのでしょうね。 そして、ふたりはどの程度の期間付き合っているのでしょうね。 なぜにこういうことを書くかと言いますと女性も30代後半になると 結婚したい、誰かいい人がいないかと、男をきちんと見るというより、 どこかで妥協してしまうところがあるとは思うのです。 貴女のこの彼に対する目は確かですか。 彼の母親のことは別としてです。 最初の質問では、事実婚とか、一緒に住むとかありますが、 そんなことより、やはりちゃんと結婚しないとね。 しかし、結婚に夢をもっている人もいますが、毎日の生活となります。 貴女と彼が合算して、どの程度のお金を稼げるのでしょうね。 そのなかから、会社から借りたお金は返すわけですので、 月に10万ずつなのか月に20万なのか、あるいは5万ぐらいなのか。 借りたものは返さないとね。会社から信用がなくなりますよね。 自分達の生活を切り詰めていると、別々に住んでいるときはいいが ある程度の期間のうちには、不満が積もってくるものです。 子供さんの一人ぐらいは結婚した以上は欲しくなるでしょう。 ますます自分たちの生活を切り詰めるようになります。 最初の質問のときには、多額な借金のことが書いてなかったので 相手の母親のことでの貴女の親が反対しても、もう大人なのだから 親から脱してもいいのではと、おじさんは書きました。 貴女は色々とあることは、最初の質問を書いている段階から 当人だから、ちゃんとわかっていての躊躇であり心配事だった のですよね。 本当は、あとだしはよくないんだよ。 回答が変わるもんね。 彼が母親と関わりを持たなくなっても、縁をきっても その借金は返していかなければいけないお金ですよね。 親戚へもね。 結婚してね、貴女とは関係ないお金が出ていくわけですよ。 それによって貴女がたの生活が切り詰められていくわけです。 ふたりで、たくさん稼いでいるのであれば構わないことですが。 貴女の気持ちのなかで最初は我慢できても、そのうちに なんで、この彼と一緒になったのでしょうなんて気持ちに なっていくのではないでしょうか。 子供がひとりできました。結局は離婚しました。 そういうことにならないとも限らない。 結婚生活はね、愛だけでは飯は食えないのですよ。 20代前半とか、そのあたりの夢見る夢子をやっているときは 別ですよ。ある程度のお金があってこそ、結婚はうまくいくのです。 30代後半の女性であれば、そのあたりのことは理解してますよね。 未だに夢見る夢子さんでしょうか。 あとはね、彼がどの程度、今後のふたりの結婚に 口だけではなく、行動も考えも精神力も、どの程度に覇気と信念が ある男なのかなのですね。 ですから、上のほうで貴女に男を見る目がちゃんとあるのかと 書きました。妥協してくっついたのでなければよいのですが。 更に、今はいいがこの彼の母親が今より歳をとり寝たきりとかになったときに 完全にシカトできるかですよね。 シカトはできないでしょうよ。迷惑をかけられても、そこは親子です。 非情に徹することができるかですよね。 ある程度適齢期が過ぎているから、家庭生活を営みたいでしょう。 しかし、今のことだけを考えるのではなく、10年後、15年後も 考えることも必要ですよ。 貴女がたが、彼と貴女との絆がどの程度かわかりませんが、 余程に、この彼でなければイヤだ、この彼女でなければイヤだ と思うほどの強い気持ちがない限りは、貴女の配偶者になる男は この彼でなくともよいのではないでしょうか。 金がからんだワケアリの人、家族と一緒になっても 貴女が、あとでイヤになっていくと思いますよ。 ならば、違う男をみつけたほうがいいですよ。 恋愛と結婚は違うよ。 じゃ、同棲しましょうも、それもまた違うよ。 ずるずるといってしまうだけだからね。 おじさんも、貴女のあとだしで、貴女の親と 同じ意見になってしまいましたね。
お付き合いした経験がないのが不安なのですね。経験が沢山ある事が良い事ではないと思います。身長で恋愛はしないですよね。あなたの事をとても大切にしてくれる優しい方と早く出会いたいですよね。老若男女が集まるボランティアに爽やかな笑顔で参加してみて下さい。歳上の方から恋愛に関する話や紹介が聞けたりします。焦って探し回るよりあなたが尊敬する方の紹介も良いと思います。上手くいきますよう応援しています。
>私のダンナも結婚して一ヶ月目からインターネット上で >不倫をしていました。それが原因で四年別居してましたが >3年前から反省した様なのでまた同居に戻しましたが…… この選択を選んだのは、全部あなたのせい。 自分に人を見る目が無いなら、不倫はされる方が悪い。 少なくてもこの文章の口の悪さの性格では、他の話し相手が必要になる。 昔のあなたは違ったのかもしれないが、新婚一ヶ月から今に続くわけで、 そんな性格では、誰が相手でも不倫される。
再度失礼致します。彼ははっきり意見してくれているのですね、安心しました。 彼とあなたの考えが一致しているのなら堂々と彼のお家に入りましょう。 後の問題は物の処分ですね。 捨てられないのが義母様なのか義父様なのかわかりませんが、どんどん処分していきましょう。明らかに汚いものは新しいものに替えてしまいましょう。「ボロボロだったので変えましたよ～。きれいになって気持ちいいですね～(^_^)」と。嫌な顔をされたらそれは気付かないフリで。 何年も使ってなくて処分したいものはどんどんリサイクルショップへ。もしくはフリマアプリで出品も有り。 儲けたお金は義両親にあげてください。「使わないともったいないから必要としてくれる人に使ってもらいましょう。」 明らかなゴミを貯める癖があるようなら少しずつゴミ箱へ(笑)例えば割りばしとかジャム瓶、紙袋、ビニール袋、コンビニの使い捨て手拭きのようなものです。 口癖は、「家に物をためてすっきりしないと運気が逃げますからね～、すっきりすると気持ちいいですね(^_^)」 口癖にしておけばいつか洗脳されてくれないかな？ 義母様は車椅子でなかなか思うように片付けられませんからお手伝いしてるんですよ風に(笑)義父様も男性は片付けが得意でないと想像して同じくお手伝いしてるんですよ風に。 あなた一人ではなく彼にも積極的に片付けを手伝ってもらえば先は見えてくるかも。人数は2対2、そして高齢対若者ですから。 あとの事はなるべく義両親に歩み寄り、仲良くするように努めれば片付けの件で義両親が不満に感じても目をつぶってもらえるようになるかもしれないですね。
相手の方に失礼ですね。自分でプロポーズの言葉も考えられない位では、一緒になっても上手く行くわけが有りませんよ。離婚するでしょうね。 自分が逆の立場だったら、どう思うか良く考えてください。 昔お見合いではそんな話もあったでしょうが、一度は付き合ったのでしょう？ 彼女がかわいそう。愛してるまではいかなくても、好きであるべきです。
頑なに考えすぎるとギクシャクしちゃいますよね。 お互いが初対面なのだモノ。 まずは 「はじめまして。○○です。今後ともよろしくお願いします。」 ご主人様が　まずは紹介をするでしょうから その後に上記のように言えばいいと思いますよ。長々した言葉は要りません。 ご兄弟になるのですもの　余り堅苦しい挨拶は　逆に疲れてしまいます。 さらっと　笑顔で挨拶して　後は　会話が弾むように出しゃばらず控えめに それで居て　しっかりと自分を出せたらいいですよね。 ドキドキするでしょうけど、正直　こういう事は　全て相手如何で どうにでも変化してしまいます。 行き当たりばったり的ナ感覚で居ないと　足元スクワレタ気分になってしまいますよ。 お姉さまの性格によっても　随分と想像ズレや想定外の場面に出くわしたりもしますから。 ざっくばらんな性格である事を望むだけですよね。 どんなに取り繕っても演じても 所詮嫁は嫁でしかないのだもの。成り行き任せって軽く考えて 美味しいものを頂に行く位の感覚で楽しく過ごせますように。
ご友人は本当に愛されているんですね。幸せそうで何よりです。 私も朝目が覚めたときに、隣に恋人がいるとこの上ない幸せを感じます。これから先の未来も共に歩んで行きたい人、なんて言うと重いかもしれませんが、そのくらい大事に思っている人に側にいてほしいです。
相手も相手ですが、子供子供と、成人した身内に何を言っているのですか？という気もします。 成人したのだから、独立して人生好きにやれ、と思うのが男です。 一度は離婚した身、理想どおりのものが得られると、思わないほうが良いでしょう。
奥様が、身体を壊したのは　あなたのせいだ　と、思っている可能性が有りますね。だから、もうしたくない　と・・・・。 このままだと、浮気はしたくないが・・・口でも手でも　いいからと、話し合って理解をしてもらう　しか、方法は有りませんね。 男の生理を理解して　もらう事　ですね。
以前の行為は道具として、粗末にした訳ではないと思います。男性と女性の性への考え方が違うと思います。男性はどうしても射精したくなり我慢できない時があります。その際、1番は愛する女性との行為になります。既婚者の場合、浮気する・風俗に行くという選択肢はまず考えず、妻と行為に及ぶのが、最も大切で幸せかと思います。処理するだけなら自慰となってしまうんです。また、この性欲を時に持て余し、好きな人で処理しているような感覚を持つ事に罪悪感を感じてしまう事はあると思います。まして、相手が妊娠中だと、お腹を見た時に子供の事を思い描いてしまい、性的興奮が冷めてしまいそうになります。もし、そうなった場合、妻を傷つけるのではないか、という懸念と性欲を満たせない辛さが襲うのです。そこで、なんとか性的興奮を継続する方法としてとっさに動画を見る事を思いついたのではないでしょうか。方法としては浅慮だったと言わざる終えません。産後も同様で、子供の事が頭に浮かんで性的興奮が継続できなくなる症状なんだと思います。授乳する姿が浮かんでしまうのかと。多分、あなたを傷つけた事に思い悩んでいるところもあるかと。あなたを軽んじた訳ではないと思いますよ。寧ろバカだな〜ぐらいで思っておいたほうがあなたも気が楽かと思いますよ。
インターネットもあるので アメリカのみで購入可能な物、となると難しいですが… 寝具やカーテン、食器や花瓶などと置物でも アメリカらしい色味や柄の物ならば そちらの方が種類も豊富だとは思いますので 普段使いできそうな物で色味や柄がアメリカらしいモノとかはいかがですか？
離婚は協議離婚ですか？ 調停離婚ですか？ 協議離婚だった場合は 家庭裁判所へ行き養育費を請求する為の調停を申し立てて下さい。 申し立てのやり方は裁判所で教えてくれます。費用は収入印紙代、切手代などで数千円です。 調停離婚だった場合は 離婚調停の成立時の調書に 養育費の取り決めに反した時は給料の差し押さえが執行される内容で記載されます。
殆ど聞いたことがありません。 公務員だからとは思いません。 どんな職種でも、同じような方はおられると思います。 殊更、公務員だからと、荒立てることはないと思います。 但し、お嫁さんのご両親とお暮しで、○○全て、お世話になれるんですね。うらやましい限りです。 その間、しっかりと貯蓄して、豪勢な老後になるんでしょうか？ それにしても給与を出さないことが違反かどうかというご相談ですか？ それは誰からのどんな訴えなのですか？ その情報は確かですか？ 何故ならば、ある年齢になった方が、被害感が強くなり、めったやたらと知っている人の悪口をいう方もおられますから。 さて、家族手当とボーナスをもらっているのに、給料を出さないというのは、家にいくらかを入れないという意味でしょうか？ 但し、こればかりは、他で決めるものではないと思います。 私は公務員ではありませんが、公務員というのも、一つの職業です。 家のことまで公務員だから立ち入る権利は誰にもないと思います。 その人の家のやり方で、ご家族様からの訴えがご近所に流されていたら、そのご家族様が恥をかきながら、始末して、責任を採るしかありません。 立ち入ったことをする権利も、それに従う義務もないからです。 ですから、どうですかね？と言われれば、どうなんでしょうねと答えるしかありません。 でも内心、そんなことができるなら、あらま、羨ましいこと！私にもそんな仕事や身分が欲しいわと思うだけです。赤貧の思いはあっても、贅沢などほど遠いから....(みじめ～。。。。）
儒教で親を養うために送金されるとか、ひどいと一族を経済的に 助ける方に関心が高いので日本人夫の財産が食いつぶされる との話が有るので真実の傾向を。 　　　↑ ワタシには多くの中国人の知人がおります。 家族つきあいしている中国人もおります。 中国人と結婚している日本人の親友も おります。 で、確かに御指摘の通りです。 実家が困ってもいないのに、仕送りしますね。 それで日本人の夫と喧嘩が絶えないです。 羞恥心無き行儀の悪さ。 　　↑ 残念ながら、これも御指摘の通りです。 女性なのに羞恥心が無いことおびただしいです。 痰は平気で吐くし、ひどいのになると、道ばたで 立ち小便します。女性ですよ。しかも妙齢の。 勿論、隠れたところでやりますが、男ならともかく、 女性がやるかあ・・・。 また、モラルに欠けます。 自分のことしか眼中にありません。 他人にどう思われるか、なんてことは考えもしません。 指摘したって「？」です。 理解できないようです。 その代わり頑張り屋が多いですよ。 貧乏や困難なんてのは苦にもしません。 ここら辺りは見習いたいな、と思います。 まあ、生活力があってたくましいことは確かです。 ノーベル賞受賞作家「莫 言（ばくげん）」氏の 「蛙鳴（あめい）」お勧めです。 台湾人と中共とで振る舞いは違いますよね。 　　↑ これも、ハイです。 台湾人は日本人に近いですね。 島国だと似たような性格になるんでしょうか。
質問を拝見した通りすがりのオバチャンです。 おいくつの方か存じませんが、オバチャン世代の意見を書きます。 『たいして好きでもないのに結婚したカップル』、うじゃうじゃいますよ。 2組、3組、なんてもんじゃない。 10組以上も周りにいます。 (戦後すぐや昭和中期の話ではなく平成生まれの奥さんも10組の中には含まれてます。←旦那は昭和生まれだけどね。) 『たいして好きでもないのに結婚した夫婦』に共通してるのは、 ・女の方は打算的。相手の会社と年収重視。 つまり、すごく好きな人で生活が貧しいなら、好きじゃなくても年収が高い旦那を選ぶ。 ・男の方は35歳オーバー。 そろそろ結婚の限界が見え始めている。 ・いい会社に勤めていて年収が高い。 周りは既婚の同僚ばかり。 ・そろそろ結婚しないと社会的信用を持てないというプレッシャーから結婚を急いでいた。 結婚してないと出世にも響くし。 ・数回しか会っていないのに結婚。 お互いに打算で決めてるからね。 ・すべてのカップルが男から 『付き合わない？』『結婚しようか。』と言われている。 ・どの人たちも、1年以内に結婚式。 一応、みんな式はしてたね。 最優先は、世間体？ ・お互いに燃えるような恋愛は過去に済ませている。 つまり、結婚相手には燃え盛る恋の感情は求めていない。 共通項目はこんな感じよね。 たいして好きじゃないけど、男側から見て、相手の女性が『普通に家事をしてくれて、子供も産んで育ててくれて、あんまり際立った欠点がないなら、この人と結婚してもいいか。 オレも、年も年だし。』くらいの気持ちで、結婚してと言えちゃう人が世の中にはごまんといるんですね。 わたしの周りにうじゃうじゃいるので実感しています。 ちなみに＞＞9061179 こちらは、大恋愛の末に結婚したけれど、相手が生活費を1万しか渡さず、全然優しくないので数ヶ月で『離婚したい』と相談を寄せている方のNO.ですよ。 大恋愛で顔が好きで夢中になって、相手の性格とか見抜けてなかったのね。 質問文を読むと、よくこんな人と結婚したなあ……と思うけど。 (＞ω<)。。。 まあ、あまりに盲目の大恋愛だと結婚して『生活』が始まってから幻滅するだろうし、普通に好き、くらいがちょうどいいかもしれないよ。 質問者さんは、これから結婚する年齢の人？ いい恋愛を。 そしていい結婚を。 ご健闘を祈ります。
一度でも不倫をしたのなら治らないと思いますね。 男だったら一度は妻ではない女の人にひかれる、思いを寄せる、なんてことはあると思います。しかし、それはあくまでも思いであって、実行に移すかなんて考えたこともありません。 そのため、ほんとに不倫をした人は必ず次も不倫すると思いますね。 不倫は不幸しか招かない。そう思っています。
それと、急ぎ 市役所に電話して DVなどの女性相談員の方に繋いでくださいと電話して相談するか 最寄り配偶者暴力相談センターの電話番号を調べて相談してください。 あなたが救われるベストな方向へ導いてくれますよ！
残念だけど　人間追い詰められるとどうなるかわからない部分がありますよね。 別れたとはいえ父親である事に違いはない。 お兄様の女癖もどうなるか判らない以上、それが原因でお金が絡む事もありうる話。 主様のところへ　泣き付いてくる心配は絶対にないとは言い切れませんよね。 家柄云々ではなく　そういう部分での心配事は尽きなくなると思います。 主様が　いざと言う時　全ての身内と縁を切る覚悟を持って望まない限り 難しいと思いますよ。 人は　何だっていえます。実際に拘わった人間でさえ　何とかなるだろうし自分じゃないんだから 関係ないでしょ。とか　ご主人になった人間でさえ当事者でない限り甘い事は言います。 でも 世の中　そんなに甘くはないのだモノ。 実際には　違います。 ご主人が守る範囲はたかが知れてます。 義理の人間に　色々言われます。当人達と言うより親戚縁者が黙っていません。 まず始めに　それらに対する覚悟だけは持たなければいけないような気がします。
女性はほとんどが結婚を目的としてお付き合いされてるパターンが多いです 結婚前でその状態なら、あなたがほとんどの家事、育児をしなくてはならなくなりますね 結婚前にわかっているだけまだ良かったのでは？ 婚約破棄したとしても、実際結婚してから離婚するよりまだましでしょう 結婚してから「こんなはずでは…」となるより、このままかもしれないし、多少マシになるか、もしくはしない度合いが増えるか…とある程度予想出来るわけですから今相談されたのは良かったのではないでしょうか あなたが彼女なしでは生きていけない、彼女なしではいられないと思っていて、彼女が家事、育児をしないなら自分が全てやろうという覚悟がおありでしたら結婚したら良いのでは？ 周りにもありえないほどのゴミ屋敷になり1年持たずに離婚した家があります あなたが覚悟が出来ているなら結婚したらいいでしょうし、そこまで彼女を愛して全てカバー出来る自信がないならやめるべきでしょう 幸せになってくださいね
慰謝料請求して、勝訴すれば貴女の弁護士費用くらい浮きます。悪い大人がいるものですね。
伝えるべきかどうかーーについては、自分ひとりで背負いきれなくなったらそうすればいい。 背負いきれるなら、特に伝えなくても構わない。 返済のめども立っているし、その期間も１年程度だし。 年収350万で140万を１年で返済するということは、月収割すれば1/3くらいは返済に回しているのでそこそこ苦労しているだろうしね。 まあ、有利子負債は早期に返済するに限るので、返済額をもう少し上げるか、一括返済できるくらいになったらさっさと返済すれば、支払い金利額が減らせるけれどね。 彼との結婚が正式に決まった場合には、お互いの資産を申告しあった方がいい。 質問者の場合は借金があることを告白することになるが、140万円という金額（残債）自体は高額とは言えないので、ありのままに話せばいいと思う。 結婚後に発覚するとかなりマイナスイメージだからね。 ただし、借入先がノンバンクの高金利のような貸金業者の場合は、いまのうちに銀行の無担保ローンなどに借り換えをしておいた方がいい。 倹約家という彼がもしかなりの堅い性格の人なら、そういった貸金業者との接点に嫌悪感を持つ恐れもあるので。 前述の早期返済を行うことで、彼へ申告する借金額が出来るだけ低くできるので、例えば140万と40万では印象はかなり違うはず。 それと。 倹約家という彼であれば、借金のことを内緒にしておいても、30歳前後で貯金ゼロという質問者に対して良い印象を持たない。 というか、口に出さないけど浪費家だという認識を持つのではないかな。 こういう点もフォローするために、相互申告の際までに残債をできるだけ圧縮しておいて、預貯金が出来なかった理由は実家を援助したことを話すようだろうね。 親に対しては、親孝行と言う意味で口を閉ざすならそれはそれで構わない。 ただ、金について軽く考える傾向のある親なら、差し押さえなどの借金苦を経ても「あの頃に比べればましだから」という理由で借金をしている可能性もある。 そういう親の場合は、その頃の借金を自分が今でも返済していることは軽く釘を刺す意味で話すことが、逆に親のためになったりもする。 まあ、それぞれの親子の間で感情は千差万別だから、質問者と親との関係性によってどうするか、かな。
＜夫は反省し、スタッフにも今回のことはよくないことだったと伝えてくれました。 ならいいじゃありませんか。 ＜夫を含む全員に私の気持ちを無視され、家に土足で踏み込まれたようでとても悲しかったです。 そんな気持ちは誰にもなかったと思います。 でも遠慮ってものは必要ですものね。ちょっと羽目を外しすぎたと反省してるでしょうから、それで良し。 ＜私と夫が未熟だったとはいえスタッフの無神経さにも腹が立ってしまいます。 若い子なんてそんなものでしょう。 仲の良い職場でいいじゃありませんか。 気に病むと体に障りますよ。お大事にしてください。
仕事と結婚どちらも諦めきれず迷っているのでは？ 本社勤務になってやってみたいって気持ち理解できます。あなたのことも離したくないので、やりがいがなければ辞めると言っているのでしょう。 我が家も夫婦共働きで、私か夫どちらかが仕事を辞めるor転職すると言う選択をしなければならない岐路が何度かありました。 夫の職場(全国転勤あり)には別居婚を続けている人が結構います。 28歳ならまだ仕事を頑張ってみたい気持ちもわかります。 女性は子供を作れる期間が男性より短いですし、子供が欲しいと思ってすぐ妊娠するわけでもなく、かと言って一人での子育てはものすごく大変だったり、いろんな面で難しい問題ですよね。 結局はお互い3,4,5,10年後どんな人生を歩みたいか、どんな家庭を持ちたいか、何を一番大切にして優先したいかなんだと思います。 話が違うと責める前に、彼女の気持ちに寄り添い、今一度価値のすり合わせをしてはいかがでしょうか。 先のことはわからないけれど、その時その時考え方が変わるかもしれないけれど、これだけは大切にしたいということもあると思います。 ちなみに我が家は‥と言うか私が、夫と一緒にいることを優先してついて行こうと決めました。 私の育休が上手くマッチしたこともありました。 その後、娘はパパがいないと泣いたり、パパがいる方が情緒が安定するように育ち、しばらくは家族一緒に生活することを優先しています。 夫は私に合わせて転職する覚悟も持ってくれています。 そうやって生活していると良縁がめぐってきたり、転職に最適な機会がめぐってきたり、結果的にベストなタイミングで妊娠したり、自分達の力ではコントロールできないチャンスがきたりします。 参考になれば幸いです。
どこの国の結婚式ですか？　始めていくんじゃなくて、初めていくんじゃないの？
とりあえず、結婚を考えている相手なら、同棲してみるのが一番かなあと思いますよ。 お付き合いしてるだけだと分からないことも見えないことも、同棲すれば見えてきます。 今まで見えてこなかった相手の方の意外性が、我慢出来そうなら、結婚できるでしょうし、無理！となれば、お別れするのが一番です。 あえて言うなら、経験上、嘘をつく人、妙に優しい人(ストレスため込み型)は要注意です。 貴女といて、相手の方も自然体で過ごしているようなら、問題ないとは思いますが、どちらかの我慢があって成り立つような関係なら、結婚は無理です。 貴女にとっての素敵な人を見極めて、幸せになって下さい☆
1　着物の雰囲気次第ですが、良いと思います 着物がフォーマル感のあるものか、華やかなものならお考えの着物でいいと思います。 帯は金銀が控え目に入った袋帯か、名古屋帯でも金銀の入った織りのフォーマル感のあるものがいいでしょう。 吉祥柄や有職柄のものだとなおパーティ感がでていいと思います。 （逆に、このような帯を合わせて違和感があれば、残念ながらその着物はちょっとカジュアルすぎると思います） 控え目な飾り結びにしてもいいかも。 帯締めも帯揚もフォーマルよりのものにして、髪を美容院でセットすれば完璧だと思います。 地元のレストランで100人規模のサプライズ宴会ということは、立食か、そうでなくてもかなりカジュアルなものだと思われます。 （田舎で100人規模の着席ができる飲食店=格式あるところはめったにない） おそらく、お仕事関係の方もブラックフォーマルではなく、ちょっときれいなスーツで来られるのではないでしょうか。 小紋は雰囲気がピンからキリまでありますから、絶対とは言えませんが、結婚披露宴というより、二次会とか、会社の創立パーティとかのドレスコードでお考えになればと思います。 2　構わないと思います。 それをいいだせば、おめでたい柄の牡丹だって菊だって散るし。 「サクラサク」といえば縁起がいいし、「サクラチル」といえば縁起が悪いし。 椿は武家が嫌いましたが、庶民には関係ないし。 と私は思います。 地味な訪問着というものがどんなものかわかりませんが、地味でもおめでたい柄行きなら、帯と小物を華やかにすればかなり印象が変わりますよ。 訪問着も柄によって格が様々ですから。 場合によっては、おもちゃ柄だったり、幾何学模様や小さい花枝が控え目に配されて、小鳥がとまっているような、軽い感じの訪問着より、小紋の方が礼装としてふさわしい時もあります。
業界の人間からです。 Ｎｏ３さんの意見に賛成です。 ご存じだとは思いますが、関係性が強い方から席を埋めます。 そして一人ひとり「誰をよんだか、誰を呼んでいなかったか」を 営業担当者と詰めて詰めて詰めて決めていきます。 それは「ご友人」「ご両家」「新郎新婦」「ご親族」「ご両家の関係者」多々そして「やっさーーんさん」 全ての人に対して、たった１回の大事な大事な披露宴だからです。 一生に一回だけです。 仕事で一緒にお世話になり、 家族ぐるみでも仲良くさせて頂いていた。 そのような話をスタッフが聞いた場合、 「だったら、披露宴にも呼ぶべきです。 確かに期間的に、遅いかもしれないが、呼びましょう！」という流れも 必然的に発生します。 それは、＝お金につながるから。（お恥ずかしい話ですが・・） 上記の説明があったかどうかは不明です。そう分かりません。 ただ、その様なこともあるので、こころ穏やかにお祝いしてあげても いいとは業界人が思いました。 客観的内容ではなくてごめんなさい。m(__)m
包む側とすれば二度目っていうのがネックですよね。 他の親族は？ あればあわせれば良いだけのことですけど。 姪っ子さんなら　一人で行かれるなら５万でも良いとは思いますけど。 新婚旅行へのお餞別として３万 二口にして持って行かれれば１０万よりは気持ち的にラク？
私は無為療法によって神経症が治りました。 宜しかったら、参考にして下さい。  投稿日：2016年 2月 6日(土)10時41分29秒 　 通報 正直言いまして家での雑用が出来をするようになって、何故神経症が治ったのか良く分かりません。 理由その1 鈴木知準から受けた洗脳が溶けたから 森田の原法の嘘だけは、11年間どうしても分かりませんでした。 それだけ遮断を使った手法は強烈でした。 理由その2 物理的に無為の日々を送らざる得なかったから。 最後はアルコールに依存すると云う境遇にまで堕ちてしまいました。 まだ、路上生活者にだけは幸いにも成らずに済みました。 アルコールが原因で精神病院に1年程入院し、物理的に無為に成らざるを得ませんでした。 しかし、上記には疑問があります。 それは、何も精神病院への入院は、今回が初めてではなかったからです。 理由その3 堕る所まで堕ちてしまい、無条件降伏になってしまったから。 森田もダメ、薬もダメ、無為療法もダメ、働けないと云う四条苦を味わい、南無阿弥陀だけになってしまったから。 理由その4 実家で料理を作るようになり、自然と両親、兄弟達に振る舞うようになり、作り甲斐が生まれたから。 今、考えられるのは以上です。
やめた方がいいです。 子供でもできたらもっとエスカレートしますよ、 生活費も渡さないかも。
大変失礼ですが、文字で表現すれば激烈なやり取りの様に見えて、実は多くの人がそういう悩みに直面しつつ、我慢と攻撃の反復で夫婦を続けているのでは？と可成り年長組と思われる私でも、そうなんですよ、と言いたいのです。 所詮人とは欠点を発見する天才、喧嘩すれば相手の所為にする、三日もすれば電圧は数分の一に下がる、一週間で更に三分の一、ひと月も経てばほぼ忘れられる、というものではないでしょうか？ 人は忘れるという高等技能を持った生き物、という考え方も出来る様です。 昔初代の外務大臣でオシドリ夫婦の誉も高かった某氏、その方が書いたものの中で夫婦円満のコツ、という日記の走り書きみたいなものがあり、曰く「同じ趣味を持つな」「なるべく近くに居る時間を少なくせよ」「好みを合わせようと努力するな」という部分（朧げな記憶なので多少怪しいですが・・）を 発見して、おぉあの有名な仲良し夫婦にしてなぁ・・と大いに納得したものでした。 何といっても我儘で、自己中心主義で、悪いのはすべてアンタの所為、という論調で突っかかって来る同居人の顔を見ていると、「俺は同級生でも兄貴でも教師でもないぞ」と心の中で叫びます。 異性愛が家族愛に、やがて人類愛にと変って来るもの、と言う人もいます、どうもその心境には辿り着けそうもありません。 ご参考までに私は金婚式を過ぎ、お節介な人様のお世話を６０組超勤め、ちっとも進歩しない凡人を自認している年寄りです、纏まりの悪い駄文ご容赦下さい。
No.2です。 回答ありがとうございます。読ませていただきました。 ＞ただ、辛いんですよね。罵倒されまくってこき下ろされ、何もかも投げ出したくなる程、結婚を後悔ばかりしてしまう程弱り切ってしまった自分が情けないです。 ⇒よくわかります。 　そして、やはり子供がいると母親は強いんですよね。正論を振りかざして、ぐうの音も出せなくなるほど追いつめる・・・。ほんと投げ出したいです。投げ出すことができるならどんなに楽か・・・。 　でも、やはり結婚し、子供もいるのだったら投げ出せないんです。しがみついてでもやらないと。泣きたくなっても泣けないんです。
本当に離婚を考えているのであれば、ここに相談などしませんよね。 どこかに未練があり離婚まで踏み切れない自分がいるのでしょう。 経済的な面もある場合は相手は簡単には離婚に同意してくれませんしね。 喧嘩は相手をしなければ始まりません。反論せずに耐えるのみでしょう。 それでも奥さんが手を出すようであれば真剣に離婚を考えるべきです。 傷害事件などに発展する可能性もありますよ。下手をすれば殺人事件など最悪のことも想定すべきです。 暴力はエスカレートするばかりです。あなたは決して手を出してはいけません。
結婚前に形成した財産と、遺産は共有財産ではありません。 ですが、やはりどちらかが無くなれば、 それぞれのお子様と配偶者が法定相続人の「遺産」となります。 入籍してしまうと、公正証書遺言を作ろうと、 法定遺留分が依然それぞれ残ります。 つまり、どちらかが先に亡くなった場合、気が変われば、 一定期間内に請求できると言う事です。 それを阻止するための、公正証書と言う事でしょうが、 基本的に「法」に乗っ取っていない契約はすべて無効になります。 (当然ですが、公証人もチェックを入れます） そして、現状貯金が1千万あっても、十数年後、何十年後かは異なってきます。 と言うわけで、 まず、貴方の親の相続予定財産は、代を飛び越して直接、孫に受け継がれるようする事。 当然ですが、親御さんの形式が整った遺言状が必要となります。公正証書遺言がこの場合適しています。 1.2倍の相続税が掛かりますが、2度相続税を払うよりは、明らかに節税です。 相続の際、遺言状に裁判所で検印を受ける必要もありません。 次に、奥様の土地家屋は、結婚前にお子様に生前贈与のひとつ「死因贈与」にする事。 こちらも要公正証書。 https://www.tabisland.ne.jp/explain/souzoku4/szk … お金についてはお二人で使い切る事を前提にするか、 互いにお子様1人づつであれば、法定通り、 配偶者に1/2、お子様方に1/2ずつお渡しになるのが簡便かと。 そうでなければそも、婚姻=入籍の意味がないのでは？ 仮にどちらかが先に亡くなった後の生活はどうなるかの不安が残りますよね？ 費用はこちら http://www.koshonin.gr.jp/hi.html できれば、無料相談でも一度弁護士に相談されることをお勧めします。 （こういうお金はケチらない事が肝要です）
No8さんが正論で同意見です。 男性は稼ぐこと、弱者を守ること。この二つが大前提です。 どちらも反故にしている。 しかも彼氏のご両親の対応が、？？？です。 金が無ければ披露宴までの日々の生活を切り詰めればいい。 車も中古の15万円でもいい。 スマホも新型を買わず、ガラケーでいい。 直に紐状態になりそうな気がして仕方ありません。。
相談所に美人＆高学歴＆良職な女性が居たら警戒する・・・ それだけのことではないでしょうか^^; 何でこんな完璧な女性が相談所に？ →サクラ？詐欺系？変なもの売りつけられる？変な趣味や癖がある？・・・ あとは、相談所に登録している男性からみたら、 こんな美人が俺なんか選んでくれるわけが無い と思って最初からあきらめるかもしれませんし・・・？
貴方のご主人は単なる不倫男ではなくとても異常です。 次から次へとと同時に何人も相手にしていること自体 異常な性欲としか思えません。 貴方が今離婚後の事を想定して苦しんだり辛くなる気持ちはわかります。 どんな不幸な環境であっても今自分がいる家庭が壊される相手に対する嫉妬と 家庭が壊れる恐怖、新たな生活への不安などとにかくあなたはストレスが たまっているのだと思います。 貴方が正常になるためには早く裁判で決着をつけることです。 すっきりしますよ、私もずっと苦しかった気持ちが離婚したら 嘘のように楽になりました。 私は離婚するまではノイローゼや呼吸困難、心臓発作まで起こしていました。 第三者の私からのアドバイスとしてはやはり調停をして貴方が納得いく結論 が出るまで頑張る事。 不調に終わったら裁判にかけてでもきっちりと決着をつけることです。 貴方は今ご主人が夢中になっている彼女に嫉妬しているとの事ですが 良く考えてみて下さい。 その彼女も仮にご主人と結婚したらまたご主人は不倫をしたり浮気したり してその彼女も苦しむと思いますよ。 貴方のご主人が大人しく１人の女性で我慢するとは到底思えません。 だから貴方は早くこの生活から抜け出して健康な心と体を取り戻すことを 考えた方が絶対に良いと思います。
自分を変える必要はないと思います。 無理しても続かないですよ。 わたしもインドア派で、アウトドア派の男性とお付き合いしたことが過去にありました。 でも合わせるのがつらかったですよ…。 相手はわたしを自分の輪の中に入れたくて一生懸命なんです。 だから合わせて付き合うんですけど、家に帰って一息つくとドッと疲れが出るんですね…。 やれ自分が行ってる草野球を見に来てほしい やれ兄弟と義兄弟とみんなで遊ぶので一緒に遊ぼう やれ家族で野球観戦行くのでついて来い エトセトラエトセトラ…(+_+) ものすごーく疲れました。 相手の親御さんにまで、｢野球好きになったほうがいいよ｣なんて言われたり。 誰かと付き合うために自分を変える必要はないんですよ。 自分は自分、相手は相手。 合わせさせようとするのはその人のエゴです。 以降、わたしはアウトドア派の男性は恋愛対象から外しました。 彼女と過ごす時間＜友達と過ごす時間な人が多いです。 自分の性格を否定するより相手との付き合いを考えてみたらいかがでしょうか？ 根本的に合わない相手とは話し合いを重ねても結局無意味ですよ。
知り合いが４５を過ぎて結婚。相手はバツ一女性。式は船上。２回目なのに嫁がやる気満々で旦那は牛に引かれて何とやらでかなり後向きに決行。家は家族丸々で呼ばれたけど行かなかった。船が皆苦手。船上で吐き倒すと洒落に成らない。 以降、そいつとは疎遠です。もう少し招待する側の都合も考えないと。 似てなさそうで状況は似ている。要はやりたくないのです。２回目という引け目が全てではないでしょうか。式の事で仲が悪くなるなんて本末転倒。男の側から考えたら、２回目で式はなしでしょう。普通の感覚だと思います。身勝手と言われ様と。
脅すところなどまさに境界性人格障害です。 私はあなたに「いち早くお逃げなさい」としか言えません。 逃げる時は必ずお子さんもいっしょに連れて行って下さい。 奥さんが幼少期のことを言い訳にしている限り改善しません。
援助は結婚後も続けるんですか？ 家を出ていて週に一度家に帰るのはなぜですか？多くないですか？ なんか彼にも問題がありそうな気がしますね。 援助など親に説明する必要はないけど、知ったら心配するでしょうね。 表立って反対はしなくても、やはりお金の問題のない家がいいに決まってますからね。 親もそういう家と親戚になってしまうし、縁を切ってない以上本人だけの問題では済まなくなります。 いざとなったら彼は貴女を選んでくれるのでしょか？それとも親を捨てられないかな？ 私の義両親もお金があまりないのですが、将来援助は一切しないと主人と決めています。 そんなお金があったら子供につかいたいですし、お金を貯めることもできたのにしてこなかったから自業自得ですから。 万が一の話し合いはできてますか？
彼と結婚して私が専業主婦になっても国民保険、 健康保険を払い生活していけるのでしょうか？ 　　　↑ 彼さんが、永住ビザを取得すればできます。 永住ビザを取得すれば、住民票に自動的に 記載されますし、選挙権とか特別なモノ以外は ほとんど日本人と同じになります。 尚、こういう問題に詳しいのが行政書士さんです。 行政書士にもいろいろありますが、ビザなど外国人関係を 扱っている行政書士も沢山おります。 何か疑問が出たら、活用することをお勧めします。 相談料は一回一万円ぐらいですが、中にはタダの ところもあります。 簡単な問題なら、メールで問い合わせも可能です。 検索してみてください。 具体的な仕事を依頼すると、一件１０万ぐらい とられます。
不幸者同士って何故か引き合うんだよね。 『類は友を呼ぶ』。波動が合うからだろうね。 彼女さん、DV被害者でしょ。フラッシュバックやPTSD…アフターDVの影響が大きいと思うよ。 自己評価も低いだろうし、依存症なんだと思う。 こういう人はね、自分自身の問題に向き合うことが出来ない。向き合えないから他人の問題ばかりに目を向けてしまう。 考え方や視野が狭いから現実を見ない。悪いことを出来るだけ小さく考えてしまう。 貴方も家庭不和で誰かに依存したい気持ちがあったから、彼女さんに魅かれたんだろうね。 Ｋさんと彼女さん、共依存の関係になっているよ。 彼女さんが出している雰囲気が危ない。 Ｋさん、彼女さんを救おうと思っていても、上手くいかず、あがき苦しむんじゃないかな。 終いにはＫさんも暴力を振るうようになるかもしれない。 貴方と彼女さんが一緒になってもそうなりそう。 彼女さんと付き合うと二人の関係が対等でなく主従関係になってしまうから。 上下の関係になるとどうしてもＤＶ等が起きやすいんだよね。 自分に自信がなく、他人に幸せにしてもらおうと思っている人は、結局は自分を大切に出来ないんだよ。 自分を大切のしない人が他人を大切のできるはずがない。 彼女には関わらない方が良いと思う。
母親のこととご自分の事を　同系列に置かない方がいいですよ。 それより お給料から保険料を引かれていないという事は 社会保険ではないのですか？自分で支払いに行かれているんですよね。 保険料を手取りから引かれないで支給なんて　通常ありえませんよ。 会社の給料からは引かないけど　別にお金渡すから　コレで支払ってきなさいってこと？ その辺のことからも伺えるように 主様は　ご結婚するには無知過ぎませんか？ 多分 一生　後悔される事になるでしょうね。
NO.4です。 長くなりますがもう一つ重要なことを忘れておりました。 それは介護が必要になってきた時のことです。 52歳と51歳であればぼちぼち身体のどこかが悪くなり始める頃です。 本人が意思決定出来る状態であれば本人の意向を重視すれば良いでしょうが、そうじゃなくなった時に、誰がキーマンになるかが我が家でも気になるところです。 例えば終末期医療について家族間で意見が分かれることも考えられます。 うちでは配偶者をキーマンにしていますが、私個人で決めても良いのか悩むところで、普段から娘さん達と良好な関係を築くことが、争いを避ける最も近道だと認識しています。 最後に質問者さんも突然現れた女性に対し疑心暗鬼だと存じます。 しかしそれは相手の女性も同じ気持ちです。 風通しの良い関係を築けるように受け入れる側の気持ちの持ちようで如何様にもなると認識を改めて頂きたく存じます。
きつい事言ってご免なさい。 お母さんは耐え切れず別居したのです。お父さん・お姉さんとは距離をおいたほうが良い、電話番号も変えたほうが良いのではないかしら。 貴女の幸せが逃げてしまわないように、お母さんの幸せの為にも頑張ってください。彼に今の状態を話、彼の親に協力してもらいましょう。 お付き合いは貴女とお母さんだけにしましょう。
お母さんが子離れしていない感じですねー しかしながら あなたが今新しい家族を 温かく築いていくことがなによりも大切 一時的に歪みが起こっても まず基本の新婚生活をしっかり始めるととが これからの周りの幸せにも繋がると思います あなたはあなたと旦那さんの思ったように 社宅に住むことが 私には一番良いように感じます 私も新婚生活に 突然旦那の母が住み込んでくる大変な時期がありましたが 一時心を鬼にして 2人で引越しをしました 少しお金を渡しましたが 今は逆にそちらから援助してもらっているくらい 上手くいってます 心を突き放すのではなく 大人としてお互い独立して それぞれに頑張って行けばいいと思います どうしても大変な時は支えあって。 あなたはとてもしっかりした方のように感じます きっと子育ての中でも たくさんのお友達や先生たちに恵まれて 何とか上手くやっていけますよ 今は不安もあるでしょうが どうかお幸せに！
職業によって旧姓を使えるものと使えないものがあります。通称としては、旧姓で問題ないとは思いますが、登記、国家資格、資格登録制度などでは旧姓が不可のものもあるので、当該組織（役所など）に旧姓で登録できるのか確認する必要があります。
顔合わせは入籍前にしたいところですよね。 「真ん中の所のホテルで食事」という正式な顔合わせは安定期に入るのを待つとして、とりあえず「入籍前に会いたい」という気持ちだけでも見せてはいかがでしょうか。 会いたいけれど体調が悪く遠出が怖い、申し訳ないけれどもしこちらに来ていただけるなら～・・・みたいな感じで。 相手のご両親の方から「体調が落ち着いてからでいいですよ」と言うならいいのですが、質問者様の方から「入籍を先に済ませます」と言うのはちょっと憚られるかなと思いますので。
女性の場合、性処理をするために誰かとする、ということはあまりないと思います。 一人でする機会が増えてしまうと実体験の方が上手くいかなくなって、自分でやった方が良いとか思うようになってしまう場合があります。最近AVなどの刺激の強い映像やゴシゴシやりすぎの自慰行為によって実体でイケない人が増えているそうですが、レスはその結果だったりもしています。 また、女性の場合、相手が女のツボを得てないまま勝手に果てられたりされると、つまらなくなって、しなくなると思います。 女性にとっては性行為事態がマッサージのようなものです。 あなたが肩をもんであげると言ったら奥さんは「じゃあ」ってやってもらうと思いますが、あんまり良くないと感じたら、次は頼まれても「今日はいいや」ってさりげなく断るでしょう。 そんな感じです。 上手い男性はその技を生かしたくて女遊びにはまったりするんですが、あなたはそうじゃないようですね。 もっと「どこが気持ちいい？」って聞いてあげながらしてあげたらどうですか？ たまにしか出来ないんでしょうから。 肩もみでもしてあげるような感じで「いつもお疲れ様」とでも言いながら始めればいいんじゃないですか？ 「旦那、絶対海外で遊びまくってるよー」なんていつも言われて、女盛りの奥さんにさびしい思いをさせているってことに気づいてあげて欲しいですね。
何度も失礼します。 大事な娘さんのご結婚相手ですもの。親として見極めていく事は 本当に大切な事だと思います。悩みますものね。 なんとなく想像していた通りの　微笑ましいご家族ですね。 娘さんが　何処でどお割り切るかが問題になると思いますよ。 伝えた事をきちんと遣ってくださる方なら そういう人なんだと主様始めとして割り切れるかどうか。 きっとまじめな石橋を叩いて渡ろうとするけど誰かが背中を押さなきゃ 踏ん切りが付かないタイプなのでしょうね。 もしかしたらお嬢様の性格と二分して丁度良い家庭が作れるのかも。 おとなしいだんな様なら　親にとっても好都合かも。 彼が自分自身　気が付かないうちに此方のペースに巻き込める。 （言葉は悪いですが） 娘さんも　嫁ぎ先より　ご実家寄りの考え方で過ごせるのかもしれません。 彼なりの判断で精一杯の会話だったような気がします。 人前で彼を立てるような振る舞いをしてさえ居れば お孫さんができたとしても　旨くいくのかも知れませんね。 おしゃべりで口うるさくてお嫁さんのご実家を疎ましく思うような彼じゃなくて 良かったのかも。 満点ナ人間は居ないのですものね。 娘さんが　いらいらしないような解決法を主様が娘さんに伝授していけば 良いと思いますよ。 実際　奥様が影で主導権を握っているご夫婦の方が 生涯　添い遂げていらっしゃいますものね。 何度も　失礼致しました。
＞連絡ないのに2日後くらいにこちらから「体調どう？」と連絡するのはまずいでしょうか？？ 彼の体調を心配する連絡ならありですが予定を催促するような連絡は早いです。 最低でも１週間程度は空けたほうが無難だと思います。 いかなる理由にせよ当日のドタキャンは凹みますよね。理不尽だとわかっていても憤る気持ちだって出るのは普通です。 ですからドタキャンする側が連絡をまめにするのは当たり前というか礼儀だと思います。 当日のやり取りを拝見する限り誠意はあるように見えるので体調が回復したら連絡してくれるのではないでしょうか。 今連絡が来ないのはまだ体調が回復していないからかもしれませんし少し様子を見られてはどうでしょうか？
こんにちは。 無理な環境に身を置きますと、精神だけでなく体も傷つけてしまいます。 免疫力が低下しますので、様々な病気のリスクが増すのです。 限界なら、別れて別の道を進みましょう。 義理のご両親が預かってくれるということは、 旦那さんに新しい嫁もあてがい、家庭を再建する予定なのでしょう。 世の大半の男は『マシで普通』な人間ですよ。 なぜ、女性はクソ野郎にばかり惹かれるのでしょうね……。 今は休養なさり、新しい人生を思い描いて明るく過ごしましょうね。 ではでは!
生まれてくるお子さんの事を考えるなら結婚してください 結婚し離婚であれば今の時代 父親が親権をとる方法もあります 連れ子さんの事を考えれば酷い話ですが わが子を守りたいなら結婚してください その後どうしても彼女との生活がムリなら離婚し 貴方のお子さんだけ引き取り育ててあげてください 男親が親権取るのは難しいですが できないことではありません 準備期間が必要ですけどね
まあ、葬式や会費なんてものも馬鹿にならないし。変な宗教の人は考え方が普通ではないので、こじれたら面倒だと思います。私は関わりたくないですね。
こんにちは。 今の時代、いろんな価値観や考えの人はかなりいると思います。 先々不安な時代でもあるので経済的に余裕のある人はある意味引っ張りだこかもしれません。 結婚相談所ではいろんな希望や理想を伝えてそれを気持ちよく受け取って見合った 相手を探しくれるところがいいです。 ただ、中途半端なところやサービスの悪いところも多いので、まずは結婚相談所の 資料集めからされることをおすすめします。 １件１件やってたらきりがないし当たり外れがあることで疲れてきますので、まずは７～８件から十数件の資料をとって、そこから絞り込んでいくのがいいです。 このあいだ、私の知人からアドバイスを求められた時に、資料をまとめて送ってくれる会社を見つけたので紹介してみました。 対応がすごくよくしかも早くて気持ちのいいスタートが切れて、今は順調にすべてが 進んでいるようです。 http://ottoyatto.com/wordpress_9/?p=127 参考になさってください。 お幸せに。
もう少し男性の気持ちを考えては？ 女性は時間は無いかもシレマセンガ、男性は束縛される時間が始まるのです。 彼は彼の気持ちを正直に話しているだけで、貴女の希望と合わないからと言って怒り出すのは論外ですよ。
最近多いのでは。趣味優先したり、バツ一でもうコリゴリなんて人も沢山います。子供欲しくないとか。私はバツ一ですが、良い縁があればもう一度、なんて考えていますが。相手にされませんけどね。笑
＞どうやら180日経過後に晴れて婚姻できるとのこと。 先日の違憲判決で、離婚後１００日で受理するようにとの通達が出てますが。 起算日は民法の規定により、初日不参入になります。
私が親戚なら ちょっと心配しますね 太ってるのは他人なら可愛いと思うけど 例えば妊娠とかでも色々リスクあるんですよ 妊娠すればご飯ももっと食べたくなるけど 多分十分に脂肪あるので 逆にダイエットを勧められるかも知れません 私は162cm45kgだけど 妊娠中、糖が出たので 51kgでも途中で叱られたもん 辛かった 帝王切開だと脂で傷塞がらないし 自然分娩でも局部の亀裂が脂でいつまでも塞がらないですよ 妊娠以外でも これから先心臓に負担がかかるので 少し食事制限した方が良いです 私も柳原可奈子ちゃんとか 可愛くて見た目は大好きなんだけど 家族なら健康大丈夫かって思います 結婚止めるとか 何もそこまで思いつめる必要は無いし そんなこと一方的に考えたら 彼氏さん可愛そうだよ（笑） 彼氏さんの許容範囲内で なるべく少し今より落としていく方向で 頑張ってくださいと言いたい 運動だって 水泳までしなくても TV観ながら足動かすだけでもいいですよ ウエイトは落ちなくても 筋肉動かすだけでも身体に良いから 健康が一番の宝物ですからね ご病気の事はお大事に！ そしてお幸せに！
あ、私たちも、ほとんどはその日のうちに、一旦その喧嘩は終了します。 満足するか疲れたときには、その日はもう喧嘩はしません。 翌日に持ち越すのは、触れてはいけない部分にまで、どちらかが踏み込んでしまい、それを詫びない時です。 携帯やスマホ、パソコンは、お互いに置きっ放しで、見たければいつでも見られる状態ですが、見ようとは思わないようです。 そのあたりは同じですね。 喧嘩はしても、変な信頼感は持っているようです。
結婚すれば安心して態度が変わる人もいますね。劣化はお互い様であるけど。
＞パチプロ、競馬師だと思って下さい… ＞書類上では無職です… 確定申告をせずに、脱税しているだけです。 パチンコも競馬も、「一時所得」として確定申告が必要です。 小遣い銭程度なら申告しなくても大目に見てくれているのが現状ですが、それだけで生活できるほどあるのなら、やはり脱税しているとしかいいようがありません。 いくら匿名匿住所のネット Q&A だといえ、法を犯していることを堂々と公言するものではありませんよ。 ＞こんな場合どうしたらいいんでしょうか… 確定申告をする以外の選択肢はありません。 去年分は今年これから 3/15 までで良いですが、一昨年以前も 5年前までさかのぼって期限後申告 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm が必要です。 期限後申告には、本来納めるべき所得税の追納のみでなく、ペナルティとしての「無申告加算税」が 15～20%、さらに利息分としての「延滞税」が年 14.6% の日割りという、サラ金顔負けの高利で付いてきます。 1日でも早く申告してしまわないと利息分だけでも雪だるまになってしまいますよ。 6年以上前の分は時効で良いです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
相手の親と離婚するのですか？（笑） 離婚するためには配偶者に嫌われることが先決です。 とりあえずは不倫しまくるとか・・・あ、これはあなたが慰謝料を請求されるからダメかも（笑）
離婚が正解か解りませんが時間は有るのだから 急ぎ別れなくとももう暫く夫婦続けたらどうですか？？ ハッキリ言いますが恐らく離婚して半年たったころ離婚に後悔が出るかも知れませんよ！？ 離婚するほどの事じゃないでしょう今回の事は！？ あなたが一人で勝手に離婚決定と思ってるだけでしょ もっとひどい夫婦は沢山居ますよ！ 私の妻は精神障害１級です 私が居ないと妻は生きる事が出来ないのです 世間一般常識の中で生活が出来ないんです むしろ非常識な生活の毎日です 私なんか離婚せず夫婦で自殺を考える今日この頃ですよ それに比べたらあなたの悩みはなんて小さいの（大笑） 正常な奥さんを私に下さいよ（笑）
＞誠実さに欠けますよね…？ 主語は、「貴女が」ですよね。 3年も時間があって、付き合ってもいないし体の関係もない貴女の身分は、 「友達」「妹分」だったに過ぎないのはお判りでしょうか？ それを結婚する・したからと今更ながらに告白するのは、 人間関係におけるルール違反。 今更じゃなくて、してはいけない事では？ 「私と不倫してください」と貴女は彼に迫ったも同然。 今まで告白もしなかったのにね。（あほらしい） その方は、３人なら会いますって、立派に誠実に対応してますね。 「公明正大」に「友人」としてなら会いますよ。 と宣言したのです。 結婚したら、異性の友人とは、 「配偶者同伴で会う」と言うのも、結婚における暗黙のルールです。
補足読みました。 世の中にはいろんな職種や働き方が有るので一概には言えないのに私こそ、強い口調（？）で意見してしまい申し訳有りませんでした。 ただ、彼女さんと私自身が凄く被り、自分の今の彼氏にも同じようなもやもやを抱えていたので、 状況は違えど、強気の意見をしてしまったことをお許しください。 ちなみに、その給料のことなど、彼女さんに話し合いのとき言われていますか？ もし言われているようでしたら結構傷つくと思うので、控えめにすることをお勧めします・・・ ちなみに私の場合、今の彼は大企業で手取りがかなり良く、私の将来のビジョンや働き方を頑なに拒否しています。 田舎生まれなので女は子供を生んで、家のことをするという考えが染み込んでいるなぁという印象です。 一番大切な人に自分の生き方を否定されたり、「俺のほうが金を稼げるから辞めて家にいて良いよ」と言われると、こういう人種はかなり憤慨します。（笑） 彼女さんも、負けず嫌いですかね？ 近距離恋愛は最初の2年ほどは楽しいですが、3年目くらいになれば現実が見えて、 ただえさえ不満が溜まります。これはどんな夫婦、カップルでも言えるかと。 果たしてそうなった時、彼女が専業主婦や、適当なパートをしていて満たされるかが問題です。 というか彼女もそこを気にしていると思います。 子育ての手が離れた後のことも一緒です。 仕事だったり自分に自信が持てるものを築いていきたいタイプだと思います。 そこを金額の面やらで否定されると彼女さんも悲しくなるかもしれないです。 ちなみに私の場合ですが（何度もすみません）、 3年ほど付き合った今の彼氏を置いて、故郷にほぼ永久就職します。 ゆえに春から遠距離恋愛です。 昨年されたプロポーズも、保留と言うかほぼ断りました。 理由は、彼が仕事を変えてまで私に付いてくる可能性があったのと、私の次の仕事を馬鹿にされているから。 それでも保留のままで彼氏彼女の関係を保つ予定にしているのは、彼が私の故郷（彼の故郷とも今よりは近いんですがね）へ転職を本気で考えると宣言し、具体的にその計画を話してくれ、本気が感じられたから。 完璧な人間なんて居ないので不満が無くなることはないと思うけど、そこまで折れてくれる男性も少ないのかなと思いまして･･･。とかいって離れたらよりどうなるか分かりませんけどね。 駄文失礼しました。少しでも参考になれば嬉しいです。 彼女さんを思う気持ちすごく伝わってきます。 腹を割って話せる日が来ることをお祈りしています。
先ず申し上げたい事があります、親の気持ちとしては豪華な祝いや記念品は全く希望しません。 むしろ経済状態が判るので、無理されると心配事が増える、という事もなりそうです。 私も一年半ほど前に金婚式を迎え、夫婦での意見相違や二人の娘が相手の意見を聞いたら、様々な話が出てきて到底纏まりそうもない状態。 最年長である私が一応史実や外国の実態を調べ、女房との意見調整を経て長女の方に考えを伝えました。 即ち、金婚式と言う形式は英国に発したものであり、紙婚式に始まる毎年こじつけの様な祝い事にしたのはどうやら米国らしい、日本では明治の中頃流行し始めた様で、形式や標準は無いに等しい、子供達が主催して温泉一泊の合同旅行なんかだと嬉しい。 女房からは祝って貰う方が様式を提案、というのは無理強いする様で気が重い、という消極的反対もあったのですが、それとなく打診した所では娘達はそれぞれ夫を半ば説得していた模様、お父さんは旅に関心が強いから、注文を受け入れて豪華版になると大変、立案をこちらに任せろという条件らしいと判明。 そこで私は「近くで素朴な温泉地、各家庭の車で子供が飽きない近場」 の提案を先に出しました。 それから長女がリーダーになって、二か月前には地域で名高い名湯の老舗旅館、他にあちこち回ることはやめて、一泊二食と翌日の帰宅前ランチで解散、と決まって片道一時間半程、結構山の奥で古いしっかりした旅館で開いて貰いました。 生意気盛りの孫二人、ジジとしては先手を打って冗談を用意しておき、謝辞の巻紙を白紙で用意、表書きだけ毛筆書き、乾杯の後立ち上がった私の後ろに回り込んだ上の孫（男・１０歳）が覗き込んで「あ！やっぱりだ、何も書いてない」と大声、一同大ウケ、婿殿の一人が「間違いなくおじいちゃんの血だ！」とオチをつけて配膳のお姐さんまで大笑い、楽しい一泊旅行となりのした。 二人の娘は「先にこのパターンでやったから、後二年後・三年後と続く二つの金婚式も嵩張らなくて良さそうだよね」とその場で話し合っていて、我が子も立派な主婦になったと嬉しい思いの一日となったのです。 どうも自慢話のようになりましたが、案外皆さんお悩みになるらしいので、一つの例として見て頂ければ幸甚です。
自分はモテるはずが無いと思っていると、遠まわしなアピールに全く気が付かないものです。 例えばこれ 『私、垂れ目の人好きです。大きい人って安心感あって好きだなぁ。年上の男性とお付き合いしたいなぁ』 事前に ・○○さんの目が優しそうで素敵です ・○○さんは大きくて安心感があります のように彼が自分のことだと気が付く前振りをしましたか？ 『へぇ、そうなんだ』 彼は自分の事だと思っていないと思いますよ。 安定志向なら精神的にも経済的にも支え合える関係を求めると思います。 まずは仕事を決めることでしょう。 その上で誰にでも分かるアピールをしてみましょう。 例えば腕を組んでみるとかね。
中国関係の仕事に従事しているものですが　日本にいたいがための戦略結婚の可能性ありませんか。　子供ができてから豹変したのであれば、日本人の子供をもっている限り 離婚したとしても日本に在籍できるからです。 中国で既婚している可能性も考えられる為奥様の中国を含めた身辺調査をされた方がよいかもしれませんよ。　既婚である証明があれば重婚の為当然離婚の正当理由になるからです。
金だけで、選ぶ人もいる。芸能人とか特に。経営破たんすれば離婚する。私はこれで気楽で良いかなって考えましたが、うまくいきませんでした。色々ですよ。
何かあった時、(日常的にも)奥さんよりお母さんを優先されます。 年をとっているからとか 母親をいたわるのは当然だとかいろいろ言い分を言われますが、…2人の時間は無いのかい！と日々むなしくなってきます。
辛いですね。 以前私も不倫の経験ありましたけど。 結局、いろいろ理由つけるのは本気ではないのでは？ と思い私から去りました。 10年と言う長い期間を彼に割いたのでもったいない気持ちがあるかも知れないですが、子どもが産める可能性がある10年間を責任とるつもりもない人ですよ。 もう少し冷静に考えてみませんか？ それでも好きなら待つのもありですが、お勧めしないです。 あなたの人生に責任をとる気がないんですよ。
こんにちは。 非常に切実な問題だと思います。 親の問題は離婚原因になる場合が多いので、まず貴方は常に冷静でいて下さい。 長男の立場として将来は親の面倒を嫁と二人で見なくてはいけない事への理解と覚悟を確かめた方が良いかと思います。 その答えによって対応の仕方は変わると思いますので焦らずにお互いの気持ちをすり合わせた方が良いですよ。
そのくらい居ると思いますよ。
＃５です。 質問者さんのご主人を正当化なんぞしていませんよ。 元カレや元夫など、以前に関わりのあった人の連絡先を消さない事情の一般論を答えたまでです。 ご主人自身もそう答えているでしょう？ 一方、夫と一緒にいる時に元カレから電話がかかってきたというあなたの事情はまったく状況が違いますけどね？ 登録が残ったままだけどかかってこない状況と、実際にかかってきたのに出ないでいる状況・・・あなたが逆の立場だったら、さっさと出て「かけてくるな！」っていうか、着信拒否しろって思うでしょうし、実際に彼はそれをしたわけですからそれでいいじゃないですか・・・ そもそも、なぜこうしたことでモメるのかが不思議なのです。 あなたに夫に対する不信感があるから？なのでは？ この質問は夫に対する不信感しかない妻の悩みです。 だから、「信用できない人の子ども産んじゃいけないでしょう？」と書いたのです。 子どもを産んだことをとやかく言っていません。 まったくもって、的外れ。 「不信感しかもてない男の子ども」を産んだのですか？ 最初の質問に戻りますね。 どう処理するのが一番適当でしょうか？ 信じあっている夫婦なら、そもそも問題にすらならない・・・が正解です。 昔かかわりのあった人の電話番号はいろんな事情で残しているものなのです。 実際に、連絡を取り合っているのであれば、それは別問題ですからね。 そうなのですか？
女の子のママをしています！ 私が以前出産した際のお祝いで嬉しかったものは、 1.ブランケット&おくるみ 何枚あってもいいので。 2.赤ちゃんの雑貨 洋服は趣味が分かれるので、個人的にはスタイやリュックが嬉しかったです。 3.名入れ商品 タオルやスタイ、今はいろいろと名前を入れてプレゼントをできるものがあるのでしっかり準備をして贈った感とあり、私は嬉しかったです。 高価なものであれば、バウンサーなど喜ばれるかなとおもいます。
結婚に一番大切なことは、時に受け流すことです。 全て白黒つけるのではなく、時には(いや、ほとんどかな？)お互いに落とし所を探りながら折り合いをつけて暮らして行くことが大切だと二度目にして学びました。 結婚歴4年(再婚)40代女性
盆と正月は絶対。あとは　たまぁ～に行けば　良しとしましょ。 無理して行っても　いいことないでしょ？ その代わり行った時は　できる限りの所為いっぱいを振舞ってくれば それでいいですよ。 実際　男親って　偶には嫁さん抜きでゆっくり帰っておいでよって 思っているふしが　無きにしも非ず。ですもん。 お互いが　笑顔で居られるなら　偶には一人か子供をつれて行かせるのも 親孝行かもね。 その隙に　普段できないことを　ひとりでのんびりと楽しんでくださいね。 寂しいから早く帰れとかは絶対に言わないように。
ウソつきのやつは不誠実でイラつきます。 そこには浅はかさと自分の利益しか考えないおぞましさがあり絶対に付き合ってはなりませんよ。 読んでいて呆れましたそこまで繰り返してウソつきもなかなかいません。 ここに 相談するまでもなく別れなければなりませんよ絶対に治らないんだから。
貴女のがんじがらめの悩みの全てが、ご主人にある気がします。 養育費はアテに出来ないお金な事も確かです。 不倫は止めてくれないのですか？ 貴女も別れたくない、ご主人も離婚する気がないなら、不貞行為を受け入れるしか無いのかな。 ご主人の事、愛してますか？ 我慢してお子様に与えるような父親でも無さそうです。
彼の気持ちが全くわかりなせん。 親に言われた後、帰宅して彼は本音を話さないのですか？ 籍はまだ、入れていないのでしょ。同棲だから彼は強気に貴女の前で話しているのではないの、結婚したら手のひらをかえしたように親の言いなりにならないか心配です。 公務員は生活が安定している為自分の生活レベルで話し、廻りが見えていない・見ない人が多いです。彼は親の言いなりの生活していたので親から離れた生活に不安をもっているのかしら？ 親離れ出来ていないように感じます。結婚した県外に住んだほうが良い。 近くなら呼び出しが頻繁です。
個人差があるので「そうですよね」と同意は出来ませんが とにかく「察してちゃん」になっちゃダメですよ。 「私がこう思うんだから、きっとあなたもそう思ってるはずよね」 という考えは怖いです。エスパー同士の交際ではないのですから 気持ちはきちんと言葉で伝えましょう。 日頃からそれらしい話はないですか。互いの親に会ったりしてますか。 子どもは何人ぐらい欲しいね、とか結婚式は海外がいい、とか そんな会話は出てきませんか？ 確実な答えを持ってるのは回答者ではなく質問者様の彼ですので 将来に不安を持っていらっしゃるなら、ぜひお話しをしてみては？
一度目の結婚、お母様の言うことを聞かなかったこと後悔していますか？ 猛反対されてもした結婚なのに最後には離婚してしまい、そのことでお母様はさぞ悔しい想いをしたのではないでしょうか。 傷ついた貴方を見てお母様も、同じ様に傷ついた筈です。 もう同じ様な想いをしたくないのではないですか。 娘さんが小学校へ上がるタイミングで結婚しようと思うからお母様に彼に会ってほしいと言うのは、事後報告に感じます。 もう前回の様な結果にならない様に、二度目ならお母様もなおのこと彼の人となりを知っておきたかったと思います。 もういついつ結婚するのを前提に会うのでは、もしお母様から見て「ん？」と思う所があってもお母様は何も言えずに前回の結婚と同じ様になってしまうと思っているかも知れません。 お母様には、謝ろうと思っていたことがあると言う様に切り出して、 一度目の結婚でお母様にも辛い想いをさせてしまった事を謝ったうえで、 ・今回は前回とは違って、貴方と娘さんが幸せに暮らせる相手をちゃんと見つけた事、貴方の変化を見てほしいという様な事を伝えてはどうでしょうか？ お母様も少しは心配が薄れるかもしれませんよ。
写真立て
結婚のスタート時点は、自分たちの貯金は無いものとして、 結婚してから0からスタートすればいいのでは？ 夫婦になってから貯めたお金が貴方達のお金ですよ。 貴女の貯金も夫の貯金にも手を付けないで0からスタートする。 ついでに言うなら、「結婚式」なんてのもしなくてもいいと思いますよ。 写真館で記念の写真だけ撮って、親戚や友人たちには その写真だけ送る。 そうすると、たいしたお金も掛かりません。 結婚式なんて、、無駄の極みです。 私の34歳の独身息子は1100万ほど貯金してますが、 「結婚相手が見つかっても、貯金のことは話さないように。 貯金は50万と言いなさい」と話してます。 貯金が少ないから、、、と結婚を渋る相手なら、息子のことより 「お金が目当て」なのでしょう。 そんな相手ならこちらから願い下げです。 夫婦のスタート時は、0円がいいのでは？と私は思いますが、、。 0円からスタートして二人で貯めて行けばいいのです。
64歳主婦です。 私は、昨年、家系図を作りました。 勿論、家系図作りのプロに頼んだのですが、、、。 夫の父方、母方。 私の父方、母方。 それらをずーっと辿ってみると、感慨深いものがあります。 夫の両親の兄弟姉妹（伯父、伯母、叔父、叔母）くらいまでは わかってましたが、大伯父（大叔父）、大伯母（大叔母） =祖父母の兄弟姉妹 までは、知りませんでしたが、その家系図を見て、 大伯父（大叔父）、大伯母（大叔母）たちが、何処の誰と 結婚したか、、、までわかります。 そこには、「血の繋がり」の厳然とした事実が伝わって来ます。 現在は、意図的に個人主義を広め、祖先との血のつながりを 絶とうとしてる人たちもいますが、やはり「血の繋がり」 私達のルーツを切ることは如何なものか、、、と思いますね。 貴女が結婚して男の子が生まれたら実家を継がせればいいのでは ないかと思います。 彼の方のご両親が「男の子を外に出すなんて！！」という場合も ありますから彼とよく話し合っておいてください。 一番、いけないのは、貴女のご両親ですよね。 一人しか生まなかったのだから、、、。 貴女の他に、男の子が生まれるまで何人でも 頑張れば良かったのにね（笑） そうすれば、貴女がそんなことで悩む必要はなかったのに、、、ネ。
ひどい父親を見て、男性への悪影響を受けたことはあるとは思います。 でも、ある程度はクズな男性を避ける要因になったとも言えるかと思います。 トラウマを解消できる男性と会えることをお祈りします。
喝！、 不特定多数の人が見る掲示板で「ゎ」なんて使わない「は」にするべし。 友達とのメールのやりとりなどと使い分けをするのが大人です。 我慢してたら保ちません、お互い言いたいことを言い合っている方が返って相手の気持ちも分かるようになって、案外上手く行くようになることもあります。
この問題は今の彼自身の収支バランスと年齢によるところが大きいですので、まずは彼がどれだけ貯蓄できているのかということを確認することをお勧めします。 まず、当面の収支ですがここについては身の丈に合わな事をしなければ確実に楽になります。 彼も、あなたも今の仕事を続ければ大きく収入が変動する事はありません。 一方支出については家賃などの2つ契約が必要ない部分の基本料金部分が片方不要になります。 ですから毎月10万の仕送りは難なく続けてゆく事は可能です。 これ以外に現時点で発生しておらずこれから発生する問題は子育て資金、老後資金が確保できるかという事です。 子育ての費用ですが大凡1人につき3000万程度の資金が必要になります。 老後資金は1人につき最低5000万程度必要になります。 一方住宅資金については家賃の前払いしそれをローンという形で分割払いするような性格のものですのであまり別途意識する必要はありません。 ですので、子供は2人の前提で子育て費用は折半すると仮定すると彼自身は子供を作らないままとなった場合、20～60歳までの40年間に8000万の収支黒字を積み上げられなければなりません。 今の時点で年200万程度の貯蓄ができている事を確認したほうが良いでしょう。 年200万の黒字が現時点で確保できているなら何も言わない方がいいです。 特に「私と親どっちが大事なの？」は禁句です。 親は自分を育てた切ることのできない存在ですが、あなたは結婚して子供ができても何時でも別れられる他人様です。 それに、彼の御両親はほぼ確実に彼よりも先に亡くなります。 何れは送り先の無くなる出費ですので趣味のようなものとして大きく増えない分には大目に見た方がよいかと。 もし確保できていないとすれば2人で話し合いの場を持ってどういう人生設計をするか決めた方がよいでしょう。 「いつまでもあると思うな親と金」と言う位で親孝行も子育て資金、老後資金の貯蓄も若いうちにしかできない事です。 年を取ってから後悔しても何方も手の施しようがありません。 そこで合意ができないのであれば結婚は諦めるのも方法です。 最後に問題になってくるのがあなた自身の収支バランスです。 今の日本では1人が働いて配偶者と子供を養うというスタイルの生活ができるのは上位2％の人だけです。 ですからあなた自身にも彼と同等の年200万を積み立て続けて子育て資金3000万＋老後資金5000万を捻出出来る経済力が求められると思った方がよいでしょう。 丁度よい機会ですのであなたの収支バランスを確認してみる事をお勧めします。 もしどちらかが達成できないのであれば子供は作らない、子供は1人と目標を引き下げる人生設計が必要となりますので彼の収支だけではなく自分の収支も見直しをお勧めします。
貴女の戸籍謄本に記載されてる通りの記載です、 父君の名前が父親の欄、お亡くなりのお母さんの名前が母親の欄です、 再婚された後妻さんと貴女は血の繋がりが有りませんから、 仮に、後妻さんと養子縁組されてた場合であっても、母親の欄はお母さんの名前がメイン、連記する形で養母○○と記載します、 何処まで行っても貴女はお父さんとお母さんのお子ですから、 更に、お母さんはもうお亡くなりですから其の名前が変わる事（離婚などで）は絶対に有りません。
貴女は、何でも一人で抱え込み過ぎです。 もっと人を頼って、人の力を借りないと、一人だけでは解決なんてできませんよ。 先ずは前向きな意見を持ってくれている父親に相談をして、お正月明けに新年の挨拶をする為に彼に自宅に来てもらう許可をご両親から取りつけましょう。 父親と貴女から、どれだけ話をしても母親が、彼とは合わないと言うのであれば、先ずは家の外部でも良いので彼と父親を引き合わせてお互いに挨拶をさせて、今後の母親への対応を貴女と父親と彼との３人で話し合って決めれば良いのです。 貴女一人で、両親ともに承諾を得ようとするから、何もできなくなってしまうのです。 父親を仲間に引き込んで、彼と引き合わせるだけでも、彼からすれば大きな前進に成ります。 彼が「あと二日しかない今年中に！」と言っているのは完全な解決のみではなくて、上記の様な「大きな一歩前進」であっても良いはずですよ。 ＞この人とならなんでも乗り越えていけると言う思いから結婚したいと思っています。 本当にこう思っているのであれば、彼の力を借りて、母親の説得の当たるべきです。 いま貴女が考えている事は、全てひとり相撲なのですよ。
結婚されたのなら、あなたの一番の理解者は旦那さんでしょう。 事情を話して旦那さんから言って貰えばいいのではないですか・・・・・ 「妻の実家は歳暮・中元などの習慣が無い、生活も一杯々々のようで正直お返しも家計に負担がある、対等なお返しが出来ないので心苦しく思っている、妻も申し訳無い気持ちで一杯だ、そのような事情で今後は止めた方がいい」などなど、あなたからは言えないような事でも、旦那さんにとっては実の親なのでズバっと言えるでしょう。
プロポーズは、約束であり その時点で婚姻成立でもないし、その日に挙式をするわけでも無い 二人が納得できるのなら別に構わない でその約束が出来た時点で、公式な行事(結納とか入籍とか挙式)をどうするか、二人でさらには両家で相談すれば良い
そんなこと悩むくらいなら退職してから婚姻届け出したらどうですか？ 少なくとも数年は勤めている職場に、結婚の報告をしたくもないって相当ろくでもない環境なんでしょう。 職場が悪いのか、あなたの愛想がないのか・・・まあどっちでもいいですが・・・ 数年でも勤めていれば、結婚祝いが共済会などからも数万から10万程度もらえるでしょうけど、それもいらないのでしょう？ ○○さん、退職する前に結婚していたらしいね・・・って後で知ることになるわけで、残された人間は微妙な不快感を味わいますが、お祝い包まなくてよかったということで言わずに去ったあなたに感謝することでしょう。 さて、あなたが看護師なら国家資格の氏名変更しないといけないことくらい知っているでしょう。 3月上旬に結婚して氏名が変わっているのですから、たった３週間かそこらだって、ちがう名前で仕事していることになりませんか？ 婚姻届けの日付にこだわっての3月上旬入籍なんでしょうから、そうした届け（役所への氏姓変更とともに、病院への届け出も）ちゃんとすべきじゃないですか？ ま、変更は30日以内にすればいいようですし、届くまで2～3か月かかるようなので、実際には大丈夫のようですよ。 銀行口座の名義変更も退職してからすればいいでしょう。 か、いっそその口座はそのまましばらくそこに残して、新たな口座を作ったらどうですか。
年齢や子供を産む産まないに関することは全くの個人的なことですから、その点はまったくひけめに感じる必要はないと思います。お好きではない相手という、その一点で断る十分な理由になります。むしろ、親戚の顔を立てて気乗りのしないお見合いに出席されたというだけでその親戚からはむしろ本来感謝されるべき話なのではないでしょうか。
無効です。 離婚することを条件とした和解契約ですので、離婚していないのであればその契約は無効となります。 今回離婚するならば、あらためて和解契約を結び直す必要があります。もちろん、それを公正証書の形にしても構いません。
もう大人の方なのですから、お母さまの言うことは時に取捨選択して聞き流すことも必要です。お母さまのお立場から言えばいくつになっても娘さんは娘さんで、やはりどうしても過保護になったり世代の異なるご自身の価値観を押し通したりしてしまうのは仕方のないことかと思いますよ 肉体関係のあるなしについてもお母さんがご存知な状況は、少し違和感があるようにも思います。
釣書は釣るための書き物だからです。 私は長男ではないので本当のところはわかりませんが、私の知る長男は大抵が安定志向です。 ちゃんとしています。 碌な事をしないのは大抵次男以降です。 面白みがないとも言えると思います。 長男は案外従順です。 長男は長男として育てられることが多いですし、多分それが小さな頃からすり込まれるのではないかと思います。 同居を求める男には、逆にあなたの両親との同居を求めるというのは如何でしょう。 婿養子ではありません。 もちろん相手が婿養子になっても良いとなれば養子縁組をしても良いのですが、その場合あなたの両親から相続する財産が彼のところにも行く可能性が発生して、それはもしかするとあなたの両親にとって「ちょっとなあ」かも知れません。 あなたの両親と同居した場合のあなたの配偶者のメリットは、とても大切にされると言うことです。 もしもあなたに男の兄弟が居ないとすれば尚更です。 それとは逆にあなたがあなたの配偶者の両親と同居した場合、これはもうあなたのご想像通りになるでしょう。 あなたの魅力を最大限に使って、相手を騙してでもあなたの両親と同居させる方向で動いてみることをお勧めします。 「そちらがそう出るなら、こちらもこうです」作戦が引き分けに終わったときは、どちらの両親とも同居をしないという道が開けるのかも知れません。 一応書いて置きますが、私は次男です。 しょうもない人です。 私の長男も間違いなく「あいつはしょうもない」と私を思っています。 でも、私の方がずっと面白い人です。
恋愛には「心」と「体」のふたつがあります ふたつで「恋愛」です 彼氏の言葉から「体」だけでしょうね あなたが彼氏に対してふたつ持っていても 相手はひとつですから いざとなったとき悲しむのは あなたの残された「心」です
プレゼントはあなたです 貴女の笑顔 どのような事情で別居しているか知りませんが 夫婦は妊娠した頃から一緒に生活し 一緒に子育てしてください 子どものためだけに入籍した夫婦だと感じれなかったので お節介だと思いますが お腹の中から育児は始まっています
飲みに行く頻度が高い事と、 家事も一切せず 揉め事にも助けてくれず それが、後々離婚の原因になります。 好きなうちは、耐えれますが それが原因で冷めてしまいます。 現時点で悩んでるなら結婚しない方がいいです。 するなら、覚悟してください。 よっぽど出来た嫁でない限り ほとんどの女性は耐えられないでしょう。 結婚前ならまだ間に合います。 別れを前提に彼とちゃんと話して下さい。 そこで、何で俺が？とか言う人なら 別れるべきです。 優しい男ならいっぱいいますよ。
こんにちは、アラサーの女です。 受付頼まれたことありますよ。 その時は、招待状の前に、確か事前に電話かメールで打診があったと思います。 余興や友人スピーチは、事前に打診無しでいきなり招待状と一緒に依頼書（？）みたいのが送られてきて、びっくりしたこともありました。 受付、余興、スピーチなどは、事前にメールか電話で打診して欲しいですよね。 受付の役割は、私が引き受けた時は、 「お預かりします」とお祝儀受け取って、出席者チェックしてと、 そんなに大変なことはありませんでした。 式場もわりと近所でしたので、時間も余裕でした。 片道2時間かかるようなところだったら、ちょっと無理ですね。 朝早すぎだし。もっと家の近い人に頼んでもらったらどうでしょう。
ご自身でお話にならないだけで同じような状況の方は意外とたくさんいらっしゃると思います。これから運命のお相手が現れるかもしれませんし、あきらめるような状況ではないと思いますよ。
再回答します。 あなたの気持ちの気持ちに整理をつける為との事ですので、整理整頓にご協力したいと思います。 姑さんの、「娘ひとりで、子育ては無理」は妥当なご意見だと言えます。人は、群れを形成する生物ですので、社会性の獲得が必須です。その為に人は、子供を親だけが育てるのではないのです。家族で育てるのですし、地域で育てるのですし、社会で育てるのです。それが、当たり前です。子供を育てる環境のベストは、それだけです。 そして、暮らしの問題とは、解消だけを目指せれるものでもない。その問題とどのような付き合い方をするのかという、スタンスを獲得する事を模索するのです。 常にここから始めるのが、人生なのですよ。たった今自分が手に入れたものだけで、始めるしかないのです。義妹さんだって、そうですよ。あなただって、そうですよ。ましてや義妹さんが、子供の父親だからと、子供と自分に都合良く、思いのままにする事など、出来る筈がないのです。 そして、社会は多様性の獲得の為に存在するのですから、あなたも社会人のひとりとして、目の前にある多様性を歓迎なさって下さい。 「こうあるべき」にとらわれて、その多様性を受け入れられないのなら、それは反社会的な態度だと、言えます。
私の周りだけを見て書かせていただきます 夫婦どちらかの親が離婚している場合の離婚率は高いです 逆にどちらの親も離婚していない夫婦は離婚率たぶん０です （忘れている人で離婚している人もいるかもしれませんけどね） 私も離婚しています 私の親も前夫の親も離婚しています （私の親は子どもがみな社会人になってからです） 離婚理由は面倒なので「性格の不一致や価値観の違い」と言っています 離婚理由は簡単に書けば 義実家の借金です （結婚した頃は借金なんてなく裕福でした） 夫婦だけならなんとかなっても 第三者が絡むと難しいと思いました 私のように嫁いだとの気持ちが薄いと義両親で離婚にもなります そんな私ですが 本心では価値観なんて同じであるはずが無いことは 子どもの頃から知っています 同じでないから楽しいんだとね 補足から 専業主婦って自慢好きなんですか？ 初めて知りました 私は専業主婦って自虐ネタ好きだし面白い人多いと思っていました 自慢？は兼業主婦の方がよくあります 仕事私生活での見得の張り合い ボディブローの打ち合い 笑顔でも怖いです(笑）
追記です。 私は子宮の中にできる粘膜下筋腫（6センチ大）があったにもかかわらず無事妊娠出産しました。 不妊クリニックの先生にも出産した病院の先生にも キセキと言われました。 あたふたせず、きっちり現状を確認してくださいね。
闘病中で調子がまだよくないということもありますし、年齢的にも非常にお若いので迷いがあるのであれば結婚は先延ばしにされたほうが良いと思います。介護のみならず、彼の言動自体にも疑問が残るなら、なおさらいま大きな一歩を踏み出す必要はないのではないでしょうか。
良い嫁になる必要はないけど あなたも　いずれ　母となり　義母様と同じ立場になるのかも。。。 天を仰いでつばを吐けば　いずれ　己に降りかかる。 胸の奥にしまって置いた方がよいのかも。 確かに 今　そうするべきとか言われても　ぴんとこないよね。 自分が　何かを感じて成長する時に　今の御自分の書き込みを思い出してください。 今は今の時期を生きればよいと思いますよ。 自分で気が付いたら　その時に考えを改められるようになればいいのですものね。
ケンカしちゃったのですか・・・そりゃあきまへんわ。 気がつかなかったあなたが悪いのです。 気がつきませんでした！ すみません！ って、ひたすら謝り続けていたら、「そんなところに入れておいた自分が悪かった」「入れておいたあんたが悪い」となったと思いますよ。 そうにもならなかったら、終わりですけどね。 ケンカになったって・・・こんなところに入れておく方が悪いですよ！とでも言い放ったのですか？ どんな良い人でも、怒りますよ。 事情があって、「同居させてもらっている」のでしょ。 「同居してあげている」のではないのでしょ。 同じ同居でも、経緯がちがうと立場は全然ちがってきますね。 「品」のカケラもない家に嫁ぎ、世話になっている以上、自分もそこまで降りて従うしかないでしょう。 自分たちの孫を産んでくれたカワイイ嫁って考えはまるでないのですから。 ためこんだ洗い物を産後まもない嫁に洗わせる人たちなんですから。
苗字が変わると言う事は ある意味　自分にとっての分岐点だと思います。 親元から巣立ち自立してご自分の家庭をご主人様と共に作り上げていく上での 踏ん切りとでも言いましょうか。 姓を変えることで　今までの人生の上に　新たに人生を折り重ねていく。 親元に居て紡いできた人生を ご自分が愛して選んだ　ご主人様と共に別の人生模様を編みこむ為の 背中を押してくれるものだと思えないでしょうか。 お子様が成人してからの話ですが 家を継ぐものが居ない場合 お子様が　ご結婚を期に　家を継ぐ方も増えてきております。 大切な我が息子を　養子に出した。と言う思いは 娘を嫁がせたという感覚とは　全く違うのです。 これは　嫁の親と同居せずとも養子に出した感覚になってしまうものなんです。 旦那さんの名前で嫁の親と同居されている方もいらっしゃいますし。 難しい問題ですよね。 皆さんで　とことん話し合ってお決めになるしかないと思います。
おかしくないです。 むしろ連絡してこないで放置する旦那の方が悪い。 義両親も怒らない神経が信じられません。 旦那さんにGPSを着けたらどうですか？ 今はスマホでも簡単に見つけられますし。 でも、あなたは悪くないのであまり気にしない方が良いですよ！
しっかりしてる嫁は、怖いですよ。 奥様の呑気さを、懐かしく思うかも。 喧嘩するのが、苦手な奥様なのかな？ 貴方も、優しいのでしょう。 ちゃんと話聞いてもらえるまで、頑張って下さい。
自分達の結婚式に先に結婚した義妹夫婦を呼ぶことになるでしょう。 そのためには彼に親に「どうしたらよいか」相談して貰ってください。 義妹さんと結婚後、お付き合いしようと思っているならプレゼントは考えもののような気がします。夫婦の場合の祝い金を考えてみてくださいね。
嫁入り道具に仏壇？初めて聞きました！ 私は自分用に新車もっていきましたが、「義母が主人の車がない。ｘｘ家の墓を建てるお金を用意しろ」と言われました。
同じ様な状況という訳ではありませんが、 過去（10年以上前）に新卒でパチンコ経営と管理をしている会社に内定をもらったことがあります。 当時は就職難でなかなか内定がもらえず、やっと決まった条件のいい会社だったので私は入社する気満々でした。 ただ母親（その頃父は既に他界）に内定の報告をしたところ、 猛反対されてその会社に就職するなら出ていけとまで言われました。 その時はやっと苦しい思いをしてつかんだ内定なのに、 なんでそんなに反対されないといけないのか理解が出来ませんでしたね。 喧嘩もしたりしながら話し合いをして、結局内定は断りました。 その後無事に別の会社に決まり時が経ちましたが、今でしたらあの時の母親の気持ちが理解できます。 反対したのも、私の為を思ったからだというのも分かります。 相手の親がどうこうより、あなたのご両親がどう思うかの方が重要だと思います。 こんなこと言って申し訳ありませんが、まともなご両親なら反対されると思いますよ。
とりあえず、生活費の確保をすべきと思います。 電話等で連絡が取れないというのであれば、手紙で貴女の考えを伝えてみてはどうですか？ 母子二人分の生活費を○万円欲しい。 やり直すために話し合いたいのなら、話し合いたい。と意思を書面で伝え、それでも旦那が何も言ってこないなら 家庭裁判所に、婚姻費用分担請求の調停を申し立てたらよいように思います。 ＞連絡が取れなくなる前に、もうお前には会いたくないとおっしゃっておりました。 これは旦那さんが貴女に言った言葉ですか？ 夫婦は離婚することで他人になりますが、子供が居るなら子供と親の関係は永遠に継続します。 離婚するとしても、きちんと話し合う場は必要になります。 離婚しないとしても、母子の生活費を確保するために婚姻費用を請求すべきと思いますし。 離婚するなら、親権、養育費、面会交流、財産分与、などなど、決めることはたくさんあります。 図書館に行って離婚の本の新しめのものを１冊借りてきて目を通すと何をすべきか少しずつわかると思いますよ。
今から始まるお付き合いなので、相手が申し訳ないと思わない額5000円位のプレゼントでよいと思います。
当たり前の事ですよ。 僕の周りでは週一会う人も居るし 別れる時に決めた事は、その家庭で様々です。 バツで子供が居る人と一緒になる場合、そこを話して自分がありのまま受け入れる事が出来るか出来ないか 良く考えた上で結婚したのではないでしょうか？ 大丈夫だと思っていたけど、いざ直面したらやっぱり嫌だというなら困りますね。。 別れた嫁も旦那も本当は嫌だと思ってるわけですよ。 今の嫁が嫌がるから 俺はいけないと言えないわけです。 子供の為に 周りの全ての大人は我慢するしかないのですよ？ 朝から夜までって 月一 年に12回しか 親と過ごせない子供達に必要な時間なんですよ。 その行き場のない気持ちをどうすればいいのか 子供に会いに行くのは、子供達の為に仕方ないと本当に思える様にならないと消えません。 貴女が本当は快くないと旦那さんは知ってるだろうし、月一だけ 大人にならないといけないと意識するようにして克服するしかないです。 毎日、貴女の元に 旦那さんは帰って来るではないですか？ 前の奥さん 血を分けた子供達だって、貴女ほど旦那さんと一緒に居れないんですよ？ 大人の事情に巻き込まれた子供達を思えば吹っ切れませんか？ 子供達は毎月30日くらい我慢してるわけです。 1日くらい我慢出来ないとか 不愉快になるとかちょっと考え直してみたらいいと思います 月一 子供達と会って夜帰って来たら 楽しかった？とか 子供達喜んでた？ とか良かったねと言ってあげれる嫁になれば、貴女に敵う女性は居なくなります。 元嫁だって 旦那が再婚してるの知ってるんですよね？ 貴女が快く子供に旦那を合わせてくれる人だと思えたら、感謝するだろうし、旦那も胸を張って その日だけは父親になれると思う。 バツ 子供有りの人と結婚出来るのはこれを処理出来ないと無理 それが無理と言う女性を責めれないけど、事情知っていて貴女なりに受け入れたんだから、今更ゴチャゴチャ言うのは旦那と壊れるだけだし、旦那さんの過去や存在する旦那の子供もさえも否定してしまう。 出来ないなら別れるしかないです。 みんな不幸になるだけ 旦那のありのままを受け入れたのではないですか？ 前の嫁とゴチャゴチャしたからとか 旦那が子供と会うのに嫁と会うのが癪に触るのはわかる でもその時点で子供の事なんて蚊帳の外だよ 結婚する際に子供と会うのはいいけど 嫁と合わないとか約束してる所もある 初めからちゃんと話してない自分にも責任あると思いますね 旦那と貴女に子供が居て、離婚して同じ事になった場合 （居ないと勝手に想定） 子供達が旦那と会いたいと言ってる中で 旦那の新しい奥さんが貴女と同じ事言ってると知ったらどう思うんでしょう？ 月一に嫁が快く出してくれないとか、気まずい空気の場所に帰るのが憂鬱なのに、子供の為に笑顔作ってたり、元嫁つまり貴女にも悟られない様にして帰る そんな元旦那を見てどう思うでしょう？ 不憫 可哀想 幸せではないんだなとかかな 子供の事があるからこんな事なら やり直そうかってなるかもですよ？ 悪い事でないし 誰が悪いわけでもない 仕方ない事なのにちっさい女とかしか思われないなら 貴女自身が幸せになれないと思います。 この状態が永遠に続くわけではないだろうし、なるべく貴女の気持ちを汲んで貰う様に相談しながら そのイベントをクリアーしていくしかないです。
あなたからお願いしたんだから、普通だったら負担するのがスジだね。 他人だったらそうする。 でも妹なんだから、「それはボリすぎやろw　ランチにデザートも付けるから勘弁してよ」で済ますのが姉妹ってもんでしょ。
いいです、そういうの！アリですよ。 胸をときめかせてる女性はホルモンが活発に出て 何歳でも肌にハリが出て美人になるそうですよ。 平和でしかも美人になれるとか最高。飽きるまでしてください♪
結論から申し上げます。創価学会に詳しい有名な宗教学者である島田氏の判断に従うのが最善と思います。 先生は、会員は会員と、一般人は一般人と結婚するのが賢明であると述べています。 理由として創価は、友人知人にとどまらず、家庭や職場をも布教の場とする傾向があり、将来結婚相手や家族から入会を強要される恐れがあり、子供は入会させるかどうかでもモメる可能性があるほか、家同士の付き合もあるため、思想の違いという問題から逃げることはできません。 http://ameblo.jp/worldwordpress/entry-1205438135 … 創価系の家庭で子供の頃から入会していたり、付き合いで入っているような会員はいいのですが、迷惑行為や違法行為を、ものともしない異常で危険な会員も少なくないこともお伝えします。 そのためか、多くの国民や国家へ大きな影響を与えた事件を繰り返し起こしては新聞や雑誌に書かれ世間を騒がせてきた歴史があります。 創価自身や宗教界のイメージも悪くなり、他のまっとうな会員や他の宗教団体はいい迷惑なんですが。 直近数年でも、創価の批判ビラを配布していた方を、大勢で付きまとい、虚偽内容で通報し、盗撮や集団暴行を加えた事件も頻発するなどのカルト事件も頻発しました。 脱会時に中傷被害を受け名誉を傷つけられたとして裁判沙汰にもなっています。 脱会者や対立者に危害を加えストーキングする目的で大量の通信通話記録を盗み出すという前代未聞の事件も起こしています。 創価学会や幹部が起こした重大事件の事件簿を載せます。（新聞雑誌専門書からの引用抜粋です） http://ameblo.jp/worldwordpress/entry-1205438135 … 会員は問題と感じたときに、早いうちに話して解決しようとか意見交換をしてみようといった、基本的な対人コミュニティースキルが欠如しています。 手段が対話や交流ではなく、押付け、隠ぺい、スパイ活動、嫌がらせ、大勢で圧力を掛けてやろうという考えです。 普通の会員であっても、異常な会員の影響を受けて徐々に悪い方向へ感化されたり、トラブルを起こしかねない情報（他人の中傷など）を吹き込まれて、人間関係がこじれてしまうというケースも多々あると思います。 質問者さんのケースのように脱会の話でもめるということは、ほぼ確実に地雷です。早いうちに地雷原がわかったぶん救われたと思いましょう。 転載可のブログ「新興宗教を斬る」から引用しました。 http://ameblo.jp/worldwordpress/
役所では必ず書類をチェックして受付をします。 婚姻届と戸籍を提出していただき、それを電算に入力し管理していく段階で必ずチェックをかけていきます。 そこで初婚か、再婚かは戸籍でわかりますので、誤りがあれば訂正を求めます。役所で勝手に修正することは絶対にありません。 ご心配ならば戸籍をとられて確認すべきですね。
お気持ちわかります。 うちも変わらないような主人です。 付き合ってる当初から二股していたことを 結婚式の招待状を出した後に知り、破談にしようと話もちかけた程です。 その時、強く決断しなかったことに後悔しています。 怪しむ気持ちは仕方ないと思います。 ご夫婦で参加されてみてはいかがですか？ うちは、結局都合悪いことは隠してこそこそしてます。 子供の同級生の親同士が不倫している現状を見ると 本人の理性がしっかりしていない限り 危険はどこにでもある！と思っています。 主さんのご主人が そうではないことをお祈りしています。
またまた提案。 居酒屋なら店員さんに、頼んでサプライズ料理用意してもらう。料理におめでとうって書いてある。 あとは、店員さんに、頼んでお会計のときにレシートじゃなくて皆からの手紙を直接渡す。 あとは、お店に頼んで店内放送掛かるなら代わりに皆のメッセージを流してもらう。個室や座敷ならスピーカー忍ばせて音楽ながしてお祝いの歌。 幼稚な考えですいません。
結婚したいなら、すればいいのでは？ その代り、自分で提出した書類ですので、以降は周りに文句や愚痴を言わない事。もちろん、ここでも書かない。 婚姻届けは世間一般ではおめでたい事ですので、承認二人分のサインなんてちょろいですよ。記入済みの用紙を提出するだけですので、1分もかかりません。トータルで「書く、行く」だけなので1日も要りませんよ。 いつまでもここで愚痴ってる様子を見ていると、単に自分が責任をとりたくないだけでは？年齢の事を言いたくないけど、「その歳で？」と思うようなご発言ばかりですね。
寒いですけどね。 梅とか、椿などの花が咲いている場所を確認のうえでしたら良いと思います。 「八重寒紅が1月から、枝垂梅は2月中旬が見頃」ということですから、白い梅だけよりも赤くてきれいな梅があれば良いですね。 https://www.tokyo-park.or.jp/special/ume/others. …
深くお付き合いされたければご主人様の居ないところでお話されても良いとは思いますが 無難な言葉でご招待できなかった事を告げるだけでよいと思います。 人数的なことをおっしゃれば無難かな？ 私は　嫁ぐ身だからだんなさん達より人数が多くなってしまうのでとか 家族だけで遣ってしまったとか お祝いを頂いたのは　相手も　お義理返しを考えての事だったかもしれませんしね。 大体から親のお義理の恩恵をこうむっているお付き合いがほとんどだから。 親同士のお義理の範疇だと思いますよ。 玄関先で良く言う言葉は 折角の機会ですが　他にも回らなければならないところがあって お休みの日しか行く事が出来ないので ここで失礼させて頂きます。 で充分理解されると思います。 ご主人様の肩身が狭くなる事は　余り言わない方が良いのかもしれませんね。 逆の立場になったら　主様のご家庭のことをご主人様のご親戚に知られたくはないでしょうし。 再度の回答で失礼致しました。
そうそう。本当に良く分かる。 我侭で　自分の言う事思うことが全て正しくて 気に入らなきゃ怒鳴り声を出して親に対して変なトラウマを埋め込んで 何も言えない状況を作る。 自分勝手で自分がした義理の返礼でもないのに平気で箱を空け 自分がしなきゃいけない義理が発生すると 自分で買ったものでもないのに勝手に持っていってしまう。 イベントではどうせ自分がもらうんだから欲しい時に使わせてもらえりゃいいと 渡そうと隠しておいたものを断りもなく勝手にあけて使って事後報告。 すべてが自分中心。 偉そうな事をまくし立てても自分の行動は全くなってない。 呆れかえる事ばかり。 だから結婚する気もないし　しなくても良いと思っている。 だって居心地いいんだもん。自分の給料は自分好みになるし 怒鳴ってりゃみんな言いなりだし 仕事が嫌になれば止めたって収入なくたって　好き勝手自由奔放に生きていけるんだもんね。 でもさ。親が生きているうちだけなんだよ。 親が居なくなって初めて自分の立ち位置に気づいて慌てる事になる。 自分が気づかなきゃ無理だよ。何を言ったところで見下している相手が言っている言葉を 受け入れる予知なんてないと思うよ。 自分が気が付いた時には手遅れ状態なのにネ。 諦めてほっておくしかない。聞き流して居ればいいんです。 最後に泣くのは本人なんだから。 確かに叔母叔父辺りまでの面倒を見る責任は法律上あるから 自分の子供たちに迷惑掛る可能性はあるけど 放棄できない事はないんだから。 世の中　そんなに甘くないんです。 散々迷惑掛けられてきたんだし　金銭的に余裕ありませんって突き放せばいいことです。 そういう人たくさん居ます。 いい年して自分の面倒くらい自分で見て欲しいよね。 親が生きているうちだけだと思って諦める方がイライラせずにすみますよ。 相手も　色々言われれば反発心しか生みません。 誰かが言ってました。厄介ものめ。早く出てヶっていう みんなの念が強すぎるから悪い反発が返ってくるんです。 念を消して何時までもご勝手にどうぞっていう静の念を飛ばすことの方が 良い方向へ進むのだと。 奥様やお子様たちの間に立たされてストレスがたまり疲れていらっしゃいますよね。 焦らず遠くから静観することが今主様たちが出来る事だと思います。
一か所だけ大事な単語が間違っています。 ×foever ○forever それ以外はOK。意味も通じます。
〉こっちは頭を下げてこちらの出席予定者に釘をさしているのに… 期間が開いた二次会を、そこまでしてしなくちゃだめなんですか？ 優しさの欠片も見られないこの結婚は間違いだったと奥様には一刻も早くに気付いてもらいたいものです。
どっちも悪くないよね。 タイミングが悪かっただけでしょ。 ただ　俺にもう少し気を使ってと言わせた原因を考えてみてください。 主様のお身内だから　主様が一生懸命なのは分かるけど どうしていいかわからないまま　ほったらかし状態だったのでは？ 主様が助けてもらいたいなら　ご主人様が無言で右往左往するような状態をなくさなきゃ。 一人で行く事に激怒したくらいなら　ご主人様は主様と共に行動をしたいのでは？ ご主人様に意見を求めたり　お義母様やおばあさまとの会話を上手く取り持って会話が続くように しなきゃ　立場がなくなってしまいますし。 ただ主様の後をくっついてうろうろ状態だったんじゃないでしょうか。 お二人の面会時間で２．３時間は仕方のない話なのに その間　ご主人様はどんな状態だったのかな？ 手持ち無沙汰で　俺はいったい何しに来たんだよって所だったのでは？ 飲みに言ってしまった件も 男ですからね。居ても何も出来ない事知っているでしょうし どんなに身内でも　ご主人様にとっては　まだまだ他人と同じ。 逆だったら？ ご主人様の親だったらどうしてましたか？ ご主人様が　一生懸命になりすぎて主様のことをほとんど気に掛けずに お義母様とばかり会話して　ほったらかし状態だったら 折角来たのにって思いませんか？ ご主人様にはご主人様の遠慮した気持ちがあるのだという事を忘れないでね。
婿養子を望まれているのでしょうか。 私の周辺にも数人いますが、婿に入られた方はみなさん穏やかです。 そして奥さんはたいてい気が強いです。 アルコールに逃げた婿さん、女性に走った婿さんもいました。 そういう婿さんに共通しているのは稼げないという点です。 大学教授の婿さんや国家公務員の婿さん、または奥さんの会社を大きくした婿さん達は、大事にされているので続いています。 あなたはどうですか？
経済的に自立している 実家に住んでいる それは”パラサイトシングル”
「結婚相手が貧乏」の意味が良くわかりませんが・・・ 学生であれば、相手が貧乏＝親が貧乏、ということで話はわかりやすいですね。 30代であれば、 　親に資産が無く、本人の稼ぎも悪い。 　親に資産がないが、本人は高収入。 　親に資産はあり、本人の稼ぎが悪いが、相手の親は子供に金を出さない。 といったパターンがあります。 私自身は、生活スタイルに関して親に口を出されるのは嫌いなので、金も出してほしくありません。 ということで、相手の親の資産は関係ありませんが、相手の稼ぐ力（生活力）は大切と思っています。
覚悟は必要だと思います。 独身の時は自分一人の責任で良いですが、結婚をすると相手への責任、子供が出来たら子供への責任が発生します。 自分以外の人間の人生の責任を負うというのはとても重いことなので、覚悟がなければできません。
実態を知らぬ人から面白半分に探られる、という事で伏せておこうと思う人もいるでしようね。 まぁねぇ、どう知り合ったって対して深層部は不明で結婚するのです、全ては事後に処理し構築しなければいけないのです。 出会い頭・一目惚れ・友人のお下がり・上司の紹介・等々詮索のしようが無い返答、なんか面白いんじゃないですか？見合いと言うと最近珍しいもので、何や彼やで面白半分に突かれる様な気もしますからね。 詰らぬ突っ込みを避けるには、「向こうに口説かれちまって・・」とやれば、絶対に話は漫才的になる、これは使って損が無いですよ。
可哀想に... 質問者様からみたら約束やぶりですね。 もし、関係を続けたいのなら、 今度双方のご両親に挨拶に伺ってはいかがでしょうか？ 既成事実をたくさん作りましょう。
私はマリッジブルー経験者です。 何度も相手と話し合いましたが平行線で結論に至りませんでした。はいさいならです。 私たちは性格の不一致でしたが、あなたたちはそうではなさそうなので、お互いに理想となるように話し合いますか？
体の関係がないことってとても大きな不安要素だと思います… それだけでも普通はプロポーズ躊躇しますよ>< 今後妊娠出産するかもしれないのに、もしかしたらそれも叶わないかもしれないじゃないですか(;_;) 昔の人たちは婚前にそのような行為はしなかったかもしれませんが、それでもプロポーズを受ける前に相談すべきでしたね… でも話し合いがもてていい方向に話が進みよかったですね！
１０年２０年ではおじいさんおばあさんにはならないと思います。 うちはもう３０年ですが、まだそう呼ばれるトシではないです。 もちろん若い頃からは見る影もないほどお互い変わりましたよ（笑） でもお互い様ですから。 容姿が変化するほどの長い時間を一緒に過ごしたその歴史が大切なのです。
離婚しないのはあなたが無職だからですか？ 足りないぶんの生活費はどうしてるのですか？貯金の取り崩し？ 他の方々が言うようになぜ離婚しなかったが不思議なんですよ。 夫が離婚に応じてくれないのですか？ ４年の別居中に離婚を申請すれば簡単だったと思います。 婚姻生活の実態がないのですから。 なぜ夫が戻ってくるのを許してしまったのでしょう？ やり直せると思った？ まあ、言わせて頂けばそもそも何故そのような男と結婚したのか？が不思議です。 結婚前はわからなかったなんて嘘だと思います。上手く行かない兆候はあったはずですよ。 要するにあなたは隙だらけなんです。 もう少し自己防衛策というものをきちんと講じてください。 それが出来ない何らかの理由（病気など）があるのでしょうか。 この質問の状況を見る限り自業自得としか言いようがないのです。 とにかく今すぐに離婚に向けて行動してください。
>結婚するということは色々大変なんだなぁと実感しております… 実はわたしの妻は英国人です。　4年ぐらいの付き合いで、妻がノービザで日本にきて結婚しました。　でもノービザでは90日までしか日本に滞在できません。　イギリスはイギリスの法律で規則があり、日本に居住後21日経過しないと、英国領事との結婚のための面接ができない規則でした。外国人と結婚するには、どうしても、英国政府の許可が必要なのです。　それで、妻と一緒にイギリス公館までいき、妻は、領事の面接で結婚することがなにを意味するか、長々と説明され、聖書に近い婚約の宣誓をしました。　そのときに、わたしの戸籍謄本が必要とされました。 その後に、イギリスの法律では、21日婚約の事実が(どうも中世からのなごりのようです)、イギリス公館に公示され、それで誰からも異議がでなかったときに、はじめて、結婚してもよいという証明書(婚姻要件具備証明書)が交付されました。　それから、役所にきくと、英国人の場合は出生証明書が必要というので、妻は英国の両親に電話して、日本まで送付してもらいました。　英国政府の公文書はすべて翻訳しないといけないし、結婚届けを書いて、役所にもっていったのが丁度、来日してから80日目ぐらいです。　受理されて、今度は反対に、日本の婚姻受理証明書を英訳して、英国公館の認証を得たのちに、イギリスの登記所に送付することになり、これは時間か間に合わないので、妻をいちど90日ぎりぎりに帰国させてわたしが１人で手続きをしました。 国際結婚の場合は、これで終わりません。　次は、日本に居住する手続きが必要です。　外国人と結婚した場合は、配偶者を日本に呼び寄せができるのですが、これには、入国管理局に「日本人の配偶者等」という「在留資格認定証明書交付申請」をする必要があります。さまざまな書類が要求され、結婚にいたった経緯を完結に筋だって書く必要もあり、たいへんでした。夫婦のスナッフ写真まで数枚必須で必要となっていました。　 申請を入国管理局に提出後、許可されるのにやくひと月と少しぐらいかかりました。　今度は、受け取った「在留資格認定証明書」を、イギリスに戻った妻に国際書留で送付して、受け取った妻をそれとパスポートをもち、実家から列車で3時間もかかるロンドンの日本国大使館で面接をして、ビザの申請が必要でした。　この在留資格認定証明書の有効期間は三か月しかないので、その期間内にビザの申請から、日本にくる準備をして、三か月以内に日本に上陸する必要がありました。 最初与えらたれビザは1年間、1年後には、それを更新するのにまた資料を集めて入管に提出したら、また1年しかもらえなくて、妻もわたしも「がっかり」しました。　さらにその1年後に更新申請したら、3年がもらえました。　結婚ビザで来日後3年2か月経過した時点で、「永住許可」申請をしました。　法律の要件「結婚して3年以上日本にすみ実態を伴った夫婦であること。永住申請時点で3年以上の在留期間の資格を得ていること」これが最低条件でした。 結婚ビザでもよいのですが、いちいち更新申請しないといけなくて、そのたびに4000円かかります。　また、期間が短くされるか、長くされるかもすべて入国管理局の裁量なので不明なのと、結婚ビザは、あくまで、私との結婚によりあたえられたものなので、わたしが不慮の事故で亡くなったり、離婚したりすると、妻は、結婚ビザの状態では日本に住む事は不可能となります。　ようするに、日本人配偶者になにかあったら、「終わり」なので、つづけて日本に住みだければ、子供がいたとしても、「定住者」などの別の在留資格に変更しないと日本にはすめまなせん。　私が他界しているなら、妻ひとりでそういう手続きは不可能です。 それで早めに永住申請したほうがよいと思い、条件が整い夏に提出したら、入国管理局は「審査にはやくて半年、1年かかることも珍しくない」というので、わたしがびっくりして「そんなにかかるんですか?」と聞いたら「一度、永住許可を出してしまったら、定期的にこちらで在留の妥当性などの審査ができくなるので、簡単には出せないのです」と言われました。 夫婦同居しているか、ひと月後ぐらいには、突如土曜日の夜に、入国管理局から電話がかかり、夫婦別々に質問されました。　わたしには日本語で細かくきいて、妻には英語で細かくきいていました。 それで、よほど在留状況がよかったのかなんと、三か月で永住許可されました。　先月のことです。　永住許可には8000円必要でした。　でも、このあとは、在留カードの7年ごとの切り替えはありますが、たんなる形式に近いもので、写真とその場で浄書氏名等個人情報を書いてだせば1時間程度で、7年に更新したものが交付されるようで手数料も不要です。 日本人同士の結婚は、とても簡単です。結婚届けと戸籍謄本の提出だけです。　外国人と結婚するには、驚くぐらい面倒で複雑な手続きが必要でかなりお金がかかるし、結婚しても、当時は妻は日本語は一言もわかりませんでしたから、たいへんでした。すべてわたしが通訳しないといけないので、迷子になったり、たいへんで、今でも、携帯で妻の伊庭所がGPSでわかるようにしています。　現在は3年半ぐらいたったので、妻も日本語が小学低学年並になりましたが、まだまだ、日本語は通じにくいようです。 まあ、この間に妻の方は、パスポートが切れるので更新の必要があったり、日本の英国公館はパスポートの更新手続きはしておらず、なんと、香港の英国公館とやりとりする必要があり、そうとうな手間と費用が必要でした。(いまは改正されて、英国本国とオンラインと郵送による手続きにかわっています) ながながいらぬことを書きましたが、私たちの場合は、そういう事情があり結婚式すらしていません。　時間的余裕がなかったのです。　結婚というものは、大変ですよね。　特に私たちの場合は、国籍が違うので、さらに妻には苦難がつきまといます。　一番困るのが「言葉」と「文化」の違いです。　我々が西洋文化とし信じているものは、すべて日本風に解釈アレンジしたもので、現実は全然違うので、苦難との格闘は毎日続いています。 夫婦になったのも、運命かもしれません。　質問者様もお幸せになってください。
人それぞれだと思うんですが、きっと貴女はリスペクトできるかどうかが重要なのじゃないでしょうか？ 私もそうです。この人すごいなと尊敬できる気持ちが大事だと思っています。 でも、もちろんすべて完璧な人なんていないので、自分がどこまで許容できるのか、また一番こうあって欲しいとこだわる部分がどこなのかを意識することじゃないでしょうか。 ひつまぶしを知らなくたってどうってことないし、知らないなら教えてあげればいいし、という話ですが。 そういう事があまりに多すぎるとリスペクトという気持ちが薄れて行くんじゃないかと思います。 私の場合は二人とも若くして結婚したのでものを知らなくても当たり前、二人で一緒に成長してきました。 出身地方が違うこともあり、私の作る料理をもの珍しそうに「これは何て魚？」「これは一体どういう料理？」など聞かれることも多々ありました。 でも気になるわけでもなく「何も知らないのね」と笑って一つ一つ教えました。 その度に「そーかそーか」と感心しながら覚えてくれました。 大事なのはちゃんと知らないことに対して関心を持って覚えたり知ろうとする気持ちがあるかどうかですよね。 それに別のジャンルになれば私の知らないことをたくさん知ってる人でした。 貴女にとって彼をリスペクトできるポイントはどこですか？ この人には敵わないなと思う部分ってやっぱり必要なんじゃないでしょうか。
おめでとうございます！ 奥さんはもう少し旦那さんの気持ちを汲んであげて欲しいな。。 奥さん流の優しさなのかもしれないけど、お金が勿体ないからいい！で話し終えたらいかんでしょ。。 しなかったらしなかったで文句言われたりする怖れもあるし、男は自分の出来る範囲でなんかしないと思ってるんだからさ。。 いつからどれくらい貯めたかわかりませんが、なんかご主人が可哀想です。。 セレブな奥様でなければ、なんか欲しいと聞かれたらそう言うでしょうね 。。 でもなんか考えてくれてた事を喜んだり、あまりお金のかからない様な物とか言って、ご主人の気持ちを無駄にしないとか上手い事出来ないんですかね？ 女性 主婦が服やアクセサリーに興味ないわけないです。 家庭に入ってたら 好きな物買えないとか 服やアクセサリーも自分の欲しい物に手が届かなく、妥協して選択しないといけないという暮らしになれば お洒落がつまらなくなるだけだと思いますよ？ へそくりしていて怒られないかと心配されてますが、奥さんの為に貯めてたのに怒るかもしれないんでしょうか？ なんか要らないか聞いた時 お金あるの？とか聞かれなかったんですか？ 仮にベタな感じでスイートテンダイヤモンドを贈ったとして、馬鹿でないのとか怒っても嬉しかったりするでしょうね。 でも奥様がこれにお金が使ったの？とか思ってしまう様な物を贈ってしまうなら 現金の方が喜びますよ。 貯めてたお金はこれだけあるから 好きに使えと相手に任した方がいいです。 現金ではなく、物に拘るのはかなりリスキーですね。 奥様が言った言葉を素直に捉えるしかありません。 聞いても何もないとしか言わない お金が勿体ないから下手な事しないでねと聞こえます。 気持ちだけ有難く受け取っておくね ありがとうとか言われました？ 嫁の喜ぶ物が思いつかないなら、自分で選んだり決めたりして物を贈るのはやめた方がいいです>_< 女性はいいわよなんていいつつ、記念日とかにしっかり拘ると思うから その日に現金10万円とか贈ればいいと思いますよ？ 手紙にそうした経緯と気持ち 感謝の言葉など添えて そうしたら気持ち良く使ってくれると思います。 現金を贈るのはナンセンスではないですよ 一緒に買い物行くとかなら 金あげて自由に買わせた方がいいです 絶対になんか買わないといけない感じではないですか？ 記念だから形が残る物を買わないと行けないって事はないんですから 帰ったら あのお金でこれ買ったとか、友達にご飯おごったとか 奥さんが嬉しそうに話してくれたらいいんじゃないですか？ パチンコで全部なくなった。。 でもいいじゃないですか(^ ^)
＞彼は現段階ではわたしと結婚しようとは思っていないといいました。 　新米社会人だから「結婚感」に盛り上がりが欠けても不思議はないが、 　この言い方はないと思う。 ＞流れに身を任せて結婚したいそうです。 　どういう意味だろう？　「出来ちゃった婚」か「腐れ縁」ってことかな。 ＞今のまま付き合っていって彼から結婚しようと言ってもらえることを信じています。 　結婚するとしても３０台後半じゃないかな。 ＞わたしの立場になったらみなさんならどうしますか？ 　別のパートナーを探すと思います。
こんなんどうですかね。 なかなかハッピーです。
今日は。 うちの主人が、その店のオーナー(元々主人の友達)から、出禁を食らう程、その店の女の子を、口説いていた事が発覚したのが、3ヵ月前です。 もう、愛してるとか、好きだとか、声が聞きたいとか、これ誰？っていう位、あんたこんな人やったっけ？って、びっくりする位のキャラ変でした。 うちも元々、年に3回位のHでしたけど、その他のスキンシップはあるので、性欲が低い人何だと思っていたのです。 で、「俺はもう、セックスなんか一生無くても大丈夫」って急に言い出して、それから1週間後に、主人の挙動不審がピークに達して、ラインを見てしまい、前述の行動が発覚しました。 どういう事か聞くと、やりたかったと言いました。 一生無くても大丈夫って言ったよね？と聞くと、そんな訳は無いと言いました。 びっくりです。 それからも、浮かれポンチな主人を忘れられず、度々喧嘩をする中で、「じゃあ、俺はもうお前以外に好きな人、作ったらあかんのか？」って言われました。空いた口が塞がりませんでした。 浮気未遂が発覚してから、これだけボロボロになって、それでも忘れようとのたうち回ってる私に、そんなこと聞ける神経が分からない！ 前にセックスレスについて話した時に、私が他所で済ませて来ても良いか？って聞いた時に、「俺が無くても大丈夫なのに、お前が他所でするのはおかしい！」って言われたので、それを引用して、「私は、あんた以外の人を良いと思っても、連絡先聞いたりしてないし、会いにいったり口説いたりしてない。あんたにバレるとあんたは気を悪くするだろうし、子供にバレると面目も、立たない、だから好きな人はつくって無い。浮気未遂バレてから、次の日の仕事に差し障る程喧嘩して、あんたは、何か得るものがあったのか？好きな人なんて、顔見たくらいで出来るものではない、あんたが、気になった時に、好きになろうとしなければ、ただの知り合いだし、好きになりそうなら、距離を置くのが、平穏な家庭を維持したいなら、当たり前の事。私と喧嘩してあんたに何か得があるのか？」と、説明しました。 浮気未遂発覚以降、度々の喧嘩の中で、主人の異性感が分かって来たので、(デリヘルも検索履歴にありました。本人否定)『猫並みの貞操観念の働き者の牛』だと、思うようにしました。 なんか、恋したいみたいです。ラインを熟読したら、痛い中年男で、その事を男友達に言うと、恋してる自分に酔ってるとの事でした。落ちる落ちないは関係ないそうです。 一連の話を他人にすると、可愛い位素直とか、馬鹿正直とか、言われて、未遂でバレる位だから、本気で浮気するまでに私に分かる、とか、言って慰めてもらってますが、主人の余りの幼さに、愛想が突きました。 でも、愛してるので、別れられません。 だから、異性の話はしない事にしました。 そこは、心底馬鹿なので、全くそういう話しなければ、ちょっと私の記憶も薄れて来て、こうやって回想しても、泣くこともなくなりました。 一生のキズだと思っていたのに。 もう、嫌な所見たくないし、理解も出来ないので、臭い所に蓋っていうか、それ以外の所で付き合っていこうと思っています。 猫並みの貞操観念の働き者の牛ですが、牛が働いてくれるから、私も子供も暮らしていけるので。 猫並みの貞操観念の部分は忘れて、働き者の牛の方だけ見ていこうと思います。 長くなりましたが、お子様産まれたら、家庭内に愛すべき存在が出来るので、家庭の重味も増すと思います。 不妊治療に協力してくれないご主人の話もきくので、そこは、良いご主人じゃないですか！ ごめんなさい、解決法ははっきり言えないのに、余りにご主人の言い分が主人に似てたので、回答してしまいました。 お体のためにも、臭い物には蓋しましょう。
法的には生命保険の受取人は誰でもなれますが、 保険会社が認めない場合が多いそうです。 犯罪に使われるのではないかと懸念して。 お子さんを認知してもらえば、わざわざ養子にしなくても 受取人になれると思うのですが。 うがった見方をすれば、うまいこと言って養子にして 子供を取り上げようとしてるのかも？
妻がこうだったらいいなっていうのなんですか？ 　　　　↑ 何しろ、声が大きくてうるさいので、静かに なったらいいな、と思っています。 後は、少しだけ優しくして欲しいです。 うちは食の好みです。 　　　　↑ 食は、総て嫁さんの好みです。 ワタシの好みは一切無視されます。 少しでも文句を言おうものなら、 自分でやれ、と言われます。 だから黙っています。 ワタシも、食の好みなどどうでも いい、と考えていますので、 特別な要望はありません。 どこの夫婦も結婚当初はこんなもんですか？ 　　　　　　↑ ひとそれぞれです。 ワタシは、結婚当初から、家の中は総て 嫁さんが仕切っています。 嫁さんも 「私がオウチの、ＣＥＯ（最高経営責任者）だ」 と公言しています。
まずはご婚約おめでとうございます！！ マリッジブルーに近しいものかもしれないですね…。 幸せすぎて、幸せすぎて、ちょっとでもそのカンペキな幸せが崩れてしまいそうになると、不安定な気持ちになってしまうのかもしれません。 でも、きっと大丈夫です。誰もがみんな同じような経験をして、 「いつかこの幸せが終わってしまったら？」「もしも結婚して豹変してしまったら？」と一度は考え、悩むものです。 そしていつか答えにいきつくと思います。 これまでの二人と、これからの二人を信じるしかないと。 大丈夫です、これまでやってきて、無事に幸せの絶頂にたどり着けたんですから。 無理にがんばらずに、ゆっくりかみしめていけばよいのだと思います。 応援しています。
昔、一斉を風靡した「同情するなら金をくれ！！」（笑） でやってみられたら？ 自分の好みでない食材をくれそうになったら、 「お金の方が良いのですけど、、！！」と。 まぁ、言えないか！！ これはね、「捨てるしかない！！」です。 捨てることに「罪悪感」を持たないこと。 食べもしない瓶詰などを貰った場合などは特にそうです、、。 場所塞ぎになるからサッサと捨てましょ！！ 「あら、もう食べたの？」と聞かれたら 「友人が欲しい！」というものですから上げました、、と。 冷凍食品は、「夫の弁当のおかず」に使いきりましょう。 夫と「○○が欲しいわねー」とつい口走ってしまったら さっと、貴女の好きなものを先に買ってしまうことです。 とにかく、頭を使うことです。 そして、ご主人には、「私たちの家のことを姑に言わないように」と 釘をさしておきましょう。 電気カーペットも、姑からもらったものは、リサイクルに回しましょう。 「こちらの好みのものがありましたからそちらに買い換えました」と。 それくらい、心臓に毛を生やさないと、、、 太刀打ちできませんよ。 「あの姑をどうしたら打ち負かせることができるか、、、を 生き甲斐？にしましょう。 なんでも、楽しまなくちゃ！！ 鬱になってる場合じゃありませんよ。
オーストラリアのことはわかりませんが、わたしの妻がイギリス人なので、英国連坊に属するくになので、英国に類似している点が多くあるとおもいます。 「結婚ビザ」と記載されているのは「婚約ビザ」ではないでしょうか。「バートナービザ」はいわゆる「結婚ビザ」のはずです。 西洋は大部分の国が儀式婚です。　婚約ビザで訪問し、そのあいだ、いろいろな法律上の儀式をする必要があるはずです。　その儀式をきちんとすませ、祭祀のもとで結婚を宣告しみとめられます。　これがすなわち結婚の流れです。　日本のように結婚届を出して成立するというような仕組みではありません。 ビザは国により細かくことなるので、どちらかというと許婚相手の彼によくしらべてもらったほうが早いです。　オーストリアのホームページなど、日本人ならかなり英語がわかっても読むのに時間がかかりますが、英語話者は、恐ろしいような速さで読んでいき、また検索もできます。　問い合わせするにも、ネイティうが問い合わせるのと、外国人がたどたどしい英語で問い合わるのでは、情報量がまるで比較になりません。　問合わせた結果は、彼からあなたに英語で説明してもらったほうがよいです。 わたしでさえ、いろいろイギリスに問い合わせするときには、すべて妻に電話させます。そのほうが速度も早いし密度の高い回答が得られます。　夫婦になるのですから、相手によく相談してください。 なお外国人と結婚するには、それが成立したあとに、あなたも日本大使館を通じて日本へ結婚届けを出す必要があります。
そんなものでしょう！１万くらいで十分です ８万円以外の偶数金額は良くないのが お分かりのようですので いいところなんでは？ ３万だと多いでしょうね PS. ちなみに１万円と５千円ｘ２枚の２万円っていう お札の枚数を奇数にする方法もありますよ
私自身　モノで送る場合は　必ず　返礼なしを約束してもらいます。 だって お返しってモノでもらったら　現金は確実に他の人から頂いたお祝い金の中から 出てってしまうんですもの。 そういうのってなんとなく　他の人の折角のお祝い金を横取りしているような気分になってしまうから 申し訳なくて。 現金なら　相手が返礼しやすい金額にしている。 千円から二千円　三千円から五千円 返礼しやすい金額を設定してから　自分の祝い金を相手との関係で選択してます。 モノであげる場合　何度も失敗しているのは 買ったその時の金額と相手が返礼を準備する時期がずれる為に バーゲンが掛っていたりするとがっかり。 ５０００円で購入して送料掛けて送っても 結局　２５００円～３０００円の値が付いていてショックだった事が何度もあった。 だから お返しは1000円程度のもの それらを考慮して選択してくださいね。 個人的には　基本　贈り物に対しては　見返りは求めては居ないので ハガキひとつで充分満足ですけど。
多分　相手も以前の約束を覚えていただろうし人数あわせ的な発想での 声がけのようにも感じます。 気乗りしないお式に出ても意味ないと思いますし 今より欠席の旨をお伝えして 一万のご祝儀にお祝いのメッセージカードと簡単な何かを添えてお送りされれば良いと思いますよ。 今時は　送料も結構掛りますから。 今後のお付き合いがないなら　その程度で ご自分の時は　頂いては居ないのでしょうし　お姑様がいらっしゃるなら 何かあっても疎遠のままでしょうしネ。 余り深く考えずに　さらっと切れるところは　きっていきましょ。
なんだかモラルハラスメントの香りがします。 たぶん、ひどいモラルハラスメントではないのかもしれませんが。 批判ばかり・とか料理にこだわりがありそう、というところとか、ちょっと引っかかりました。 違ったら失礼。
＞父親の勤務先である結婚式場で式をあげるのは非常識でしょうか？ とりあえず書かれている現状だけを考えたら、止めた方が良い。 父親なんだら、やはり娘の晴れ姿は見たいもんだよ。 だけど、あなたの一方的な解釈で元旦那さんの職場？で式ってのはどうかと思うよ。 場合によってはこの上ない嫌がらせになるかもしれないんだから。
男性です。 春先まで、相談所に登録していました。 いまだに、未婚です・・。 経験上、相談所に登録している方は、複数の方とお見合いをしていることは 間違いないです。 僕も最初、これに慣れず苦労しました。 心情的にやり切れないんですよね。 どうしたらいいかということに回答するなら、毎週お誘いし、会って 関係を深めるしかないです。 相手の都合もあるでしょうし毎週は無理にしろ、二人で会える時間を つくるのが優先です。 頑張ってください。
「東京でバリバリ」といいますが、具体的に友人たちが何をしているか、その細部まで聞いたことはありますか？仕事の華やかな部分なんてほんの一部で、楽しそうな夜のパーティーなども昼間に抱えたストレスをプラスマイナス0にするためだけの手段でしかなかったりもします。 SNSで自身の楽しそうなところしか投稿しないのと同様、辛い部分をみんな見せていないだけです。 もちろん東京でバリバリやるのは楽しい面もたくさんあります。でも、自分を思ってくれる相手がいて、経済的にも安定している状況だからこそ感じられる幸福もたくさんあるはずです。 どちらにも各々の良い面・悪い面があり、今からそれを入れ替えることができない以上は、「気持ちを切り替える」のではなく「現在の延長線上にある幸福を追いかける」ほうがずっといいです。 そうなってはじめて、大学の華々しい友人たちが本当に幸福かどうかがわかると思いますので。
No.2です。 回答お礼ありがとうございました。 楽しい思い出があったので良かったではないですか！！ とにかく、「結婚と恋愛は違う」ということです。 それでも彼が貴女といたい、、と言うのなら、 貴女が強く出られるチャンスです。 まず、彼の母親からの貴女へのメールはやめてもらう。 勝手に、貴女たちの部屋に入りこまないでもらう。 貴女に用がある時は彼を通してもらう。 彼の家に行くのは、「盆、暮れ」だけの年に2回にしてもらう。 貴女たちの暮らしに口出しをさせない。 以上のことを、彼に守ってもらいましょう。 「私を好きなら、私を守って欲しい」と。 たった、それだけのことも出来ないような男なら 貴女の方から却下しましょう。 彼の母親の口出しに耐えても、それでも彼のことが好きで 耐えられるようなら結婚してもいいとは思いますが、、、。 まぁ、ほぼ100%、彼の母親が原因で別れることになりますね。
彼の家のことなので、彼に任せておいた方が無難です。
結婚はお互いに利他主義でないと 上手くいきませんよ。 妻子がいる男と不倫する女性ですか。 男は、妻子よりも自分の感情を優先させる わけです。 責任感もありません。 女性は、自分の感情を男の妻子よりも優先 させているわけです。 他人の痛みなど解ろうともしません。 こういうカップルが上手くやっていけるか、 はなはだ疑問です。
あなただって相手がはっきり言わなくて真意を汲みかねてるのですから 男性がわがあなたのメールが結婚の意味ととらえているかはわかりませんよね。 そりゃ、結婚の意味だ、と考える人もいるでしょうが 言葉をそのまま受け取る人もいるかもしれませんよ。 一緒にいるだけで幸せ＝結婚とかしなくてもとにかくあなたと一緒にいられるだけでいいから ってとらえてたらどうします？ ずっと支えたい、もあなたがずっと自立して並走してくれると思ってるのかも。 給料少ない＝君は結婚したそうにしてるけど僕はまだ自信がないから無理だよ という意味かもしれませんし。 結婚しても養われる気はない、二人でずっとやって行きたい、っていうなら 結婚する気もあるかもしれませんし… そりゃもしかしたら、結婚したいけど自信がなくて言い出せなくて 給与や年齢のことをほのめかして 「それでもいいから結婚したい」と思ってくれているのか探ってるのかもしれませんし。 おたがいこんなに核心に触れずにお互いにもやもや（あなただけかも？）してるなら 結婚してからもずっとこの調子でうまくいかないかもしれませんよ 受け身タイプと受け身タイプすぎだし あなたのメールもなんかロマンチックな文ではありますが、具体的にだから何？がないから 男性はこの手のものが苦手な人もいますから 結論は何？って感じだし、彼が喜んでくれたのは、理解はしたのでしょうが どういう意味で解釈したかはわかりませんよね。 そんなことでぐずぐず他人に質問してる暇があったら 本人にずばっと聞いたらどうでしょう。 彼から言ってほしいとか、断られたら、とか思ってても時間だけが過ぎていきます。 >徹夜あけにすぐ。 喜びのあまりに かもしれないけど徹夜明けで妙にテンション上がってて電話できる状況だったとか いつもは忙しい時間にメールが来るけど たまたまひと段落してすぐに返事できる時間だった、かもしれないし 勝手にあれこれ理由を考えたり、相手に推察させるような話の振り方とか めんどくさいです。 付き合い始めやわかいうちはそれがまた楽しい、というのは分かりますが。 >普通、30歳を連発したら、じゃあ結婚してくれるの？と彼女から言われるから、 年齢にしつこくふれるのは タブーじゃないですか？？ 必ずしも普通でもタブーでもないかとおもいますし 結婚はしてもらうものじゃなくて、するものですし。 じゃあ結婚？って聞いて欲しいのかもしれないけど 逆に結婚はしたくないから結婚を言いだしたら別れを切り出そうと思ってるのかもしれませんし どちらかはわかりません。真意は彼しかわかりません。 一歩進みたいならリスクを伴って踏み込んでみるか それがいやならそういったモヤモヤを楽しみながら何年も過ごせばいいと思います >彼も私としたいんじゃないかと、何となく感じてるんですが あえて核心に触れず思わせぶりなことを言って相手を長くキープするタイプの男もいます もちろん本心で結婚を言い出せないだけかもしれませんし ただの天然かもしれませんが。
感想としては「止めた方が無難」です。結婚前、どんなに小さくても引っかかりがあると、結婚後それはたいてい大きくなっていきます。何も問題ないと思って結婚しても、なにかしら問題が出てくるものです。平気でうそいたり、自分が矢面に立つのを避けるような人は、質問者さんとは合わないと私は思います。お母さんの仕事をひき継いで、お仕事をされるということですが、旦那さんの精神的な支えは絶対必要ですよ。浮気などもってのほかです。もっと器の大きな男性はいると思うんですけどね。まぁ、一から十まで揃った人はどこにもいないし、質問者さんがその彼と一緒にいたいかどうかがすべてかもしれませんね。結婚って、相手側の親兄弟の存在が大きいですよ。そのあたりも考慮ですね。相手側の親族からの風当たりなどから守ってくれるかどうか。
すごく打算的な友情観ですね。 そして、Aさんも自分の気持ちしか見てない人なんだろうなと感じますが、 あなた自身も、自分の気持ちを押し付けるタイプだなと感じます。 「私はこうして欲しかったのにしてくれなかった酷い人だ」 そんな気持ちばかりが感じられます。 苦しいときに支えてくれたことは、一度お金と時間を使ったらチャラですか？ 年賀状を辞める汚れ仕事？すごい相手を落としますね。 「AにはAの距離感がある、離れているんだし、まあこんなもんかもな」くらい余裕ある気持ちでいれば、 Aさんの行動なんて友情トラブルなんてほどのことじゃありませんよ。 あなたの考え方のほうが、よっぽどトラブルを引き起こす要素に満ちていると思いますので、気をつけたほうがいいですよ。 とまあそんな苦言別に求めていないでしょうけど、老婆心ながら。 質問の答えとすれば、 自分が「毎年何人にも年賀状を出していて、その中のAさんのような人に送るかどうか？」ということだったら。 もし相手から送ってこなくなってしらくしたら止めると思いますが、それまでは送り続けます。 具体的な将来の関係が見えなかろうが、大した手間でもなし。 何がどうなるかもわからないから繋いでおく、というのが年賀状の役目だと思うからです。 ただ、あなたの立場になって考えるなら、送るのは止めます。 だって、Aさんはもうあなたの中で「友人」や「知人」の範疇ではなく、「嫌な人」カテゴリに入っているからです。
あなたが慰謝料要らないという主張はあなたから直接聞いているではありませんか。 それに「慰謝料は要らないから離婚したい」というのはよくある話しです。 それを引き換えに、あるいは負い目というようなことで、養育費をつり上げるのは不当と言う具合に公証人には映るのです（だったら慰謝料を請求すべきではないかということ）。 先にも言いましたが、双方が同意していれば良いという割り切りではなく、双方が不利益を被らないようにという公平性もまた公証人には求められます。 公証人は請負ではありません。誤解無きように。
そのくらいであれば、良いのではないでしょうか。 続きが楽しみな漫画とか、発売日が待ち遠しいゲームとか、よく街で見かけるかわいい猫とか、そういう部類の「ちょっぴり楽しい」な感じがするので、大丈夫な印象を受けました。
月並みな言葉かもしれませんが、別に良いのではないでしょうか。そういう人もいると思います。 ＞友人たちが言う会いたくて会いたくて仕方ない、彼に好きと言われると舞い上がってしまう、告白して付き合いたい･･･ これはこれであまり良い状態ではありません。所謂「恋に恋する盲目」状態です。 旦那さんはあなたに合う男性だと思います。今までの彼氏のように「俺のこと好き？」などという、愛して欲しい欲求丸出しの困った問いは最初からしないでしょう。「自分はあなたが好きで、あなたはそれに応えてくれたからそれだけで良いです」と割り切っています。今までの男より確実にワンランク上の人物です。 またお互いに趣味の時間があることも良い要素だと思います。例えベタベタする夫婦だとしてもそれぞれが一人の時間を持ち、楽しむことも必要です。例えば旦那さんが一人で楽しむ趣味を持って居なかった場合は問題になったかもしれませんが、そうではないようですし。 ＞夫のことは嫌いではないし「愛している存在」というより「家庭を一緒に守っていく同志」のような感覚に近いのかもしれません その方が上手く行くと思いますよ。むしろ良い捉え方に思えます。確かに幾らかは恋愛感情が入っていた方が良いのかもしれませんが、いずれにせよ「愛している存在」よりも「厳しい世間を力を合わせて乗り越えていくためのパートナー」という捉え方をした方が、結婚生活は上手く行くと思います。『夫婦とはお互いを見つめることではない。手をつないで同じ方向を見ることだ』ともいいますし。 ＞他所から見るとこんな私を妻にした夫は可哀想なんじゃないかと思えてしまい あなたは旦那さんを愛していないワケじゃないです。ここに旦那さんへの気遣いが見えます。好きでも嫌いでもない、普通。の人に対して思う気遣いではありません。少なくとも文章を読んだ限りでは旦那さんのことは人として好きだし、信頼をしているようにも見えます。 愛の全てが燃えるような情愛という訳ではありません。夫婦関係においては「信頼」もまた「愛」と言えるかもしれません。 強いて言うならば、この先結婚しているにも関わらずもしもあなたが燃えるような情愛を感じてしまった場合。その時に初めて感じるその気持ちに負けずに旦那さんに誠実に行動できるかどうかは、少々心配かもしれませんね。
うーん、私は一年くらいずーっとむかついてますよ。もっともっと酷いことがあったのですよ。でも仕方ないんです。旦那がいなかったら、生活は立ち行かないのです。真面目に仕事に行って、交通事故を起こさないで、健康でいてくれたら、それでもう御の字と私は思ってます。男なんて勝手なもんですよ！質問者さんの旦那さんなんてまだいい方ですよ！ホントですよ！（これで少しは落ち着きましたか？）
長続きする結婚生活に必要な能力、というのがあると思うんです。 例えば、こんなことです。 ●お互いの意見を聞いて、すり合わせが出来る。 ●お互い感謝しあえる。 ●トラブルから簡単に逃げない。トラブルの原因を正確に捉えることが出来る。 肝心なのは、彼だけでなく、貴女にもそれが必要だということです。 彼の不手際ばかり責めても始まりません。 結婚の段取りでモメるカップルは珍しくないといいます。 大事なのは、モメる原因が何か、ということです。 ご質問を読む限り、どうやら彼は彼なりのビジョンがあるようですが、どういうものだと思いますか？ また、彼は結婚生活に何を求めていると思いますか？ そもそも結婚に関する諸イベントは、一昔前までは地域や各家庭の前例に従って親や親戚が執り行うもので、新郎新婦は飾り同然というのが一般的でした。 近年のように、結婚初体験の新郎新婦が突然ホストになって仕切る、という形式は実はハードルが高いんです。 加えて男性は一般に、女性のような結婚への憧れなんてありませんから、特に好きでも何でもないことをやらなくてはいけない場合も多いでしょう。 でも、失敗するわけにもいかない。 今の彼にはかなりのプレッシャーがかかっているはずです。 この点は分かってあげたほうがいいのではないかと思います。 甘く見てやれ、とは言いません。 人間やりなれない事をする時は地金が出ますから、彼の態度を観察しながら彼が本当に生涯の伴侶として相応しいか考えることは、もちろん必要です。 でも、同時に貴女も彼から見られているんです。 貴女はどんな風に彼を助けることが出来ますか？
それが何故「電撃結婚」限定の話になるのでしょうか。 単に（恋愛ではなく）結婚を焦っている者が気休めを求めているとしか思えませんが。
文面を見ますと、貴女と彼は長野で婚姻届を提出らしいですが、何故に１２月３１日なのでしょう？、 Ｎｏ．１さんも仰ってます、役所は休みです、受け取っては呉れますが受理ではありません、受理の作業が始まるのは一月４日以降です、 お二人の本籍地はどちらでしょう？、出来れば戸籍謄本を夫々に取り寄せて届けに添付して提出すると仕事は速くなります、 この折に、新たに届けによって編成される戸籍の本籍地を何処に設定するのか予め決めておく必要が有ります、同時にお二人のどちらが戸籍筆頭者（代表者と考えてください）になるかも、 仮に、彼が筆頭者だとすれば、貴女の苗字は彼と同じに、逆に貴女が筆頭者になれば彼の苗字が貴女と同じになります、 民法の規定です、 序に言うと、本籍地の地番（住所表記と異なります、別物です）、はどちらかのご両親の本籍地と同じでも何ら問題にはなりませんので参考までに、 日本国中陸地の上なら（地番が付いてるなら）好きなところへ設定できます、 極端な話、皇居にも設定できます、事実沢山の方々が設定されてます、 更に、戸籍と住民票をどうやら混同されてるように見えます、住民票は勝手には作成されません、 今後貴女達が住まわれるであろう新居の住所地へ、夫々自らが現住地の役所へ出向き住民としての転出手続きが必要です、書類が出ます、 此れを持って、二週間以内に新住所地の役所で転入手続きの必要が有ります、 世帯主は恐らく彼でよいでしょうね、 此れが済んで初めて貴女方の住民基本台帳が作成されます、此れの写しが住民票と呼ばれます、 彼が「夫」、貴女が「妻」の身分です、 この折に、印鑑登録なども併せて済まされると良いでしょう、 次に、運転免許証・パスポート・金融機関の口座・生命保険・年金手帳（会社勤めなら会社がしてくれるのかな？）などの夫々の名義を変更する必要が有ります、 此れに必要な書類は、戸籍抄本（戸籍謄本の中から貴女の部分だけを切り出したもの）です、 住民票では旧姓から現性に変わった経緯が判断できませんから恐らくダメだと、 各手続きで身分証的効力の高い免許証は矢張り先に済ますのが良いのでは？、 と言っても、後日また住所変更をしなくてはですから、熟慮の必要が有りそうですね、 婚姻後に済ますべき諸手続きは山積みです、一つ一つこなす以外には、 最近は何でも判らない事はネットでが主流ですが、大切な事は文字面から自身が間違った判断をしないように、電話で確認するのが最良の様です。
＞アドバイスをお待ちしています。 役に立たない慰め　と　無関係な第三者からの罵倒　のどちらをお望みでしょうか。 ようするに、あなたは何も行動せずにぐずぐずと悩んで、 「みんなの気持ちを大切にして問題が起きるのを避けている善良でおやさしいワタシ」 に酔っているということですね。 ＞旦那から話してもらい、義弟に態度改めて欲しいところなんですが、 まず、あなた達夫婦（＋義実家）が↑の努力をするべきだと思います。 それもせずに、発言に責任を取る義務のない親切気取りの他人から　ごりっぱないけん　を求めるのは何故でしょうか。 今までの回答へのレスを見る限り、あなたは↓としか思えません。 だとしたら、他人が何を言っても無駄だと思います。 【デモデモダッテ】 http://netyougo.com/2ch/10315.html 主に子育てや恋愛に関する掲示板において用いられている言葉で、彼女や娘、ママ友といった人物が「でも」や「だって」を多用する人物についてを表している。 【デモデモダッテ】（まとめ） http://kijyomatome.com/tag/%E3%83%87%E3%83%A2%E3 … ＞次もし同じ事があったら、私は義弟にどんな風に伝えたらいいのでしょうか。 子供への影響より自分が悪者になることを恐れて、自分が我慢すればそれでうまくいくとお考えなら、何もしなくてよいと思います。
金を捨てるようなものですから、遊びならともかく、本気になるべきではありません。 わたしは西洋人ですが、外国人女性とし結婚しています。このあいだ、やっと永住者としての資格が妻がもらえましたが、結婚をふくめ、日本の在留資格をとることなど今後を考えると、西洋人と結婚するにも、おそろしいぐらいスタミナとお金、また、日本に住めるようにするには、かなり知識も必要です。　 ましてや書かれているような歓楽街の女性は、仮に本気になって結婚したとしても、日本のビザ(在留資格)は至難です。　また、カモにされているだけですから、あそびで楽しむのは一それが趣味なので、他人の行動をとやかくはいいませんが、辞めたほうがよいです。 その方が、英語で普段意志疎通できるぐらいの能力がないかぎり、仮に本気なら前途多難でしょう。 ちなみに、そのような歓楽街の女性と結婚したとして、入国管理局に在留資格の申請をしたところで、日本のビザ目当とすぐ思われます。　そうとう日本人男性がしっかりしていない限り、ビザの申請をしたところで許可はされません。
自己責任で 人生をかけるリスク分析と対策を講じることです。
彼女（外国人）と日本で一緒に住んでみるということですよね。 ワーキングホリデーのビザが取れるなら、ベストではないでしょうか。 ビザ申請のときに「彼と住む」などと言わなければいいので。 国によっては観光滞在でも日本滞在のビザ発行に身元引受人が必要です。 日本のワーホリビザ発行基準は良く知らないのですが、同様のものがある場合、 万が一、合わなくて別れてしまったとしても、彼女の滞在中は責任が発生するので その辺は注意したほうがいいとおもいます。
人は「性」のみにて生くるにあらず、です。 結婚というのは、「生活」であって、セックスしている時間は全生活の中の数％くらいですからね。 外見、話題、食事の好み、言動のセンス、価値観、などがどうにも合わない相手との結婚は、ちょっと難しいです。 でも、非現実的ですが、以下のような想定は可能です。 女性側が、相応の財産を持っていて、広大な豪邸にすみ、家政婦、運転手、小間使いを雇い、自分は趣味や仕事に没頭して暮らせる。 セックス以外の欲望希望を満足させるために、話し相手、飲み友達、趣味友達、その他遊び相手が多数いて、結婚相手に期待するのはセックスだけ。 豪邸に自分の部屋をもち、お互い顔を合わせなくても生活できる状況で、セックスしたい時だけ、一緒にすごす。 ただし、妊娠は望まない。 セックス以外にあまり魅力が無い男性との子供、を、女性はあまり望まないと思いますから。 結婚時の契約条項としては、お互いに他の相手とはセックスしない。 それ以外は干渉しない。 そういう結婚を望む女性もいるかもしれません。
以下の情報が不明です。 １：あなたの日本での在留資格（通常の「永住」なのか「特別永住資格」なのか） ２：あなたの年齢（国籍選択後か前か　それ以前なら二重国籍状態なので韓国籍であり日本籍でもあります） ３：質問文中の韓国籍ですが、韓国籍の韓国人（≠朝鮮籍）ということでよいのでしょうか。 韓国籍と朝鮮籍については↓の私の回答（No３）をご覧ください。 【国籍　韓国籍　北朝鮮籍】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9071592 ＞A：区役所に提出する書類は何が必要であるか 回答A：以下のようになります。 お相手の男性側 A１:日本の住民登録をしている市区町村役場又は本籍地の役場に婚姻届を提出します。 「必要書類」 A１イ：婚姻関係証明書（韓国大使館で発行、日本語の翻訳文が必要） A１ロ：基本証明書（韓国大使館で発行、日本語の翻訳文が必要） A１ハ：窓口で婚姻届を提出する者の本人様確認書類（運転免許証やパスポート等、写真付きのもの） 質問者様 A２：在日韓国大使館、韓国居住の場合は韓国の役所にて婚姻届けをします。 「必要書類」 A２イ：婚姻受理証明書（日本の市役所で発行、ハングル語の翻訳文が必要です） A２ロ：家族関係証明書（韓国大使館又は韓国市役所で発行可能。2008年1月改正前の戸籍謄本に該当します） A３ハ：二人の印鑑 以上は、基本的な提出書類です。（役所により異なる場合があります） B：＞籍を入れたあと、旦那の性を名乗るには帰化しないといけないのか 「姓」ですね。それから身内を語る時は謙譲語としての「夫」を使ってください。 回答B：「名乗る」の意味が不明です。 通名なら可能かもしれませんが、本名については帰化が必要だと思います。 C：＞子供が産まれたら(来年5月末出産予定)韓国にも届出を出さなければいけないのか 回答C：在日本韓国大使館に、以下の書類を提出（期限：出生日から１ヶ月） C１：「出生証明書」か「出生届受理証明書」 「出生届受理証明」→日本の役所で発行 「出生証明書」→出産後に病院で取得 C２：韓国人親の家族関係証明書、婚姻関係証明書 C３：届出人の身分証明書と認印 ところで、質問者様（家族含む）とお相手の方は以下の事をご存じでしょうか。 【韓国兵役庁「日韓ハーフも兵役あります」「父母のうち、どららか一人が韓国人の場合、その子供は大韓民国の国民です！」】 http://hosyusokuhou.jp/archives/40689411.html （質問３　日本人の父と韓国人の母の間で出生した者は大韓民国の国民ですか？ 父母のうち、どららでも一人が韓国人の場合、その子供は大韓民国の国民です！） 【日本国籍を取得した在日韓国人も【　帰化取り消し　】ｸﾙ━━━━(°∀°)━━━━！！！】 http://www.news-us.jp/article/416646530.html （韓国政府の公式見解が在外韓国人は居住する国の国籍を取得しても韓国籍を与える つまり帰化をしても韓国籍からの離脱はさせないというもの しかも帰化した元韓国籍の者が外国籍の配偶者との間にもうけた子供 その子々孫々にまで韓国籍を与える、といっているわけだ つまり先祖に1人でも韓国人がいれば子孫全員に韓国籍が付いてくるというもの） 質問者様の親族が不正な兵役逃れをした場合、「質問者様のお相手の親族」にまで被害が及ぶかもしれません。 【韓国政府、兵役逃れの在日韓国人に課税する法案を提出。過去に遡り課税、家族親戚も課税対象、資産の差し押さえも有り】 http://hosyusokuhou.jp/archives/40143330.html （南朝鮮政府は、在日の多くが徴兵義務を果たしていないことから、過去に遡り課金課税する法案を提出することになりました。本人だけではなく、家族親戚にも及びます。親類等一人当たり資産の3～5%を課税、差し押さえも出来ます。） 半島有事が起こった場合、以下が発令される可能性があります。 【大統領令】 「過去に韓国籍を持っていた者の国籍を復活させる。 在日韓国人徴兵猶予を取り消し韓国籍保有者すべてに動員をかける。」 【韓国兵役法第83条の戦時特例条項】 「有事の際は、国防相は兵役処分変更および除籍の停止の措置ができる。 また兵務庁長官は、戦時、事変又は動員令が布告されたときは、国外滞在中である兵役義務者に対する帰国命令をだすことができる。」 ↑によれば、在日コリアンだけでなく日本に帰化した者も韓国人となり、彼らの意志に関係なく韓国の命令に従う義務が生じます。 その場合、兵務庁指揮下であるので、扱いは「交戦資格」のある「軍人（≠善意の文民）」であり、在日韓国人は全て「テロ要員」と見做されるということです。 そして、彼らへの対応は自衛隊が行う事になります。（警察には「交戦権」がありません） 兵務庁が帰国命令を必ず出すとは限りません。 韓国人に戻したからと言って、帰国を命令するとも限りません。 日本での活動を命令するかもしれません。 その結果、北と南に分かれた彼らが日本国内で争うかもしれません。
寂しいよね。。。 会話のキャッチボールが続かないんだもん。 会話が途切れてしまうような返事しか返ってこなければ そこで終わりにするしかないモンね。 なんだか似てるなァ～って思いました。 すっごく寂しいと思ったよ。 でもね。 子供が出来て　子供と会話できるようになったら どぉ～でもいい事だって思えてくるから不思議よね。 ポイントや大切な用件を端的に伝えて 相手が何かを言ってくるまで気にしない。 というより　 気にしている暇がなくなった。 子供と私 楽しく話し込んでると　うらやましそうな顔をしてちらちら見てたり。 心の中で　すこぉ～しだけ 会話に入ってこれないでしょぉ～。お気の毒っって思ってた。 きっと いつかそうなる。 そしたら　徐々に会話を楽しめるように仕向ける事もできるから もう少しの辛抱かもね。
現金二万円が良いと思います。 ご祝儀袋に入れてメッセージを添えて 現金書留で贈られれば良いと思いますよ。 入院との事　お大事にネ。
はじめて聞きました。 でも現代には当てはまらないでしょうね。 私の友人にも婿養子の子が何人かいますが、いずれも女の子の親側がお婿さんに車買ってあげたり、家建ててあげたりと尽くしています。 逆に言うとそれくらいしなきゃ婿養子をもらえない時代になったのでしょうね。 ただでさえ女性が強い風潮になってますから、婿に入る側が物怖じするのでしょう。 現代風に言ってしまえば「婿をもらうなら蔵が建つ」ですかね。 実際婿養子の離婚率はとても高いですし、揉め事も多そうですよね。
アメリカ人と国際結婚しました。 私の場合はベターで、日本に仕事に来ていた 旦那さんと出会いました。 仕事関係でもなく、 近くのスタバで声をかけられました。 旦那の友達に聞いたことがあるのは 仕事場での出会いが多いようです。 あとは、外国人の知り合えるコミュニティサイト なんかも有名です。 http://deai-gaikokujin.com/ 外国人の方が出している飲食店も その国の方が通うので、 知り合えると思います。
二次会の参加などは事前に出欠をとって確定しているのでしょうか？ で　あればいらっしゃるゲストのリストをもらって あいうえお順にしておきましょう。 また会場は受付で必要なものをどこまで準備してくれているのか確認しましょう 受けうけ用テーブル 金庫 つり銭 リスト 電卓 ペン 最低でも　これらは必要です。これは会場に問い合わせても教えてくれます。 通常は受付開始の1時間から遅くとも40分前にはスタンバイしたいですね。 早い方は30分前などに来られるので。 受付は何名でしょうか？他の方のお名前なども確認しておきましょう。
http://osaka-chuokokaido.jp/rental/price.html 各部屋を借りる事で撮影ができます どこの写真館でも、屋外での出張撮影が可能ですから、交渉してみるといいですよ https://www.google.co.jp/search?q=%E5%A4%A7%E9%9 … もちろん、撮影料金と施設の利用料金は別ですから、ご注意を
あなたが一般的に旦那の名前を名乗り、 あなたと旦那の子供達の一人が、あなたの旧姓を成人後名乗ればいい話では？ 一人っ子の事情は様々ではあるかと思いますが、 受けつがせてまで続けたい姓や代々続く由緒正しき御家柄であれば あなたの親は養子を迎えるなどすべきだったわけであり、 それをやらずして婿養子をと希望されては あなたの人生に制限が加わると思います。 言い方はあれですが、一人っ子の娘を持つ親は お家の苗字が途絶えることは覚悟しないといけないのでは？ 娘を取られて我慢ならぬのであれば、先に書いた努力をすべきなのです。 血脈は途絶えないのですから、古い世代にはそこのところを 理解させるのが、あなたが旦那の名前を名乗れるキーになるかと。 同窓会でも名簿を見て独身だと思われるでしょうし、 それを一生説明しないといけないわけで、 苗字を変えたい希望があるのだから、一般的を選択すべきかと。 それに長男で決して名前が変わると思ってなかった婿側にも、 いきなり名前が変わるなんて、世界が一変した気になるのでは？
場所を教えてください。ハワイなのかグアムなのか、バリなのか、それともオーストラリアか、それによってまったく条件が異なります。 ハワイやグアムなどのアメリカの島なら、男性は黒または灰色のスラックスに白のシャツ、必要に応じてブラックタキシードも着用しますし、女性は基本的に純白のドレスです。 バリなどでは民族衣装での結婚式は黄色か赤が基本になりますので、それに準じるといえます。 食事については、場所によって「おいしいもの」が異なりますし、人数は旅費の金額によって変わります。 場所も分からないのに、適当に答えるのは不可能です。
相手しだいだけど、相手はそのリスクを背負えますかね？ 自分の稼いだお金を人の子供に分け与えるのはよほどの人格者でなければ出来ないことです。実際そんな人もいるにはいますが…連れ子を虐待するおおばかものもいますね。また離婚や家庭不和となっては貴女の子供が一番可哀想です。よくよく考えて相手のことも考えてあげてくださいね♪
おめでとうございます。 あなたのそうした気持ちだけで、ご両親は、胸がいっぱいだと思いますよ。 特に何も要らないけど、何か残したいというあなたの気持ちも良くわかります。 だとしたら、 お礼の手紙を書いてそれを読んで（感激して、読めないかも。。。。。） 定番でも、小さいリボンブーケ等枯れないものを創るか、選んで、食卓やご両親の今や玄関に飾ってもらったら。 おじいさまやおばあさまやお兄さんご夫妻にも同じもので、色違いや大きさの違うものをプレゼントするというのも良いかと思います。 また、今後は、 国内の場合には、携帯やスマホで、家族割引24時間無料の利用というのや、写メール利用が現実的かと思いますが、こればかりはお好みなので。 但し海外の場合には、料金が負担です。 そこで、可能であれば、 非公開のfacebookのファミリーサークルを創ったら？ その利用方法を教えるという情報が、一番安心だし、嬉しいと思います。 さらに、例えばskyoeをご利用ならば、 『skype カードをプレゼントする』のも良いと思います。 将来が楽しみですね。 どうぞ、ご健康にご留意くださり、いつまでもお幸せに。
かなり思いつめてしまいましたね。 焦り過ぎでは？ そういう状態でも、一生、長続きして友達夫婦の人もいます。 要は、あなたの心掛け次第かと思います。 溢れる愛欲は、強すぎても負担。 そのタフさは、もっと、花を育てたり、犬や猫を飼ったり、絵を書いたり、楽器を奏でたり等、他の事で昇華したら？ 関心を他に向けるしかないですね。 だって、今のあなたの心と体は、そのイライラの塊になっているらしいからです。 ところで、セックスレスの原因、はっきりしてるじゃないですか！ 「ヘルニアの手術をして、それからほとんどなくなりました。」と。 ほんとに、あるようですよ。手術を受けた方のお話だと。 2年といっても、手術の仕方によると思います。 腰には大事な神経が沢山あるそうですから、お医者様にご相談されるのも、良いかと思います。 整形外科で腰椎椎間板ヘルニアの手術をなさるお医者様であれば、よくご存じです。 仮にソケイヘルニアであっても、傷口は、いつまでも痛いそうですよ。 だから、努力しても、神経的（生理的）に難しいと、それが、心のわだかまりになって、余計うまくいかないこともあるかもしれません。焦れば焦るほど、うまくいかない。だから、だるいとか、めんどくさいと言って、腰のせいにする。 それって、機能的な問題もあるかもしれないし、傷口もうずくし。 ご主人様が悲鳴あげているじゃないですか？ それを受け止められるのは、奥様しかないんですよ。 何もしなくても、ハグしてくれるだけで良い。傍にいてくれるだけで良い。 そう思って、結局結婚したわけだから、じっくりと回復を待つか、あなたの体が既に欲求不満の悲鳴をあげているわけですから、残念ながら、今後の離婚を含めた話を、本音でしましょう。 その時、ご主人様の体をいたわることを忘れないでね。 それでダメなら、縁がなかったので、諦めましょう。 でも、ヘルニアの手術が原因なら、彼氏は、今後も孤独でかわいそうですね。
64歳主婦です。 No.4さんの回答に同意。 そこまで 痛めつけられた生活をされていても「離婚はしたくない」 ということなら、我慢するしかないのでは？ 奥さんの貴方に対する姿は、 中国人女性の一般的姿だと思いました。 奥さんに対して不満を持っていて、その不満が解消されないのなら 離婚するしかないと思います。 が、そんな貴方が離婚したくない、、、と思っておられるのなら ひたすら「我慢」の人生を送るしかないのでは？ 私は、前世を信じていますが、 貴方と奥さんは、前世から、余程離れられない縁があるのでしょうね。
お母さんは頑張ってきたのです。大学に行かせてやることができて嬉しかったことでしょう。厳しかったのも世間の風当たりがきつくて、自分に負けない為とった行動だと思います。お母さんの気持ちが整理するまで時間はかかると思いますが待ってあげてください。 籍は入れて新しい生活をしてください。結婚式は後にすればいいのではないかしら、お母さんも今は「言いすぎた」と思っていますよ。貴女が幸せになることが親にとっての幸せです。
大変ですね。何の為にいくのですか？旦那さんだけが行けば良いと思います。貴女の実家に行く時も毎回旦那さんも行くのですか？ 冠婚葬祭なら二人揃ってが多いでしょうが、普段は無理すれば後がしんどいですよ。男の人は自分の親だから当たり前のようですが妻は他人です、反対に置き換えて話てみませんか。親離れしてもらいましょう。
叱っても、実家に逃げるだけだよ。旦那も主人として育てなきゃ。 あなたたちのそれまで家庭って、 親がいて、年の近い兄弟姉妹がいて、保護者や年功序列の役割があって、同じご飯を食べ寝食を一緒にし、十何年も育ちが同じで、話の通じる相手が同居してケンカしたり仲直りしたりするのが、家庭であり、家族。 彼にとっては（あなたにとってもだけど）、突然10代の男女二人に赤ちゃんが暮らしはじめた部屋は、保護者はいないし、決定権はないし、生活の常識が違うし、赤ん坊に言葉は通じないしで、まだ全然家庭じゃないし、まだ家族じゃないのよ。 今の生活は、友達と旅行に行って、ガイドブックみながら行き先を話し合って、言葉の通じないペットが居るような非日常。 あなたはお腹の中で育つ赤ちゃんと40週つきあって、10ヶ月ほどお母さんとして先に成長しているけど、まだまだ新米ママで、 旦那にとっては、赤ちゃんが生まれてきた時点でパパの肩書を一方的に与えられた、10代の避妊もできないクソガキから突然お父さんになった人。 赤ちゃんがだんだん人間として立派に成長するように、 父と母も、子供の成長にあわせて一緒に成長するもの。家庭も時間をかけて成熟するもの。 結婚したから、子供が生まれたから、突然父や母にはなれない。 家庭を守る責任をもって、子の親である意識的に行動することで、だんだん父や母になる。 あなたが旦那を叱ってたところで、二人は対等だから教育的な指導にはならない。クラスメイトとの口喧嘩。 二人で話し合って、責任をもって解決するようにしていくのが、夫婦の仕事。 他所様には旦那や家庭の悪口はいっちゃいけない。それは自分の家庭の評価を下げることだから。 自分が認められるために、自分達の家庭が認められるように行動し、それには旦那も立てなくちゃいけないこともある。 そうやって立派な家庭を目指すことで、旦那は実家に逃げ込めなくなる。悪いのは逃げる旦那だけになるから。それが教育。 まずは、家庭というお城を一つづつしっかり建てていくこと。王子様もしっかり育てる。旦那はお城に見合った王様になる。 ハリボテで作ると、火計が火の車ですぐ壊れるし、逃げちゃうよ。
御主人は何もかもお母さんまかせだったのです。そういう時代は終わらせませんか！いっぺんには無理なので、「ｘｘ手伝って」お願いしましょう。出来たら「ありがとう」と言う。少しづつ一通りのことが出来るようにもっていくのです。貯金だと思ってくださいね。 これは貴女が病気・妊娠した時に御主人が困らない為です。腹も立つでしょうが踏ん張り時です。
あなたと似たようなスペックの女性で、結婚したがっている人を探しては。
お子さん次第だと思いますが投稿者様が言われるように、結婚してもしばらくは様子をみてあげればよいのではないでしょうか。　 ですがちょっと気になりましたが、結婚相談所紹介での彼氏さんの回答は 子供をつけはなす言い方をしているので、時間の期限を考えず様子を見られた方がよいのではないでしょうか。 投稿者様の子供が心配になる気持ちが親であり、当然のことだと私も思います。
辛い思いをされていますね。結婚してからの別れでなかった事が幸いでしたね。その方と一緒になれなかったのはそうなる運命だったのだと思います。この経験を通してあなたは何倍も大きくなれたのではないでしょうか。人をより大切に思う事が出来たのではないでしょうか。あなたにはこれから素晴らしい人生を生きていかなければなりません。結ばれなかった方の幸せを願いどうぞ笑顔でお過ごしください。今は無理でも少しずつ笑顔でいて下さい。きっと素敵な方と出会えます。１日も早く笑顔になれますよう願っています。
特に提出した時点で質問や指摘がなかったのであれば、問題はないと思います。養子縁組していて、戸籍上もお父さんになっているのであれば、今のお父さんの名前でよかったのではないでしょうか。
質問者の会社は何人なんですか? 数名の小規模企業なら別ですが、何10名も社員がいるある程度の組織なら、質問者個人としてのお祝いは不要だと思います。 理由は他のご回答に同じです。 もし私が口も聞いたことのない方からいきなりお祝いをもらったら、相手に対し、この人は何か変かもと勘ぐってしまいます。 ただ、どうしても差し上げたいなら別に止めることはしません。
なんかすごい話しがややこしいですね。　届け出先領事館は、日本国大使館に電話したらすぐ教えてくれます。それと、あなたの日本国パスポートは、日本国の領事館で更新は可能です。　わざわざ帰国する必要はありません。(ただし、あなた自身が直接領事館まで出向き受け取る必要があります。) それと、あなたは、どちらの国に住むおつもりなのですか。　日本に住むには、まず彼が日本で離婚が成立したあとに、あなたと彼が日本に結婚届けをださないといけません。日本国大使館領事館で受けつれてくれるはずです。(ただしあなたの戸籍謄本が必要です)　これなども日本国大使館にきいてみてください。ひょっとしたら、彼の離婚届けを含め大使館で受け付けてくれるかもわりかません。　ただし、前妻の戸籍謄本を日本から取り寄せないといけないきがします。　(外国人には戸籍がないので、離婚の事実は、前妻の戸籍謄本の付記事項にしか記載されないはずです) ともかくいちど、日本大使館に電話で相談してみてください。当然日本語は通じるというか、日本人職員が応答すると思います。　話がややこしいので、まず日本大使館に電話して、日本側の手続きをどのようにしたらよいか聞いたほうがよいです。　大使館で不明の部分は、日本のあなたの戸籍がある自治体に国際電話をかけたら教えてくれます。　また、外国にいても、日本の戸籍謄本などは、たしか郵送という手続きで受け取れたはすです。これも日本のあなたの戸籍がある自治体に聞かれたほうがよいです。　ややこしいのが手数料の支払いなどですが、これも、国際為替で送るしかないですが、日本の自治体にきけば、手数料を教えてくれますから、EMSから、国際書留郵便で、おおよそいくらぐらいかかるか計算して、為替レートなども勘案して、余るように多めにいれる必要があります。　たしか、余った金額は、為替レートから換算して、日本の郵便切手を同封して返却されるはずですか、自治体も手間が大変なので、一番いいのは、日本の親族に頼んで、入手し、送ってもらったほうがよいかもしれせん。
寂しかったら浮気します。 ってそれはあまりにも勝手な言い分かもしれませんが、妊娠中の奥さんの面倒というかケアをすることはそれなりに労力を必要とします。 だから甘えられる場所があればそこにすがってしまいます。 もちろん、すごく誠実だったり、ストレスを感じにくい方だったりと、三者三様あると思いますが、ご質問者様の愛情がご主人には伝わっていないようにも感じました。 ですが、これはあくまで物事の側面にすぎません。 もちろんギャンブルや借金は良くないと思いますよ。ギャンブルは身を滅ぼしますもんね。 ご主人を甘やかす必要も、無理に愛する必要もないかもしれませんが、 ご主人には愛が足りていないだけの事だと僕は思いました。 僕自身、妻の妊娠中に欲求不満になって何度浮気しようと思ったか分かりません。 僕には経済力が足りなくて、浮気をせずに済んだだけって正直思います。 ただ、ご主人は質問者様のことを愛してはいると思います。 男として至らない所が多かっただけです。 ろくな回答じゃなくてすみません。。 正直な意見で書かせていただきました。
よほどの窃盗や刑事告訴されるような傷害事件とかじゃない限り大丈夫かと思います。 うちの父も警察官ですが、課によりますが夜中に召集の電話来たり、休日でも仕事の電話で仕事に行ったり。転勤も多く警察の官舎での人付き合い等、警察官との結婚は奥さんも体力と精神力を使うので、それだけは覚悟して頑張ってください。
とても彼のことが好きで、彼を思いやる気持ちで溢れている文章ですね。 ご自分のことよりも彼のことを大切に思われているようです。 そうでなければこのように彼のことを思って「本当に困って」しまうことなど無いでしょうから。 万引きもかなり過去のことのようですし、恐喝については加害者ではなく被害者です。 元彼も今は関係ないでしょうし、生活保護が関係することもないでしょう。 想像ですが、おそらく支障になるようなことはないと思います。 もしあるとすると重大な差別問題のようにも思いますが…… 警察官としての職務どうこうよりも、彼が気持ち的に受け入れられるかどうかでしょう。 これだけ悩んでいるのでしたら、勇気を出して彼に聞いてみてはいかがでしょうか？ たとえば立場が逆で、質問者様が警察官で、彼が悩んでいる立場だとします。 質問者様が知らないうちに、彼が悩んで苦しんでいて「自分の存在が邪魔かもしれない」と考えて、ある日いなくなってしまったとします。 そうなったとしたら、どう感じるでしょうか？ 「どうして相談してくれなかったのか？」と思うのか 「気を利かせてくれてありがとう」と感じるのか 頼りがいのない自分にガッカリするのか…… …… … ２人の将来のことですから、１人で結論を出すことよりも、２人で考えられたほうがよいことではないかと思います。 話しにくければ、良くまとまっていますから、質問者様のこの質問を印刷して見せてもいいでしょう。 おそらく支障になるようなことはないと思いますが、誠実な質問者様のことですから、隠しておいたままでは不安になることもあるでしょう。 不安な想像がドンドン膨らんでしまうのであるならば、打ち明けてしまったほうがスッキリするのではないかと。 せっかくですのでお互いの気になることを話し合ってしまったほうが、これからのお付き合いや将来の結婚など、未来の安心に近づくように思います。
私の知り合いにも警察官がいて結婚した際、身辺調査を行うことをいってましたが　身辺調査の内容はずばり犯罪歴で刑法に引っかかる問題です。 投稿者様の報告では生活保護や借金での生活苦は、問題ありません。 幸せな結婚生活が送れること願ってます。
そりゃあ、あなたが男から女になったっていうのなら、 それこそ告白しないといけないことでしょうけど、 顔に傷があるから手術で隠しました、って人はみんな、嘘つきになるんですかね？ 中には事故でどうしても整形しなきゃいけなかったという人もいますしね。 どうでもいいことでは？ あなたの思い込みの激しさの方がよっぽどこの先、結婚しても大丈夫なのか？と 心配になりますが？
図書カードは孫のお誕生日祝いとか、甥っ子の入学祝いとか、割と 年齢の小さい人に向けて使われることが多いですね。 結婚祝いとして贈る格式の物ではないと思います。 皆さんと同じく現金で１万円がスマートで１番喜ばれます。
>彼が自分の家族とうまくいってないことで、果たして結婚生活が上手くいくのか凄く不安です。 私の夫も両親とは不仲です 私自身も義両親とは一度しか会ったっことがないです 夫は一人っ子なので初めは少しでも仲良くできないのか悩みましたが 夫の親に対しての気持ちは根が深く仲良くなんてことは諦めました そんな夫ですが家庭は大切にしてくれています 私は離婚歴があり子連れ再婚ですが（夫は初婚） 私の連れ子は実の子以上に可愛がってくれ 私の両親も大切にしてくれています
婚姻届を提出と同時には住民票は発行できません、 婚姻届も本籍地と異なる自治体への提出なら各自の戸籍謄本を準備して添付しても戸籍が作られるのに７日弱くらいは、 其れからの住民票の現状の改変届です、今現在が同居人なら自動的に妻にはなりません、 役所の手続きはおおむね日数が掛かります、決して即時対応ではありません。
結婚10年目、旦那がバツイチで前妻さんに3人のこどもがいます。 前妻さんの浮気(本気)で離婚を告げられ、慰謝料養育費等は払っておりませんが、必要なときはその都度、できる範囲で援助してきたという感じです。 質問者さんと違うところは、知り合ったときすでに離婚済みであったこと。 さて、本題ですが、1番大切なのはあなたが彼のことを好きか(これは深いところでです。彼の考え方、生き方、長所も短所もすべてを見て尊敬できるか。尊敬です。)が1番重要だと思います。 他人ですから当然ぶつかることもありますが、それは誰と結婚しようとも同じこと。 理不尽だなぁと思うことも、彼の気持ちを理解しようとし、彼のそばで(時には少し離れて)黙って見守りついていくことができるかが分かれ道だと思います。 私の場合10代で結婚(旦那は一回り以上年上)でしたので、とくに周りの反対は大きかったのですが、若い勢いもあり、突っ走ってきました。 私が彼との結婚を決断した決めては、前妻さんとのこどもをとても大切にしていたこと。 血を分けた子どもに真摯に愛情を注げることは、人間にとって何よりも大切なことだと思うのです。 そのおかげか、成長した前妻さんとの子どもたちは時に私たちの助けになってくれています。 紆余曲折、波乱万丈ありましたが、10年目を迎えた今、あれだけ反対していた周囲ももう何も言いません。 最初のうちは、「ああ、やっぱり…」と後悔することも多いとおもいますが、年月を重ね「ああ、やっぱり…この人を選んだ私の目に狂いはなかった」と思える日が来ると思います。 嘘をついたことに対しては、嘘をついてでもあなたをモノにしたかったということでしょう。 彼をただの嘘つき男にするか、時に手段を選ばず素敵な後妻を手に入れた男にするかは、あなたの女性としての力量にかかっています。 長くなりましたが、こんな成功例もあるよ、という参考程度に読んでいただければ幸いです。 1度失敗した彼を、あなたが2度目の成功へ導いてあげられれば良いなと思います。
一昔前なら良家の子女は家事手伝いっていうのが一般的でしたが？ いまどき、それはニートってさげすまれるでしょうけどｗｗ どんな子が来たって、姑は気に入らないって思いますよ。 特に息子がベタボレするような娘には母親は嫉妬するものです。 いろいろと難癖はつけるでしょう、表向きはそんな気振りも見せなくても。 女の性ってやつです。 どんな女にもあるんですよ、嫉妬ってやつは
離婚すると様々な変更を伴いますね。 私の友人も多くが離婚していますので、良く分かります。 お子様は納得しているのでしょうか。 子どもは感受性が豊かです大丈夫ですか。 私も友人も自分で出来る手続きは基本的に自分達で行うよにしています。 自分で出来る手続きのサイトがありますから見ると良いですよ。 勉強すると人生が少しでも楽に生きられますよ。 http://www.tetuzuki.net/life/honseki.html 色々と大変でしょうけど。頑張ってくださいね。
昔の仲人さんなら、そのぐらいの費用が掛かってもおかしくなかった。 それを参考にして、内容もないのに不当に高い料金設定にしている処がごく稀、、いや、多いです。
可能ですよ http://shinsei.e-gov.go.jp/search/servlet/Proced …
カタログ http://girlschannel.net/topics/13261/
ちょっと突っ込んでいいですか。どこが「柔軟なタイプ」なんですか。神経質な人間のやることも殆ど気にならないのが「柔軟なタイプ」ですよ。ですから「神経質な人間」と「大雑把な人間」は相性がいいんです。 問題を見誤ってはいけません。神経質でマイペースな女性なんてたくさんいますし、何もこれはパートナーだけの問題ではないです。 まず、ご自身を「柔軟」とか「男らしい」といったレッテルで誤魔化すのではなく、「本来の自分自身」を知って、認めることからではないでしょうか。gyoi2014さんは本当は「繊細で、気弱で、女々しい」男なんです。責めているのではなく、男なんてみんなそんなものです。本来は女は男のそういった部分もフォローするくらいのたくましさがなきゃ結婚なんてすべきではないのです。 その上で、奥様にもしっかり向き合った方がいいと思います。奥様も「本来のgyoi2014さん」を知らないから、「柔軟で男らしい人」と下手に思ってるから、「弱い者」として甘え続けてしまうんだと思いますよ。奥様だってデリケートで弱々しくてそうは見えないかもしれませんが、弱っている男性を目の前にすれば助けるくらいの力はあるのです。それが発揮されないのはgyoi2014さんが「俺は男だから」等と言って甘やかし続けているからです。 「本来の自分」から目を背けていることは、gyoi2014さんが精神的に病み始めていることと無関係ではないと思いますよ。一刻も早くご自身を開放することです。
私はそれぞれの口座に入れたままですねー 主人の口座は引落専用、私は現金で引き出す専用です。 なので主人は基本的に口座は触りません。お小遣というと嫌がる人もいるので、うちは予算制と言ってます。 月に使うお金の明細を出して（年間の計画も立ててます）、今月の貴方の予算は●万円です、と明細とともに渡してます。 一か所にしてもいいのですが、はっきり言うと、めんどくさくて… まぁ分けてると全貌を把握するのはちょっと手間ではありますね。 男が必ずしもお金を持たせると悪さするとは思いませんが、「渡したくない！」と言われるとなんでそんなにこだわるのかと疑いたくなってしまう、天邪鬼な私です＾＾； あ、でも育休とってる間は口座を分けてると不便でした。こちらは収入がないので（遅れて手当は入ってきますが）。
あなたはもうそこのウチの嫁なのだから　実家のことは「大切な親の家」として　大事にして礼節のある行動をすればいい。 本当のこととかよりも　今の貴方の旦那さんの家にとって良いか悪いか飲み考えれば良い。 なんとなれば　貴方がこれから共に生き共に育み共に支えていくのはその家だから　家の中の柱である貴方があまりブレてはいけない。 正直に話すことは馬鹿正直なのであって　決して利口でも善意でもない。 大切なのは誠実さだ。 自分で自分を助けるとは　すなわち自立だ。 「その家を家族として立たせられるように力を入れる」が答えだろう。 人間は皆欠点やら失敗やらにまみれて生きてる。 姑も旦那も貴方も　「それでも」共に生きていく家の部分部分であり 時に自分と違う判断をするが「それはそれ」と構わず活かすことが良い。 別にいつも右手と左手が同じことをする必要はないし　心臓の仕事を脳みそが変わってやることも出来ない。 「みんなそれぞれだね」って存在を認める。 助けてくれない？ しかし既に助けられてるように自分には思える。 あとはその地に慣れるだけのようだ。 あと「家や家族が笑顔であるためには大切だ」と思ったことは　遠慮せずに言ったほうが良いよ。 家の形もいろいろ。 みんな違ってていいんだよ。 でもどうせなら笑顔の家が　良いよね。
知り合いにいます、同じ状況の夫婦が。 収入少ない介護職同士なのに 豪華な結婚披露宴、マイホーム、子供２人・・・ 一昔前の常識を全部やり、さらに専業主婦でカカア天下の馬鹿の見本のような夫婦です。 　 正直、頭大丈夫なのかな、と思っています。 　 むしろ、あなたのように将来の経済面を考えている人のほうが大丈夫だと思いますよ。 なんとなく世間、マスゴミのいう「将来が不安」という言葉に流されないで 生涯賃金や必要な費用などを数字を出して計算してみたらどうですか？ それを二人でやってみるのがいいと思います。 その過程で相手の将来性やら真剣度などもわかると思いますよ。
結婚は早い遅いってないと私は思ってます。 ようは運と、タイミング、それと覚悟です。 私も２４で結婚してもう３１ですが、子供はまだですが共働きして休日は２人ででかけたり旅行したり、それなりに幸せです。 周りに惑わされないでください。
A2.猫がくしゃるみをする
妊娠おめでとうございます。 ＞私は妊娠してそのまま仕事を辞めることになっても職場が人手不足の現状、彼氏はこのまま職場に居続けなければならないと思います。 ＞周りが急に冷たい態度になるのではと心配です。 こんなことで冷たくなる人は、例え結婚が先だったとしても妊娠して辞めれば冷たくなります。そこまでの人間だということだと思います。 妊娠ってほんとタイミングですよね。 最初は授かり婚云々…っていう人がいるのに、結婚して子供がいないまま2～3年過ぎると子供はまだなのか？と言われます。もっと過ぎると不妊を疑われます。 そして結局妊娠しても、人手不足なのに無計画に妊娠して辞めた！と言われます。ほんっと人って勝手ですよね。 子供は本当に授かりものなので、どんなに医療の進んだ今でも100%思い通りの時に作るなんて無理です。 結婚前でも結婚後でもタイミングが悪いなって思う事は絶対にありますし、でもそれを理解するのが大切だと思います。 質問者さんも今後同じ様なシチュエーションになったとき、暖かく接してあげて下さいね。
あー　結局のところ予想外の連れ子再婚になりそうで戸惑ってるってことでしょ? 別に再婚予定なら、彼氏の子があなたの家族の行事に参加してもなにもおかしくないでしょ。 逆にあなたの子に彼氏側の行事にはお前は家族でないから来てはいけない!とか言えますか? そこはあなたが親権監督権持ってるから…とか言うつもりですか？ 親権云々ではなく、心の容量の問題ですね。 そんなところにまで法律や権利持ち出してきて誰が得するんですか？ 自分の子どもは連れて再婚する気満々のくせに彼氏の子は駄目だなんて、なんとも心の狭い女ですね。 そう言う性根の人は再婚すれば絶対破綻しますよ。 自分と子どものことだけを考えて生きて行くのをお勧めします。
一番好きな人と結婚(再婚)しました。全てが理想通りの人です。とても幸せです。私も追いかけるタイプですが、それを理解してくれています。 辛いことや嫌なことがあっても、大好きな人と一緒になれたから乗り越えれます。その人が共にいてくれるってとても心強いです。 以前、同じように考えたことがあり、愛してくれる人と結婚をしました。 が、自分はそこまで愛してないわけです。その人に嫌な面が見えると許せませんでした。そもそもそこまで愛してないんですからね。 育った環境が違えば、考え方や振る舞い方も違います。それが気に入らない時もあります。けれど、それに勝るほどの物が相手にないと無理だと思います。最初の旦那はそれがありませんでした。 今の旦那は全てが理想通りという強い物があります。そんな人には巡り会えないと思ってたのに、巡り会えただけで奇跡だと思いました。とても大切な人です。
法律上で考えてみましょう。 法律上夫婦は共同体でお互いが協力し合って生活を築くべきもの ということですが、ご主人のピンチに奥様が非協力的な態度 を取るのでしたら離婚での慰謝料問題が出て来ても１円も受領する ことはできないでしょう。 ７年間彼と一緒にいてようやく結婚にこぎ着けて来た苦労が 全て水の泡となってしまう可能性が高いです。 ７年間の苦労が報われる為にも、成功するか失敗するかは 徳島に行かなければわかりませんが、質問者様のご主人に対する 愛情、誠意を先方のご家族に伝える努力はやるべきではないでしょうか。 その上でならば、離婚問題が浮上して来た時には法律は質問者様の味方に なってくれます。 でも、あなたに落ち度があった場合は味方にはなってくれません。 辛い生活がこれから先に待っている、母親の体が心配等不安はあるでしょうが、 だからといって何もしないのが一番悪いです。 慰謝料という法律の角度から考えてみるのも重要です。 頑張って下さい。
頼りないですね、親に反対されたら諦める。貴女とお子さんを守る気がない男性です。仮に一緒になっても親の言いなりですよ。別れたほうが幸せだと思う。
再婚同士。双方子供なしです。 どちらかと言うと一人の知人として始まってるので、前の話はしてもいいかどうかなんて、当初はあまり深く考えてませんでした。なので、前の生活に関しては、まあまあお互いに知ってます(笑) でも、昔のこともこれからも含めてその人ですよね？ 「前の夫はこんなに良かった！」とか言うのは失礼ですが、そうじゃなければ、ピリピリすることではないのでは？ たまにヤキモチ妬かせるのにわざわざ言うこともありますよ、四十路ですが(笑) ただ、個人的には、男の人が前の女性をいつまでも悪く言うことはあまり好きではありません。どんなにひどい目にあっても、そういう人なら再婚は少し考えますね。
や、私なら縁切りしますわ。離婚されたのもあなたに迷惑を掛けてるし。おかしな親戚と付き合うし。毒親でしょうね。気づきましょう。説教だと、えらそうに。逆にあなたが説教しかえしなさい。
役に立たない物に60万円支払うためには強い覚悟が必要です。 少し待ってあげたら？ 急ぐなら金額を一桁下げた指輪にしてみるとか。
⑥結婚したい人が出来たから結婚した。
お子様は　ご夫婦が見ているわけではないのですよね。ご自分の親が戸籍自体から ご自分の子供を妹にしてしまっているのですよね。 １０年も経っているのに引き取る事もせず？ 事情がおありのようですが　端から客観視するだけでも 母親なの？女なの？と首を傾げてしまいます。 何もかもが中途半端。 １０年必死で支えてきたと拝読いたしましたが　それ全部 子供を育てながら普通に当たり前のごとく当然のごとく皆さん遣ってますよ。 みんなが当たり前に普通に遣っている事を　お義母様達に訴えてみたところで 暖簾に腕押しじゃないですか？ 自分たちの子供として見てくれないって　一緒に生活してもなくて実子なのに 妹になっているような子供を　認めろと言う方に無理がありませんか？ ましてや　我が孫をと楽しみにしていたでしょうに　それもなくなってしまって。 お義母様たちを責める以前の問題かと思います。 私の読み間違えならごめんなさいですが、 読んだ限りでは　どっちもどっちだと思います。 まずは　新築されたなら　お子様を呼び戻して戸籍を書き換えて実子として受け入れてから。 自分がするべきことをきちんと遣って　 家族三人で仲良く生活できる所を見せてあげたらどうですか？ 母親でさえ妹として拘わっているお子様に対して　他人が受け入れるはずないと思います。 個人的に　そう感じてしまいました。 子供さん　可愛そうです。
貴方の彼女さんの身内に、犯罪者とかがいたら まずいでしょうが、所謂「普通」の方なら大丈夫ですよ。 偏った思想犯とか、民青に入っているとか、革マル派とか、、 は、彼女さんの身内には、いないですよね？ 警察官は、まず、最初は、誰でも「交番勤務」から スタートします。 そして、試験を受けて、刑事とかになって行きます。 私の甥っ子も警察官になった時、親戚などに 思想犯とか 犯罪者とかいるかどうか調べられたようです。 そのような問題の人がいると出世もなかなか出来ないようですよ。 彼女さんの身内やご親戚は大丈夫なんでしょう？ よく、彼女さん側のこと、貴方自身も調べられましたか？ 万が一、そのような方がいた場合、妹さんの夫、義弟さんの出世は 厳しいでしょう。
はい、ありますよ。
あなたが素晴らし過ぎるから、奥さんは自分を責めてるのかな～？ 素晴らし過ぎるあなたは自然体なのでしょうが、奥さんが横に居られないなら 降りてあげる以外ないんじゃない？ だらしないあなたを演じて、無茶な事やってみれば？ 軽く怒られた後、ふたりで大笑いして下さい。
＞どうしたらいいのでしょう 　そんな、旦那を選んだのはアナタなのでは？ それとも、無理矢理　夫婦になったのかな？ 　そこまで、嫌なのに 一緒に暮らしているアナタの考え方が理解不能です
再婚を考えましょう。女一人で子供を育てるのは並大抵ではない。家賃10万、携帯電話５万、これが問題だな。
大学４年生であれば、成人であり、結婚に何の問題もないでしょう。常識的な企業であれば、採用に影響などしないはずです。臆することなく、堂々としていれば良いのです。 頑張ってください。
結婚式をやらない理由についてはよく分かりました。 運悪くそんな目に遭ってしまったのですね。 結婚というのは喜ばしいことなのに、当人たちだけで済まず、 家族や親戚を巻き込んで収拾がつかなくなってしまったんですね。 いいプランナーさんに出会えなかったのは残念です。 となると、旦那さんは、揉め事があったおかげで、フォトウエディングについても あまり乗り気ではなくなってしまった、ということでしょうかね？ 先月キャンセルということは、今はまだ心の傷が癒えないというか、 もう疲れ果てているところなのではないでしょうかね。 質問者さんはもちろんのこと、旦那さんも揉め事の中で いろんな対応をして、いろんな人の意見を聞かされて、 少し疲れてしまっているのではないでしょうか？ 写真はいつでも撮れるでしょうから、とりあえず少し２人でゆっくりして、 早ければクリスマスシーズンにドレスで、とか、お正月近辺に和装で、とか、 もう少し先でもいいのなら桜に合わせて……など、 急がずに計画を立ててみてはいかがでしょう？ そのように、具体的に提案してみて、旦那さんがまだ 乗り気にならないようなら、もう少し待って……という風に、 あまり気負わず、写真を撮るときまでに綺麗になっておこう！ くらいに運動したり自分磨きに精を出してみたりして、 のんびり構えていてはいかがですか。
追記です。 【出産費用はどうする予定ですか？】 病院へ払う費用として、だいたい一度に40〜50万円ほどかかります。 あなたか旦那さんが国民健康保険か健康保険に加入していれば42万円がそこから支給されます。 加入していますか？滞納はありませんか？ 【その他子供にかかるお金】 ・出産準備品にだいたい5〜10万円くらいかかります。 ベビーカー、下着、洋服、哺乳瓶、消毒用品…。 ・任意の予防接種代 ロタなどは15,000円を3回接種します。その他もだいたい5000以上します。 ・ランニングコスト 母乳がでなければミルク代が月数千円〜1万円。 オムツも月数千円〜1万円。 サイズアウトした下着や服の購入費。 保育園に預けるなら保育園代、幼稚園なら幼稚園月謝。 これらの費用を払っていかなくてはなりません。 正直、あなたの旦那さんは当てにしないほうが良いと思います。責任感がありません。 たまにお金を持ってきてくれたらラッキー、くらいのスタンスであくまでオマケと考え、生活費は自分で稼ぎましょう。 大丈夫、産後2ヶ月もすれば働けます。 就職して働きましょう。
>ならば何故そんな意味も分からない（歴史も聖書も知らないのに）式を日本人はするのでしょうか? 日本人だからです。日本人は超自然的な力というか神様というのか、なんでもいいのですが、なんでも信じている民族です。 質問者様も神社に行ったり、葬式に行ったり、お地蔵さんにお祈りしたり、お墓にお参りしたりするでしょう。ご飯を食べつときには「いただきます」というでしょうし、武道場などに入るときは手前で一礼するでしょう。針供養とか人形供養なんかもしてないですか。 日本人は多神教の国です。ありとあらゆるものに「神様」が宿ります。トイレの神様もいるようですね。 キリスト教は確かに外国の神様です。敬虔なクリスチャンの国（たとえばヨーロッパ）などに行くと、日本人の結婚式は断られることがあります。クリスチャンではないからです。また日本でも厳しい教会では、教会に10日ほど通ってキリスト教の勉強をしてからでないと上げさせてくれないところもあります。 でもなにも考えず、そのまま上げさせてくれるところもあります。 こういう国って日本だけなのか、というと意外に違います。中国や韓国などの儒教国はそもそも「神様」の定義がキリスト教やイスラム教の文化と違いますので、日本と同じように「教会で挙げたい」といえばクリスチャンでなくても教会式であげられます。また、アメリカも場所によってはお手軽で、ラスベガスなどはドライブイン式の結婚式ができる教会すらあります。このような教会は式を挙げる人の本来の宗旨などまったく問いません。 逆にどのような宗教形式でも「式（セレモニー）」を行うのは意外に重要です。 　キリスト教式・神前式・仏前式・人前式など、様々な形態の結婚式がありますが、どれでも同じことがあります。それは「見届け人」の前で二人が夫婦になったことを誓う、ということです。 キリスト教式や神前式なら、二人が愛を誓う見届け人は神様です。列席者はその証人となります。 仏式なら仏様が見届け人で、人前式は列席する人々全員が見届け人であり証人になります。もっとも市役所などで行われたり、外国なら貴族の館で行われるような式なら、市長とか伯爵などの地位のある人を見届け人とすることもあります。 結局のところ「二人が永遠の愛を誓いあう」時にどれだけ真実が込められているか、が重要であるといえます。 質問者様は「形式にこだわらずに、真実の愛を誓えるならそれでいいはず。仕掛けは要らない」と考えておられるのでしょう。それはそれで「もっとも」な意見です。 でも、人間はそれほど強い生き物ではありません。儀礼の式（セレモニー）というのは、心の弱い人間が場所と時間と周囲の人の協力を得て「これからこういう風にします」と宣言する場所なのです。そういう点では、成人式も壮行会も同じです。 みんなが集まってくれて何かを行うには、それなりの儀礼が必要です。質問者様も経験あると思いますが、卒業式などでは進行プラグラムが書かれていますよね。葬式の場合も、焼香して、遺族に挨拶し、精進落としをして帰る、というフォーマとがあります。 こうしないと「儀式」というのはなかなか進まないのです。 ですから、私は偽の牧師だろうがなんだろうが、みんながそこに参列して、新郎新婦が「神に誓う（どの神でもいいです）」と宣言することそのものに意義があると思っています。 そしてそのような場所に「証人」として参列させてもらえることを栄誉だとも思います。 人前式でいい、いや結婚式なんていらない、という考え方もあるでしょう。でも私は「セレモニー」というのはとりあえず重要だと思うし、セレモニーが形から入ってもいいと思います。
真面目な回答ですが、ペットでも飼ったらどうでしょうか？(*^^*)ハムスターでも亀でも、貴方の癒しになる存在を作るんです(*^^*) 女性に口では勝てませんよ。 あえて勝負という形をとるのなら、「かわす」という戦法しかありません。 言葉という弾が飛んできたらかわす、そんな感じでしょうか。 どうしても本をと言うのであれば、青春出版社の「心理分析大全」という本は分厚いですが面白おかしく書いてあって気分転換にはなるかもしれません。
火に油かも知れないけど、火種があったことはハッキリとする。 あいまいなままだと疲れちゃうから。 今後の嫌がらせの可能性もあるので、引っ越しも視野に考えるといいんじゃないかな。 あるいは何か持って行って、勘違いだったと分かったり、何か気に障ることがあったとしてもこれがきっかけで仲直りしたり。 気まずい雰囲気がなくなったりする可能性もあるよね。 何もしないでずるずると過ぎて嫌な思いをするよりも、アクションを起こしてもいいかもしれない。 もちろん、何もしないで様子を見るというのも有効だと思うけど、時間が経つほどに状況（相手の心情）は悪くなるものだからなぁ。
独身者は親御さんと同世帯ですので、ご祝儀は不要です。 きっと親御さんからお姉さんにお祝いを渡しますよね？ 結婚式の援助だったり、新婚旅行の餞別だったり、家財道具の購入費だったり。シンプルにお金を渡すこともあります。 普通はそこに質問者様の分も含まれていると考えます。 お姉さんがそれを知らないと式が終わってから怒りそうだし、でもあなたから事前に言っても聞いてくれないでしょうね。 お母さんから前もってお姉さんに言っておいてもらうべきだと思います。 あと、オープニング、紹介、エンディングって、業者に頼むと1つあたり数万円から数十万円かかります。 それくらい大仕事なので、親族以外に作成を頼む場合、普通は新郎新婦からお礼を包みます。 質問者様が親族であることを差し引いても、作成にかかった実費も出さず、結婚式の交通費も出さず、ホテル代も出さず、お礼も渡さず、さらにもしお祝いまで要求したらやりすぎになります。 毅然として断りましょう。 最後に、映像関連は作成だけが仕事じゃないですよ。 式場の機材でちゃんと映るかの確認までしないといけません。 期日より1週間くらい余裕をもって仕上げ、式場に送り、テストをしてもらわなければなりません。 3つもやっている余裕はないので、どれか1つだけ優先して仕上げ、あとはお姉さんに諦めてもらいましょう。 そもそも1人に3つも丸投げするほうがおかしいのです。お姉さんの責任です。
夜間や祝日は、守衛のおっちゃんが受領の判子を押してくれるので、24時間365日、どこの市役所でも受け付けてくれますよ
①、婚姻届は赤ちゃんが産まれるまでに提出でよいのでは？、 ②、各健保組合によって違いが有るかも分かりません、加入する健保組合での確認が良いのでは、 ③、婚姻届を出して夫婦になれば何処かで独立した生活になるのでしょうが住民票はその時に異動です、新しい住所地へです、 どちらかの親元で一緒に生活するにしても独立した住民登録になるので新たな世帯の登録は必須です、 そもそもが、結婚すれば夫婦二人の新しい戸籍が編成（出来る）されます、 その時に新たに本籍地を設定する必要が有ります、どちらかの親の本籍地と 同じでも構いません、問題は有りません、 住民票とは切り離された別のもの（戸籍謄本といいます）ですから混同しないように、 文面では旦那さんの家に嫁に入るとありますが、感覚はそうであっても、あくまでも独立した戸籍に成るので旦那さんの親の戸籍とは切り離された物であり、親の戸籍に入るのではありません、　　間違わないように、 銀行口座の氏名変更や運転免許を持ってるなら氏名の変更が必要ですがその時には、戸籍謄本から貴女の名前の分を切り出した戸籍抄本が必要でしょう、 此れによって旧姓から現姓に変わった流れが判ります、 同時に住所変更（両方共に）と、銀行印が姓ならば此れの変更も、 赤ちゃんが産まれて、出生届が出されると、戸籍謄本と住民票に名前が記載されます、 元気な赤ちゃんを！。
私より旦那さんの方が大変でした。。 何しろ、世界一のわがまま、きかん坊、自己チューな私を、大らかに受け入れなきゃいけなかったから(^_^;) でも、負けるが勝ちなのが真髄でしょう。。
30％強ってところですかね。 http://www.garbagenews.net/archives/1792910.html まぁ、全体でそのくらいって感じですので、イケてる男子でも独身の人もいますし、なんとも言いがたいです。
小さな箱がおいてあって　あけるとクッキーと1人　1人に新婦から 手書きのメッセージがありました。 とてもうれしかったし　手間を考えると感謝もわきました。 折り鶴が箸置きになっていて　羽部分に　やはり手書きのメッセージというのもありました。 テーブル単位ではなく個人になるので大変ですが････
同棲はやめたほうがよいと思います。 再婚のためにしつけの方針を考え直すようでは、お子さんがかわいそうです。 悪く言えば、再婚のためにお子さんを犠牲にしようとしているようにも感じます。 同時期に同列に、再婚相手とのこととお子さんのことを考えれば、お子さんもそれを感じ取ると思います。当然、次女は長女と異なる対応をされているとも感じることですし、実の父親でない人の意見により母親が自分への態度を変えたと思えば、自分よりその男の方が大切とも感じることでしょう。 そもそも、次女を見てあなたに対して元旦那のことを言い出すことだけでも、再婚相手としてふさわしくないと思います。相手は初婚だからなのかもしれませんが、幼稚な部分があるようにも思います。しっかりと再婚を考え、義理の子やあなたの子を考えようとできる人であれば、そのような発言すらありません。 別れろとは言いませんが、同姓で判断する段階ではなく、今の交際の中でもう少し考えてはいかがですかね。
どういう会話だったりするのかわからないので なんとも言えませんが 奥さんには優しくしてるのですか？ 奥さんよりお姉さんや両親を大切にしてませんか？ 奥さんがどういう性格なのかわかりませんが 女って ひねくれたところがあり 嘘でも 奥さんが一番大切みたいにしてあげると 心にゆとりがあり なんでも素直に受け入れられたりするので 離婚したいまで気持ちが冷めてしまってるなら仕方ないですが もしやり直す気持ちがあるなら 奥さんを可愛がってあげてみては どうでしょうか 素直になれない女の人って たくさんいると思います 女は男次第で変わるものです
法律的に、女性は半年経たないと結婚できません。 再婚で在ってでもです。 と、その前に、相性、、、 少し顧みてはどうでしょうか？ 　　　≪エニアグラム≫ 　　　診断 ≫http://www.quest-self.jp/basis/assessment.html 　　　相性 ≫http://uranailady.com/fortune/enneagram/listtabl … 一つの、観点に過ぎませんが、合わないモノは合わないです。 別れに至った　何　故　は、キチンと省みた方がよいですよ。 　バツイチアラフォー男子でした。
支援学校教員です。 卒業生で「結婚」している人はいますよ。 「障がい」の程度によるとは思いますが、あなたのように「文章が書ける」軽度の人は、「日常生活のサポート」があれば、結婚はできるでしょう。（重度の人でも、人によっては結婚しています。できない人もいます） ただ、あなたの両親は「難しい」と言っているだけで「反対」ではありませんよね。ですから、あなたが「真剣に好きになった人」が現れ、その人と「きちんと将来を話し合えれば」結婚はできるでしょう。ただし、その時には両親のサポートは必需ですが。
今はあなたの方が、今後の事を考えた上で…と、 そのために同棲を考えている様子ですが、 私も今回もここでは止めた方が賢明だと思います。 一度は数ヵ月で解消した同棲時期があったとしても それからの時間の流れで、それ以上の発展はお互いにありましたか？ その一度も、きっと結婚を意識しての同棲だったとは思いますが、 "仕事を始めたばかりで家事などが大変だったから…"との理由が 解消の原因?だったのならば、きっと状況が違う今でも 同じことになりそうですね…。家事など好まない彼ならば、 尚更きっとあなたへの負担も必然的に多くなり、 そればかりでなく、それが彼への不満として増えていくきっかけにもなりそう…。 または、解消に至った原因はもっと別のものだったとしたら…?。 時間が経ち、お互いに直そうとする努力などが増えたとしても、 きっと彼自身もあなたも生活する行動はそうは変わらないはずです。 それよりも…もっとお互いにも、あなた自身が 本当にその先にも結婚という、しっかりとした気持ちをもっての同棲であればですが… 迷いながらでの様ですし、はっきり決められないままの気持ちでのスタートは、 やはりただ時間だけを費やしてしまう事にもなりそう……。 それにあなたの本当の気持ちを確認するための同棲…? ・・・あなたのご両親はそれをどう受け止めるのでしょう…。 このお付き合い２年間であなたが迷う事に、今も直面しているのならば もしかしたらそれが何よりもの答えかも知れませんね…。 今は同棲という形ではなく、離れていたって もっとも大事な二人の気持ちを大切にしながら あなた自身の本当の気持ちを、あなたがしっかりとした考えを先ずは出しましょう。 幸運が訪れますように…頑張って下さいね！
現地に住民票をうつしても、保険は現地でかけないといけないのではないですか？それとも、免除させるだけ？ 病気になったら、自腹？ 海外旅行保険で適用されます。 現地にも保険会社支店があるようなところなら、安心ではないでしょうか？ ところで、クレジットカードをもっていますか？ そのカードに海外保険付帯のものがあれば、空港で入らなくてもいいんです。 その代り、そのカードで旅費を利用すること。現地で病気になったらそのカードを使えばいいんです。それにより保険が適用されます。遅くとも帰国後に 領収書を提出すれば適用されます。
マンションなのかアパートなのかよく分かりませんが、防犯上から言えば、やはり適度な時間に洗濯物を終うとか、きちんとしてるから人からすれば、気になるのでしょう。 ご丁寧にご指導ありがとうございますって、ちょっとあなた様が一歩大人になって言ってみるのも一つの手ですよ(^-^)/ 特に一軒家だっりマンションだったりすると自身はきちんとしてるのに周りがだらしない事が原因でトラブルに巻き込まれるケースは沢山あるのが悲しいかな今の時代です。 残念ながら人の口にとはたてなれないんです。 その口うるさい方に文句言われない生活をちょっと頑張ってしているうちに 必ず立場は逆転しますから、 がんばって下さい！
いや、普通じゃないと思いますよ。 ご主人が早朝から深夜まで毎日働かれているなら話は別ですが、朝９時から21時位までの勤務だったら 自力で帰ってこいよって私は普通に思います。 私も今妊娠4カ月（13週）です。 妊婦様って言葉をたまに聞きますが、妊婦様で何が悪いのか私には分かりません。 あと、私も10年位前ですが卵巣のう腫の手術をしています。 私の場合は発見時点で既に10㎝以上の大きさだったので、即手術になりましたが 手術までに先生に散々脅され（？）ましたよ。破裂したらどうなるかって。。 妊娠だけでも心配なことが沢山あるのに、7㎝の嚢腫があるんですから 出来るだけ気遣ってほしいのは当然ですよね。 ご主人には妊娠よりも嚢腫について、もうちょっと詳しく説明してみたらどうでしょうか？ 車のシートベルトの影響で嚢腫が破裂する恐れはゼロではないですし、 もしも運転中に破裂したら100％事故になりますよ。 （脅かしてすみません、、7㎝だったらそう簡単には破裂しないでしょうけど、 　いつもっと大きくなるか分かりませんしね） くれぐれも無理はしない様にして下さい。
旦那さんからは「離婚しましょう。子どものことはきちんと考えます。」ときたようですから 貴女の離婚条件がまとまっているなら、それを提示して、「私の思う離婚の条件は以下の通りです。」 と提示しても良いように思います。 考えがまとまっていないなら、とりあえず、「離婚に向けて検討したいので、あなたの考えている離婚の条件を提示してほしい。」と送って相手の考えを先に確認したらよいと思います。 養育費は額のほかに、いつまで払うかも気になるところだと思います。 算定表は源泉徴収票の総支払額から導きます。 入進学、病気などの負担も話し合えると良いですね。 面会交流も取決めしておくと良いと思います。 財産分与は預貯金のほかに社内預金や年金分割・生命保険の貯金部分なども確認すると良いでしょう。 車などの資産も分与の対象になります。 不貞もあるようですから、慰謝料も請求してみると良いと思います。 少しずつやり取りして内容を詰めたらよいでしょう。 金銭の支払いが関係しそうですから、協議離婚の場合は公正証書にすると良いでしょう。 認諾文言を付ければ金銭の支払いについては、守られなければ強制執行できます。 旦那さんはどれくらい離れたところに住んでいるのですか？ 家庭裁判所の管轄が違うくらい離れていますか？ もしも管轄が違うくらい夫婦の住所が離れている場合ですが、 貴女が調停を申し立てると、基本的には離れて住んでいる夫（相手方）の住居する管轄の家裁で調停になります。 貴女が申し立てて、貴女の地元の家裁で調停をするためには、管轄合意書を添付する必要があります。 この辺は一度最寄りの家裁に手続き相談に行かれると説明してくれると思います。 良い方向に進みますように。
母親から長女を説得するべきだと思います。 貴方の立場と気持ちを考えたら、説得してなんで言えないと思います。
入籍するカップルにきいてみましょう。 見ず知らずの仲間のことはわかりません。
既婚者は魅力的です。 なぜなら結婚したという実績があるから。 既婚者とは、 この世で確実に誰かに 認められたというお墨付きがあるんですね。 当然、相手のご両親にも 納得させた実績があるということです。 バツ一になるとその実績が 消えてしまいますが・・・。 あなたの彼氏は既婚と言う 実績がまだない。 ここが魅力の差になってきます。 だから迷っているのでしょうね。 ではどちらと付き合ったら幸せになれるか？ それは価値感によって変わってくると思います。 あなたの立場で考えると 私なら既婚者には行きません。 不倫がバレて慰謝料払うのが嫌だからです（笑）。 あなたが普通の女性よりも稼ぎが良くて 慰謝料払うのが苦じゃないと言うのなら 話は変わってきますが（笑）。 費用対効果をしっかり計算して 人生を選択することをおススメします！
全然問題ないでしょ。若いのは有利だし。
19号 http://www.dbayaka.com/size_info.htm http://dressrevue.com/size_dress/ バスト（トップとアンダー）はいいんですよ、ウエストが問題です。 バストその物は詰めればなんとかなりますから、ウエストも補正下着で詰めると気分が悪くなってしまいますから 式から披露宴だと最低でも４時間着たまんまになりますし、緊張もあって気分が悪くなられる新婦さんをよく見かけますので。 大きいサイズ専門のレンタル屋さんもあるので、デザインはなんとかなりますよ http://dressrevue.com/dressrental/dressrental_ca …
結婚話が進まず悩ましいですよね。お父様の今後を考えあなたとの結婚に踏み出せないのかもしれません。ひょっとして彼はお父様を介護したり金銭面を負担しなければいけないのではないでしょうか。彼を本当に支えたいのなら待つことも大事だと思います。あなたのご両親は心配されているでしょうから彼から状況を説明してもらえたら嬉しいですよね。彼とあなたが上手くいきますよう願っています。
その時お付き合いしてる人がいて その人は全く結婚願望がなさそうだったのと その時のお仕事をやめたい気持ちがつよく 年齢的にも誰かに養われたいと （仕事のキャリアもなかったので） 現旦那と出会い、結婚願望があると言われたので お付き合いし結婚しました しかし全くもって合わない2人でした 25歳ならまだまだ焦らず 今の彼と相性がよいのであれば 彼の気持ちが家庭に落ち着きたいとなるように したたかに努力し、待ってみるのも手かと 思います しかし結婚願望がない相手を 気持ちを盛り上げるのは結構大変かと 親世代は女性は思われて結婚した方が 幸せになる、だから2番目に好きな人と 結婚するのがいいとよく言われてきました その通りだと思います ただ私は3番目まで好きな人とは どうも縁がなかったようなので とりあえず結婚できればといった感じが 大失敗のもとでした
正直 現金が有難かったです。 物は 置き時計も嬉しかったです。2人でこれから時を刻むという思いを込めて、くれてたので 今でも大切に使っています 写真立ても嬉しかったです。１００均くらいの物しか持っていなかったので。シンプルな物だとずーっと使えますから 自分で買えないような 高価な食器セットも嬉しかったです
バツイチだとNG ? ? ? 3組の内一組は、離婚している時代で 寝ぼけたことを、仰ってますねぇ(-。-;) 江戸時代なら切腹か自害で果てる気なのでしょうか？！ アホらしい。。。(-。-;) 妻の悪口は、お止めなさい。 《性悪女と見抜けずに騙されました》感が漂ってますよ！ そんな妻を選んだのは貴方！！ 過去の不倫相手など見向きも出来ないほど幸せにしてあげれなかったのは、貴方!！ 因果の法則…原《因》がなければ、結《果》は、起きない。。。 ただ、まだまだ日本は島国。遅れてます。 道が違うなら、努力してもダメならば 引き返し、やり直す事が何故？悪い？！ 結婚とは、育ったきた環境の違うもの同士が一緒になるのだから、性格の不一致は当たり前！！ 我慢して、末長く暮らす。。。 なんて、ちゃーんちゃら♪おかしい(-_-;)！！ まぁ、浮気される側にも否はありましょう。。。 しかし、生きうる限り新なスタートに立ち 前進を試みるのに、何を躊躇うのですか？！ 過去は過去。 今は、今。 未来は、未来はなのですよ！ 自分なりの家庭のビジョンを持ち、 それに近づくべく頑張って下さい！ そして、そんな貴方に寄り添い歩んでくれるかたが一日も早く見つかりますように。。。
「夫と笑顔で穏やかな生活をしたい」と言うのであれば、日常的には、ご主人はご主人で自分の心の平静を保つ。あなたはあなたで自分の心の平静を保つ。 その上で、あそこのレストランに行ってみたいとか、ここに旅行がしたい、というような話ができるのでは、と思います。 あなたの場合は、自分の心の平静を保つためにご主人の対応が必要、という考えになってしまっているように思えます。 「夫婦」と言っても、まったく違う人間です。 根本的には一人の人間としての世界を持っているかどうかだと思います。 その世界は、違う人間ですからまったく同じではありません。 違う部分をお互いが理解して、どう受け止めて自分の中で納得するかだと思います。 あなたも自分自身の世界を持った方が良いと思うのですが。
必要だと思った方が仕切った方がよいのではないでしょうか。
貴女は頑張り過ぎです。 ちょっと、一息安息の時間をもちましょう。 周りにサポートしてくれる人がいると よいのですが。 ご主人のことを思いすぎると あなたが潰れてしまいます。
１，夫婦に限らず、人間関係を長く続けていける 　為には、尊敬、ないしそれに近い感情が必要です。 　特に、男は女性から尊敬されるよう努める必要が 　あります。 　夫婦などは所詮は他人です。 　親子と違って血のつながりはありません。 　だから、頑張らないと簡単に壊れます。 ２，利他主義に徹することをお勧めします。 　何事も嫁さん第一。 　自分のことよりもまず嫁さん。 ３，嫁さんには逆らわないこと。 　これ、マジです。 　ワタシも、結婚当初はケンカばかりしていました。 　ある日悟りました。 　嫁さんの要求などたかが知れていることにです。 　ケンカするよいも、唯々諾々と従っている方が 　遙かに楽です。 　仲の良い夫婦の多くは、嫁さんの方が威張っていますよ。 最後に、結婚に関する明言を。 「やっぱり結婚するなら家事が得意な女じゃないと云々」 とか言ってる野郎は何もわかっちゃいない素人。 俺たち玄人(既婚者)の多くは 「とりあえず理不尽にキレたり機嫌悪くなったりしないでくれ」 と願うだけ。
単に婚約者がいるということで別に何も影響しないと思います。 ただ、まだ若いので入社して一年ぐらいは待った方が良いんじゃないの？ 仕事に慣れてから結婚生活をスタートさせては。 同時にスタートじゃ生活に変化がありすぎて大変ですから。
彼の意見は意見として聞いておきながらも、言う通りにしていくものではありません。 まず、服装や手土産は彼のご両親に対しての貴方の気持ちの表しです。 彼のご両親が気取らない方だとしても、貴方が彼のご両親に対してきちんとご挨拶したい気持ちとは別種のこと。 服装や礼儀は名刺代わり。名刺代わりってその人を証明するもの、人となりを表すものです。 格式ばったものを嫌う人がいても、初対面が無礼非礼よりずっと好感持ちます。 何より彼親としてみれば『私たちに礼儀正しい』と捉えてもらうプラスはあっても『非礼だ』というマイナスにはならない。 相手親にとって貴方の印象がマイナスと印象付けない方が良いのですから、彼には 彼の親御さんへの『私の気持ちの表れ』として理解してもらいましょう。 彼の実家が手土産が多く、彼もその処分の愚痴を聞いているから『いらない』と言っているのだと思いますが それはそれ。結婚を前提にした方の初訪問に手ぶらで来られたら、普通は『？』と思ってしまいます。 もし彼の言う通りお土産を渡して返す親なら、一般的常識から外れますからね、今後要注意ですね。
返しすぎって逆に失礼になることも。 相手の方とのお付き合いの度合いにもよりますよ。 反返しは　あまり普段のお付き合いが出来ないかたや上司 あるいは　そのお宅に同じ経験をするものが存在するかしないか。 たとえば　既にお子様はご結婚されてしまっている場合。 頂いた分相手に返す義理がない場合は　反返し。 将来ご祝儀を控えているなら　その時に　2万円はお祝いで渡す事ができるから1/4返しでもいいわけですよね。 ただし　相手のお返しも反返しではなく1/4。 それを心得てさえいれば何も失礼にあたることはないでしょ。 間違ってはいないけど義理堅いなぁ～。こんなに返されたら お祝い渡さない方がよかったかなぁ～って思ってしまう事もある。 お返しは軽くして　別の形でのお付き合いはこれからの方が長いんですもの。旅行のお土産やお料理多く作ったからおすそ分けとか。ネ。 そう考えていった方が今後のためのような気がしますよ。 ご主人様の言い方は　ちょっと疑問だけど そういうお付き合いをされてきたのに　うまく言えなくて いらついたのかな？ 常識って　とかく自分の中で作り出して思い込んでるのもだから もう少し気楽になって　長い目で見据えていけばいいと思いますよ。 主様の相手を思いやるその心があれば ご近所さんたちとも　うまくやっていけると感じました。 決して主様は間違ってはいないけど 臨機応変　環境になじむことも大切。きっと常に気配りできる方なのだと思いましたよ。 ご結婚　おめでとうございます。
No.6です。 以前自分から試したのですが、汚いからやめてと思いっきり拒否 ......理由が判明。これは潔癖症。性的な潔癖症は根が深い。ある種の精神病ですから、そっち方面から改善しないと解決は難しいでしょう。
無理でしょう。 結婚も出産も子育ても遊びじゃありません。 人間を１人育てるって経済的にも精神的にも物凄く大変な事なんですよ。 ましてや高校生と大学生ですよね？ まぁ賛成してくれるのは低い確率だとは思いますが、万が一両親が結婚しなさい、産みなさいと言ってくれたとして結婚してもきっと離婚になると思います… あとはもうあなた方２人の決意と夫婦になった場合の結び付きの深さですね。 こればかりは神のみぞ知るって所でしょうか？ あなたの人生なんだからまずは行動してみて下さいね。 妊娠していない事を祈ります。
すみません補足ですが、泊まり勤務の時は私達が小さい頃はやはり少し心細かったそうです。 なので子育ては少し大変かもしれません。 あと、うちの場合は特例？かもしれませんが社宅などには入らず、ずっと父が転勤しても何時間かかっても30年自宅から通うスタイルでした。
現実的かつ味気ないもの。 現金が一番嬉しい。 人から頂いたら　必ず返礼があります。 品物の金額の相場を確認して　見合った返礼は現金を搾り出さなきゃ購入できません。 しかも送料がかかるものに関しては　選び出せる返礼品も限定されてしまいます。 頂いた側の痛い出費となってしまう。しかも持っているものだったら尚更がっかり。 贈った側のお気持ちを察すれば察するほど受け取り側のショックは大きくなる。 確かに　味気ないと思うかもしれませんが　品物なら　返礼はいらないという形で 高額にならないものなら　めちゃくちゃ嬉しい。 現金書留の中に熨斗袋を入れて　お手紙入れて。 それが　味気ないとお考えなら 勇気を出して金額伝えて欲しいものをお聞きした方が良いと思います。 決して　失礼ではないですから。
お若かったんですね、、 ３、４０代の方かと思った（笑）。 えーと、文章が全体的に長くて、読むのめんどくさかったです（笑） ざーっと読んだところ、この話は奥さんのわがままだと思います。 あなたが奥さんに甘くて、すぐに謝っちゃうからダメなんですよ。 奥さんが離婚だ、あーだと言ってても知らん顔してたらいいですよ。 出張中、毎日連絡入れてるのに、寂しいっておかしいでしょ。 その男友達って、ただの友達じゃないと思いますよ？ あなたは妻に舐められています。 今後は奥さんに舐められないように、ぶん殴ってやるぐらいでちょうどよい。（笑） それで決定的に離婚となっても責任とれないけど・・・
＞自虐ネタで面白おかしく話してくれるんですが、 話せるだけマシですよ。本当に思い詰めると「口にしなくなります」。質問者さんもわかっていらっしゃる通り、いろいろな夫婦がいます。いかにも「幸せ全開」に見える夫婦にも闇はあります。お友達が「僕は仲良し」と思っているなら、それが一番です。私には「お惚気」に聞こえます（＾＾）
いいえ。完全に自分が太っていく事への言い訳ですね。 旦那さんのタイプは　まず「自分がこうしたい」という感情があって、それを正当化するためにあとから理屈をつけてくるタイプですよね。 このタイプの方は理屈を根拠に考えている訳ではないので屁理屈になりますし、感情が変わると言う事も変わったりします。（あくまで私の持論ですけど。） このタイプの方とやっていくには、聞き流しているのが一番だと思いますよ。
うちはマンションなので、むしろ朝早くに掃除機や洗濯機を回すと階下・隣接のお宅にご迷惑かと思い、早くても８時半から動き始めています。 学生さんやお勤めの方が家を出きった時間ならいいかなと。 マンション暮らしだと周りも何時から動き始めていいかが悩みです。 質問者さんは一軒家ですか？ 「マンション暮らしが長かったので、朝早くから動き始めるとまだお休みの方から苦情が来るので気を使う癖がぬけませんでした。それが常識かと思っていました」みたいな一言を言い返せたらいいですね。
家事は、その家の様子しだいです。 私は、専業主婦なのですが、夏場の汗をかく時期は、お風呂が終わるとすぐに洗濯します。 汗臭いまま衣類を置いておくのが嫌だからです。 外ではなく、家の中で２階で網戸にして安全に窓を開けられる部分があるので大丈夫なのですが、環境によると思います。 掃除機をかける時間や起きる時間は、ご近所を気にしなくてよいと思います。 逆に６時ごろに人の家に聞こえるようなおしゃべりをするなんて、うるさすぎます。 うらやましがられてるのかも。
そりゃ～本人にしか答えようがないと思うけどな（笑） 　夫婦なら対等の立場なんだから 本人に聞けばいいと思うし その程度　聞けない様な空気なら 今後の結婚生活自体を考えればいいのでは？
素敵ですね。 下記サイトのお店をみてみましょう。 http://sasakinozomi-fan.girly.jp/%E4%BD%90%E3%80 …
普通は、新婚ホヤホヤと言います。 結婚１月で不妊治療ってのがおかしいです ＞ただ、私は旦那のことはもちろん ＞大好きですし これを言い続ける限り、結果は出ませんよ 男は変わろうとしないから 離婚したほうがいいでしょうね Ｈを求めない男は、この先ずっと求めませんから
かもね
覚悟を決めた人とあなたは覚悟を決めれないってことでいい？別れたら？
披露宴が終わって一ヶ月以内。 「ご祝儀をありがとうございました。披露宴も○月○日　無事終わりました。皆様に感謝いたします。今後とも末永くよろしくお願いいたします。」のようなメッセージをつけて お贈りすれば良いと思いますよ。 　お友達には　挙式でのお土産は無いのでしょうか。 私なら　無事挙式が終わった報告を兼ねてメッセージ付きで　お土産を贈って　それで良しとします。相手はお返しを望んでいるわけではないですし。実際　その方はご自分の時に 反返しとはいえ送料含めたら赤字覚悟状態だったんじゃないでしょうか。 主様たちに対してではなくとも他ではそうだったかもしれません。折角お祝いを頂いても 意味がなくなってしまいますものね。だからこそお返しを考えなくて良い金額にされたのでしょうから　「ありがとう」という感謝の気持ちが通じればそれで良いと思いますよ。 確かに　計算上では３万浮くと捕らえがちですが　実際は違いますから。 お式に参加して頂くには　一人に対して見えてこないお金が発生している物なのです。 ま、好き勝手に披露宴をするのだから　そんな事まで知った事ではないと思う人も居ますが、 結婚式は対外赤字かとんとん。お祝いで儲かったってあんまり無いと思いますから。 しかも　お祝いを現金で頂けるとは限らないでしょ？ 現物を頂いても　その金額に見合った反返しをとなると痛い出費になりますから。 現金なら頂いたお金を　そのまま半分お返しに当てられるのにね。
行くべきでしょうね……。 それが誠意じゃないでしょうか。 娘がいますが、私なら謝りに行きます。 結婚って当人だけの事じゃないんですよ。 家と家との繋がりです。 あなたの考えが甘いです。 そして、きっちり別れるチャンスです。 両家親の前で言えば、彼も諦めざるを得ない。 また新たな素敵な出会いがあると良いですね。
結婚を前提として同棲してるんですから実家に泊まって当然でしょうね。それから実家に先に行くべきです。貴女だって落ち着かないでしょうから両親に会うまでは。挨拶は自己紹介ですね貴女こと、家族構成とか簡単に。寅さん流にいえばわたくし生まれも育ちも三重は松阪＜だったら＞伊勢神宮で産湯をつかい性は何々名は何々二日酔いじゃなかったふつつかな娘ではございますが末永くよろしくお願い申し上げます。これでばっちり。
食事代が高いです。お弁当でも作ったら、安くなるのではないでしょうか？ 　旦那の実家で自由に振舞えないのは諦めましょう。その代わり、基本旦那さん一人で行かせて、３～４回に1回奥さんも付き合うぐらいすればどうでしょう。土産もお盆と正月だけにして、それ以外は手ぶらでいいのではないでしょうか。
こんにちは。 いろんな婚活パーティや婚活サイトを利用しましたが、 今年の4月にゼクシィの婚活サイトに登録して、 今の彼を知り合い、来春結婚予定です。 ゼクシィさんには本当に感謝しています。 ゼクシィのサイトにも書いてある通り 婚活をトータルでサポートしてくれますよ♪ ゼクシィ縁結び　http://ameblog.click/ameblo/12/ 私の場合は、ホント出会いから結婚式までお世話になりまくりです♪ いままでは出会っても、 なかなか長続きせず終わっていまうことがほとんどでした。 今回は、なぜか分かりませんが、 波長が合うというか、 出会ってから、トントン拍子に交際が続いています。 なので、最終的には本当にご縁だと思います。 神様が、いちばんいいタイミングで、 いちばんいい相手と出会えるようにしてくれているんじゃないかなぁ と最近思えるようになりました。 なので、質問者さんも 焦らず自然体でがんばってください。 出会えるときには出会えますから。 ただ、やっぱり積極性は大切だと思いますよ（*^_^*）
あなたは今のところお金を渡していないのですよね。 保険はどうなっていますか？ 相手の旅行保険とかあなたの損害賠償保険とか。 相手が本気ならまず請求書が来るでしょう。 それを無視すれば、最終的には裁判です。 まあ、今のうちに弁護士の無料法律相談へ行くことですね。
>この場合3ヶ月後正式に離婚が決まってからでなければ公正証書は作れませんか？ ●始期（離婚が決まった場合という時期）をつけての条件付き契約はあり得ますが、おそらくは公証人が離婚が決まってからにしなさいと進言するでしょう。
私は米国で、国際結婚をして、三十年になりますが、迷っている方にアドバイスをするのは難しいですね～。 振り返ってみると、無謀な冒険心と、好奇心で、ここまできてしまった感があります。アメリカだから、何とかやってこられたようにも思います。周りを見れば、移民だらけなので。あとは、本当に運ですね。 夫も私も、もうすぐ六十歳になります。日ごろから、健康に本当に気をつけていますが、夫が先になくなってしまったら、殉死しようかしら、なんて。それは、寂しくなるでしょう。。。でも、そうなったら、そのときに、私にできる限りのことをして、後悔をせず、ひたすら前を向いて、生きてゆくしかないんですね。今まで、ずっとそうしてきました。一期一会です。 彼の国にいらしたら、とにかく、何でもいいから、仕事を探して、働くことをお勧めします。人間として、独り立ちして、彼と対等に向き合うことが、一番大切だからです。いやな言い方ですが、お金は貴重です。 両親は看取れませんでした。本当にかわいそうだったと思います。お墓は、一応、維持費だけ支払っています。でも、なくなってしまってから何をしても、仕様がないですね。 西欧に比べて、東欧の国は、独立したばかりの国も多いので、移民対策が厳しく、また、人種差別も、西欧やアメリカと比べ物にならないぐらい大変なものだ、と、昨日、チェコ人の父親を持つ方から聞いたばかりです。 一応、ご参考まで。
高校を卒業してから恋をすればいいです。
同じ国の人間同士でも上手くいく人といかない人が居ます。 ましてや外国人ならなおさら価値観などが違って当然です。 結婚や子供についても焦っているようですが、なるようにしかならないと思いますのであまり焦りすぎるのも良くないと思います。
結婚式をされるようなので　お祝いは　その時で充分だと思いますよ。 気になるようでしたら 入籍お祝いメッセージの電報でもいかがでしょう。 電報も今結構なお値段しますものね。 お祝いの最低は５万だと思いますが お二人出席なら　８万～10万とか位かな。 ご自分が頂いた金額でも良いと思います。 ご自分にお子様がいらっしゃる場合　主様のご兄弟で 協定を結んでも良いと思いますよ。 だって　若い世代になって　ご祝儀に１０万も出すのは厳しい事かもしれませんし。 なので うちは兄弟で話し合って 若い人たちの大になったときの事を考えて せめて　身内のお義理は軽くしましょう。と決めました。 もちろん　お祝い事なので結婚式のお食事や引き出物より 少なかったら失礼になってしまうので 式場に　お尋ねになって　埋め合わせできる金額にはしております。
わたしは二次会だけの参加をしたことが何度かあります。 職業上、時間の都合がつけられず。 お祝いする気持ちがあれば、二次会の出席だけで充分、友人に気持ちは伝わると思いますよ！
もう結納終わっちゃったんでしょ？ 関西の結納の略式だと、新郎側が結納を新婦に渡した時に、その場で新婦側が結納返しを新郎側に渡します 物々交換みたいな物です(^_^; ＞家族と相談し、結納当日は受書セット(受書、長熨斗、末広のみ)にし、後日、結納金の一部を結納返しとして現金を包もう、という話になりました。 結納当日に渡さなかったんですね じゃあ、後日関西まで出向いて、それらをお返ししてください ただ、で既に長熨斗、末広を新郎側に渡していますので、新郎側は、それが結納返しだと思っているでしょうから 後日、あなたが一人だけで結納返しの残りの品を持って来れば驚くでしょうね なんと常識の無い家なんだ、と思うでしょう なぜ、事前に新郎と話し合わなかったのですか？ と今更指摘しても遅いですが まずは、新郎側に先の結納での結納返しの不備を詫び、あなたが持参して届ける旨を伝え、それを承諾してもらってから、日を改めて新郎実家に挨拶に行く事になります。 ＞こういった場合、私が思い描いていた結納返しの方法ではやはり失礼に値しますか？ 先の結納の時が既に最大級の失礼な行為ですので 後日あなたが届けるという行為は、失礼の度合いは低いです。 ＞私が思い描いていた事は、後日私のみ関西に出向き、(私一人が関西に出向くことはよくあるので)寿、などと＞書かれている包みに現金を包み、新郎本人、ご両親がいる場でお渡しし、結納返しとさせていただこうと思っ＞ていたので、調べた結果に今更焦っております… これ、その物は、思いっきり間違っています。 結納は家（家系）対家の儀式ですから、あなただけが挨拶に行くのが間違っています、ご両親が一緒もしくはご両親が出向かなければいけません。 でも、今となってはもう遅いです。
こういうぶっ飛んだ方には一般人が考えも及ばぬ感性が働いているので、恐らくはそのお子様もかなりタフなはず。小さな親切、大きなお世話が一番適当な表現なのではないでしょうか。
「忌み言葉」になるとは思えませんが、使いようによっては「パワハラ・セクハラ」になる可能性はありますね。例：君、○○才過ぎなのに「寿退職」しないの～、とか。
一応経営者の一人です。 大げさに考えすぎなのと、簡単ではないということがあるかと思いますよ。 あなたが会社に入って、会社に存続があるようなことなどということは気にする必要はありません。あなたが犯罪などをすれば、あそこの嫁は犯罪者などと言われて、事業が成り立たなくなるかもしれませんが、普通の家族として生活する分には、存続などに影響するようなことはないと思いますよ。 お姉さまは、その事業に介入されているのでしょうか？ たぶん、実家の稼業と親を守るための、部外者発言のように思います。 勉強と言っても、何を任せたいのか、などのような部分がなければ、勉強のしようもありません。経営から事業の継続に必要なあらゆる知識を勉強などということは、到底できないものですからね。 多くのお嫁さんなどは、事務方で支えることになるかと思います。 事務と言っても幅広いわけですが、請求事務と経理事務、あとは銀行関係（預貯金の管理・手形や小切手・振込など）が考えられることでしょう。 私は会計事務所での経験がありますので、いろいろな経営者を見てきた経験がある中で、いくつかご提案いたします。 ①ご主人は会社を継ぐが、嫁であるあなたは会社には介入しないという考え方もあります。ご主人のご両親からすれば、大切なお嫁さんであっても、他人である部分もあります。会社の懐事情を知られることは、親を含めた一家の懐事情を把握されるようなものです。これを嫌う義親もいるかと思います。また、会社の売り上げなどは簡単に増やすことはできません。一つの財布から親を含めた皆に給料を払うこととなります。景気が悪くなれば、当然経営者家族の給料も簡単に下げることとなるでしょう。また、事業が最悪倒産ともなれば、全員が失業者となってしまいます。そこで、お嫁さんには、外部で稼いでもらうという考えが生まれる場合もあるのです。当然外部で働きながら重要度は低いが人手が必要なときに手伝うことは想定できますからね。 ②会社経営者は当然他の業界を含め、同一業界のいろいろな会社と付き合いがある者です。事務方の跡継ぎを育てるという意味で、懇意にしている会社の事務方に採用してもらえるように働きかけてもらうということも考えられます。義親の会社より大きな会社になることが想定されますね。そうすれば経験者でかつ身内の採用となりえますし、お姉さまも納得できることかもしれません。 あなたが義親に聞くのではなく、ご主人に聞いてもらうのです。同席してあなたがある程度聞いてもよいですが、単独ではききづらいでしょうからね。 お姉さまの悪口ではなく、お姉さまが家業の心配をされており、嫁であるあなたに期待をいただいているが、それ相応の勉強も必要なのではないかというアドバイスをもらった。しかし、義親やご主人の今後の見通しや考え方とずれたことをしてもいけないですし、意見を聞きたいとするのです。 その中で、義母の支えとして事務を学ぶ必要があり、お教えいただけるというものなのか、外の会社へ就職などして勉強してきたほうがよいのか、そもそも、全く家業に介入しないほうがよいというお考えなのか、などを聞きましょう。 子供などが生まれれば、外ではなかなか稼ぐことができない部分もあるが、外で稼ぐことができれば、子供でお金がかかるときのことを考えて働き方もいろいろ変更がしやすいという面もあり、何が一番良いものかを悩んでいると、正直に伝えることです。 ご主人が動きたがらないようであれば、心配されているお姉さまに相談するのです。円満にお付き合いされているのであれば、頼られることは嫌ではないはずでしょう。 正直に義両親に家業のことを聞いてよいのか難しいところもあり、義両親などの方針がわからないとどのような勉強をどのようにすればよいか、悩んでいますと伝えるのです。必要であれば、お姉さまに同席してもらって、義両親と相談してもよいでしょう。何でしたら、義母と義姉との女性３人で話をし、その結果や内容を絞った形で義父とご主人に相談するというのも一つでしょうね。 同じ職場ですと、２４時間一緒の生活になりがちです。それで成功される場合もありますが、失敗されることもあります。失敗の度合いによっては離婚などとなることもあるでしょう。全く異なる仕事でいれば、程よい夫婦の距離感や義両親との距離感が生まれるという部分もあろうかと思います。 義両親などの方針次第では、全く別な形で事務方で就職するということですね。問題がなければそのまま勤め上げればよいですし、家業の手伝いが必要となった時も手伝いやすいでしょうし、引き継ぐこともできるでしょう。 事務方で働くことで、必要とされれば義母の仕事を引き継ぐ基礎になる勉強にもなり、外部でお金を稼ぐことで、金銭的な負担を軽くできる。お姉さまも理解しやすいことでしょう。 女性同士だから難しいという面もあるかもしれませんが、女性同士だから理解されやすいという面もあろうかと思います。 何でしたら、ご主人に協力してもらい、家族・身内での女子会をしたいと言い、義母や義姉と食事やカラオケなどに出る機会を増やすという点もありだと思います。義姉も義姉のご主人の両親との関係でストレスはいくらかでもおありでしょう。義母もあなたと同じ立場だったわけでしょう。仲良くなることで話しやすくなることも考えられますし、ずっと嫁ではなく、家族・娘として見てもらえ安くもなると思いますよ。 ただ頻繁では、義父の目もあるでしょうし、それぞれが負担を感じてしまうかもしれませんからね。当然家族旅行などで義父などとも仲良くすることも大切でしょうけどね。 頑張ってくださいね。
１，はい、社会的信用度が低いですね。 　悪いことをしようとするとき、ブレーキになるのが 　家族です。 　そこまで行かなくても、家族という担保が無いの 　ですから、信用度は低くなります。 ２，ワタシの経験では、いい歳して、未婚である人は 　どこか気味悪い人が多かったです。 　結婚することにより、家族に責任感を持つようになり 　子供に恥ずかしいところを見せないようにします。 　そうやって人格が鍛えられます。 　そういう人格が雰囲気として表に出てくるのです。 　未婚の人は、そういう鍛えが無いわけです。 ３，近所で性犯罪、特に幼女への犯罪があると 　　真っ先に疑われるのが独身男です。
"結婚とはあきらめることが多いですか。" 　　　　↑ 勿論です。 それが出来なければ、そもそも結婚しては いけません。 「夢破れて妻子あり」 ”例えば趣味もやめたりしなければいけないのでしょうか。” 　　　　　↑ 嫁さんの許可が得られなければ止めるほか ありません。 ”結婚生活とは男性が我慢して成り立つものでしょうか。” 　　　　　↑ その通りです。 ワタシも、結婚当初は懸命に抵抗しました。 喧嘩にもなりましたが、結局嫁さんの言うがままに した方が、遙かに楽だ、ということに気がつきました。 喧嘩するより言いなりになってた方が楽ですよ。 ”全く楽しくありません。” 　　　↑ 男の幸福は、妻に降伏したときから始まる。 （安倍晋三）
偉いと思いますよ。その彼氏。いいんじゃないですか？　いままでその職場で働いていたんですよね？ 正社員といってもその延長戦での就職だし、正社員に登用されるっていうことは、上の人間がその彼の 働きを認めたっていうことです。大変だったと思いますよ。お仕事頑張られてるのではないでしょうか。 お給料に関しては彼氏に聞くしかないですね。また、これは会社によるとしか言えません。あなた社会経験がないよう だけど、飲食以外でも糞みたいな給料で働かされるところもあるし、飲食で給料いいところもありますよ。 それに27歳はぜんぜん若いので、将来はもっとお給料のいい会社に転職もできるでしょう。今頑張れば その頑張りが将来につながるので、ぜひ彼氏さんを応援してあげてください。
「お嬢さんとお付き合いしているのはこういう男です」ということを知ってもらう意味での挨拶ですよね。 家に上がってもらって、ご両親を交えて話をすることになりますね。 長居になってしまうかどうかは、その場の流れ、ご両親次第でしょう。 その人とご両親が意気投合してしまえば長くなるかもです。 相手の方は緊張するかもしれませんので、あなたが上手くフォローしてあげてください。 あなたの場合も同様です。 その人に上手くフォローしてもらってください。 手土産は必要です。 この先、結婚に至るかどうかは分かりませんが、両家の親が互いに交際相手と話をして確認することができれば、今後の交際や結婚ということになったときの挨拶もとても楽ですよ。 あまり考えすぎずにいつも通りを心がければ大丈夫です。
彼氏さんは先月から働いているのですから、同棲をやめてみては・・・ 生活のすべてを、質問者さんに頼りっきりの印象を受けました。 お互いに自立した大人なのですから、自分で生活を確立してほしい、と伝えてはどうでしょうか。 質問者さんが家にいるのが当たり前。 面倒を見てくれて当たり前。 結婚前から、すでに何十年も連れ添った夫婦のようです。 距離を置くことで、感じることがあると思いますよ。 質問者さんがおいくつか分からないのですが、結婚は急がない方が良いと思います。
結婚生活４０年余りの立場で言えば、早く別れなさい。今からそんな状態では、この先もっと大変な事態が待っていると思いますよ。ずるずると、こんな結婚生活を先延ばししてもよいことはありません。
マリッジブルーと言うよりも。。。 結婚という壁を乗り越えられるだけのパッション（情熱）に欠けているのではないですか。 好きという感情が薄ければ、当然愛する事も無いでしょう。 愛のない恋愛は本物ではないですし、結婚という現実の中で苦楽を共にしなが、新しい家庭を築いて行く時には、愛と言う絆が無ければ、長続きしないのでは。。。 結婚の条件（経済力、学歴、家柄、人柄等々）が幾ら良くても、耐え忍んで良い家庭を作るような忍耐強い人はそう多くはいないでしょう。 また、夫婦間に愛のない家庭に生まれた子供は、不幸なのではないかと思います。 結婚するとなると自分の事だけではなく、相手の事や生まれて来るであろう子供の事等も含めて将来の事も考えた方が良いでしょう。 人生には、いろいろの岐路がありますが、節目節目で、どの分かれ道を選択するのか、よく考えて判断して行かなければ、幸せは手に入れられないのではないかと思います。 また、刹那的に、今と言う瞬間に流されて行くのが、今は楽ですが、その付けは必ず後からやって来ますよ。 先ずは、ご自分の気持ちや現在の状況を良く見詰め直して、彼ともう一度良く話し合って見たら如何ですか。
昔からの慣習が大きいのでしょう。 バブル以降は女性のほうが偉い、という洗脳が行われましたからね あなたのように考える男性も増えてきていますし そのうち変わってくるかもしれませんね。
＞（1） 　・今年の収入は関係ないです 　・関係あるとすれば、来年の扶養に入る前の収入（これは一部の健康保険組合） 　　通常なら、扶養に入るときの月収が関係する 　　（これは、旦那さんの入っている、健康保険の規定によるもの） ＞（2） 　・今年の収入に関しては関係ない ＞（3） 　・税金（旦那さんの配偶者控除）は来年の貴方の収入（1/1~12/31）による・・結婚後の収入では無い 　　＞交通費を含めて１０３万以内に抑える必要があるのですか？交通費は除いてですか？ 　　　これは再来年の話で、交通費は含まない 　・健康保険の扶養 　　月に通勤交通費を含んで、108333円までなら問題無い・・108333円×12ヶ月で129万9996円で130万を超えないので 　　（※（1）の一部の健康保険組合の場合、来年1年間の収入が130万までとするところが有る、この場合は上記の金額は該当しない場合も有る） ・税金の扶養：配偶者控除（103万）、健康保険の扶養（130万）　・・・税金の扶養には、配偶者特別控除（103万超~141万）もある 　　働き方として・・健康保険の扶養内で働いて、税金は配偶者特別控除を受ける 　　　　　　　　・・税金の配偶者控除内で働く 　　　　　の二通りがあります（旦那さんの会社で、家族手当・配偶者手当が出る場合は、そちらの規定も参考にして、どちらかを選択します）
義母様は療養の為にご実家にいらっしゃり、外出が出来ないはずにも係わらず自宅へ戻って お嫁さんである質問者様が帰省するのをお迎えしたいということではあるが、術後のお体が 心配なのでどうしたものかと考えていらっしゃるということですね。 問題は、術後の容態が本当はどうなのかという点にあると思います。 きっと、息子の母として気丈に振る舞っておられるのでしょうね。 私なら、まず義母様が入院していた病院にTELで容態を確認すると思います。 結果、外出が出来る程回復しているのなら問題は何も有りませんね。 ある程度回復すると、リハビリで体を動かすように病院は指示を出します。 もし、未だに外出は控えて要療養状態ということでしたら、実家から移動する事を 止めなければなりません。 ここはご主人と相談して、 「病院で容態を聞いたら外出はまだダメらしいよ。今回は療養に専念して次に合う時には 元気になった姿を見せてよ！」と、義母様を説得すると良いのではないでしょうか。 実は以前、スペインに居る知人に会いに行ったのですが、 お腹を押さえてしんどそうに歩いて待ち合わせしたレストランに来られたんです。 理由を聞くと、昨日臓器の摘出手術をしたのだそうで、明日は大事な知人が日本から 来るから外出させて下さいと言ったら、「NO!!」と言われたそうですが、 どうしてもという事で短時間の許可を無理矢理取って来たと話すのです。 気丈に振る舞ってくれるその姿は何とも痛々しく、申し訳ないと思うばかりでした。 結論として、 義母様の容態を病院で確認してからどう動くかを判断すべきかなと思います。 多分ご本人はこれぐらい大丈夫と自己流で判断しているのだと思いますが、 術後の大事を取って、病院の判断を仰ぐのが良いのではないでしょうか。 病院の指示なら角が立つ事も無くどなたも納得されるはずだと思いますよ。 何かの参考になれば幸いです。
賛成です。 専業主婦は、家庭を憩いの場、団らんの場に してくれました。 人類史上最も優れた制度だと思います。 人間の本質は子孫を残すことです。 だから、家庭が一番大切なのです。 仕事は、子孫を残すことを安定、確実に するためのモノに過ぎません。 それを主客転倒して、金を稼がない専業主婦を 落ちこぼれのように扱うのは、金銭万能の 弊害としかいえません。 何が輝く女性ですか。 以下、スエーデンのお話。 １９９８年　大学生が１００歳の老人に尋ねた。 「何が最も重要な変化でした？」 　彼は、世界大戦、原子力発電、テレビ、携帯、パソコン、 宇宙衛星などを予想した。 　しかし、老人の回答は彼の予想できなかったものであった。 「それはね、家族の崩壊だよ」 　老人の介護は家庭の中で行われてきた。 しかし、今ではほとんど公的機関の手に委ねられてしまった。 　女性は家の外で働くようになり、生産に寄与するようになったため、 公的機関が老人や子供の面倒を見ることになった。 こうして人々は、公平で平等な社会をつくりあげた。 女性達は非生産的な家庭から解放されて、 家庭外で自分を生かすことができるようになった。 しかし家庭を崩壊させたコストは高く付いた。 社会福祉は公的支出の２／３に達している。 その福祉の仕事に就いているのは女性である。 何のことはない。 女性は８０％近い税金を払って他人の老人、子供の面倒をみているのだ。 そして、自分の家族は他人が面倒を診ているという図式。 福祉国家は家族でさえ助け合わない社会を造ってしまったのです。
周りの意見で結婚するかどうかを決めるのですか？ 多分、総合的にはあなたと釣り合ってる男性なのでは？ 顔や年齢、性格、経済力などの総合的な判断があるでしょうからね 　 次の男性がすぐにできるならそれもいいのではないでしょうか。 難しそうですが。
ママ軍団の方々の挙式に呼ばれて、お祝しているのであれば、質問者様の挙式するしないに関わらず、ママ軍団が入籍の報告を受けた時点で何らかのお祝（お祝い金か品物）をするのがマナーだと思います！ まだ入籍されて日も浅いので、これからお祝があるのでは？？
悪かった、と土下座して謝ります。 夫婦仲良しの否決は、嫁さんに逆らわない ことです。 長いものには巻かれろです。 安倍首相も言っています。 「妻に降伏したときから、幸福が始まる」
ん～～～若いっていいな～～～ 私は大好きな彼女と結婚し、子供もでき、今幸せに暮らしています。 私も、「ミニスカートで、足の綺麗人がすれ違うと、デート中でも振り返り見てましたね＾＾」 その時彼女は「男って、ほんまアホばかりやな」とすねていましたが、 すぐ切り替え、「お腹すいたから、お好み焼き食べに行こう」と、 私の扱いが「上手」でしたね、少なかれ男も、女も彼氏以外でも 「いいな～～～あの人」ってあるからケンカになってるんでしょ？ それが「普通だと思いますよ」 もし、あなが愛されすぎて、家では手錠かけられ、束縛される方が良いですか？ お互い、「彼氏」＝「完璧」ではない、しかし素敵な部分があるから一緒にいるのでしょ？ 私だって・・・・本当は「中森　明菜」と結婚したかったですよ＾＾ こんなバカに対等に向かっていくのは・・・・もっとバカです。 気になるなら、一度「調子に乗って・・傷つけてごめんね」と言えば、 ワンランク上の女性になると思いますよ。「お幸せにね」
恋愛はお互いの想いでするものです。なので相性が大事です。 相性は付き合ってみて、もしくは付き合う前の段階で何となく読み取るものです。 なんか受け付けないとか、見た目で【無い】と思った段階で相性悪いです。 相性の悪くない相手が見つかったら、いきなり結婚とはいきませんから、徐々に結婚相手に相応しいか見極めますね。 借金が無いか 子供を欲しがっているか 子供を作れる体質なのか 重大な病気を抱えて無いか 宗教はやっているのか 親や兄弟で問題を抱えていないか 上記ら辺をみます。 細かい、やさしさや、気遣いなんてのは相性をみるときになから嫌だと感じなければOKです。 どうせ、結婚し子供が生まれたら　ほぼ100%凶変しますので! 頑張って下さい。
まだ、36歳じゃないですか… 普通に恋愛できますよ！ ただ、子供を放置してまでの恋愛はやめてくださいね
写真ですが、濃い色のシミと11時～3時方向に薄いシミが大きく広がっているように見えます。 シミの輪郭は2重ですかね？ もしそうであるなら、成分の違う2つの液体が滴り落ちて拡散した痕かと思います。 でも男女の性交痕と仮定したら互いの成分は混じっていると思うので2重輪郭にはならない。 でもでも、濃い色のほうは失禁痕の可能性もあって・・・想像するとわからないですね。 勝手におもしろおかしく想像すると、 ・女性を連れ込んで性行為をした。 ・女性は気持ちよかったので溢れた（淡い輪郭のシミ） ・避妊せずに行為したので射精直前（あるいは射精中）に抜いた。 ・抜いた途端に出てしまったのでこぼれた（濃い輪郭のシミ） ・すぐに拭けばよかったのに行為後の余韻にふけっていたので取れなくなった。 ・それに気づいてトイレットペーパーで処理しようとしたが上手くいかずドタバタ。 ・質問者さんが帰宅してしまったのでゴミ捨てる事もできず「犬が～」の弁明。 男性によっては性器を擦り付ける方法で自慰行為をする人もいるらしいですが もしその痕跡であれば楕円形なりになるはず。 犬がどうのこうのでは、こういったしつこそうな汚れにはならないでしょうからウソですね。 いろいろ思うところあるでしょうけど、 女と浮気するにしても、犬と浮気するにしても、オナニーするにしても もう少し奥様に気遣ってやったら、と思います。 そういう観点で問題ある旦那さんに思いますよ。 完全にナメられていますね。
私の家の娘の結婚相手の方のお母様が学会員でした。本人とお父様は信仰していないと言っていましたが、二人が教会での式を望んだ所お母様の反対にあいそれが元で今離婚騒動しています!!信仰とは中々大変な事だとつくずく思いました。家族の信仰心が強ければ大変な事だと思います!!
①年齢や事情によってはアリ。中卒とか、高校を出て働き始めたばかりとかならアリだと思います。 ②ナシ。奨学金はともかくそれ以外がありえない。 ③ナシ。本当に友達なら女友達とご飯に行くのは構わないが、それだけ収入が低いのだからお金を使わないよう自重すべき。 ④ナシ。問答無用。 ⑤同じくナシ。問答無用。 私なら結婚はもちろんのこと、お付き合いも考えられません。 ＞気づかなかったらありですか？ 他は隠せてもお金の使いっぷりは隠せないでしょう。よってナシ。 ＞優しいです。暴力もありません。 それは「人間である」とほぼ同じレベルの恋愛スキルです。
一夫多妻制においては明らかにそういった要素が存在します。 http://matome.naver.jp/odai/2137560224204260701
＞日本でタイ人女性の登録を受けてくれる紹介所 「日本に在留していない外国人の登録を受け付ける紹介所」という意味であれば、無いと思います。 一般的には、①独身であることを証明する公的書類、②収入の証明、③学歴の証明の３つは求められると思います。①や③はタビアンバーンとか卒業証書の英訳＋タイ外務省の翻訳認証で成立しますが果たして。
年の差があるので、早く判断しないほうがと思いますよ。 今は楽しくて年の差なんか感じないって思ってると思いますが、少なくとも年の差や世代の差、経験の差を感じて、そのときにお互いがどうでるか。その出方も受け入れるようになって、相手を思いやれて、パートナーとしてささえようと思えたら結婚に踏み切ればいいと思います。 彼があなたのことを大切に思ってくれるなら、あらゆる経験の少ない私のペースを待ってほしいとお願いしたら、待ってくれるでしょう。 彼は年齢的にも急ぎたいのもわかりますが、それを突き通すなら、自分の事しか考えてない人です。 年齢差は後々いろいろあることを計算しないといけません。 彼が40歳で子供が出来たら、20歳で還暦。 質問者さんは42歳。還暦過ぎた彼を、質問者さんが稼いで養わないといけないかもしれません。 そのような障害が年の差にはあります。それらもよく考えて、それでも…と思えるなら運命の人なんでしょうね。 参考まで
お礼を拝見しました。 もしかしたら、あなたに足らないのは笑顔かもしれません。 あと、相手を思いやる気持ちです。 これはただ考えているだけではダメで、出過ぎず、やり過ぎずが良いです。 良かれと思ってやってみたけど、相手が気に入らない風に見えたら、 すぐにやめましょう。 でも、行動することは良いことです。 相手をみて行動しましょう。 「良い女」になってくださいね。 良い女ってどういう人ですか？って質問が来そうですけど笑
こ主人は、貴女の娘さんを「女」としてみておられたのではないですか？ その、大事に思ってた娘が男を連れてきた！ それが、男として、許せなくなったのでは？ 娘さんは、自分が連れてきた彼氏を反対されたのもありますが、 継父が自分を女として見ている、、ということを 何となく感じておられるのでは？ 貴女がご主人と一緒に暮らしていく意味が何かありますか？ 夫を取るか、自分の娘を取るか、、、 よく考えて判断してください。
うわー　それはとんだはずれくじの女を奥さんにしてしまいましたね。 結婚生活において、妻と夫は対等でなければ後々上手くいかなくなりますよ。 あなたの家庭ではどうですかね？　質問文を見る限り奥さんにいいように使われているようにしか思えません。 私は女ですが、結婚4年間子どもはいませんでした。 そのため、正社員の共働きでしたが、９５％家事は私がしていました。 夫はたまにお風呂掃除と、食器洗いを進んでしてくれるくらいでしたね。 それでも、先の回答者の方がおっしゃるように、夫を立てておけば、夫婦関係も良好でいられるし、結局は私にプラスなんですよね。 よくできた嫁だと誉めてくれるし、記念日や誕生日にはとても気を遣ってくれます。 ゴミだしなんて夫にさせたことありませんよ。 気分よく仕事に行ってほしいですもん。 ゴミ臭い手や服で仕事場に送り出せません。 でもまあそんな女と結婚してしまったのはあなたですし、折り合いがつかないのなら我慢するしかないのではないですか？ 奥さんのお姉さんやお母さんに話したところで、奥さんの実家が「男も家事をすべし！」な家庭なら話にならないでしょう。 子どもが生まれればもっと悲惨なことになりそうですね。 こういう女性は子供を産めばもっと手がつけれなくなりますよ。。。 今の家事分担に限界を感じるなら、今のうちに離婚覚悟でこれ以上は無理！というより、生活費をこちらが１００％出している状況なら、家事分担も相手を思いやる程度にしか協力できない。それが無理なら、奥さんの稼ぎを家計に入れろ！と言ってみてはいかがですか？ 土日の料理・片付けを奥さんの収入で外食にする・・・というのはどうでしょう？ 奥さんにおごってもらうんです。 そうすればあなたもせっかくの休日に家事をしなくて済むし、奥さんの収入を家計に入れもらうことにもなります。 子どもが生まれればもちろんできなくなりますがね。 あなたの奥さんには少し、外で仕事をする旦那さんを思いやる心がないような気がします。 頑張って折り合いつけてください。
オジサンです。 こういう場合は、本来お祝い金で上げる金額から先に渡した祝い金額を引いた額で良いです。少なく感じるかもしれませんが、姪もその家族もその意図を理解します。 もちろん前のことは無しにして、改めてフル金額であげてもよいのですよ。
こんばんは いえいえペアリングでもいいと思います 奥様と同じようなデザインのものを探してみてはどうですか？ ご主人様の指輪で気を付けることは 通販では買わない方がいいです 実物を見てください 指にはめてください。という事です 靴とかと同じように25.5のサイズでもメーカーによって変化があるのは お分かりだと思いますが 指輪もそうなんです メーカーによって多少違いがあり 内側の作りでした感じが変わってくるんですね なので実物を見て店員さんに指輪のサイズを測ってもらって （男性の指輪サイズは難しいんです、節のサイズになる事が多いので） 指にはめて確認してください
私の家庭も父が転勤族で母が専業主婦でしたし、私の友達にもそういう人が結構おりましたが、皆が結婚を機に仕事を辞めて家庭に入っています。 専業主婦になって1～2年で子供を産み、子供が1歳になる頃にパートに出るという人が多いようです。 フルタイム正社員として働いている人はいません。 質問者さんが、今のお仕事を続けたいと思っていらっしゃるのならまずは上司に相談されることをオススメします。 最近はどこの会社も産休、育休の制度が整ってきていますし「せっかくの社員を結婚退職で手放すのも惜しい」と旦那さんと同じ（もしくは近くの）赴任地を探すなど協力してくれる会社もあります。 それで条件が合わないようであれば一旦退職し、赴任先でお仕事を探したほうが良いと思います。 おっしゃるように時間のあるうちにお金を貯めておく方が、後々の憂いが少なくなりますからね。
結婚式当日に何も持っていかないと不安ですよね。受付の方にご祝儀を渡した旨を伝え記帳をすれば大丈夫です。堂々として下さい。結婚式はおめでたいですよね。楽しんできて下さい。
ディズニー系の、家庭で使えるものなら喜ばれると思いますよ 割高ですから。 メッセージについてはどうでしょうかね ミッキーとミニーは夫婦じゃないですから、結婚する夫婦に ミッキーミニーのように、だと必ずしもふさわしくはないと思います。 文字制限がなければBe　Happy　M～とかで幸せに、って雰囲気はでるかもしれませんが それでも二人はまだ夫婦じゃありませんし、永遠に夫婦にはなりませんから… ラブラブな恋人ではあるかもしれませんが。 文字数がたくさん入るなら、ミッキーとミニーのように恋人のラブラブな時間を ずっと持ち続けてね、みたいな内容にできるかもしれませんが それでも結婚して夫婦として落ち着いていく、っていう時に あんまり恋人のラブラブな感じっていうのもなぁとも思います。 些細なことかもしれませんが、もし先々で子供ができなくて悩むようなことがあれば こんな小さいことでも ミッキーとミニーみたいに子供のいないカップルだわ…とかね 人はどん底に滅入っているといろいろ暗い方向にとらえたりするので。 ミッキーとミニーが見守ってるよ、みたいなほうが当り障りがないかもしれませんね…。
二人で話し合いをしちゃダメ、旦那両親、嫁両親を話し合いの場に呼んで、第三者を交えて署名捺印をしましょう
固定電話はないのですか？ 日頃から長電話するタイプですか？ おそらく今までにもそういったケースがあったんじゃないかな？ 携帯しかない場合は、キャッチホン機能を設定しておくべきでしたね。 もしくは、10分も話中なら、そりゃあ短気な人なら怒りますよね。 ま、今はカンカンなので納まるまではガマン。
１回で決める方が少ないと思います。相手だって誰でも良いわけじゃないですものね。 ただ、質問文には書かれていませんが、結婚相談所などをご利用なのでしたら、 話はちょっと変わって来るかもしれません。というのも、相談所によってはデートのセッティングをするたびに １回いくらと請求があるところもあるからです。それをもし男性側が払うのでしたら、あまり何度も様子見で 返事を保留にしては悪いですよね。そういうことがないのでしたら、何度かお会いしてみれば良いと思いますよ。 そういったことのペースも、相性の一つです。
私は、バツイチ歴9年なります。3人の子供がいます。離婚してから9年間、何人の方ともお付き合いもしましたし、今も彼がいます。今の彼は子供達とも会ってますし、子供達からはとても好かれています…でも、再婚は考えていません。 今は子供を可愛がってくれてますが、しょせん人の子供です。血も繋がってるわけではないし… 再婚して急変する事も、考れない事もないし…もし、そうなった時、悲しむのは子供です。 せめて、子供達が一人前に自分の事ができるようになるまでは、自分の幸せも考えるつもりはありません。 あなたの彼の話をきいてると、節々で本音が出ているように思えて怖いです。前のご主人の事を口にするなんて、考えれまん！だって、子供さんとは血も繋がってる本当の父親なのに…父親を否定するということは、子供さんの事も否定すると同じ事です！ 再婚して2人の間に子供達ができたら、間違いなく今のお子さんは可哀想な目に合うと思います。 それに、籍も入れずに同棲というのも、私には考えれません。 子供がそれをみて育っていって、将来幸せな家庭が築けれると、思いますか？子供に結婚の意味を教えてあげるのが、母親の仕事ではないかとおもいます。
>住民票の写しを発行しようにも、私の身分証がないので出来ないと言われました。 既に住民票は、夫と同居と移しているのですね。では、夫に「全世帯」分の住民票を取ってきてもらいましょう。
いままでこの方がなぜ３０過ぎまで結婚しなかったかが疑問になる所ですね。 結婚願望がなかったのか、縛られるのが嫌だったのか その回答次第では、結婚してもうまくいかないような気がします。 彼の気持ちとか、この人がどんな考えを持っている人なのかをもっと知るべきでしょうね あなた自身は、年齢も年齢なのであせってるからしれませんけど あせって結婚してうまく行った人は見た事ないので焦らずじっくりと付き合っていくべきでしょうね。 私は既婚者ですけど、彼女の事がすごく好きでしたし 毎日でも会いたい、そばにいてほしいという願望が強かったので ３年付き合って結婚しました。 すでに結婚してから２２年経ちますが、今も幸せな生活をしています。 私自身は、家族サービスをする事を心がけておりますので 連休の時は、みんなで出かけて外で楽しんでビデオカメラ撮って思い出作りしたり 嫁の誕生日の時はかならずケーキを買ってお祝いしたり 家事も手伝ったり、仕事もがんばってます。 私は大型連休の時に家族で旅行して家族サービスをするって言うのを目標にしてますので 私は家族みんなが喜んでくれるならと、たまにおいしいレストランに連れていってあげたりとかしてますよ。 あなたの言う通り、思われた方が女性は幸せになれるのは間違いないでしょうね。
ご主人との離婚と 彼との再婚は切り離して考えましょう 彼の存在関係なく離婚を決めているなら離婚すればいい 離婚後彼との関係を考えればいいんです まずは離婚してお子さんと生活してください それから冷静に彼を観察しましょうね 離婚後すぐに同棲なんてしてはいけませんよ 貴女は男を見る目がなさそうですからね 理由はわかりますよね？ このご主人選んだのも貴女なんです あなたが決めて結婚したんです そんな貴女が選んだ人です 一緒に住んだとたん豹変しないとはいいきれませんね そうなれば今以上にお子さんを傷つけます 男に依存するのではなく 一度お子さんと生きてみましょう 貴女の足でね 最後に ＞私のしようとしてる事は、そんなにいけない事なのでしょうか？ の回答 いけないことと言われれば諦めますか？ 諦めるならこんな所で質問していないでしょう？ 貴女に共感してくれる人もしくは 貴女にとって背中を押してくれる回答を持っているんでしょう？ 私は貴女の望む回答ではありませんが 人任せでなくあなたが責任を取れる行動をすればいいんです
No2です。 ＞有り難うございます｡急激な減額とはどのぐらいでしょうか？半額ほどにはならないですかね( ´･ω･` ) 半額はまあ難しいね。 子供年齢や相手の年収やらと様々な状況の上でだから、なんとも言えないけど、12万が6万っていうのは、かなり急激な部類。 ＞調停するため申し立てをしたのですが ＞かなり向こうにゴネられているみたいなのです。 だから、そうやって調停が成立しない場合に審判するんですよ。
かなりぐちゃぐちゃな感じですね。 １と２と順番を逆に考えるべきで。 まず２は、なしでしょう。彼女も別れると言ってるんだし、あなたももう気持ちがないようです。 それなら１もなしですよ。 あなた達が別れるのに後輩と彼女の親友が付き合うの？ 紹介じゃなく偶然に出会って付き合うならまだしも、わざわざ別れるカップルが人の世話をするなんて普通しないでしょう。 だってあなたは後輩に日常的に顔をあわせ話もするのでしょう？ 彼女だってその親友との付き合いが続くわけでしょう？ いちいち別れた相手のこと思い出さなきゃならないし、話題にして良いか悪いか気を使わせることになる。 普通に考えて別れた相手と関わりのある人との付き合いは遠慮したいものでしょう。 要するにその不倫男の言ってることは正しいです。 不倫はどうかと思うけどね。 その男の言うとおりに彼女と別れて、紹介もなし。 一番おかしいこと言ってるのは彼女だよね。 その親友に弱みでも握られてるのか？何か事情がありそうだけど。 どうせ俺はいい加減なやつなんだろ、と言ってやれば？ いい加減なやつが「責任もって紹介」する謂れはないからね。
選択肢があるようでない質問のように思えます。 自分の幸せを選択していいんじゃないですか？ ただし、絶縁されても仕方がないのでそこは覚悟をしておくといいです。 しかし個人的に気になるのが、親の反対を押し切って交際をして子供ができてしまうというのがいまいち理解できません。円満な関係になってからならともかく、ぎくしゃくした状態で妊娠する可能性を残した行為に至り問題がまた大きくするあたりが特に。 まあ仰る通り、自分たちの意思で結婚、出産ができますしどうするかも決めているようなので思うが儘行動してはどうでしょうか。
お友達の結婚は嬉しいですよね。プレゼントは悩みますよね。新郎新婦の思い出のある年代のワインか日本酒はいかがでしょう。ボトルに書き込みがあるのも嬉しいかもしれませんね。素敵なプレゼントが送れますよう願っています。
女ってね、結婚して経済的に恵まれないと、クサるしかないのです。 実家がビンボーって場合は大逆転のチャンスもあるのですが、結婚してビンボーだともう夢も希望もありません。 なので、することはというと他人を落とすことなんですね。 あなたがここまで気にしている段階で、成功しちゃってますね。 あなたは幸せに、なりたいのでしょ？ 闇にまきこまれないように。 結婚式には招待しましょう。 来てくれるというなら、感謝する。 なんだかんだと理由をつけて断ってこられるとしたら、その時こそ、それまでということでしょう。
それって、ここで相談するような質問ですか？ 回答者としては、どうでもいいです。
あなたはどうしたいのですか？ あなたの気持ちが1番重要です。 私の個人的な意見としては、別れるべきだと思います。これはあくまでも他人から見た感じなので、本当のあなたの気持ちはどうしたいのですか？ 自分の気持ちに嘘をついて生きていくのはすごく辛いですよ、そんな道は選んで欲しくない。 幸せもつかめない。 まずは自分と向き合いどうしたいのかを考え決断することです。 幸せを掴むために頑張ってください。
>地元から遠く離れた地の民間企業で働いています。 >今の会社は給料が少なく、将来性もありません。 >また、その会社の同僚とお付き合いをしているのですが、相手も私と同様、会社に不満を持ち転職を考えています。 >そこで、思い切って籍を入れ、彼女の地元で二人で暮らそうという話になりました。 >そのために公務員試験の勉強に日々励んでいます 一つ、はっきり言える事は、 わざわざ地元から遠く離れた民間企業を選んだのは他ならぬあなたなんですよね？ 給料が少ない、将来性もない。 それって、最初からわかっていたことなんじゃないですか？ それに、給料が多くて将来性があると思えるのが公務員って、なんだか安直な気がします。 今時、公務員ってどんどん福利厚生、削られてきてるし、給料だって民間が不景気なのに どうしてそんなにもらってられるんだ？と批判をかわすために 多少なりとも、残業代を減らそうと言う動きも出てるし、給料だって民間と比べたら 永年勤続でもない限り、それほどないですけどね。 休みと安定した給与体系、つまり、働いても働いてなくても皆、勤続年数で給料が支払われ、 好きに休めるっていうのが魅力でしょうけど、そんなに突出した待遇が得られる時代でもないし、 あなたの彼女さんの地元の役所が、あなたの田舎の役所の待遇より優れている、という根拠がまるでありません。 わたしからすれば、単にあなたが都会に残って遊びたいから、が一番の理由なんじゃないかなって 思いますが？ 給料が少ないって言うのも、遊びに使うためのお金が少ないからもっと欲しい、 将来性がないってのは、あなたがその会社をよくしようっていう気はまるでなく、 おんぶにだっこで会社に文句や不満はたくさん言うけれど、自分じゃまるで実行しないって言ってるのと同じです。 つまり、自分自身に将来性がないって言ってるのとまるっきり同じです。 会社の将来性は若いあなた達が作っていくもんなんじゃないですか？ 逆にお聞きしたいのが、公務員にどんな将来性があるっていうんでしょう？ そもそも就職にしても、結婚にしても、なーーーにも考えず、とりあえず世間の噂やイメージだけで 決めたんだろうなぁというのがまるわかりです。 あなたの親も相当の親バカなんだろうと思います わたしがあなたの親なら、彼女の顔を心配するより、あなた自身を心配します。
チラシ寿司か、手巻き寿司にしては？ごちそう感もあるし、よいと思います。手巻きは具をあれこれ用意しないといけないから、チラシのほうが楽かな。それでも面倒から「すし太郎」と使ってもいいし。味の南蛮漬けとかも良さそうですけど、揚げ物は子供がいると大変かもですね。向こうの人が、出来合いに抵抗が無ければ、市販のものも利用しては？最近はそれですます人も多いですよ。
夫婦合わせて20万もあれば十分です。私は退職しましたので毎月20万生活費を渡しています。これで高校の娘の学費まで出しています。
「４０代を過ぎてからの結婚は １パーセントもないなどと言う書き込み」 完全にウソです。 でも結婚しても、幸せになれる可能性こそ１％以下だと思います。 結婚して幸せになれるなんて幻想です。 人生で一番つらい修行が始まるんです。 あなたが一番嫌いな相手こそが結婚相手になります。 ですから、結婚生活に甘い期待を抱くと、本当にあとがつらいと思いますよ。 それでも結婚したいんだと思えるほど意志が強いのなら、ぜひ結婚してください。
補足いただき、ありがとうございます。 どうやら、今で言う養護教諭のことなので、 だとすると、とくに、不幸になった方というのは、 存じ上げません。 蛇足ですが、 保健師というのは、厚生省管轄の資格で 保健所や保健センターにお勤めになっている方とは沢山お会いしたことがあります。 看護師さんの資格をお持ちの養護教諭の方とお仕事したこともありますので、 保健師さんの資格をお持ちの養護教諭の方がいても不思議ではありませんが、 （保健師さんは、たしか、そもそも看護師を持っていないとなれませんからね） 養護教諭資格がないと、小、中、高等学校では勤めることが出来ません。 言い方を変えると、小、中、高等学校では、養護教諭として勤めます。 保健師の資格だけで勤められるのは、大学と専門学校だけです。 学校保健安全法には、養護教諭のつとめや、 教育委員会に学校保健技師を置くことが出来ることは読めますが、 保健師は出て参りません。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33HO056.html また、以下をお読みになると、養護教諭と特別支援学校教諭は異なることが おわかりになるかと思います。 http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/kyoin/126859 … なお、一応質問が大学の保健師さんでは無いという判断は、 １番の方へのお礼で、「学生」ではなく、「生徒」という単語を使われていたので、 中学校か、高等学校だと判断させていただき、回答いたしました。 大学には確かに、保健センターなどありますものね。 蛇足の方が長くなり失礼いたしました。
家計費を計算した合計が、１９５,０００円。 手取り１６万円ですが、完全に足出ていますが、 これで生活を維持することは不可能です。 う～～～ん。。。 外食は基本なしです。 家で食事しなければ。 車は絶対に２台必要ですか？ 地方の方は一人一台というのは普通と聞くので 地方で不便な所なら仕方がないかもしれませんが、 現実問題として収入に見合っていないので不便でも 一台は処分しなければとても無駄使いになります。 ガソリン代も多いですが、そんなに毎日乗っているのですか？ 我が家は週4回ほど近所のお買い物や送り迎え、時々遠出しても ひと月で5000円超えません。 お小遣いも多すぎですね、５万ですか？！ あまりにも何も考えていない使い方。 結婚したらお酒タバコは減らしますし、、ましてやゴルフは お金持ちの趣味ですよね。。。やめる勇気が必要です。 彼氏さんはお金の使い方を勉強する必要が必須です。 独身とは違うこと。結婚すれば２倍かかると思った方が良いですね。 結婚は無謀な気がします。彼だけが使うお金が９万円、 給与の半分以上を占めていますよ。 子供を作るなど論外では？う～～～～ん。。。。。。 それと、彼女が就職する必要もあります。 でも近い将来破綻して気が付くでしょう。 お金に対するストレスとか言っていられなくなります。 借金だけはしないよう、祈ります。 う～～～～～～～んんんん。。＞＜；
こんにちは。 女性ですが、私も質問者さんと同じような状況なので気になりまして・・ 私のところも結婚して子供ができた後の話とかしてきますが、今のところ結婚する話はしてこないです(^_^;) 私はそんなにまだかなまだかなーと待っているわけではないんですが、年齢もあり実家に帰ると両親にどうなの？と聞かれて、うーん・・となります。 でも焦らせてもいいことはないと思うので、今は任せてます・・。 「早く結婚したいんだけど！」とかもろに焦らせるのはやめた方がいいですが、友達が結婚して幸せそう～とか、質問者さんが結婚したいって思ってることを匂わす程度ならいいのかなーと思います。 結婚する気が全くないなら、結婚後の話とかしてこないはずですし、タイミングを見計らってるのかもしれませんよ(^_^)
大学も残り１年なのだから、卒業後の結婚でもいいのではないかなと個人的に思ってしまいます。 きっと親御さんもそう言うのでは？ 好きだから今すぐ結婚したいと思うかもしれませんが、今結婚したとしてすぐに子供を授かったら、管理栄養士の夢は諦めなければいけなくなります。 資格だけあっても、新卒採用でない限りは経験がものを言うので、子育て後に栄養士として就職というのは難しいのでは？
こんにちは。 焦る気持ちもわかりますが、焦って作った彼氏と結婚できたとして、幸せになれるのかな？と思ってしまいました。 後々嫌なところが目について来たり、結婚生活をする上で耐えられないことがあるかもしれません。 それに、逆に「ちょっと今恋愛したい気持ちになれないんだけど、とりあえず彼女ほしいから付き合って」って言われたらどうでしょう。 私だったらふざけんな！と思います。 それに、男を上手いように操ってころがす、ってなんか酷くないですか・・？ そういう扱いされて喜ぶ男性もいるのかもですが、将来いざという時頼りにならない予感がします・・。 そんなテクニックなくても結婚してる女性もいますし、無理に身に着けることないですよ～ 嫌いな女の子と比べずにいきましょう！ 2人の男性にプロポーズといっても、2人とも素晴らしい男性ではない可能性もあるし、回数じゃないですよ。 また恋愛したいと思ったらしたらいいと思います～＾＾
戸籍抄本で構わないのでまずは２人のものを入手しましょう。 結婚前の謄本はこれっきりになりますし、 将来、誰かに見られることを考えると、どんなことが書いてあるか 見て置いて損はないですよ。結婚するんだからなおさらです。 それから、自分たちの戸籍を決めましょう。 世の中には、そこを見に来る人が必ずあらわれますし、 ひどいというか、その住所に郵便物をとどけ、届かなかったりしたら、 何を言い出すかわからないような人も現れます。 それらの事を隠れてやられても問題ない場所。 例えば、同棲している住所とか、確実に郵便物が届く彼かあなたの 一生知り合いでいられる方の変更がない住所がよいですよ。 訂正は効きません、あなたの子や孫までにその住所はついてまわり影響しますので、 住民票の住所や特に本籍の住所の決定は慎重に。
面倒臭いことは確かですね。 その点、独り身は気楽です。 自分の事だけ考えて人生すれば良いのですから。 でも、嫁さんがいるから頑張る、という面は あります。 己の存在価値を確認できます。 人に必要とされている、という認識は大切 ですよ。 特に、男は、何かの役に立っている、という認識 がないと、酒や薬、賭博に溺れやすくなることが 心理学的に確かめられています。 結婚の経験がなければ、それはそれで問題は 無いのかもしれません。 しかし、一度結婚を経験したら、もう元には 戻れません。
こんにちは。 同居する意思は変わっていないのですよね。 だとしたら、きちんとご主人と話し合う以外方法はないですよね。 そんなこと分かっているよ、とお思いかもしれませんが…。 結婚されたときに同居のことを承諾してのご結婚とのことですが、 その時とはだいぶ状況が違いますよね。 ご主人はそのことをどうお思いなのか、 義両親はどうお考えなのか、 妹さんも出戻っていらっしゃるということは、妹さんの考えもあるでしょうし…。 ご主人と親の関係が気になるとかそれもあなたがきちんと「こうしてほしい」とか「こうしたい」というのを ご主人と話し合って妥協点というか、家族としてどう生活していくのか方向性を決めていくことだと思います。 今の時点で同居していないのは別に罪ではないと思います。 ただ、家族としての方向性を決めていく話し合いをきちんと持たなかったりするのは良くないかな。 その話し合いの中で同居の時期や状況をきちんと確認すればいいと思いますし、 最初の結婚の条件が同居であれば、家族としてご主人と話し合ったことを再度義両親に報告・相談すべきだとは思います。
女の立場としてはどちらの画像の服装もOKだと思いますよ(^^) 結婚式からそのまま二次会に参加する人もいるわけですし、もっと派手な人もたくさんいます。 二次会からなら画像の服装で十分すぎると思います。 滅多に出席する機会がないのなら服を買い直すのも勿体ないですよ。
収入としては問題ありません。 無駄な消費を抑えればいいだけです。
＞彼に何か法的責任を追求することはできますか？ 何に対して法的責任を追求できると思っていたんですか？ 不倫であるかぎり法は貴女を守ってはくれません お子さんの養育費はお子さんの親にもらいましょう 離婚理由がなんであれ 養育費はお子さんの権利ですから 養育費増額請求しましょう 彼に法的にはムリでしょうが彼個人に援助してもらうことはできますから彼に請求してみれば？ もし奥さんから慰謝料請求があれば高額になる可能性ありますよ？ 悪質ですからね
かーみさん 初めまして。 まだかーみさんは若い。まだ素敵な男性が現われて幸せな生活が送れることが出来るかもしれません。正直離婚されるにはそれなりの原因があります。借金・ギャンブル・浮気・ＤＶ・虐待等々。もう少し考えたり見極めが必要ですね。
婚約を祝う必要はありません 結婚したらお祝いをしてあげてください、現金でもいいし、物でもいいですし
活動一切していなければ創価学会員ではありませんし法華経信者でもありません。 毒気深入失本心故
思春期を迎えてから結婚するまで、誰とも親密に手をつなぎ合う、ハグ、キス、セックスをしないでください。 そして、同じく結婚するまで誰とも親密に手をつなぎ合う、ハグ、キス、セックスをしない男性と出会って結婚すれば必ず幸せになれますよ。
当方、30代後半既婚女性です。 高度不妊治療専門クリニックに一年ほど通院し、体外受精で妊娠し出産しました。 質問文を拝読して感じたことは、「この奥さん、普通」です。 ＞しょっちゅう、疲れた、おなかが痛い、おなか下した、足が痛い等の台詞。 質問者様の奥様の治療内容が記載されていないので違ったとしたら申し訳ありませんが、すべてこれ、不妊治療の副作用です。 ＞疲れた →体外受精で採卵する場合、ほぼ月の半分以上通院し、予約しても待ち時間は二時間はザラ。 正直、疲れない人はいません。 薬の副作用で目がかすむしね。 ＞おなかが痛い 採卵のときは注射器で卵胞液を吸い取るのでお腹が激痛。 卵管通水検査では激痛のあまり失神。 エコーで膣をぐりぐりと押される、こすれてお腹がいたい。 ＞おなか下した 水を大量に飲んでからでないと受精卵を戻せないので、ミネラルウォーター500mlを一気飲みさせられ、毎回、お腹を下してました。 ＞足が痛い 週に二回から三回、そのたびに採血・お尻に3本注射するので、座ったら激痛。仕方なく立っていると足が痛む。 ＞今日は三食も作った、暑くて疲れた 同じじゃないの。質問者様と奥さん。 訴えているのよ。「私だけがどうしてこんなつらくて痛い思いをしなくてはならないの。男は何もしなくていいのに」って。 実際、毎日のように通院して、何時間も待たされて痛い思いして。 ＞不妊治療をしているから仕方なく働かないとのこと。してなかったら働くらしいです。 ４０％の人が退職しているそうですし、それが普通ですよ。 しかも、排卵や卵胞の育成具合で通院予定は不規則。医者の都合で通院日をしょっちゅう変更される。 「仕事が・・・」と言えば、「高齢不妊は自業自得！」と怒られるだけ。 ○「不妊社会」- 難しい不妊治療と仕事の両立 - https://www.nhk.or.jp/shutoken/net/report/201204 … ＞自分が選んで結婚した相手ですからなんとか改善したいと思ってはいます。 不妊治療をやめてもらえばすべて解決ですよ。 子供を諦めればいいんです。 「治療がつらい」とこぼさないだけ奥さんは相当立派な方じゃないですか。 質問者様に対する所感：奥さんは当たり前の生活をしているだけよ。 不妊治療に対する知識が無さすぎです。
健保って書いたら良いかも?? そんなの書く欄あったかなふーん・・ ちょっと未加入が長くはありますね・・
先ず何が苦しいのか　項目で考えてみることかも 多分　２人が引き裂かれたような状態が最も苦しいでしょうか 苦しまない為には　上手く事が運ぶことを考える 例えば今回　子供が出来た段階で 安アパートでも　家財もそんな整えなくても最小限で 彼がちゃんと生活費が出せるようになってからにすればみたいな 例えば結婚式も　出来るようになってからとか 親族だけで簡単にとか 確かに若い彼が婿養子に入るには　勇気が要ることでしょう嫌かもね・・ そこらも少しずつ説得したり また子供が生まれてから　彼もしっかりするかもだし考えも変わったかもだし 事は余り急がないことかも 几帳面過ぎるのでは? ２２歳で４百万はかなり大金な気もします これが真逆の人に魅かれてしまうものなのですね・・ 確かに百万くらい直ぐに無くなります まあ贅沢しなければ　或いはお宅の実家が助けてくれればでしょうか・・ 助けが要るのは残念な感ですが　大体若過ぎるし・・ やはりこうと決めたらそのように少しずつ持って行く方向にとか 方針がある程度決まらないとどうしようも無いかも またその方針がどの程度可能であるかとか まあお宅もいろいろ熟慮された結果なのでしょうけれど 例えば　赤ちゃんだけは育てる覚悟だったとか 流れてしまって残念でしたけれど 妊婦さんであれば　益々しんどいでしょうから　考えるのも大変ですよね その点　母上がしっかりしていなければ　泣いていては解決出来ませんね・・ 方法は幾らでもあると思います 先ずは自分の意志に従って行動されたら良いのかも 意志＝責任でもあり 取り敢えず暫くは静かに静養でもして 他の事でも考えますか 今はお仕事なのでしょうか　だったら大変ですね・・ 御身体は大丈夫でしょうか 皆様　先ずは落ち付いて　今後の事等も広くて長い視野で考えられたら良いかも 良い音楽でも聴いて　心癒されてみて下さい 睡眠　栄養　元気になったら軽い運動です 彼と限らず　いつかお幸せに お姑さんもシングルなので　お金は無いかも 長男かどうか　義父とかもしもいたら同居もむずいでしょうし・・ まあ　明日に向かって　がんば 適齢期にお見合いという手もあるし 問題があったら第三者がいると冷静な眼が良いかも 親族　叔父叔母とか 当事者だけでは　混乱するばかりかも・・ 交通事故なんかの時もそうなのです・・ほんと・・
あなたの年齢と、一人で出席するのか、ご夫婦で出席するのかによって違います。 あなたが20代前半の独身なら、５万円。 20代後半以降の年齢なら、8万円。 ご夫婦で出席なさるのでしたら、年齢に関わらず10万円。 辺りが相場ではないかと思います。
好きな人と毎日一緒にいられて、これほど楽しい事は他にないじゃないですか？
婚礼の撮影となると、 どこもそれなりのお値段は 覚悟の上だと思いますが わりと最近できた、 ノース天神の式場は リーズナブルかつ 2人らしい結婚式ができるのが 特徴の式場みたいです。 新しめな式場で、どちらかといえば 若い方向けの式場なので お値段はお抑えつつ、 今風の写真も期待できるのでは？ ご参考までに グレートファンウェディング http://www.great-fun-wedding.com
金額にお礼するのではなく、結婚をしましたのでお祝いをします、どうぞよろしければ受け取ってください、そしてこれからもよろしくお願いします、というのが内祝いの趣旨ですから、金額や物の優劣は関係なく、広くこちらの気持ちを分け隔てなくお伝えします。 だから100万円であろうが30円のチロルチョコであろうが、こちらの気持ちは同じはずですから、お礼の形（この場合はお礼の品の金額）は一律です。
気が乗り、 期が熟したようだから、 今しかないでしょ。
入籍前のそれぞれの本籍が縁のない場所だから変えたいのですか？ もし、それならば入籍前をすると、新たに2人で戸籍を作ります。そこに本籍をどこにするかは、自由ですが、入籍の時に本籍にしたい場所を本籍として書けば、わざわざ転籍する必要ないと思いますが… 入籍前の戸籍を本籍にしなくてはならない、決まりはなかったと… 違ってたらすいません
見つかるといいですね
前回の質問とそのお礼もみました。既婚アラフィフ男性です。 まず、相手の年収について考えましょう。900万ぐらいでしたっけ。日本のサラリーマン全体の所得から見て、平均は400万ぐらい、900万の所得層は全国で100万人を切っています。そのうちで、30代半ばでそのレベルに達している人はもっと少ないでしょうから、サラリーマン全体が約2900万人だとして、そもそもその所得層は3.4％しか居ません。関西にお住まいということですので、ざっくりと関西の人口2260万ぐらいだと日本の１７％の人口ですから、質問者様が出会える900万円の所得層は全体の０．５７％にすぎません。1000万円声を入れても、全体の１％の人に会えるかどうか、です。 ようするに現実から言えば、高所得層で未婚であるひとがそもそも少ないので、質問者様の素養と若さがあったとしても、出会える人数に限りがあります。そのうえで、両親の問題や相続の問題、相手の容姿や性格などを含めて「許容範囲」に収まる人がどのぐらいいると思いますか。 相手の年齢を上げて４０歳代まで広げればもっと相手は増えるでしょうが、そうなると年の差が広がります。逆に30代や２０代だと、そもそも結婚相談所に登録する必要がないので、相手の数はぐんと減るでしょう。 そういう可能性をきちんと把握したほうがよいでしょう。
専業主婦になりたいと言って、なったのでしょう。 家事をすることなんて、兼業主婦でも一人暮らしでもみんなすることです。（お手伝いさんを雇うような家を除く） 夫婦二人暮らしなんですよね？ 家事家事って、どんなけの仕事量なんでしょう？ イマドキの女の甘えん坊には、同じ女でもあきれ果てます。 そんな女を嫁にもらったってことであきらめましょう・・・ といつもなら回答するところなんですが・・・ 夫の実家に連れ帰り、家業を継いだのですか・・・ でたな！！嫁連れ帰り男（私が勝手に命名しました） 生まれ住んだ場所を離れることを一方的に愛という名の元に強要されること、それをしたのがあなたです。 そんなに地元がよければ、地元からでてくるな。 都会で彼女なんて作るな。 大学くらい都会に来たきゃきてもいいけど、地元で仕事がしたかったらさっさと帰れ！そう思います。 私だったら、神奈川で産まれ育って、大きくなって恋をして・・・で、岩手なんかに行きません。 旦那さんの仕事の転勤で岩手勤務ならまだしも、あなたの地元でしょう？ 夫の周りには親兄弟もいて、昔からの友人もいっぱいいるけど、奥さんには誰もいないのです。 転勤で行く場合は、夫も妻もそれぞれ一人から友人や知人といった人間関係を作っていくのですけどね。 仕事もかわり、結婚を機にあとを継ぐって、その程度で継げるレベルなら伝統技術の継承ってわけでもなさそうだし・・ それでもちゃんと、ついていったあなたの奥さん・・・あなたのことが本当に好きなんでしょうね。 ものすご～く、幸せなことなんですよ。 ＞偏頭痛もありますし、足腰も悪いので・・・って、さらっと書いていますが、これってかなりつらいと思います。 一時的なカゼや胃腸炎などとちがって、ずっと続くのでしょう？ こういう状態で、毎日の家事ってね・・・モチベーションあがらないのでしょう。 二人分の家事なんて大したことない・・・ないからこそゆえに、余計にです。 たった二人分の食器洗いくらいしてくれたっていいじゃない・・・なのです。 身体の調子がよくないと心の調子も悪くなります。 あなたが家事をして、妻を甘やかせばいいという単純な話ではないです。 あなたの地元へ連れ帰った・・・これって、ものすごく大きな「甘え」をあなたに許してくれたのです。 甘えてるんじゃないよ・・・なんて言葉を出したら、奥さん実家に帰っちゃうかもよ？
口出しは、権利でするものではありませんのでね、熱意でやるものですよ。 あなたは、親権者なのだから、子供に関し権利も勿論ありますが、同時に義務もあるのです。子供の親同士として、もう一人の親の相手側と話し合い解決する義務が、です。 相手側の行為が子供自身の生活を著しく侵害するものであるという客観的な事実があれば、子供の生活に近付く事イコール不法行為だとする事は出来るでしょうが、あなたの気分として、相手が鬱陶しいというだけではね、学校や警察に対処をお願い出来るものではないと考えまず。 というか、児童の家庭の個人的ないざこざに巻き込まれて迷惑している学校が、保護者としてのあなた自身に対処を求めているんですよ。あなたに伝えたのは、そういう意味です。保護者として親権者としての責任を疎かにしては、いけませんよ。
出身地は変えようがないので、ネタばらしをしますが、入管は特定の国の特定の地域に、ある意味、思いがあります。彼らの言い分では「統計上の傾向だ」となります。曰く、○○国の△△地域は入管法違反者が多い、□□国の◎◎地域は偽装婚が多いというものです。 「本国における居住地」はかなり昔からある項目で、上記の情報を得るために用いられたこともありますし、「○○国の△△地域出身」なら、「在○○国△△日本領事館で査証申請しろ、そこの（入管出身の）領事に申請書の写しを送っておくから」という意味で使われることもあります。 実際のところは都合よく解釈、使用しているようですが、申請者に有利に働くことは余りありません。変えようがない項目ですし、下手な小細工をしてもふと分かることもありますので、余り気にせず、ありのままを書きましょう。ひとつ嘘をつけば、それを守るために１００の嘘を付かなければならなくなります。
男癖の悪い女というのは、可愛いものですよ。男に愛される事に喜びを感じる女だから、だから男癖の悪い女を離さない男というのは、よくいるものです。でも、あなたの場合、妻を「可愛い、愛おしい」とは思っていない、夫のあなたがそうは思えないのだから、妻は実際として可愛くない女なのでしょう。だから、この妻は「男癖の悪い女」ではなくて、ある程度に夫に見切りをつけた妻なのだ、という事が分かります。或いは、男癖が悪いというのは、あなたの妄想かも知れない。最初の結婚の妻もそう、「浮気をした妻」とか「男癖の悪い女」ではなくて、あなたに見切りをつけて、先に進んだ女なのです。 あなたは、二度も結婚出来たのだから、表面的には魅力的な人なのだろうな、という事も分かります。でも、「その看板に偽りあり」なんじゃないですかね。一歩踏み込むと、こんな人だったのか、と相手を醒めさせる、見切りをつけさせてしまう。良いとか悪いとかではなくてね、あなたから何かを感じようとするのは、無駄な事だと思わせてしまったんですよ。だから、幸せを求めようと、外に向かってゆくしかなくなるんです。人は幸せになりたいものじゃないですか。 あなたが、離婚をためらっているのは、離婚をしても、そこに幸せがないからですよ。幸せがあるんだと信じれたら、離婚に突っ走ります。バツ2の印象がどうだとか、どうでもいい事になります。離婚をしても何もないから、そういう事を考えるんです。であればね、結婚生活をする今のあなたが不幸なのは、妻のせいなのですかね？いなくても、不幸なのじゃないですか？だったら、不幸の原因でもない妻と離婚する事に何の意味があるのでしょうか。 今不幸で先も不幸ならば、現時点幸せになる事を考えた方が建設的ですよ。あなた自身としてね、幸福な生活を築きましょうよ。妻をトコトン愛してみよう、と、物の試しに決心してみてご覧なさいよ。「我が人生に悔いなし」と思いたいならばね、今あるものを実感する事に全力を尽くさないと駄目なのです。苦労の挙句、結局馬鹿妻だったとしても、いいじゃないですか。出し惜しみして、幸せになれる事なんて、まず無いですからね。
他の方が皆さん仰る様に、な～んにも変化は在りません、 ただたんに、お母さんが所有するマンションに、貴女か彼が世帯主の世帯が住民登録するだけです、 結婚に伴って、新しい戸籍が編成されますが、その際も貴女か彼のどちらかを其の戸籍の筆頭者に決めればよいだけです、本籍地の設定も日本国中地面の上なら何処へでも、 彼にもしブラックなどがあれば、貴女を筆頭者としたがるかもしれませんね、 なぜなら、それによって「姓」が変更に成るからです、 いわば、別人間に生まれ変われます、 彼の性格に危惧があるのでしたら、子供が無事に誕生してから入籍するのも一つの手、 １００％無事に子供が生まれる保障は無いのですから、 子供が生まれなければ唯の他人のままで居られますからね、 余計な事かもしれませんが、 彼の発言（この家は資産になる）、 確かに貴女のお母さんがお亡くなりになった折には、そのマンションは貴女と兄弟が相続しますからね、 彼の目には得がたい財産だと映っているのでしょうね！、 貴女もいわば資産家の娘です、 別段其処へ住み続ける必要は在りません、何処で住もうと貴女が相続人の一人と言う事に一切変わりは在りませんから。
女性からの意見で申し訳ないですが… お相手女性とは今後のお付き合いの仕方、将来について正直に腹を割って話されましたか？ 私には「次会うのが辛く感じている」とお書きになっている部分が気になります。 これは、周囲の方が仰るように「答え」を出さないとって切迫する気持ちから？ または、この女性とは生理的にナシって思えるから？ 前者なら2人で話し合いの上で決められたら良いではないですか。 人生の大きな決断ですから、焦って周囲に振り回される必要は無いと思います。 おふたりにとって、有意な結論に至れますよう応援しています。
冷静に考えて、貴女に連れ子を育てる覚悟も信念 も感じません。 その覚悟も無いから喧嘩はしますよ。 連れ子の育児なんて誰でも出来るわけではなく、余程の精神、愛情が必要です。 貴女にそれがありますか？ 勿論貴女だけが悪いわけではないです。 元凶は旦那でしょう。 しかし一番の被害者は子供ですよ。 即別れましょう。 続けてもたがいの為になりません。
友人がラフな格好の式を挙げられるならいいんですけど、基本はマナーどおりのブラックスーツに白シャツにシルバーネクタイがいいと思います。 友人関係だけでなく、相手の親族、相手の友人等がいる中で、友人に恥をかかせるわけには行かないので、その点は留意した方がいいと思います。
多分　出しても向こうの親御さんは受け取らないかも・・ お土産でも弾みますかね　足りなければ後からでも スーツで行っても　普段着もかな 結婚挨拶なら良いのになあ・・
こんにちは。結婚するということって、そんなに決断に時間がかかってあとまわしにしないといけないようなコトなのでしょうか。じゃ、これからはおたがい支えあってがんばろうか！ってものごとを肯定的に考えられない人が、重い腰を上げて結婚しておかないとマズいと思う時期まで待つなんて時間の無駄だと思いました。 なんでも後回しにする人には・・・はっきりといまのお気持ちを伝えてみて、やっぱり仕事が・・・というのならご縁がないと考えるのもひとつです。 人を何年も待たせるなんて親切な人がすることではないですから、信用できないやりかたのように思います。
男です。 "こういう男がバツイチで子持ちの女性を選んで 結婚する理由がわかりません" 　　　　↑ 割れ鍋に綴じ蓋です。 ”女性の方も、そういうブサメンでも好きになってもらえれるなら結婚しようと思うものなのでしょうか?” 　　　　↑ 子持ち女性の一番の不安は経済です。 経済面で頼れる存在が欲しいのです。 ”私が思うのは、こういう結婚はほんとうに幸せになれるのか？” 　　　　　　↑ 恋愛至上主義になったのはつい最近のことです。 それまでは見合いが当たり前でした。 現代でも、見合いの離婚率は恋愛のそれと比較して １／１０以下です。 離婚率がそのまま幸せ度に結びつくとは言えないでしょうが、 目安にはなると思います。 ということで、案外上手く行くことも多いのでは ないか、と思います。 ”血のつながりのない子供と血のつながりのある自分の子供とでは、 やはり差別は生まれるのか?” 　　　　↑ 生まれるんじゃないですか。 我が子には遠慮しないが、そうでない子には 遠慮してしまう。 ワタシの母がよく口にしていました。 わたしゃ、実の親なんだから、としょっちゅう殴られ ました。
いかなる問題も、それをつくり出した同じ意識によって解決することはできません 夫が非協力的で頼りにならない以上、自分自身で解決するしかありません かたずけ出来ない人はまず ADHD精神疾患も疑われますよね　　つまりまともな人ではない=尋常ではない http://www.huffingtonpost.jp/skincare-university … そういう人と同じ次元には絶対立たないことですよ　 真面目・生真面目・馬鹿真面目・糞真面目とあなたも段々スパイラルダウンしかねません 自分のゾーンだけ整理整頓清潔に保ち あとはどうぞご勝手にと放置しておけば良いのでは アクセク全てと考えないで線引きしてしまうのも手でしょう とにかく別居が無理　と思い込んでいるうちは全面解決は無理ですよね 適当にどこかで妥協するしかありませんよね 前妻との離婚理由も今のあなたと同じだったのでは と予想に難くない　もう少し家庭環境も調査して夫になる人との 信頼関係を確立させてから結婚すべきでしたね 結果論ですがあなたの脇の甘さが今になって現れてしまってるのかも
結婚指輪を購入予定なのですね。素敵な旦那さまで奥さまはとても幸せな方ですね。奥さまの好みや指輪のサイズをわかっていらっしゃれば良いのですがご一緒に探す過程を楽しまれるのも良いかと思います。まずは数店のお店の担当の方に相談して下見して下さい。それから奥さまを連れて一緒に選んではどうでしょうか。お二人だけの思い出のある物や事に因んだものを絡めるとより一層喜ばれると思います。これからも素敵なご夫婦生活を歩まれて下さい。奥さまがとても喜ばれると嬉しいですよね。上手くいきますよう応援しています。
結婚はできますよ。 例え、質問者さんが、テロリストだろうが、 殺人鬼だろうが、ヤクザの大幹部であろうが ビンラデンだろうが、ゴルゴ１３ だろうが、男と女性であれば、結婚はできます。 それは憲法で保障されています。 ただ、犯罪者と結婚した警察官だと、出世とかに 響くだろう、ということです。 飲酒運転で落命ぐらいなら、あまり関係無いと思い ますが、こういうのは表に出ないので判別が難しい です。 例えば、出世が遅れても、それは他のせいにされ、 親族の犯罪歴が関係した、なんてことは判りません。
以下は、「養親」が夫婦共に存命であり、どちらも日本人であるという前提でのものです。 A：＞韓国籍の男性が日本人女性の家に婿養子になるには、帰化しないといけないのですか？ 「婿養子」の定義が不明なので回答が困難です。 日本には、婿養子という法律用語はありません。 結婚のときにどちらの姓を選択しても、親と別の戸籍になります。 「法的な養子」の場合ですが、 日本の法律では、「普通養子」と「特別養子」がありますが、質問の件は「普通養子」だと思います。 （特別養子の条件は、養子が６歳未満であること） 回答A：「婿養子」でも「普通養子」でも、帰化の必要ありません。 また、「養子であること」が帰化条件に与える影響も、あまりないと思います。 質問のケースは、国籍法の「日本人が外国人を養子にする場合」に該当しますが、日本の法律では養子縁組を国籍取得原因としていません。→養子は外国人のまま。 【国際養子縁組】 http://www.immigration.jp/16.html 《帰化するのに養子だけで「当然に許可される」というような制度はありません（なお、国籍法8条2号等参照。）。 ―中略― 　結論から言って、いわゆる外国人の出入国管理や帰化の場面では、特に、「成人同士の養子」は、ほとんどの場合、原則として、「あまり」意味はありません。また、本当は養子縁組の意思がないのに、養子縁組する場合、それは偽装結婚ならぬ「偽装養子縁組」で、公正証書原本不実記載罪（犯罪）となる虞があります。 　養子縁組だけで「当然に」帰化許可されるなどというシステムがありましたら、今頃、日本は帰化した元外国人がたくさんおられることになるでしょう。なお、養子で有利になる場合はあります。しかし、虚偽の養子縁組は許されません。》 以上から、養子＝帰化　ではない為、結婚によって得られる在留資格は、「日本人の配偶者」としてものであり、在留期間は最長で５年です。（更新や延長はあると思います） 韓国籍の男性ですが、現在以下の２種類の区分があります。 １：特別永住者（特永者）　→　昔から日本に居るいわゆる「在日」 ２：ニューカマー　→　特永者以外の韓国人（在留資格おいて他の在日外国人と同じ） 彼らや彼らとの国際結婚で生まれた子供については、今後以下の問題が発生するといわれています。 （最悪、親子そろって韓国に強制送還もありえます） 【好きな人が、在日の可能性。】（私の回答はNo５） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8970616.html 【日本国籍を取得した在日韓国人も【　帰化取り消し　】ｸﾙ━━━━(°∀°)━━━━！！！】 http://www.news-us.jp/article/416646530.html （韓国政府の公式見解が在外韓国人は居住する国の国籍を取得しても韓国籍を与える つまり帰化をしても韓国籍からの離脱はさせないというもの しかも帰化した元韓国籍の者が外国籍の配偶者との間にもうけた子供 その子々孫々にまで韓国籍を与える、といっているわけだ つまり先祖に1人でも韓国人がいれば子孫全員に韓国籍が付いてくるというもの） 18歳～37歳の韓国人は、兵役を果たさなければ国籍離脱はできません。→日本に帰化できない 【在日韓国人への兵役義務】 http://brute.sakura.ne.jp/wp/?page_id=427 （つまり、生まれたまま韓国籍を維持して１８歳になる年の元旦を超えてしまった人 そして満３７歳の元旦に至ってない在日コリアンは兵役をしなければ国籍離脱ができないんです）　 【とんでもない在日徴兵法案！在日韓国人は逃げられない】（動画） https://www.youtube.com/watch?v=khKcb3ZEi4o 【在日は通名の数だけ不法滞在者が存在する！！！？　7月9日の強制送還に関する　と　ん　で　も　な　い　事実が暴露されたぞ　！！！】 http://www.news-us.jp/article/421827373.html （在日が通名を複数持っていた理由は、そりゃ生活保護を複数自治体から取れるのもあるけどそれどころの騒ぎじゃない、とんでもない事実が隠されていたらしい。 これが本当なら、たとえば通名を3つ持っている在日は「自分以外に2人のザイニチ工作員を隠匿できる」ということになる。）
同窓生を名乗って実家に電話してみる 解かるかも・・ 同級生に聞く
別れる決心がつかないのは、書かれているデメリットのせいだけですか？ ご主への愛情があるからではないのですね？ もし、ご主人への愛情があるのなら、ご主人の怒りがピークになる前に、貴方が気持ちを収めご主人を追い込まないように していけばいいのではないでしょうか。 夫婦喧嘩は、たとえご主人に非があったとしても、相手を責め立てるだけでは抉れるだけです。 殊勝に反省してくれるタイプなら通用するかもしれませんが、貴方のご主人はそういうタイプではない。 言い負かすほどの弁を持っているようですから、ご主人を批判し一方的に否定してしまうと歯を剥いだす夫だと理解し対応して行けばいいのではないか、 貴方が上手に対応すれば、暴力まで発展しないかもしれない、とも感じます。 上手くいっている夫婦でも、相手の不満をストレートに伝えれば喧嘩になります。 相手側から敵意を感じればそれに贖いたくなるもの。 喧嘩にならない言い方を学習していかないと、大事に発展してしまうことだって『普通』にあるのです。 さて、ご主人は立派なDV夫です。 その事で眠れない苦しさを抱えているのなら『動く』べきです。 市役所では、 1　弁護士無料相談窓口　 2　生活保護課で相談　 3　婦人相談所を紹介・相談　 3つのことが出来きます。法テラス・弁護士ドットコムでも無料相談できますし、交通費が掛かってしまいますが隣の他府県市町村でも弁護士無料相談窓口も使えます。 担当の対応に納得がいかなければ、数か所に相談し、より多くの情報を得ることもできます。 もちろん離婚に関しても相談できます。 市役所内ではなく、近くに社会福祉協議会というところがあります。 借金さえなければ自立に向けて低金利でお金を借りられます。最初の1年は返済しなくてもよく2年目から返済が始まるので、上限はありますが、住まいを見つけ職探しまでの、とりあえずの資金としては十分な金額が借りられるかもしれません。 生活保護の申請、資金の借入、いづれも申請期間が必要で今日明日というわけにはいきません。シェルターに入れれば申請期間を待つことも可能です。 民生委員に相談することもできます。 『知識』を蓄えておくことはとても大事です。ネットより直に出向いた方が一般的な情報より個人的にアドバイスがもらえるので良いと思います。 シングルになれば経済的に苦しくなります。その覚悟は持っておいた方が良い。 離婚を決意された女性の多くは、経済よりも心の安定を欲しかったのだと思います。 母親の心の安定は、直結、子供の心の安定に繋がっています。 辛抱し、上手くご主人と向き合えるなら、惜しみなくその努力をしてほしい。 夫婦継続が無理でしたら、したたかに情報を集め、社会に出る勇気を得るために、情報を集め今後に備えることが必須です。 どちらに貴方の幸せがあるか、よく考えて。
あなたが結婚を躊躇する理由は、つまるところ、「子供」だけです。 あなたが子供を望まなければ、なんの問題もない、はずです。 彼の方から、「５年後」という妥協案が出ていますが、あなたが３９歳。出産年齢としてはなんとかギリギリってところです。 アラフォーでは妊娠しにくい、というのはたしかですが、「妊娠しない」というわけではありません。 結婚して、これから５年の間に、２人で協力して貯金をし、ある程度の貯金ができれば、彼も「子供にかかわる経済的不安」から解放されていく可能性もあります。 今現在、引っ越しする貯金がない、とのことですが、同棲していて、生活費折半で、貯金できてない、という彼の経済観念が問題です。 あなたが家計を管理してしっかりと貯蓄をしていけば、子供と老後をどう考えるかも、もっと明確になると思います。 もちろん、５年後、やっぱり子供はムリ、とか、結局妊娠しなかった、とかはありえます。 その場合は仕方がない、とあなたが割り切れるかどうか、それがポイントになります。 あなたと彼の「気持ち」の問題としては、結婚するのに問題はないように思います。 まず、あなた自身が、どうしても子供が欲しいかどうか、について、自分で突き詰めて考えてみたらどうでしょう。 「子供なしでも、彼となら、楽しく人生を送れる」と思えるかどうか、です。 結婚すれば必ず子供ができるわけではありません。 「子供が欲しかったけど、子供ができなかった」という夫婦だって、いくらでもいます。 「子供なしの人生」を想定することは別に不自然でも不幸でもありません。
そういう話は聞きます・・私も彼のお兄さん（社会的立場があり立派に見える）が すれ違いざま私の小指をからめてくるということをされたことがありました。 ぞっとしました。あの時は若かったので彼に言えませんでした。 でも、 あなたはことが大きくならないうちに、旦那さんにそっと打ち明けておいたらどうですか？ 黙っているだろうという相手の心理では思っていると思います。 しかしあなたは実は強い女性であることをしめさないといけません。 夫には、自分の思いすごしかもしれないけれど、今度は二人っきりにしないでほしい。 または義兄のこと、みててほしいと旦那さんに思い切って話したほうが今後深手を負うことがないと思います。 頑張ってほしいです。
何を大げさに考えているのでしょうか？ 彼女が貴方の子どもを堕胎したとか、別れる際に警察沙汰になったとか、好き同志だったのに無理やり親に引き離されたとかの事情があるなら仕方なしですが、未練も残さずに綺麗にお別れされているのであれば、元恋人も他のサークル仲間と同じ扱いでしょう。 第一、貴方の式に来るか来ないかは、貴方が決める事ではなくて彼女が決める事です。 アレコレ考えずにみんなと一緒に連絡をしましょう。
法的には、配偶者や親族がヤクザであろうが 殺し屋であろうが、アルカイダであろうが 過激派であろうが、 それを理由にして、警察官就任を拒むことは できません。 でも、現実は関係者にそういうのがいると マズイ、ということになっています。 勿論、これは表沙汰にできませんので、 他の理由で拒否します。 ということで、真実は闇の中です。 ”身辺調査で引っかかることはあるのでしょうか？” 　　　　↑ 可能性はある、としかいいようがありません。
ふざけるなって言ってやりたいですよね。 人事ながら不愉快極まりないです。 何の為に結婚したのか分からないじゃないですか。 内緒内緒って　今のお子様に失礼ですよ。 何故　ご結婚前に気づかなかったんでしょう。悔やまれますよね。 離婚届に印を押して　ご実家へ戻られたら？ 今後も　一生　その子らが付いて回るでしょうね。 何処かで踏ん切りつけて　切り離さないと。 ご自分はお子様とご両親様を押し付けられて面倒を見ている間に 前妻や子供たちと　お気楽に過ごしている。何てことも　平気で起こりそうじゃない。 親も親ですよね。 身近にいる我が孫の事を受け止めるならば 分かれた方の子供こそ　陰に隠れて・・・の筈なのに 主様たちを隠そうとするなんて　ありえません。 子供が可愛そうだから・・・はっ？　新しい命を授かった事はどうなの 主様とのお子様は　どう受け止めていらっしゃるのかしら。 ごめんなさい。 なんだか　憤ってしまいました。 失礼致しました。
まあハッキリ言って利用されているでしょう。 しかし、考え方を変えてみれば40年間女性とデートしたことがなく、25才の商売女以外とデート出来るチャンスはそうそうありません。 理性は保ち、あえて利用されるのも良いと思います。 先ず大切なのが 貴方がお金を持っているかどうかと言うこと。 10万位使っても、生活に問題が無いかどうかが大切です。 難しいなら諦めましょう。 それと、中国人女性は基本美人が多いですが、好景気や一人っ子政策でチヤホヤになれ、ワガママです。 耐えられない場合は接待レベルを落としましょう。 ①商売女ではないので、お金を幾ら渡すとかはしません。 サプライズにしたいなら、女性の気持ちを理解している必要が有るので、三万位で一緒にプレゼントを探しては？ ②LINEの内容は彼女が話しやすい内容にしてください。 住んでいるところ、中国のオススメポイント、行ってみたいUSJのアトラクション等、日本の印象、行ってみたいところ等です。 ③ホテルは高いところより、コスパが良いところで二部屋とった方が良いでしょう。 ④このデートでは手を繋ぐ位は出来るかも知れませんが、それ以上は難しいと思います。 恋人と言うより遠くの親戚が遊びに来た感覚で。 舞い上がらない様にしましょう。
今の給料からしたら確かに安い給料ですから将来はお金の事できつくなるのは目に見えてますね。 だけど、生活出来ない事はないです。 かなり節約した生活になると思うけど、周りの人達がすこしは生活に援助してくれればやっていけない事はないです。 とりあえず、まだ1人目？ですよね 二人目は作らない方がいいですね。 借金地獄になります。 子供が保育園とかにいけるようになったら、奥さんはパートをしたらいいと思うし 双方の親が少しでも援助してくれるなら大丈夫だと思いますよ。 二人だけですべてを解決しようとはせずに 周りの人達に話しを聞いてもらって、解決策を出してもらったほうがいいと思います。 旦那さんは、基本的に仕事が忙しいからなかなか話しが出来なくて不安になると思うけど 家族の事はちゃんと想ってると思いますよ。 私は既婚者男性ですけど、嫁の出産の時の立ち会いはなんとか出来ました。 当日は仕事だったけど、無理かなと思ってたけど 出産までに時間がかかってくれたおかげで間に合いました。 旦那さんの仕事は、上に上がれば給料も上がるかもしれないし 引っ越し屋さんの仕事は若いうちだけしか出来ないから いずれは転職しないといけなくなると思います。 もしくは、上に上がって部下に指示だして仕事が出来るようになれば 本人の仕事の負担も減るのかな？ 仕事の事を今はとやかく言わないで、暖かく見守ってあげましょう。 どうにもならなくなった時は身内に相談するなりして乗り越えて行ったらいいと思います。 なので、双方の親には普段からコミュニケーションはとっておいたほうがいいですよ。
＞結婚しないのも本人の自由 最近のネットにいるような性格が最悪の女性に多いですね なんでもかんでも自由！といえば通ると思ってる でも、男性の自由や多様性を認める気がない腐った人間性の女性は多いですからね 「自由には責任が伴う」 ということを諭すしかないでしょう。 ＮＯ６さんが言うとおり、将来のお金の計算と生活を教えてあげるのがある程度効果的かもしれませんね。 ただ、そんな寄生根性のあるオバサンと結婚する男性がかわいそうなので 私個人としてはそんな欠陥品はそのまま淘汰されて消えていって欲しいと思いますが。 それと、これから、ますます非婚化は進みますから 世間体の点では楽になると思いますよ 結婚できないおばさんが激増するのは確実ですからね。 特にあなたがおっしっしゃっている「個人の自由！」でごまかす自己中な女性は結婚できなくなっていくでしょう。 世間一般から見たらありがたいと思います。 将来国民の税金に頼らないなら、ね。 それと、家族は援助しない、とはっきり言っておくのも効果あるかもしれませんね。
怖さはとてもよくわかります。ですが、あなたはお母様の悪い点を今まで沢山見ていらした。振り回されるお父様の欠点も。ならば未来の旦那様とよく話し合い、よりよい夫婦を目指せばいいのです。そこに不幸があったなら、そこから何かを学べばいいんです。大切なのは、逃げないこと。面倒でも問題から逃げたら、虚しさの始まりです。楽しいお仕事にも、きっとトラブルがあれば乗り越えていくのと同じで、恋愛も結婚も、問題を乗り越えてこそどんどん楽しく、強い絆になりますよ。
3年後に子どもができて、嫁さんが専業になってからは月末にはコメがよくなくなったが、なんとかなるものだよ。
貴女はお姉さんということですね？私も同じように弟がいます。 弟の嫁とは円満にやっています。 母はさっぱりしたこだわりのない性格なのですが、弟が新婚の頃、正直あの母がねえ？と驚いたことがあります。 細かなことを気にしては心配ばかりしていたのです。 たとえばお嫁ちゃんは片付けや掃除が苦手なのですが「○○（弟）は気管支が弱いのにあんな埃っぽい部屋にいて大丈夫かしら？」とか。 掃除が苦手と言っても本人なりには一生懸命やっていて汚部屋なわけではありません。 息子を心配するがゆえなのでしょうが、ああ母も立派に世の姑になったんだなあと思いました。 実の娘の私には遠慮なしに本音が言えるのでそんな話ばかりしていました。 私はうんうんとある程度は聞くのですが最後には「そんな事で死なないし、二人仲良くやってるんだから余計なお世話でしょ」とたしなめました。 すると母も「うんうん、そうよね」と頷いていました。 決してお嫁ちゃんを気に入ってないのではなく可愛がっているのです。 それでもいろいろ気になってしまうのでしょうねえ。 今は弟夫婦が結婚してずいぶん経つのですが、たまに母と私で話す機会があるとやっぱりそういう方向へ話が流れます。 人間、長所も短所もあるものですが、もう長い付き合いになるのでお嫁ちゃんの長所短所も十分に知っています。 「こういうところがダメよねえ、あの娘は」となる。 「でも気持ちが優しくて憎めないのよねえ」と二人で頷きあう。 そして笑って話は終わるのです。 つまりですね、息子やお嫁さんに面と向かっては決して言えない事ってあるじゃないですか。 それを実の娘である貴女が聞き役になってあげれば良いのではと思います。 聞くだけでいいんです。話すだけで気が済むんです。 私も高齢になった母をよく旅行に連れ出したりしますが、そういう時にいっぱい聞いてあげると良いんだと思いますよ。 それでスッキリ納得できるようですから。 余談ですが私の息子が今年大学生になり親元を離れました。 それで初めて母の気持ちがわかった気がします。 弟の場合は結婚するまで実家にいたので、母は本当に単に心配だったんだなあと。 お嫁ちゃんへの悪意は決してないのだけど頼りなく思ってたんでしょう。（笑）
それは男に限らないでしょう。 今でこそ、恋愛結婚が当たり前のようになっていますが、 少し前までは、見合いが普通だったのですよ。 現代でも見合いは残っていますが、面白いことに 見合いの方が、はるかに離婚率が低いのです。 ３人に１人が離婚するようになったのは、恋愛が 主流になってからです。 ”また　その理由は?” 　　　↑ 結婚して、一緒に生活していれば、愛着が 湧いてくるのです。 愛情が育つ、といってもよいでしょう。 これは見合いと同じです。
あなたの今の状況になったかたが、自分と夫と夫の男のパートナーとともに暮らすことにした話を聞いたことがあります。 夫の男のパートナーの方が優しいので別にいいそうです。 その家庭には子供もいるのですが、問題はないそうです。 もし、お互いがよければこうした生活はいかがですか？
退職するのはあなただけ、彼は結婚の後もこの会社に居続ける。 なのに、彼の配偶者となるあなたは自分が彼の配偶者となることを言いたくないわけですね。 いずれバレて、彼が非難されようが、知ったこっちゃないわけですね。 だったらですね。 あなたが退職するにあたり、「結婚するから会社を辞める」としないことですね。 つまり、単なる退職にすること。 もちろん、結婚祝い金はもらえまません。 でも、そうすれば結婚相手を言う必要はないですよ。 結婚退職とするから、「誰と結婚するんですかぁ」くらいは聞かれるのです。 別に聞きたくて聞くのじゃなくて、聞かないと悪いかなくらいの社交儀礼で聞きます。 社外の人なら、それで終わります。 高校の時の同級生でとか、お見合いでとか・・適当に言っておけばいいですし、聞く方もそれで終わりです。 社内となるとまったく違います。 当然ですよね？ 自分たちも知っている人同士が結婚するとなるとそりゃ気になるでしょう。 （ここで個人情報なんて言葉を持ち出すなら、社内で結婚相手を探すなんて究極の公私混同しないでくださいね） ここで、言いたくないとかなると、言いたくない人と結婚するって何？と興味津々となり、どういうこと？？？となりますよ。 言いたいことわかります？ あなたが結婚退職で辞めなければ、誰も聞きません。 それで終わり。 彼が結婚する報告する時に、結婚相手はあなただということになっても、その時はあなたは会社にいないわけですから・・・もう関係ないでしょう？ もちろん、彼の心証は悪くなります。 社内結婚にもかかわらず、それをこそこそ隠して退職するような女子社員を妻にした男として、全社員が知るとことをとなるでしょう。 どちらにしても、彼にとってはいいことないです。 彼がカワイソウになりますね。 結婚相手を言えないような相手と結婚するなんて・・・不幸じゃないですか？
出席しなくていいと思いますよ。 無理して行かれても　ろくな事にはなりませんもの。 いいじゃない。実家で急用が出来たとか　理由なんてこじつけられるし。 ただし、礼は尽くしてください。 お祝いである事に違いはないのですから　行かれないから先にお祝いを渡しておくね。 私情が絡んで行かないのであれば　余計　自分の中での言い訳にもなりますから お祝いを行かれる時と同じようにして　当日　電報も送っておけば分は済むと思います。 行きたかったのだけれど・・・　常にそういう態度でいれば問題ないと思います。 嘘をつくのは心苦しいと思うなら　大人としての振る舞いをすればいいことだけど ストレスになるものね。 だったら　お祝い弾んで　すっきり爽やか　方便な嘘で取り繕うしかないと思います。
プレゼントというのはご祝儀のことですか？ それによってまた話は変わってきますが。 ご祝儀なら返さなくてもよいかと。 それとは別のプレゼントならば額じゃなく気持ちを受け取ったということでお返ししたほうがよいのではないでしょうか。
上手くいく条件は一つ、質問者様が働いて、彼に専業主夫になってもらうというのなら良いと思います。 とりあえず｢私がもっと稼ぐからお金は心配しないで！｣といえば、彼も安心して結婚に前向きに考えられるのではないですか。 そもそも紙切れ一枚あれば結婚自体できるんですし。 以下本音～ 私も3番様の意見とほぼ一緒なんですがね。 ご両親は彼の｢実態｣をどこまでご存知なのですか？ 質問者様にぶら下がっているほぼ｢ヒモ｣状態だと思うのですが、それを知っているのでしょうか。 隠しているならばれたら激怒するでしょうね(到底言い出せるとは思えませんが)。 しかも同棲したいって…。 こんな男にくれてやれるわけが無いだろう!!今すぐ別れろ!!同棲?何ふざけたこと抜かしてんだ!! …って、私が親だったら怒鳴りつけてますけどね。 まあ、こんな男では専業主夫にさせたところでまともに主夫業も勤まるとも思えませんが… そもそも同棲なんかしようもんなら結婚まで行き着きそうにもなさそうだし。 責任持たない関係になれて、身の回りの世話をしてくれて、お金も出してくれて、もうヒモ体質の男にとっちゃ天国ですよ。 こんな彼女、泣いてでもなんででも手放したくないでしょう。 ただ、質問者様の資金繰りが回らなくなったら関係もジエンドだと思いますけど。 それでも彼が好きなら頑張るしかないですね。
古い言い方かもしれませんが、結婚すれば相手の家に入るわけですから、さりげなく疎遠にしていいのでは？ それにしても優しい義母さんたちですね。 うちならそういう家は断固反対しますので・・
愛情が無くなったと言い切った訳ですね。 これはまずい。 普通、ちょっと言い方を考えるものですが・・・。 二つの例をあげられていますが、 他にも色々思い当たるんじゃないですか？ 当然、夫婦の中には色々あってしかりですが、 積もり積もっての発言ですね。 （言ったもの勝ちとも言えますが・・・。） 世間体や子供の事を考えて離婚はしないと言ってるんでしょうが、 今、離婚を突き付けたら本当に終わりますよ。 奥様は別れる気は無いでしょうが。 お金の管理については、 ずさんな人の管理って、本当にイラつきます。 そのくせ「お金ないな～」なんて言おうものなら せめて家計簿ぐらい付けたら？ って言ってやりたくなります。そして、 （・・・長くなるのでやめます。） ご主人も別れないと言っているんですから、 とりあえず直せる所は直して、 おはよう・お休みなどの基本的なコミュニケーション を大事に、生活してください。 幸いお子様がいらっしゃいますので、 子供が仲を取り持ってくれる事でしょう。
お友達はとても素敵なプロポーズを受けて良かったですね。羨ましいですね。幸せは移りますからどうぞお友達の幸せを貰いましょう。オリエンタルな雰囲気のある花束はいかがでしょう。結婚を知った先輩から頂いたプレゼントが花束でした。とても記憶に残っています。
離婚すれば今より辛い日々がまってます 収入があり食べていける 貴女はなぜご主人が働きお金を家に入れてくれているか考えてますか？ 働いたお金を渡すって信頼と愛情では？ ご主人楽してお金を稼いでるとでも？ 離婚すれば今ご主人がしている事と家事育児を１人ですることになるんです 少しぐらいはお金を入れてくれていること感謝してもいいのでは？ 感謝すらされずに家庭のために働いているご主人 家に帰れば不幸面の嫁 ご主人が優しくなれるとでも？ 優しさがほしければまず自分から 私の知り合いで中卒でシングルママいますが 今は正社員で母子手当て無しで育てています 子どもが４歳まで夜昼働きながら資格を取りました 子どもも夜昼保育所でした（二ヶ所の保育園に行ってました） なので中卒だからはただの言い訳 どうにかしようとしないだけなんです 努力なくして何もできません 何もできないなら今の環境を心地よくする努力ぐらいしましょう 与えてもらうだけでは幸せにはなれません 嫌なことから逃げるだけなら子供です
仕事は結婚してからするのがいいでしょうね。
結婚式をあげずに席だけ入れるなら問題なし。 私は男です。男でありながら主人です。 私は席を入れた時に月収15万でボーナスなしでした。 最初は席を入れただけ。しかし妻との旅行にも行きたいし、車も欲しいと考えました。 元々車を磨く職人だったので外資のカーショップに転職しました。 現在そこにいますが、以前とは違い毎月55万を稼いでいます。 妻もバイトで10万稼いでいますが。 ぽーさんは田舎町に住んでいるのであれば問題ない収入だと思います。 私も田舎に住んでいました。東京に出てきて驚くほど物価が高いので田舎に戻りたいくらいです。 東京は1LDKアパートで17万ほどします。駐車場が28000円恐ろしいほどです。 旦那さんの転職を考えるのも手です。一度話し合っては如何でしょうか。
大丈夫だと思います。 とても計画的ですし、貯金の額も設定されている。 彼氏さんもかけもちをして支えようとしてくれているんですよね。 まだまだお若いですし、数年しばらくお勤めされて蓄えされてお子さんのことを考えられても遅くないと思います。 そちらの物価等が分からないので、もし無責任に大丈夫と言っていたらすみません。 あと、質問者さまとご主人さまの やりくりは必須になってきます。 うちも 低収入どうしの結婚です。 うちは身の丈に合わず式をしました。笑 なのでまとまった貯金がありません。ゼロからのスタートでやっています。^_^ 苦労も葛藤も悩むことも日々ありますが、現実をうけとめて、工夫したりのりこえる力を一つずつ付けていってます。 何より 余裕がないということは、何かあると必ず相談、計画しないと前に進めないので…主人との絆が深まります。^_^
十分にやっていけます。愛のある結婚ほど素晴らしい物はありません。これまで二人の人間が別の家計で暮らしていたので。二人が一緒になって暮らせないはずはありません。頑張って下さい。
正直に話したほうがいいと思うのですが、角をたてないように「相談」という形で話せませんか？ 「できれば子供が八時には寝てしまうので私もくたくたで早目に寝たいと思っているのですが、どう思いますか？」
わたしは女ですが、せこいと思われようがどうしようが今後関わらないのでは問題ありません。返して貰えばいいと思います。
婚姻時代に蓄えた金員が３００万円、 離婚時には此れを二人で折半で各自１５０万円づつです、 此れが財産分与です、 車はご主人が独身時代に蓄えられた自己資金で購入された物、従って貴女には一切の権利は在りません、　残念ながら、 ②の計算式での金額が少しおかしい、 車はあくまで除外、算入する物では無いですよ、 繰り返しますが、車（残価評価）はご主人単独、分与は預貯金を折半です、 車を貴女も使っていたので幾らかの目減り分を負担をすると仰るのなら其れは貴女の自由です、 貴女の分与分から支払ってあげて下さい、 此れで円満協議離婚が成立します。
下側にもかかれていますが地域の福祉センターなどにその方が相談すべきです。どのような病気かしりませんが、健康保険には上限額があります。一時は必要でも病気ならあとでもどってきます。ただ、差額ベッド代とか食費とかは取られますからやはり、入院しているだけでもは10万円から15万はかるとおもいますが、書いたようにそなかから純粋な医療費は、上に制限があるのであとで戻ります。　また、年間まとめて医療費が相当の額(病院の領収書)を残しておけば、所得税や住民税も大部分還付されるはずです。 人のことにあまり関わる必必要はなく、地域の福祉センターなどに本人が相談されるべきです。　病気によっては特別な扱いになる場合もあります。難病などは病気にもよりますが、医療費が国からある程度、もどされる場合もあります。
ダイソンの羽なし扇風機とパナソニックのナノイオンドライヤーは嬉しかったです。 毎日使いますし、自分では買わない（買えない）高いものでしたので。
最後は旦那様も売っちゃいそうですね。結婚したのも旦那のスペックででしょう。
お付き合いしてます、のご挨拶や、同棲します、のご挨拶にはいったのですか？ そういうのがないとしたら、そもそも非常識だと思われてる可能性大でしょう。
以下の二つが言えるかと思います。 (1)結婚・出産でキャリアを離脱するのは当たり前、という風潮に流されないこと 質問者の周囲の意見は至極真っ当で、私も質問者にはおなじアドバイスをすると思います。 この場合は、ご自身より年長の方の意見をしっかり聞いて参考にすることと、少なくとも子供と住居についてはきちんと電卓を叩いて、幾ら必要かをシミュレーションしてください。 (2)あくまでも配偶者の考え次第ですが、結婚と仕事は絡めて考えるべきではないこと よくよく冷静に考えると、結婚は結婚、仕事は仕事で、本質的には両者の間には何の関連もありません。 この二つを念頭に、今後について熟考されることをお勧めします。 ちなみにこのご時世、ご主人の年収600万円も「永遠」ではないのですが。 ある日、一瞬にして失職する危険は、今の時代、全ての人が抱えていることです。 そしてNo.6のご回答のように、将来どんなアクシデントが控えているか分かりません。 お金は幾らあっても、邪魔にも無駄にもならないものです。
そんなことはありません。彼、怪しいですね・・・。同棲するの、早かったのでは？
No.1です。 回答お礼ありがとうございます。 我が家には、38歳と33歳の独身息子がいますが （36歳の一人娘は結婚しています） 長男は、一人暮らし、次男は同居しています。 この息子たちが結婚したとしても、息子夫婦から同居したいと 言われても（家は、5LDKです）、私は、絶対に同居は したくありません。 この家は、私と夫が、頑張って建てたもの。 息子はともかくとして、嫁さんに台所や家の中を 触られたくありませんので。 息子が独身ならともかく、家庭を持ったら 家から出て行ってほしいです。 が、今のところ、息子たちに結婚の「け」の字もありませんが、、。 結婚してもいいし、しなくてもいいし、、ですね。 孫は、娘に二人いますからね、、。
４０なかばの女です。 ＞10年経っても引きずって嫌うのも私の性格が悪いだけかもしれませんが いや？普通だと思いますよ？ 「喧嘩」ならね、まだ時間がたてば忘れるかもしれませんが、「いじめ」って一方的ですよね。 被害者が忘れられなくて、何がおかしいでしょうか。 そりゃ、質問者様が、１０年たって仕返しを目論むとか、損害賠償を請求するとか、そう仰るなら、「ちょっと、おかしい」かもしれませんが、単に嫌いなだけ、結婚を祝ってあげる気になれないだけでしょう？ ごく、一般的な感覚だと思います。 ただ、お母様は、おそらく深い意味があるわけではなく、単なる世間話程度なのだと思います。 同級生だった子が結婚した、ひょっとして祝いとかするのかな、（もし質問者様が独身なら）ウチの子は結婚する気はまだないのかな～、って程度でしょう。 たとえ親子でも、心は別ですからね。何もかも分かるわけではありません。 質問者様の心の傷は、お母様には見えないんです。 別にお母様が悪いわけではなく、これは仕方のない事です。 それに「いじめ」って、冷たい言い方になってしまいますが、部外者ことに大人目線で見る「子ども同士のいじめ」というのは、遊びの延長のように見えてしまいがちです。 だからこそ、被害者側の傷が深くなるとも言えるのですけれどね。 周囲の大人が、まるで理解してくれないから、自分の味方は誰一人いないとしか思えないし、下手をすると自分が悪いからイジメられるのだとすら思ってしまうから。 お母様の場合も、「いじめ」になっていたとは知っていても、しょせんは子どものこと、部活も一緒だった事だし乗り越えたのだろうと思ってらっしゃるのでしょう。 もし、お母様がAさんの話題を何度も出すようならば、「私、小学生の時にAさんにイジメられたし、その後は友達になったわけじゃないのよ。だから今も付き合いはないし、あの人の話を聞きたくもないの。」と断ってしまった方がいいと思います。 ただ、Aさんを許す必要はありませんが、人を嫌うのって負のパワーがいりますからね。 できれば忘れる方が、質問者様が楽になれるだろうにな、とは思います。 あまり考えないようにした方がいいと思いますよ。
相手が、あまり乗り気ではなくても、押しの一手で成功した人もおります。 待つのは、自然消滅に繋がってしまいますので、貴方からアクションを起こしましょう。 曜日や日にちを決める選択技を、相手に与えましょう。 貴方から、 「来週の〇曜日はどうですか？」 の様な聞き方はせず、 「いつなら都合がいいですか。」 「貴女の会える日を教えてください。」 などの様な言い方をしてみましょう。 また、期限付きで連絡をもらうのも良いかもしれません。 「来週中に、連絡を下さい。」 です。 これで、相手から連絡がなければ、少し迷惑がられているかもしれません。 にしても、今は、どっちつかずの状態ですので、貴方から連絡を入れて、約束を取り付けましょう。
ご姉妹が連続でご結婚、おめでとうございます。 おめでたいこととは言え、お父様は、お寂しくなるでしょうね。 慶弔ごとの「お着物ルール」は、お住まいの地域やお家柄で、結構変わってきます。 ご親族が、お父様と質問者様だけならば、お相手のご親族とも、お話しなさった方がよいと思いますよ。 私の辺りでのルールを、ご参考までに書かせていただきます。 ちなみに南大阪の庶民です。 振袖が未婚女性のみなのは、他の回答者様方と同じです。 くわえて、表現が悪いですが、「半人前」が着るものというイメージがありますので、独身でも３０手前のお姉さまだと、振袖にしようか、色留袖や訪問着にしようか、と迷うあたりです。 黒留袖と色留袖の違いですが、五つ紋であれば本来は同格と言われます。 黒は既婚者だけですが、色には制限はありません。 基本的に、夫が同伴するなら黒留袖、それ以外つまり未婚、離婚や死別といった場合は、色留袖です。 ただ、このあたりは明確なルールがあるものではないようです。 皇室では、黒留袖は使わないそうですしね。 質問者様の場合、既に入籍は済ませておられるとのことですが、ご夫君は出席なさるのか、夫であるとい相手側のご親族が承知しておられるかが鍵になりそうです。 ご夫君と並んでなら、黒留袖の方が無難、でも色留袖でも間違いではないでしょう。 ご夫君は出席なさらないなら、黒留袖をお召になっていると違和感がありますから、色留袖になさった方がいいと思います。
＞メリットらしきものがありません 損得（メリット、デメリット）感情のある人にはわからない幸せ、最高の至福と言うものが この世の中にはあります。 人間として生まれてきて、それこそ涙があふれ出て止まらなくなるような幸せ、 どうにも言葉に言い尽くしがたいものすごい幸福感を覚えるようなものです。 あなたには決して味わえないと思うので、あきらめて一人ぼっちで年を取り、 老いて朽ち果ててってください
63歳主婦です。 私が、貴女の母親なら、婿さんに怒鳴りつけて、離婚させます。 容姿のことを言う男は人間として最低です。 そりぁ、風俗の女は、あっちの腕も、手練手管も上手でしょうし。 それで、メシ食ってるのですから。 男を惹きつけるのは上手いでしょうよ、、。 お子さんもいないのなら、離婚しませんか？ もっと、「尽くし甲斐」のある男と結婚しましょう。 まだ、29歳なんて、若いのですから、そんな男と共白髪になるまで 一緒にいる必要はないです！！！ （私は、怒ってるよ！！ 貴女の夫に！！！ （≧∇≦） ）
生理の血は　固まらないのです ニキビの血は周りに化膿菌が着いています うつりますよ どちらにしても漂白剤でふき取りましょう
金銭感覚のズレは結婚生活には大きな問題ですよ。結婚する前にちゃんと話しをしないと離婚する羽目になりますよ。
今後は女が男と同等な捕食者になり、ゲイやレズは珍しくも何ともない時代になると思います。子供は夫婦だけの子供ではなくなり教育も責任も社会的な共有人材として見なされるようになると思います。 共存や共感を好む人種と自立を好む人種が真っ二つに別れ、二元世界への穏やかな分裂が始まると思います。 性風俗は今後は仮想空間的な様相を帯びて、ますますうつ病の人が増える筈です。4Dを駆使したロリコンサロンとか。女性においてはブライダルコスプレ喫茶や擬似結婚的なRPGゲームが大人の間で流行ると思います。 そして、賢い人がそれを操作しながら資本を増やして行きます。 結婚が役に立つとかコスパ悪いとかの問題じゃなくて、生きるためにするかしないかの生存の手段としての選択肢に変わって行くんじゃないでしょうか。 妄想ですけどｗ
僕なんか独身で子どももいないし彼女もいません。女はヤりたい時に風俗で好きな女を選んでヤっているので浮気し放題です。なかなかご縁がなくて結婚に踏み出せない自分がいますが、こういう方がいると独身で良かったと思います。
披露宴ならさん付けでしょう、新婦側の親族に失礼ですから。二次会だったら呼び捨てでも良いと思いますよ。
離婚は大変なことだと思います。 でも、落ち着いた質問文を書かれているので、大人のしっかりした女性なのだろうな、と思います。 あいさつに直接行こうと考えるあなた様は、とても良識的な誠実な方に思えます。 たとえば、 「実は、このたび離婚することになりました。 たくさんの皆様にお力添えをいただきましたが、残念なご報告となり、申し訳ない気持ちでいっぱいです。 気持ちを新たに、子供の成長を第一に、今後しっかりと生きていきたいと思っております。 今後とも、よろしくお願いいたします」 というようなものではどうでしょう。 全くの思い付きです。参考にならないかもしれませんが。 ご挨拶に伺う範囲は、第三者がアドバイスするのは難しいですが、 あなた様が、行った方がいいかな？と思う方には、行かれてはいかがでしょう。 義理のお母様には、 自分がいたらずこのような結果になり申し訳ない、と言う姿勢でお話しされるのが無難なのかなと思いますが、離婚の事情が分からないので…。
食事に行った時との彼のやり方、恋人とのディナーじゃないですね。 自分が食べたいものを食べたいだけ食べる、ついでに食べさせてあげているのだから文句言うなってところでしょうか。 文句言うなということを言うまでもなく、文句を言わない女性を彼女に選んだというわけです。 仕事を辞めて、結婚するわけでもないのにはるばるやってきて同棲し、家事をしてくれているので、食事くらい奢ってやるかなんですが、経費で落そ・・・彼にとってあなたとの食事はデートじゃないのでしょうね。 彼からすれば、26歳の女性が正規で働こうともせず、パートでいいよねって、世の中なめているだろってことです。 あのね・・・はっきり言わせていただくと、あなたが愚かすぎる。 自分を大事にしなよ。 自分を大事にしてくれる人と付き合いなってことです。 わからないかなあ？ 彼は、あなたにほとんど自分のお金を使っていないですよ。 お金を使うことだけが愛の証しじゃないけど、少なくとも二人で一緒にすごし生活まで営んでいたら、お金を使わないわけにはいかないです。 愛する人と一緒にいるためなら、それはまったく惜しいお金じゃないしね。 元々住んでいるアパートに転がり込んできただけ、家事をしてくれるので多少の光熱費アップや生活費アップはそれでちゃらでいいかなってところです。 私があなたの親なら、そもそも仕事を辞めての同棲なんて許さないけどね。 ご両親も自己評価低い系？なんですか？ 娘がこのような目にあっていても、応援してくれているの？
人の事を自分より下だと見下す発言をして、優越感に浸りいい気になりたがる人は多いです。甲斐性とか常識という言葉は、言う人が自分の好きな意味・定義で使う事が多い曖昧な言葉なので、気にしてもしょうがないです。 　ご自分がちゃんと生活できているから甲斐性がある、と思えばそれでいいし、自分でも不満があるなら、お姉さんの言う事とは関係なく、不満の解消の為に行動すればいいのではないでしょうか。 　何かお姉さんに言い返してすっきりしたいのであれば、自分達に有って、お姉さん夫婦にない物を探して、それをネタに人間性とか情とか拝金主義とか仕事中毒とか、何か適当な言葉を探して中傷し返せば良いと思います。
大人の対応をしてくれているAさんの気持ちを踏みにじってどうするんですか！？ Aさんはちゃんとあなたの幸せを願ってくれているからこそ 主催でパーティーまで開いてくれたのでしょ？ 好きだった相手だからこそちゃんとお祝いしたい、幸せを願いたい。 本当に素敵な御友人だと思いますよ、Aさん。 Aさんはあなたの結婚が決まったときには自分のなかでちゃんと始末をつけているから 素直に喜び、お祝いしてくれているのだと思います。 これからもあなた達御夫婦の幸せを喜んでくれる人だと思います。 No.1さんと同じ意見です。 あなたはBさんから何も聞かなかった、知らなかった。 今までと同じ大切な友人として招待すればいいのです。 Aさんは既にあなたのことを 「好きな相手」ではなく「大切な友人」として区切りをつけていると思います。 そのうえでキチンとお祝をしてくださるのです。 あなたもBさんからの余計な話に惑わされることなく 大切な友人として招待なさってください。 そしてBさん、そういう本来なら自分の心のなかにしまっておくようなことを ポロっと言っちゃうような人だということは忘れないようにしましょう。 なにはともあれ、よい披露宴になりますように、。
お互い想い合ってるから、そうやってどちらかが病気の時に助け合っていけるんだと思います。奥さんに感謝してゆっくり療養して治してください。 因みに私も自律神経失調症、内科の診断書には起立性低血圧(失神)と記載されてましたが、心療内科に行ったらパニック障害、過換気症候群でした。私も彼に助けられながら薬を服用し働いてます。愛は大事ですね
もう入籍してしまったのだし、 >彼に聞いてもそう言うだけで、今はケロッとしてます。 ならば、あなたもケロッとしていてはどうですか？ 彼に対して言いたいことは山のようにあると思いますし、 あなたの母親が激怒するのも、当然で、別に「行き過ぎた怒り」とは思いません。 男のマリッジブルー、とかいいますけど、要は甘えです。 何度も何度も婚姻届けを躊躇するなんて、優柔不断で自分の人生を自分で決断する責任感がないからです。要は「子供」です。子供は自分のことしか眼中になく、考えたらずで、デリカシーもありませんから。 それでも、吹っ切れた様子で、 ＞夫婦になったんだから、これからも仲良くやっていこう。」 と言ってるのですから、あなたも「過去の入籍騒ぎ」は蒸し返さず、同調してやっていく方がよいと思います。 どっちにしても、今後もあなたがイニシアティブをとり、あやしながら、おだてながらやっていくことになるでしょう。 日本には「子供な男性」は多いです。 それでも、もう少し、「男の体面」とか「男のメンツ」とかで優柔不断を覆い隠し、アタフタしないようしているケースが多いでしょう。 「オレは男だ」とかいいながら、結局は女に支えてもらわないと自尊心が保てないタイプ。 そういうタイプより、あなたの彼は、「素直」といえば素直、「正直」といえば正直なんでしょう。 どっちにしてもあなたが誘導するしかないですから、 「どうせ行ったり来たりの回り道する」タイプと見切って、振り回されないように腹を据えていた方がいいです。 でないと、感情の起伏で精神的に疲れます。 婚姻解消は今でなくても、いつでもできますから、しばらく様子をみましょう。
難しい問題ですよね。 そのお宅の信仰具合によるかとも思います。 私の友達も親子で学会員ですが、一切勧誘などしてこないお宅もあります。 ちなみにうちは公務員なのでそういうのはありませんでした。 嫌なものは嫌だとハッキリ言ってしまって良いと思いますが(((^_^;)
多くの方が勘違いしているのですが、「モラルハラスメント」とは、道徳観や理念で相手を縛り、「こんなにあなたの事を思っている、あなたの為に頑張っている」自分に背いたり、辛い思いをさせるのは、罪悪なんだと、相手に感じさせようとする事なのです。 なので、この質問の場合、モラルハラスメントをしているのは、あなたの方だという事になります。 質問内容にあること。一生の生活を共にする夫婦なんだから、一方の稼ぎで足りないならば、一方の出番なのは極自然な成り行きですよ。生活の責任は夫婦共有の責任なのだから。なのに、夫が稼いでこないから、自分は「働いている」 と考える、あなたなんです。相手にそれを自分の非だと思わせるんですよ。なので夫に、私はこんなに辛い思いをして我慢していると、愚痴る。それを聞きたくない夫は、だったら「辞めろ」と言う。夫がそう言ったところで、そこはあなたの職場なんだから、あなたの納得でやればいいし、それが出来る筈なのに、夫のせいで「辞めた」と言うのが、あなたなんです。自分の生活が自分の思うようにならないを、夫側の非にする訳ですよ。 病院にしたって、夫に頼まなくても行けるんですよ、大人なんだから。でも、頼むのが、あなたなのです。自分が苦しんでいる姿をダイレクトに夫に見せたいのです。罪悪感を与える為にね。でも、夫はその罪悪感を跳ね除けた。 夫があなたにやっている事って、「自分の不満は自分で何とかしろ」「 頼みたい事があるなら、自分から言え」それだけでしょう。
セックスをしたいのが彼 セックスをしたくないのが貴女 するのが正解でも、しないのが正解でもありません。 二人の主張がぶつかれば、どちらかが譲らないと、別れるようになります。 する気が無いならはっきり言いましょう。
うちはレス気味ですが、私が働いたお金は自由に使えているので窮屈じゃありません。 しいて不満を言えばレス気味な所だけですね(^^;)
うちの姉はプチ整形だけど二重にしたの隠して結婚しました。 旦那さんも一重なのでもちろん産まれてきた子供２人も一重です。(笑) なんでお前は二重なんだって聞かれた時に、ものもらいができて自然と二重になったって言ったらしいです。 ちなみに方目は整形とれてきましたけど。
彼女さんと結婚するのがはばかられても、子どもの父親であることは事実なので、 新しい素敵な彼女さんをつくり、 今おなかにいるお子様を引き取って暮らせば良いのです。 （だって堕胎は女性の体を傷つけますからね） そして、 地元から上京するときに彼女さんが仕事を辞めてきているのであれば、 仕事に復帰できるよう、元の勤め先に頭を下げ、 （絶対無理でしょ？でも、女性の再就職って、凄く難しい） 彼女さんが、できる限り元の状態に戻れるよう、万全を尽くす。 彼女さんが新しい人生を歩み出すのに不安になる部分はすべて請け負い、無くし、 その上で別れて差し上げるというのは、どうでしょうか？ 彼女さんの方が質問者様に愛想を尽かし、入籍をやめたとしても、 質問者様の父親としての義務は残りますよ。 今は、親子関係簡単に確認できるようになってきているから、 認知もしなければならないでしょうし、 養育費は払うでしょうし。 どんなに後ろを向いても、前を向けない状態であっても、 逃げることは出来ない状態になってはいると心してくださいませ。 お父さんになられたのですから。
＞何か解決方法はないでしょうか？ さっさと離婚する！ 二度と男性には惹かれない。 貴女には、結婚生活は無理です。
私は本気で愛してるからこそ許さないと思います。 一度した浮気は二回三回と増えていくような気がするし、誰かと触れ合った手で触らないでほしいから
「これだから貧乏人の娘の考えはと罵られました」問題は借金と言うよりここですね。 私が女なら、旦那のこの言葉は許せないでしょう。このような発言をする人間は正直クソです。 我慢が出来るなら、継続、我慢が出来ないなら離婚かな　今後このような発言が増えるでしょう きっちりとお灸をすえないと、これからも貴方は一段したの存在になってしまう
SNSって便利ですが、こういう落とし穴みたいのがあるからイヤなところもありますよね。 単に気にしすぎなのでは？ あとは、友人その他も写っている写真を載せたならもしかしたら写真写りが気に入らない人も居たかもしれません。 これからネット上に他人も写ってる写真をUPする時は気を付けた方が良いですね。
あなたはとても優しい人だから、義母が言いすぎてしまうのでしょう。 現実はどうなのか、ここの文面に書いてあることを義母は知らないのでしょう。 できれば、聞き流しながらも、自分の言いたいことは言えるようになれませんか。 あなたは頑張ってますよ。旦那には言い返してもらいましょう。そしてあなたも 穏やかに言い返すのです。できれば義母が機嫌のいい時に自分をアピールされてください。
結婚式でポロシャツがなんとか許されるのは、未就学児の男の子くらい？それも、新品のもの。 学生の場合、制服でいいと言っているのはきちんとした制服のこと、それも日頃着て埃ぶいたものではなく直近でクリニーングしたもの。 ブレザーとか着たら、まあ恰好はつきます。 男の子？ 女の子だったら、さすがに今の今まで放置していないもんね。 制服じゃなくて、可愛いワンピースややドレスやら着たいって言っているでしょうし、学生なら親が何とかしているでしょうから。 本来の制服がワイシャツじゃなくても、白いシャツを買い、ブレザーやジャケットを着ましょう。 埃を落とし、とにかくきれいにする。 もし、ブレザーなどがないなら、スーツを買ってもらいましょう。 10代の男の子なら、黒い礼服でなくてもいいとは思うけど、でも通夜や葬式の時に着る黒い服を準備しておいてもいいですしね。 これこそ、本来学生なら制服でいいのですが、ポロシャツしかないとなると・・・不祝儀の方は突然やってきますからね。 とにかく、もう日にちないですから。 親と一緒に服屋さんに行って買いましょう。 ブレザーやジャケットがあるなら、ワイシャツ一枚の購入。 靴は黒い革靴で。（本当はエナメルらしいけど、そこはいいでしょう。スニーカーは×） スボンもできればクリーニングしたいけど、無理ならスチームアイロンとかかけて、パリッとさせて。 ネクタイもきちんとして。 女の子だったら、清楚な紺系のワンピースでも購入しましょう。
その場合ならプレゼントだけで良いのではないでしょうか？ というか、私は今までそういう方には5,000～10,000円程度のプレゼントだけを渡していました。 3万円、というのは披露宴のお食事代等が含まれた金額ですので、 結婚式をまだやらないのでしたら現金をお渡しする必要も無いと思います。 プレゼントをお渡しするときに「お返しはいりませんからね！本当にいりませんからね！」って冗談ぽく言えば良いのでは？（私は毎回仲の良い友人には「お返ししたら怒るからね！」って言ってます）
食事の好き嫌いって、困るよね。 作る方は、嫌いなものは避けちゃうから、良いんだけど、作ってもらう方は困るね。 子供に、栄養考えて好き嫌いはダメって言ってたけど、 野菜全く食べられないお友達と、肉が全く食べられないお友達を子供が家に連れてきて、困ったなぁ。 それ以来、栄養じゃなくて結婚してから、困らないように、と思って、好き嫌いダメって言ってます。 仲直りしたければ、いつでも出来るよ。 ご飯の事だけなら、大丈夫。長年いろんな事が蓄積すると、そうはいかないもの。 でも、食べる事って大事よね。 家庭円満をとるか、将来病気のリスクを減らしてあげて、今は不穏な空気で夫婦過ごすかですね。
＞そろそろ結婚式の招待状を送りたいんだけど大丈夫かな？？と連絡しました じゃなくて、招待状を送りたいので、住所を教えてください ってなんで連絡しないんですか？ 聞かないから、返事が無いのは当たり前です。
歴史を裏から支えてたのも女性ですしねぇ 偉人と呼ばれてる人たちも 影で女性が見え隠れしてますし そうでない人も多少いますがね
似た事例は聞きます。出来ないと思いますよ。
彼が大切な人だとよくわかられたのですね。とても素敵な方なのですね。しかしながらご自分がやりたい事や両親へのしがらみがあり今のお仕事を辞められないので迷っていらっしゃるのですね。今のままだと彼は手に入らないかもしれません。手に入れても苦しいことの繰り返しかもしれません。一度、仕事を変えてみてはどうでしょうか。やりたい事や両親へは今まで通りできないかもしれませんが何とかするしかありません。仕事を変える事によってあなたの周りの見方も変わってくると思います。勿論、彼の見方も変わってくるかもしれません。今あなたは全てを変えてみたい気持ちが強いような気がします。笑顔で姿勢よくして下さい。きっと全てが上手くいきます。応援しています。
ダメです。自分は男ですが、結婚を理由に仕事を辞めれるならそうしたかった。
月１ぐらいだそうなので今まで通りでいいと思いますよ。 あなたからひとことかえってさえくれば「そうですね！！」と復活するようですし。 たまには、あたしも最近疲れたーぐらいなら言ってもいいんじゃないでしょうか。 毎回ネガティブメールじゃ参っちゃいますもんね
横レス、失礼。 >なぜなら、義理の兄の子供の七五三にその道具を、妻が私の知らない間に貸すぐらいですから。 うん？　義理の兄＝妻の兄　ですよね。ならば、義母からしたら「息子」ですよね。 「兄弟」ならば「万一の瑕疵」があっても「苦情」は言えますよね。 だが、妻からしたら「夫の従妹」は「ほぼ他人」です。何かあった場合、あなたはしっかりと「苦情」を言ってくれるのでしょうか？ 妻が「母の了解」を持ち出しているのは「自分の了解」とは「言いにくい」からでは？ 実際、何かあった時に「相手に苦情を言う」立場には、妻はなりたくないのでしょう。 よく「成人の着物」を祖父母が購入し、兄弟間で子どもに回すことはありますが、その場合でも「使用後のクリーニング」など「言える相手」だからでは？
スゴイ職場ですね（笑。 部内の男性陣、だれもその女性を攻めてなかったんですかね。 玉砕したのならスッキリしてるはずだし、 攻めもせずに、指をくわえて見てる間に、他社の男に取られて モチベーションダダ下がり？　 それで業務上の効率が落ちたなんて言ったら部長としては許してはならないでしょう。 まあ冗談だとは思いますけどね。 どうですかね、素敵な女性が居るなら、馬力が出る若者たちなら、 人事に手を回して可愛い子を貴部に引っ張ってくる、ってのが部長としてできることではない でしょうか。
・忙しいうえに薄給 ・子育ても家事もあなた（とその両親）に任せっぱなし ・貯金もないのに出来ちゃった結婚（子どもを持つ責任を理解してない、これはあなたもだけど） ・ゲームに３０万も平気でつぎ込む ・あげくの果てに浮気 うーん、そりゃイライラしたくなりますよね。 正直、あなたは悪いどころか、むしろ被害者なような気もしますが…。 まぁとはいえ仕事が忙しくて薄給なのをガミガミ言われたら男は相当嫌な気持ちをするでしょう。 そんな仕事についた彼の責任とはいえ、男のプライドを傷つけるのは最悪です。 転職もリスクはありますし（その会社も倒産しそうですが…）、転職しようと安易に職をやめた結果が今のニート・フリーターです。そもそも、それだけ忙しいのなら転職先を探す余裕もないでしょう。 転職！とか給料もらって来い！と言われても、それを誰よりもしたいのはほかならぬ相手なわけで、言ったところで相手を追い詰めることにしかなりません。 そういった居心地の悪い空間に耐えきれなくなって、ゲームに逃げたり、浮気に逃げたりしたのかもしれません。彼、結構病んでますね…。 解決策ですが、彼の気持ちを取り戻すには一度今の環境をリセットして、居心地のいい環境を作ってあげるのが一番でしょう。 そのために、一見矛盾しているようですが、とりあえず一度別居して距離を置いた方がいいと思います。 今は相手も義務感で家に帰ってきてる状態で決して居心地は良くないでしょうし、あなたも彼の浮気や離婚問題で心を消耗してしまっていて彼に優しく出来る気分ではない（あるいは無理して優しく演じている）のではないでしょうか？ 一度お互いに落ち着きましょう。 結婚式もキャンセルしましょう。結婚式までに仲直りしないと！なんていうのは余計なプレッシャーにしかなりません。仲直りした後また計画すればいいのです。 とにかく一度離れてじっくりお互いの傷をいやすこと。そして、義務や執着ではなく会いたいという気持ちになって会うこと。 これが最大の治療だと思います。 彼が生活とかで困ってる時はサポートしてあげて、出来るだけ助けになってあげてください。 そのためにはだいぶ精神力が必要ですからまずは自分自身を気遣ってあげてください。 子育てもあるのに相当大変だと思います。良い結末を迎えられることを祈っております。
質問文が良く理解できなかったけど、 要するに、嫁さん同士がセックスレスの話で盛り上がったところ、口の軽い相手の嫁がそのことを旦那に口を滑らせたのか、あるいはあなたの言ったことを自分の都合の良いように利用してやろうとしたところ、その旦那が怒ったと。 なぜ怒ったかというと、飲み会の席での愚痴があなたのせいで嫁に伝わってしまったバツの悪さや、あなたが口の軽い女だからもう付き合うなと言った、というところではないですか？ いずれにしても、飲み会で知ったその男の秘密を、いとも簡単に相手の嫁さんにしゃべったあなたの軽率さが原因の一つであると思います。
いや　その男は覚悟が出来ないのだ。 自分で道を選ぶ勇気がないのだ。 今のそいつとは共に歩くべきではない。 今必要なのは優しさより未来を見つめる厳しさだ。 嘘はどうせ結婚後だってつく。 間違いを真剣に本人が考えることと　あなたが代償をしっかり求めるべきだった。 むろん上手に。 甘える事も大切だが　許しても良い事と許してはならない事が在る。 それを量るのは貴方の我慢度でもなければ相手の器でもない。 一家の未来を見て量るのだ。 それが出来ていかなければ　どの道うまくはいかない。 まあ役割分担はしても良いが。
#2,6,8　さらに再回答。 再回答するか迷ったんだけどね。 質問者に“いま”必要なのは笑うこと。 大きな声で。 理由は、こういう状況で考え込むとロクな考え行きつかないから。 おかしくもないけど大きな声で笑ってしまえば、状況を楽観的にみることができるようになる。 私の最初の回答で借金600万を大した額ではないように書いたのも、一旦はっ状況を楽観的に見なければ病んでしまうから。 借金ってそんなもん。 考え込んで病んでしまったって、自身が辛い上に状況は良くならないからねぇ。 一つ良いと思うこと。 それは質問者のお母さんの存在。 ところどころにお母さんのアドバイスが出てきているが、ほとんどが否定的ではないし、内容的にも的確だ。 多くの親は娘の相手に借金があれば否定的になるのだが、質問者のお母さんは大したものだと思う。 昔は苦労なさった人なんじゃないかと思う。 素の人柄の良いのだろうが、借金の経験もあるんじゃないかな。 質問者と彼の関係において、このお母さんがそばについていることは、質問者にとっては大きな幸運だと思う。 本件では、今後も質問者が彼からいろんな情報を引き出してお母さんに相談して、もしもお母さんがＮＧを出しらその時点で撤収だと思う。 もうＮＧ出ていれば彼とは縁がなかったと割り切った方がいい。 恐らくそれは借金だけの問題ではないはずだから。 以下、＃８のお礼文への回答。 やっぱりほかの借金が出てきたな……というのが第一印象。 総額で600万（親の600万）ではなくて、親が600万（現在の残債は調査中）で、彼の名義で奨学金・カードローン・車のローン・・・となると・・・。 　親のローン・・・600万 　奨学金・・・・・420万（2.5万×12ヶ月×14年） 　カード・・・・・200万 　車ローン・・・・200万（頭金ナシだろうからこれくらいかな。月3.5万ボーナシ払いナシ・3年） ざっくり計算して1400万くらいか。 最初は600万という話だったのにね。 よくある多重債務者の心理として。 ある程度の高額の借金をしてしまうと感覚がマヒしてしまい、借金が減った分だけ「また借りられる」という安心感というか油断してしまう心理が働くことがある。 質問者の彼や彼の家族はこの心理が働いてしまっているんじゃないかな。 彼が車のローンを組めたということでその時点（多分ここ1～2年）ではブラックでもないし債務超過でもなかったということが推測できるが。 たぶんもう一杯だろうけど。 借金に慣れてしまっている分、借金を安易に考えるようになっているんじゃないかな。 まあ、返済もしているのだから少しは元金も減っているだろうけど……そうでもないかもね。 親の借金はカード会社と相談して金利だけ支払うという約束になっているかもしれないから。 これを読むと目も当てられないかもしれないが、今後はこの債務者心理が出てこないように質問者が彼（将来の夫）に目を配っておけば大丈夫じゃないかな。 一言で言えば借金癖をなくすこと。 幸い、彼はギャンブルや買い物好きの類の浪費家ではなさそうなので。 といっても消費家ではあるが。 お礼文の最後に「ご家族を見る目が変わり～」とあるが、これは誰でも結婚するときにはありえることなので、気にしなくていい。 結婚などの事情で他家の家風を知ると大概の人はビックリするものだから。 自分のトコでは笑えなくても、他人の話を聞く分には実におもしろいけど。 みんな自分の家が普通というか基準になっているから。 他家を内情を知るとやはり見る目は変わるものだ。 だから質問者も「相手家族を見る目が変わる」のは当たり前と考えて、その上で、その「家風」を新生活に持ち込ませないようにすることが大事。 「卵焼きにかけるのが醤油かケチャップか」などという些細ながら日々のことだから大問題！――という家風に比べると、いささか借金に慣れてしまっている家風は支障が出てくる。 相手の家の家風を否定するのではなく、自分たちの家庭ではこうしたいという希望を伝えて新しい家庭を作って行くと良いだろう。 と、まあ、こんなカンジ。 質問者は結婚前にこんなドタバタで大変な苦労をすることになったよね。 でも決してクリアできないトラブルではないので、焦らず一つ一つ壁を取り除いていこう。 何年か後になれば「あんなこともあったよね（笑」と夫（現彼）と笑いあえるようになるよ。 それってすごく素晴らしいことなんだよね。 逆のパターン・結婚時は笑顔で数年後には仮面夫婦――なんてパターンはいくらでもあるから。
手土産？いらないでしょう。 義父さんが怒ってるのにそんなことしたら「余計なことを！」と怒られるだけでしょ。 まあ、ある意味修羅場が予想されるので、いい意味で他人のあなたが同席してくれれば義父さんも少しは冷静さを保ってくれるのではないか？という目算でしょう。 だからいるだけでいいんですよ。
都内ならあるよん！！！へへへ！！！
＞正規の手順では在外公館にて査証を発行してもらってからの入国になるはず 個々の手続きは独立していますので、実は正規の手順というのはありません。入管が示すモデルケース（外務省にネゴ済み）はあります。それが正規の手順と誤解されているだけです。 ですから、あなたの配偶者の申請方法も何ら問題はありません。個々で、正規の処理手続きですし、正しい手順です。 ・査証免除取極に基づき事前の査証発給なしで日本に上陸、短期滞在を得る。 ・入国後に在留資格変更許可申請をする。 在資変更許可申請は、事前に在資認定が為されているので、入管としての審査は事実上無いというぐらいのこと（＝入管の審査結果に、入管が異議を唱えることは基本ない）が、違いと言えば違いですが、それとて手続きを逸脱していることではありません。 更に言えば、日本に渡航し上陸審査の際、在資認定を提出し、「この手続きにより、ここで得られる在資は日配ですよね」と迫っても、手続き上は矛盾していません。でも、そこは上陸審査で忙しい下っ端審査官を困惑させたり、上席の介在を求めたりするのは可哀想です。忙しい場所なので、適切に上司に取り次ぐ/取り次がないの判断ができないと下っ端職員にとっては居心地が悪くなってしまうのです。 「地方入管で在資変更してください」と言うのは、下っ端にとって上席の手を煩わせることもなく、上陸審査を遅滞させることもない方策ですから、そこで正論を盾にするのは止めましょうというだけのことです。 もちろん、そんなことをする気なんて更々無いとの意思を示されていること、またそういう内幕を知っての主張するような人もそうそういないでしょうから、あくまで上記のことは一般論として扱ってください。 言いたかったことは、「正しい手続きをしていない、大丈夫なのか」ってことに対し、「全然、気にすることは無い」ってことだけです。筆が滑って内幕を書いていますが、相手の手の内が見えれば疑心暗鬼になることもないでしょうというだけの老婆心です。
>結婚に関する事を何もしていない事、これは普通なのか？ いわゆる本来の順番（結婚→妊娠）が逆になったんだから、普通というより仕方のない事。 結婚式がしたければ、順番をまもればよかったのです。 それに招待されるほうの身にもなって下さい。 出産後すぐに結婚式に招待されたのならまだしも、 入籍&出産してから何年たってるの？ 「は？いまさら？」って感じですよ。 ワガママというよりバカ？って感じ。 ダンナさんが乗り気でないのも当たり前。 常識的な考えなだけです。 とはいえウエディングドレスに憧れる気持ちはわかります。 某主婦雑誌で、結婚10周年の夫婦が沖縄でフォトウエディングをしたのが載っていました。 夫婦だけでなく、ムスコくんはタキシード、 ムスメちゃんは白のドレスを着て 青い海をバックに写真を撮っていました。 すごーくステキでしたよ。 どうでしょう？ 結婚5周年、10周年などの節目に、 新婚旅行を兼ねて子供たちと一緒にフォトウエディングするのは？ 結婚直後とは違ったステキさがありますよ。 ご夫婦ステキですが、なんといっても子供たちがかわいい。 間違ってもいまさらゲストを招いての結婚式なんてバカなことを考えないように。 親族は恥ずかしいし、ゲストは迷惑。
「イメージ」…ありますね？。 男の人は「イメージ」で興奮する部分が強いんです。 だから、二次元キャラでも興奮できるし、アニメでもいいのだし、AVでも良いのです。 ただそれは、精神的な満足感までは埋めてはくれない、というのがミソです。 風俗でも、だから精神的な満足感までは得られない。 単に欲情を処理するためだけにしか、風俗は効かないんですよ。 スッキリした…でも、心モヤモヤ…みたいなね。 そのへんはわかってるんじゃないですかね？。 お米食べてれば栄養は偏らないけど、たまにはパンも食べたいし…あそこのパスタは美味しいって誰か言ってたし！みたいなもんです。 のめり込んじゃったら、チョット困りモノだけど…許せない！って頑張っちゃうと、結果的に気持ちが傷つくのは君なんだよね。 お米もあれば、パンもあるし、パスタも美味しいのだろう…と、割り切っていくのがいいと思う。 「あなたは生涯絶対にお米が食べられなくなってもいいのですか？」と、頭にきたら言ってあげれば良いでしょう。 …でも、他人を責めれば、その分だけ自分も傷つくんだよ？。 だからその「元」になりそうなものには、出来るだけ拘らない方が良い。 君のためにね。
＞女が男を選ぶ時、民主主義体制の下では、代を重ねて生き延びられる人間は、限られていくのでしょうか？ 民主主義と男女の婚姻にどのような因果関係があるのかは私には難しい事ですが、一つ確実な事は強い男（雄）は子孫が残せるという事です。補足を読みましたがマスメディアの情報を鵜呑みしていませんでしょうか？合コンとか紹介って私（アラフィフ）の世代ならズバリお見合いなんですけどね（笑）。私はやった事も無いけど見合いなんかしたら世話人にすまないから義理とかで結婚しちゃって上手くいかなくて結果離婚したなんて事もあるのではないでしょうか？まあいずれにせよ貴方が強い男になれなければ貴方の遺伝子はジ・エンドです。
あほか。 恋愛と友情は別物。 彼に対しても失礼だと思うけど。 恋愛はお互いの気持ちがないと続きません。 友達なら、一方の気持ちがあれば続くことはできるとは思うけど・・・ いい方法は復縁しない。優柔不断そうだから、言うけど相手が恋愛感情もってるなら、 期待を持たせないように、友達関係もやめる。
年上女房持ちの男です。 6歳年上ですか~分かりやすいですね。 ただこの場合、単に年上なら誰でもいいか、貴女が魅力的なのかどちらかかと。 両方の考えは敢えて持たない方がいい(笑) その`逃げ道`を作ると相手の男性も気軽にお付き合い出来ると思いますよ。
結婚するまではね、独身の方が良いに決まっていると 信じていました。 しかし、一度結婚の味を覚えたらもうダメですね。 元には戻れません。
米国内の大使館又は総領事館に相談して下さい。以下、外務省のサイトを引用します。事前に米国内での申請が済めば、米国人の旦那さんも入国しやすくなり、在留資格の取得もスムーズです。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/visa/chouki/vis … ＞特定ビザ：日本人の配偶者等 ＞必要書類 ＞旅券 ＞ビザ申請書　1通（ロシア・CIS諸国・グルジア人は2通） ＞写真　1葉（ロシア・CIS諸国・グルジア人は2葉） ＞在留資格認定証明書（注）原本及び写し1通 　＞（申請人の配偶者である日本人が，日本国外に居住しているため，日本で在留資格認定証明書交付申請ができない場合等は，申請先の大使館又は総領事館に事前にご相談ください。） 　＞在留資格認定証明書を所持している場合には，大使館又は総領事館において標準処理期間内（5業務日）でビザの発給が受けやすくなります（発給が保証されるわけではありません）。 　＞長期滞在目的の場合でも，同証明書を所持せずに直接大使館又は総領事館にビザ申請することは可能ですが，上記以外に多数の資料を提出していただく必要があり，また，申請書類が日本国内の各地方入国管理当局に回付され審査が行われるため，処理に長期間（数か月）を要することになりますのでご了承願います。 ＞健康面に問題があると分かりながら日本へ移住した場合、何か問題になりますでしょうか。 日本に住むことになれば、住民登録をして、国民健康保険に入ることになります。仕事をするようになれば、健康保険に加入する、それで治療を受けられますので、米国に比較すると費用負担は大幅に下がります。私の友人で日本人の米国に住んでいた人、多くは老後の病気の費用負担に驚いて日本に帰国しています。その後は米国へ一時帰国することがあっても、ほとんどのケースで日本に移住する配偶者が多いです。 問題になりそうなのは、子供が２０歳になり、国籍を米国に選ぶと、徴兵で米国へ帰国する必要が出そうなくらいでしょうか。本人の希望であれば、米国籍を選べます。そうなると、日本で仕事をするときに不都合が出ることが予想される、その程度です。 手続、本人がすることで手数料も減らせるか無料のものも多い、米国の日本大使館か総領事館に数回面接や申請などで通う費用だけで済みそうです。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/annai/zaigai/list/n_ … ＞在アメリカ合衆国日本国大使館・総領事館 ネットで見るよりも、電話などをして、直接最新の情報を確保する、これが基本です。決して難しいことはない、日本人には適切な対応をしてくれます。
こんにちは。 そうですね。大事だと思います。 少し乱暴ですが、自分の採点と親の採点の合計点が最も高い人 ということになるでしょうね。 ご参考までに。
子供にまつわる出費は予定通りにいかないものです。 離れて暮している親は子に対し申し訳なく思っていますので、子に助けを求められたら最大限の援助をしたいと考えがちだからです。 私達夫婦も再婚同士です。 入籍前に別々に作成した遺言書は、5年しか経っていないのにもう現状にそぐわない内容になっています。 私のことを認めなかった夫の次女と今では仲良しになっていますし、離れて暮している私の長男は元夫の反対を押し切って私立大学へ進学したことで、私が学費を負担することになりました。 良いこと悪いこと全部ひっくるめて家族が増える楽しみを、大らかに受け止めるつもりでいないと、バツイチ男性との結婚は大変だと思いますよ。
自分の気持ちばかりを押し付けないでほしい、ってところじゃないでしょうか。 つわりやおじいさんのことで大変な時に、質問者さんは会えないとか連絡の頻度が少ないとかそんなことばかり。 そんなんじゃ頼りにならないし、結婚だって不安になるでしょう。 彼女からの愛情が感じられないとのことですが、この質問文からは質問者さんの彼女への愛情も感じられません。 思いやりのないただの自己中だと思います。 自分の要求を通すことばかり考えず、今はそっと支えてあげるべき時なんじゃないでしょうか。
私も騙されました！ こんなに可愛くてステキな、やさしいオンナとは思いませんでした・・・ もっと早く出会っていれば、長い苦労もなかったのに（涙）
列席されないのであれば、お食事代1万×2 が要りませんので3万でいいと思います。 勿論、貴女は結婚されてるのですから夫婦名で出します。
no.3です。お礼読みました。 >私は自分の幸せしか考えてないのでは？ それが人間です。そしてあなたは今幸せではないのです。 これが、最初から同居してて、後から親が倒れたり年をとってきて介護が必要になったなら、順応していかなくてはならないし迷うもなにもないわけで、あなたの場合は結婚と同時に、恐らく彼氏の話す内容からしていきなり親の世話はあなたにだけかかってきます。 幸せになれません。 あとはもう貴方次第です。 どちらを選ぶにしても、どうかお幸せになってください。
はい、旦那（となる人）が出すのが普通です
父親との縁を完全に断ち切って2度と会わないようにするか、 結婚を諦めるかの2択がいいと思います。
今なら、金づると、かわいい子供がタダで手に入るが、 １０年もたつとコストがかかりすぎるのではと信じる。
現実的な問題としては、 1.彼が関西で適当な職を見つけることが出来るか？ 2.将来、彼の両親の面倒をだれがみるか？ でしょうか。 現在でも低所得の彼が、見知らぬ土地でそれなりの仕事を見つけられるか、彼にそれだけの能力やスキルがあるのか。生活設計の大前提ですからここに目途が立たないと話が進まないと思います。 将来の介護のことは、今たちまちの問題ではありませんが、何十年後かに必ず起こる問題です。その時にはあなた方は関西に生活基盤を築いているでしょうから、今さら関東に戻るということは出来ないし、そうなるとお金で解決せざるを得ないかも知れません。 ハッピーな気持ちに水を差すようですが、このあたりについては冷静な判断と家族間の合意が不可欠ではないかと思います。
自分の友人と会社の同僚とを天秤にかけてください。 友人は離れて行ってもまた別の友人ができます。 同僚は、会社で何時も顔を合わせます。 出来れば会社の同僚を大事にすべきだと思います。 友人には事情を言って改めてお祝いの一言でも伝えればよいと思います。 友人との間でお互いに気まずくなるのでしたら本当の友人ではないです。 貴方が、近いうちに会社を辞めるのであれば友人を大事に。 いずれも、知人の多い方が良いです。
こんにちは。挙式&食事会を執り行いました。 招待状を送った方の中にも都合がつかずに出席できなかったケースがありますので 参考にしていただければ、と思います。 ＞以下⑴〜⑶ではどれが最も常識的に妥当と考えられますか？ 　ちなみにBの二次会の参加費は9千円で、私自身は二次会をしていません。 　　⑴頂いたご祝儀の半額1万5千円分の商品券+お菓子(3千円くらい)を贈る 　　⑵二次会の参加費を加味し、1万円くらいの商品券のみ贈る 　　⑶何もなし １）が近いですが、商品券ではなく現金が良いと思います。 金額はご祝儀の半額で問題ありません。 結婚生活が始まって間もないころは何かと出費が多い、というのが理由です。 ご祝儀は出来れば事前に現金書留で送ってください。 当日は何も渡さないかお菓子のみ手渡しがスマートです。 お菓子も事前に渡した方が良いです。 当日は新郎新婦共々お疲れモードなので、何も受け取りたくない、というのが 本音だったりします(笑)。 二次会に出席なさるのであれば、ご祝儀のみでお菓子は不要かとも思います。 以上、参考にしていただければ幸いです。
なんか色々と違うんじゃないでしょうか。 ＞まだ自由でいたい気もする ＞家庭を持ったら縛られてしまうんじゃないだろうか これもいつ解決するんでしょうか？ 悩みがあったら、細かく分析していったほうがいいです。 ＞まだ自由でいたい 彼が思う「自由」って具体的にどんなことでしょうか？ 食事もセックスも何もかも、自分一人で好き勝手したい？ 多少の縛りはあれども自由もしっかり欲しい？どこらへんが妥協点でしょうか。 ＞家庭を持ったら縛られてしまうんじゃないだろうか 具体的にどういった部分を、彼は「縛られる」と思っているのでしょうか？ 子供に振り回されるのを縛られると感じるならそうですし。子供についての悩みはそこではないならそうですし。 経済的以外にも色々問題があるので、なんとも言えない感じです。 年収500万で、貯金もしっかりあって、彼女も働くことに協力的ならば、 「不安だ」っていうのは結局彼の気持ち次第なんじゃないでしょうか。あとはお互いの普段からの出費額次第。とか。 年収800万でも「不安だ」と言うのでは、とも思います。 それで「厳しい生活を送るようだ」となるなら世の中厳しい生活だらけです。 ＞「養えるぐらい」とアバウトな回答をするので、そう思いました。 彼の考え方、性格、の方が不安です。 それと彼女の方も、「いろいろ考えて計画的にすれば大丈夫じゃないか。」とアバウトな回答をしない。 経済的な不安が大部分を占めているのではなく、 色んな不安が積み重なっているのだと思います。
あなた方ご夫婦に思いやりとか愛情とか何も感じられません。 相手をののしったり暴力振るったり、どちらにも原因はあるのでしょうが どんな理由があれ暴力はダメです。もうあなた方は夫婦として終わっていますよ。 ご主人も病気がそうさせるのかもしれませんが治る見込みはあるのでしょうか？ いずれにせよ、別居して一定期間を設けご主人の生活態度が変わら無ければ 離婚するしかないと思います。また夫婦の問題であっても同居していれば 義理親という他人が介入してきます。 ご主人とやり直すにしても別居しないとダメです。ご主人の収入は あてにできないと思いますからあなた一人でも子供を育てるという 覚悟で大黒柱になってフルタイムでしっかり働く事です。 子供一人前に育てる事は生易しい事ではありません、お金も相当かかります。 貴方にその覚悟はありますか？子供が成人するまで働いて子供育てられますか？ それでもご主人が貴方におんぶに抱っこだったら、 子供にとって良い父親でなかったらきっぱり離婚すればよいです。 ご主人を当てにせずお子さんと二人で生きていく覚悟を、行動をしてください。 離婚するなら慰謝料や養育費も子供の権利ですからきっちりもらわないと いけません。ご主人が支払い能力が無い場合はかなり期待薄ではありますね。 離婚するしないは別として一度無料の法律相談に行かれてみてはいかがですか？
自分が結婚できないひがみじゃないですか？ きっと親から早く結婚しろとせっつかれてるのでは。
ざうお http://r.gnavi.co.jp/g775103/ 釣りしながらなんで、暇つぶしにもなるし、会話が途切れても大丈夫です どこに行くにしても、予約は必須ですよ 彼女を待たせてはいけません 待ってる間に会話が途切れますし(^_^;
彼には結婚前に籍を入れようと言われたのですよね？ それなのに2日に出産されたのですか？ 籍を入れる前に出産した子は非嫡出子（婚外子）ということになり、いろいろややこしいですよ。 親に内緒で入籍（縁を切るような形にはなりますが）した人も、そりゃ大勢いますよ。私は母には言いましたが、病気の父には結婚した後で言いました。入院中でしたので、状態のいい時をみて。 とりあえず親御さんは、出産されたことはご存知なのでしょうか？ 大変申し訳ないのですが、もし質問者さまの質問に間違いがないのであれば、 親のことが気になり、彼のいう通りに籍を入れず、非嫡出子にしてしまった。 そういうことですよね。 親のことが気になるなら、親に相談したほうがいいと思いますよ。 彼と結婚しても、質問者さまの考えが幼いので、うまくいく気がしませんし、彼のことで親に何か言われたら、質問者さま自体の考えが揺らぎそうです。 これはあくまで意見です。 質問者さまご自身で、母となったことで何を優先したいのかよく考えてくださいね。 彼も好きだけど、親の手が借りたいというのもありでしょうし、 彼が好きだから、親の手を借りずとも自分でと彼で育てるという人もいますから。
自分の場合、親が利用した昔ながらの「お仲人さん」の紹介で結婚したくちで、夫もそうなんであり・・・親にしてもらったかよって、まったく情けないのですが、結果よしということ・・・ でも、昔のお見合いってそういうのがほとんどだったのですよ。 親が年頃の娘や息子をそろそろ結婚させねばと思ったら、信頼できる顔の広い知人に依頼して紹介をうけるというね。 私の親や親戚のおじおばなどほとんどそうで、離婚率ゼロ、子どもをつくり夫婦沿いげています。 今の時代は恋愛至上主義で、お見合い=モテない男女の結婚なんて風潮がありますが、この離婚率の高さや夫婦間のＤＶとかみているの恋愛で結婚するのは必ずしも幸せなじゃない気がします。 昔ながらのお見合いでいちばん重要視したのは、「つりあい」なんだそうです。 家と家、お互いの学歴と仕事、両親の職歴などね。 本人の背景を照らし合わせて、このお二人ならつりあいがとれているという人を紹介するのです。 そうして出会っても、本人同士が合わなければ、ご縁がなかったということで、次に行きます。 まあこの人でいいかなくらいで、交際がスタートし、可もなく不可もなくなら結婚しましょうか・・・で、結婚し、それが案外長く続くのです。 「つりあい」があっているからです。 育った環境や価値観が似ているので、大きな違和感なく結婚生活が進んでいくと、お互いに相手に対する愛情もでてくるのです。 結婚相談所というのは、数値上のマッチングで選ぶのですよね。 大学卒、職歴、年収、顔や容姿をみるのかしら。 本当は本籍、親の環境（両親そろっているのか、片親だとして死別なのか離別なのか）や経済状況（資産家なのか庶民なのか極貧なのか）こそみた方がいいのじゃない？って思いますが、今の時代そんなのみれないでしょうね。 「つりあい」の方は、そちらを第一に見ますから、これって実はハズレがないのですよ。 子どもってのは、親をみて育ちます。 母親がきちんしてないのに娘だけちゃんと育つことはあまりありませんしね。 自立している、支え合っていける女性を求めるなら、女性にこそ学歴と職歴を求めた方がいいのかもしれませんね。 ちゃんとした両親に育てられた育ちのいいお嬢さんである可能性が高いです。 学歴だけだと親の力でいいところにいけて、その後は養ってもらう気満々で働くつもりはまったくないお嬢様の場合もあります。 専業主婦をしてもらい、子どもを産んで、お受験ママになって欲しければそれもありでしょう。 自立を求めたいなら、先生と呼ばれるような職業についている女性（医師、薬剤師や弁護士、学校の先生など）か一部上場企業の総合職の女性とかね。 おそらく女性の年収を問う欄はないのかもしれませんが、20代後半なら最低でも500万程度の年収がある女性で、かつ容姿などあなたの好みの女性とまずはデートしてみる。 一緒に過ごす中で、金銭感覚とか価値観など合うかどうかを見極めていけばよいのではないかと思います。 女ながらに稼ぎがあるのはいいのですが、家事などいっさいしたことなく、家のことは母親を家政婦のように使っている女性も嫌でしょう？ 育ちのいい女性だと、当たり前のように母親から家事のやり方を習っており、一人暮らしでも実家暮らしでもこなせます。 長くなりましたが、参考までに。
人類に、単純な弱肉強食の原理を当てはめるのは無理があります。人類はそれを知っていたのか知らないのか、長年の経験から、今の社会制度を生み維持してきています。 まず、人類に単純な原理を当てはめるのが無理な理由です。 ・人間は社会を作って生きる社会性動物だから。 　特に、現生人類は個人の特性の幅を広く取ることによって、現代社会まで科学的な発展をしてきた、その発展には必ず「特異点」となる人物が発生している。この特異点を多く作るためには、なるべく多くの遺伝子交配によって、子供が生まれるべきである。 ・人類は一人の子供のコストが高いから。 　原則的に人間の子供は1回にひとりしか生めません。成人女性の平均的な出産回数は多い時代でも10回程度でしたから、一人の女性が出産できる人数は10人程度、そのうち半数が乳児のうちに死亡するとしても5人は大人まで成長することになります。 　人類は成人年齢まで達するのがすごく遅い動物であり、昔なら15年、現代なら20年程度かかるとされています。このとき、扶養者である男性が一人であれば、子供を育てるコストが膨大であり、その男性が途中で死亡するようなことがあれば、一族の子供の全員が死亡することもありえます。男性が10人、女性が10人の10組のカップルで子供を作ったほうが、トータルのコスト負担が低くなるのです。 ・人類は子供を育てるコストそのものも非常に高い 　ある研究では「人類の女性は異常に長生きである」と考えられています。通常、自分の子孫の遺伝子ができた場合、食料やその他の消費量を少なく保つため、不要になった老個体は早めに死を迎えます。カマキリのオスがメスに食べられてしまうのも同じコスト消費を抑えるためだといわれています。 　しかし、人間の女性だけは閉経してからも非常に長く老後生活を送ることができ、その理由は「子育ての負担を助けるため」だといわれています。「つまり孫育て」の労力のために生かされている、ということです。 　このような場合、男性が払うコストはやはり大きく、妻だけでなく祖母の消費コストまで負担を強いられます。 これらは非常に膨大なコストであり、現実的に一夫多妻制は維持が非常に困難である、わけです。 また、一夫多妻制のシステムをもつ社会でも必ずしも一夫多妻制を維持する必要はありません。初婚のときに「次の妻は娶らない」と宣言することもできる、ような仕組みが多々存在するからです。 したがって、一夫多妻制とは王族や有力者が継子を必要とする際にのみ許される、実にコストのかかる仕組みである、といえます。 現在の「自由恋愛」の場合たしかに多数の男性と多数の女性が出会えずに余ることになります。それでもいまだに適齢期が過ぎた男女の7割ぐらいは配偶者がいる、という統計がありますので、結婚制度が破綻しているとは言いにくいでしょう。粉の数字は昔よりは１０％程度落ちているようですが、それほど悪い数字とは言えません。 むしろ、結婚しているのに子供を生まない女性が増えている、というのが一番現実的な見方であるとおもいます。 現代的な「自由恋愛」そして女性も仕事を男性と対等にする時代にあっては、結婚制度を無くすのは「子供を増やす」ひとつの解決策にはなるでしょう。フランスは未婚でも子供を持てる制度を充実したため、出生率は上がりました。日本の場合意識改革も必要ですが、こういう手段はたしかにあります。 その場合の問題は、シングルファミリーがむしろスタンダードであり、「こそだては両親がそろっている」ほうがメリットがあるという点をどのように克服するかにかかっているといえます。 あ、そうそう、大事なことを忘れていました。社会というか人類の存続において、一番重要なのは「次の世代へ持続可能なだけの子供が生まれ、有能に育つか」であって、結婚できない人が多いかどうかではありません。 結婚できない負け組みは、十分に子供が生まれる社会なら、男女ともどれだけ余ったっていいんですよ。
毎日が幸せです。 無条件の愛を知りました。 それ以上に価値のあるものはありません。
他の回答者の内容は読んでおりません。 結論を言います。 あなたの友人が「いえ、いいのよ」と言えば、不法侵入にはなりません。 たとえ友人の旦那が不法侵入だと言ってもね。 ですから、現にあなたは警察に取り調べは受けていても送検されていません。
驚きます。 特に娘が自分と同じくらいの年齢の男と結婚したら、何と言ってよいかわかりません。 年齢差は10歳までかなという気がします。
海外で結婚し、配偶者を日本へ連れて帰ると 言う方法なら大丈夫です。 但し、書類は色々用意が必要です。 ・婚姻届２通 ・戸籍謄（抄）本（６カ月以内発行のもの）２通 ・婚姻公証書及び同訳文各２通 ・中国国籍公証書及び同訳文各２通 ・婚姻要件具備証明書（独身証明書、１通） 犯罪が多いのも忘れないで下さい。 「中国人妻が大金を持ち逃げ、愛なし偽装結婚」 日本に来て国籍と永住権を取ったら逃げる。 場合によっては、財産を全て盗み逃げる。 年に何件もニュースと成りますが、世間体を気にして 刑事告発しない方も多く、実際は相当数の方が 騙されていると言われます。 組織として、日本の独身男に付け込んだビジネスが 「国際見合い斡旋業」で数多く有り、闇組織との つながりが深い業者を含め、日中を主舞台に暗躍 しています。 ４０歳を超えた日本人男性と、中国人女性を斡旋。 出会い系や見合いでカモを見付けると、出稼ぎや 闇労働及び、永住権の取得を主目的とする“愛なしの 打算結婚”が少なくない事が社会問題になっています。 愛は盲目とならないよう、十分に見極め、冷静に判断 して下さい。
私も似たような家庭環境だったのでお気持ちがとてもわかります。 旦那様の意見が一番良いと思います。 まずご両親と話あって、納得いかないようなら呼ばない。目をつぶるのはやっちゃダメだと思います。 今が親御さんと向き合う最後のチャンスだと思います。 結婚式というイベントですらご両親が誠実な態度を見せてくれないようなら、 今後仲直りできる機会があるのか疑問ですし、相談者さんも納得いかないでしょう。 そしてお母様がお父様を優先すると言うなら、残念ですがそれはお母様の答えなので仕方ないですね。 世間体という声もありますが、まず式で暴れられたらもっと体裁が悪いですし 最近は結婚式自体上げない人や、招待客で本来着ちゃいけないピンクのドレスを着る 若い子とかもう普通にいるので、あまり固く考えても逆に損すると思います。 それに中身がボロボロの物を無理に取り繕うのも、なんか違うと思います。 もちろんやんごとなきお家の方なら別ですけど。 人の結婚式なんて数十年先もいちいち覚えていません。 でも自分の結婚式はいつまでたっても忘れられないと思います。 相談者さんが悔しい思いをしたら、悪い思い出として一生残ってしまいますし、今後影響しかねません。 そして今も心配しているであろう一緒に式を挙げる旦那さんにも悪い気がします。 私の家は絶縁してしまいましたが、周りの似たような子を見ていて思うのが 子の側から親の方を向くことはできるけど、逆はかなり難しいみたいです。 親御さんの思い出は思い出として取っておいて、いつまでもこちらを向いてくれない人に 気を遣うよりも相談者さんを大切に思ってくれる人を優先するのが後悔がないように思います。
つまりあなたは親に頭が上がらないわけだ。 親から反対された結婚、彼女にとっては針のむしろ、頼りはあなただけなのに肝心のあなたは頼りがいのない人。 しかも流産という心と体への傷も負って…、無理もないよねえ、愛想つかされても。 で、今は親に頭があがらない人ではなくなったの？ 自分で考え判断して毅然とした態度が取れるようになったの？ 全力で彼女を守りきれる人間になれたの？ そこがなってないならもう無理だよね。 なったと言うならそれを彼女に示さないとね。 どうすれば示せるかは自分で考えるしかない。 この期に及んで人を頼るようなことじゃ可能性はありません。
散々メールで送りましたが、、、ということは、 一緒に暮らしてる訳ではないのですよね？ 同居してたら、メールなど使わなくても、直接、話せますものね。 この彼は、一生、これから様々ことで 貴女の意見は聞き入れない、、 と言ったタイプの人みたいですね。 お腹に赤ちゃんがいなければ、別れることをお薦めしますが、、、。 多分、かなりの天の邪鬼の彼みたいですから、 変更させるのは無理のような気がします。 あるいは、不動産屋に、強いことを言えない、相手の言いなりになるタイプ なのかもしれません。 貴女は、免許は持ってますか？ 免許は有るけど車が無い、、というのなら、結婚式の費用を切り詰めて、 安い中古車を買われたらどうでしょうか？ 子供が生まれたら、車は、絶対に必要です。 東京のように、地下鉄とかが張り巡らされているところなら 車は必要ありませんが、、。 免許を持っておられないなら、生まれる前に取った方がいいですよ。 子供が生まれたら、身動きが取れなくなりますから。 子供は、兎に角、病院通いが多いです。 その度に、タクシーを使ってたらかなり家計を圧迫しますから。 かれが、年収2000万も取っておられるのなら タクシー代位問題ないかも知れませんが、、。
http://www.upgarage.com/sell/shop.html ところで取り外せますか？ 買取店では取り外ししてくれませんよ 箱とか説明書はありますか？無かったら高く売れませんよ あと、旦那が勝手に買ったとしても、それは夫婦の物なんで共有物ですから、あなたにも罰が来ますがいいですか？
相談所で知り合って結婚３か月なら、愛情がある方が不思議なのではないでしょうか。愛情は大切にしてあげるうちにだんだんできてくるものだと思います。 だから、愛情などなくてもいいんじゃないでしょうか。 しかもあなたは奥さんを認めてあげているし素晴らしい夫婦関係だと思いますよ。ちょっと、気を遣いすぎな気がしますが。でもそれも含めてだんだんいい距離感がつかめていくものですし、なんといってもまだ３か月なんですから。 基本、夫の仕事はお給料を家に入れることと、妻の話を聞いてあげることだけだと思います。お給料だけだと「愛を感じないの」とか言われて離婚の危機にもなるでしょうが、話を聞いてあげれば妻という生き物はとてもストレス解消になり、夫と心を通じ合わせている気になるものですよ。女の話は低レベルで脈絡もなく無駄話が多いですが、女にとってそれは「世界を共有していること」になり、とても大事なことなのです。 ただ、問題は、夜の生活が苦痛なんですよね。それは困りますよね。 でもそれってそんなに苦痛なものなんですか？人にもよるでしょうし苦痛なものは苦痛なんでしょうが、「さーて、もうひと仕事するか！」くらいに割り切った気持ちで相手してあげることはできないのでしょうか。風俗嬢なんかは生活費のためにやってるくらいですし、愛を感じない相手とのセックスは楽しいものではないのかもしれませんが、それさえ割り切れればと思うのですが。よく「夜のおつとめ」なんて言うくらいですから、昔からそういう割り切った気持ちでやってた人は案外いたんじゃないでしょうか。
私達　結婚します 織り姫と彦星になって　協会で結婚します 　○○教会で　何時からです ケーキやお菓子でティパーティをします 　　遊びに来て下さい だけでいいとおもいます 何も書かないでちゃんとした人はお祝いを持ってきます その人には後から御礼をすれば良いだけの事です
意味不明です。 婿にはするけど養子縁組はしないって　どおいうこと？ 要するに　後を継ぐ男手が欲しいだけの事？ 財産は娘である主様だけのものになるって事？ 確かに　お金じゃないけど 信頼されてのご結婚じゃないんだよね。 婿に財産を乗っ取られるのは嫌だけど娘が結婚もしないってのも困る。 なんだか主様側だけの主張を押し付けられてる気がしてならない。 地主さんっていうプライドだけが先行している様な。。。 そりゃあ　決裂するよね。 だから　敢えて無謀な金額を言ってきてるんだと思う。 本心ではないんだろうに。 売り言葉に買い言葉的な。 一度破談にして　お互い頭を冷やすべく もう一度無から遣ってみた方が良いと思います。 全てを白紙に戻して冷静になって　本当に末永く連れ添える相手なのかを お考えになるべきです。
今更ですが、なぜ両家の家族顔合わせが必要なのでしょうか。 あなたの両親からすれば、ご主人の両親から「この人が離婚した父親、この人が離婚した母親」と見られることになります。 「親としての義務を果たさなかった人」と見られるんです。 これは辛いでしょう。 惨めでしょう。 針のむしろです。 そんなことを口に出すことはないでしょうが、「そういう目で見られる」と思うだけでもイヤでしょうね。 「結婚は本人同士の問題だから親は関係ないだろう」と思っても不思議ではありません。 そのような気持を考慮した上での家族顔合わせだとはとても思えません。 土下座してでも泣いてでも頼んで出席してもらうようなものでもないと思うのですが。
貴女の一番の間違いは ＞以前より女癖が悪かったことも知っていて です 結婚相手に考えれば最低な人です そこをスルーして今更なに？ですね この騒動の原因は全て貴女の弱さです ＞以前より女癖が悪かったことも知っていて で婚約したらキャバ嬢ごときで不安になる？ で親に相談？ 以前より女癖が悪かったことも知っていて の時点で結婚なんて却下な存在でしょう？ すべてご自信が蒔いた種です 頑張って！ これで終われば回答でなくなるので ＞両親に話をしたことは間違っていたのでしょうか？ 間違いです それぐらい二人で話しましょう 貴女が今まで見ないようにしていたことを 親の力借りて解決しないことです 自分でどうにかしましょうね！ もがき苦しんではじめて親の出番ですから！
夫婦で海外居住という条件での在資更新ですね。外国人配偶者が長期間在外という例は多々ありますが、感触的には大丈夫かと思います。 ＞ただ二人で日本での収入がありません。今回は身元保証人を妻である私と、有限会社を営んでいる父にもなってもらい、 ここまではOK。 ＞プラス彼の母国で経営している店の帳簿なども加え、収入がある証明を自分なりに用意していこうと考えております。 多少効果はあるかもしれませんが、全く意味がないかもしれません。日本で収入はなく、外国での収入、また、基本的に日本には住んでいないので。収入よりも銀行残高証明と通帳の写し過去１年分、通帳原本提示の方が良いかもしれません。申請時に窓口で相談してみて下さい。下っ端は「出せるものは出してください。出されたもので審査しますから」と杓子定規なことを言いますので、統括を呼んで相談してみて下さい。相談は下っ端の１０分より統括の３０秒の方が良いです。 ＞今回どうしても帰らなければならず、2週間だけの滞在中の申請になります。理由を伝え、１０日ほどでビザが更新出来るなどといった柔軟性はあるのでしょうか？ 言ってみるのは無料です。が、斟酌はしてくれないでしょう。柔軟な対応を求めるのであれば、地位のある保証人をつけることです。法務官僚とか、政治家の先生の口利き、というと聞こえは悪いですが、責任ある地位のある人の保証とはこういうことです。
看護婦さんの給料で、イチゴ農家のパートさん数人分の収入では? 看護婦の給料は、普通より上ということを知ってもらう。 イチゴのほうは、旦那にしっかり面接して働き者を雇ってもらう。 忙しい季節とそうでない季節の差が大きいでしょう。 旦那の腕(人を集めて上手く働かせる)の見せ所と、持ち上げて。
私は先月入籍しました。 主人と私は本籍(新潟・佐賀)も現住所(熊本・福岡)もﾊﾞﾗﾊﾞﾗ。 本籍地で無い場所での提出は戸籍謄本が要りましたので お互い用意しました。 あとは免許証でしたが本人確認という感じでの提出(ｺﾋﾟｰとられました)しましたよ(^ｰ^) その後同棲していた住所が本籍になりましたが 特に問題はなかったかと思います。 新しい住所の住民票があるのなら免許証と一緒に提出して これから警察に住所変更(彼女は住氏名変更)に行く旨を伝えたら大丈夫と思いますよー
ふつうなら幸せいっぱいの時期のはずとのことですが、そんなことはありません。 挙式前およびその後の新婚生活で、こういった光景はもう日本中で起きている光景だと思います。 私の夫も挙式前あまりにケンカがひどくてつらくて「結婚式なんか早く終わったらいいのに」と言ってしまい、私をさらに怒らせました。挙式準備、新婚旅行の手配、新居探し、各種の手続き、それらを仕事しながら進めていくのですから大変です。女の方が結婚式への憧れは強いから興奮しやすいし、式の準備はとにかく大変なものです。手続きだって女の方が何倍も多いです。新生活に伴い、お金の計算だってしなきゃいけないでしょう。 さらに、すでに一緒に暮らしているのですから、家事分担とはいえ慣れない共同生活を始めたところでストレスがかかっているのではないですか。男は服でも食器でも何でも出しっぱなし散らかしっぱなしで無神経なことが多いし、不潔な部分もあると思いますから、ばい菌扱いもムリないです。それは、女が慣れていくべきだと私は思いますが。 それから「何も言わない」と言って怒られる、これも非常に多いです。女にすればほんとにカーッとなるんですよね。これもあれもどれも、お互いに慣れていくしかないです。あなたも何か言えそうならがんばって言うようにしてあげて、どうしても何も言えないなら説明しておきましょう。そしてそういうときどうしてほしいかも。 どうしても譲れない部分はどこか。相手にどうしてもらえれば、うまくやっていけそうか。また相手からの要求で、自分が努力して変われそうな部分があればどんどん努力して変わっていくべきです。 新婚とはすりあわせの連続。そういう時代であり、それはとても大切な作業だと思います。 夫婦ゲンカは不条理なもので、彼女は正論ばかりを言うわけではなく、謝られてもダメとかめちゃくちゃを言ってきます。彼女だって揺れながら成長していくんです。いっぱいぶつかって、その１回１回でちゃんと「次からはこうしようね」みたいな結論というか、収穫を得て二人のルールを作っていってください。
大丈夫でしょうか？ だいぶまいっておられるようです。 私の経験でしかお話できませんが、少しお付き合いください。 私が子連れで年下の彼と再婚したのは最近のことです。 揉めましたが、今月には親族のみの披露宴をささやかながら開きました。 最初、彼のご両親は（特に義母）「会いたくない」「挨拶に来ても家には上がらせない」と彼に言っていたそうです。 「あなたみたいな条件のイイ子、そんな条件の女にだまされているに決まっている」と本気で彼に言っていたようですが、これには本当に爆笑しました。 幾度かの家族会議の結果、彼がご両親を説き伏せ、ご実家へ挨拶に伺いました。 しかし、待っていたのは義母からの圧迫面接のような対応でした(笑) きちんと誠意を持って回答し、ご実家を出るときには笑顔で送り出していただけました。 話は進み、両家の顔合わせの席を設けましたが、義母の空気の読まないことといったら(笑) うちの両親はその時は笑って我慢してくれましたが、あとで怒っていました。 彼が私の実家まで出向き、一緒にフォローしてくれましたけど。 結婚式に関しては、彼と私の希望で挙げないということを伝えてもらいましたが、義母が納得しません。 彼の将来のために、盛大な結婚式を挙げたいというのです。 会社関係、親族、彼の友人、全てを呼んでの華やかなものを希望していました。 結婚式の費用ではなく今後の生活や貯蓄に充てたいこと、私の親族が介護が必要で来れないこと、私の会社関係や友人は呼びにくい(再婚抜きでも)こと、またそんなアンバランスな結婚式をして誰も得をしないこと、色々と説明をしましたが納得できなかったようです。 そこで、彼と話し合い、神前式と親族のみの食事会ではどうかと提案しました。 義母はまだ納得してくれませんでしたが、私の両親からの説得もあり渋々承諾してくれました。 披露宴の準備はとても苦痛で、大変でした。 義母の希望になるべく添いたいと何度か歩み寄りましたが、私に丸投げされました。 彼は義母の矢面に立ってくれて、ご両親の説得は彼の役目でした。 彼はご両親の説得と、私への気遣い、とても頑張ってくれました。 最終的な見積もりが出たときには、義母は｢こんなにかかるの？！｣と言っていたそうです。 義母の最初の希望していた結婚式を挙げたら、最低でも３００万はかかるでしょう。 それを６５万に抑えたにも関わらず、です。 義母は親戚からも距離を置かれていて、義父と義妹、義母の兄弟しか味方がいないということを知らされ、当日は敵意を持った親戚が集まるのだと感じ、私は披露宴までの３ヶ月で気が重すぎて５キロ痩せました。 ささやかな披露宴では、苦労した甲斐もあり、ご親戚の方々には満足していただけたようでした。 このときばかりは接客業で培った外面のよさと気遣い、モデル時代に学んだ立ち振る舞いが役立ったようです。 現在、新居はご実家の近所です。 義母からの呼び出しはありますが、ほとんどを彼に任せています。 私はなるべく義母とは関わらないよう生活しています。 彼が義母の性格を理解し、私を困らせないよう努力してくれています。 彼は今の生活を楽しんでくれ、子供をかわいがってくれるので、彼の子供も授かりたいと思えます。 義母とのトラブルは今後もたくさんありそうです。 でも、旦那の愛情は信頼できるので、二人でその度に乗り越えていけそうだと感じています。 私の場合は、旦那が義母に振り回されることなく、私も守ってくれると信じられるのでやっていけるでしょう。 これが、旦那が義母に何も言えなくて私に任せると言われたなら、籍を入れていたとしても私からダメにしたでしょうね。 そんなパートナーは、私と子供には必要ないのです。 結婚生活はどちらか片方が頑張っても、成り立たないんです。 私はそれを前の結婚で学びました。 思った以上に長文になりましたが… 何か、参考になれば幸いです。
＞私は、離婚ということを絶対しないと決めて結婚をしました まだ子供いないんですか、それなら、別居してみたらどう？仕事が続いたら元に戻ると約束させるのです。仕事を見つかっただけで許してはいけません。あるいは、主夫になってもらったら。
私は両親が離婚してそんな風に父親にあったりしてました。 子供は大人が思う以上に理解してます。 子供は、父親と会いたい、とはおもってません。 笑ってる母親と父親に会いたいんです。 父親と楽しくしてる母親に、 母親に優しい父親に、会いたいんです。 単体で合っても寂しいだけ。複雑なだけなんです。 子供が会いたいというならあわせてあげてください。 きっと父親単品と会いたいか？と聞くとそうでもないかも。 母親と父親と家族みたいにしてみんなで会わないと意味のないことです。 彼氏さんは、 お父さんに会ってきた？ でもぼくもがんばるからね、 ぼくもパパだ！って言えば 子供は切り替えてかんがえますよ。 子供は親単体がほしいのではないです。 笑ってる、愛し合ってる、信頼できてる、 母親と父親のセットの中で、あたたかくつつまれたいんです。 以上、自分の幼少期の気持ちでした。 参考までに。。
別に、たまたまですよ。 結婚してる人が魅力的なわけでも優秀なわけでもなく、運と偶然の要素も大きいと思います。 社会の底辺とは誰かというと非常に難しいですが、見方によってはふつう誰でも、ある部分においては底辺で、別のある部分においては上流で、ということになると思いますよ。 何かあったんですか？だったら、そんなこと気にしないで独身ライフを謳歌しましょう！ただ、貯金はしっかりしておいた方がいいです☆
出席すると返事した以上は、ご祝儀を送るのが筋です！ 向こうも料理など色々準備もしているでしょうし。。 ですが、新幹線代なんとかならないものですかね？ 今は消費者金融もあるし、クレジットカードもありますよ！ 返済をリボ払いにすれば新幹線代くらいだったら、毎月数千円の返済で済みますよ！ http://amgift.info/site/2kd.html
行く必要なし、なんて言われようが、自分の家族、を大切にしていればよし。
三十路の境目の話ではありませんが ダウン症候群の統計を参考にすると、20代の発生率が0.1％未満なのに対し35歳以降は0.3％、40歳以上になると1％にまで上がりますが 80％以上が35歳以下の母親から生まれてきています。 高齢出産の数自体が少ないから確率が高くなるというだけで、年齢に関係なく誰からも生まれる可能性があります。 医学的には加齢による卵子の損傷により、染色体異常が生じる可能性があるということです。 高齢出産＝ダウン症候群ということではありません。 ちなみに高齢で妊娠すると、女性ホルモンの分泌量が増加する為、肌にツヤが戻り若返る、 出産時に体の老廃物も流れ出るので体の中も綺麗、厄年に産むと厄落としになる…とも言われています。 ご参考までに。
したくないエッチはしなくていいです。 旦那には　お金を渡して外に女を作ってもらい　 性の欲求を解決して貰いましょう。 セックレスは離婚の原因の一つです さっさと　別れましょう 男は遺伝子を残したいという本能があります 産まない女は去るしかありません
私なら祝電だけにしておきます。 彼女との関係性は知り合いの範疇みたいな感じじゃないですか。 あなたの時は合同で一人千円って・・・ 祝電だけでもありがたいと思えと言ってやりたいです。 しなくていいです。
結婚に限らず、誰でも、「明日のことは」わかりません。 ですから、不安になるのです。 ここで一番、大事なことは 貴方が、彼に「何処まで着いていけるか」ということですね。 ちょっと、極端な言い方になりますが、 舅姑が 貴女のことを単なる家の仕事を手伝って貰いたいため結婚を許した、、 としても、 貴女のやり方を、重箱の隅を突つくようにいちいち口だして来ようになった としても 彼が、忙しくて、夫婦らしい会話が出来なくなった としても 見知らぬ土地で心から話あえるお友達が出来なくなった としても 貴方が、彼に添い遂げたい、、、という気持ちがあれば 大丈夫、乗り切って行けますよ。 皆、そうやって生きてきているのですから。 頑張って下さいね。 何でもそうですが、「貴女の覚悟しだい」です。 負けないで✌️
彼を大切にすること、愛情を常に伝えること、感謝の気持ちを言葉で伝えること、そうしていれば、彼の愛情はなくなるのではなく、「女への愛情」から「大切な存在への愛情」に変わるだけだと思います。
未婚で子持ちというところが反対される理由かなと思いました。 未婚ならば振袖、既婚ならば留袖。 着物はドレスと比べて、立場がはっきりしてしまう。 未婚なのに母親であるあなたは何を着たらよいのか。 子供がいて振袖はない。 「未婚」ということは離婚や死別などではないので、黒留袖ではない。 訪問着は悪くないけど、未婚のお嬢さん方が振袖で、親族の夫人が留袖なら、一人だけ訪問着は少し釣り合いが悪い。 親族がためらいなく着物で出席とおっしゃるところから、未婚で子供をもつことに消極的な考えのお家なのではないかな。 お相手の親族は新婦と会うのは初めてなのが大多数だろうから、彼女の今後のためにも、一族揃ってなるべくよい印象を与えたいのと、あなたとあなたのお子さんが肩身の狭い思いをしないように気をつかっているのと両方かと。 あなたが結婚せずに子どもを生んだことにどんなに感動的な理由があったとしても、それを列席者に言ってまわるわけにはいかないですから。 昨今は未婚でも年齢があがってくると、色留袖を着ることがあるので、着物を着たいなら色留にしてはどうでしょう。
在日韓国人に対する私のイメージは、「なんとなく、よくわからない」というものです。 そしてふつうみんなも、よくわかってないんじゃないかと思います。 わからないから偏見がきえない部分もあるだろうし、一方ヘンに詳しい人たちもいっぱいいていろいろ言ってるから、そういう情報で差別がきえない部分もあるでしょう。 とりあえず、ご自身のことですから「在日韓国人だと、どういう差別があるのか？」「これからどういう苦労にあう可能性があるのか？」ということを大急ぎでよく調べて、それをもって婚約者に説明するべきだと思います。 「在日韓国人だった」といわれただけでは、もしかしたら敬遠されてしまう危険だってあります。相手の親が止めたりも考えられます。でも、「だから、こういう差別にあうかもしれない」「年金はどうなのか。兵役はどうなのか。子どもの国籍は？将来もし日本が戦争になったら？」などできる限りよく調べて、「そういうことがあるかもしれないが、私はあなたをきっと幸せにする」とプレゼンすることで、かえって「よく話してくれた！」となるかもしれません。 夫婦というのは、苦難を一緒に乗り越えていくパートナーですから、どういうことが起きそうかを伝えて、一緒に乗り越えていくのが良い形ではないでしょうか。
あなたに真剣さが足りない、彼女さんに届いていないなどの状態かもしれません。 彼女さんの亡くなられたお父様、認知症のお母様も彼女さんの幸せを願っているはずです。 彼女さんのお母様の世話も大変でしょうし、してあげたい気持ちも強い、優しい彼女さんなのでしょう。しかし、お母様のために彼女さん自身の人生の長い時間を割くことは、彼女さんの幸せにはつながらないはずです。 そこで、あなたは認知症などの彼女さんのお母様の状態を聞き、理解するための勉強をしましょう。彼女さんに教えてもらうのではなく、ご自身で勉強されるのです。当然病状などのある程度のことは彼女さんに聞くしかありませんがね。 認知症や介護などにおける法制度についても勉強しましょう。 病状によっては、社会保障制度などでいろいろな支援もあるかと思います。彼女さんの気持ちも大切ではありますが、金銭的なものや労力的なものを少しでも減らしたうえで、彼女さんが可能な限りの対応をすることで、負担も軽減されることでしょう。早い段階で制度利用することで、家族負担の軽減を図ることは良いことだと思いますからね。 彼女さんとあなたが結婚となれば、彼女さんの親は義理とはいえあなたの親でもあります。そのような気持でいることを彼女さんに伝わることで、彼女さんも気持ちにゆとりも出ることでしょうし、あなたにも頼りやすいことでしょう。 あなたが彼女さん以外に考えられないのであれば、彼女さんとの別れは、彼女さんとともに結婚しないということにもつながり、二人とも幸せになれないことともいえるでしょう。彼女さんとの幸せ以外考えられないことを彼女さんに伝えることも大切でしょう。 言葉に出さないとわからないこともありますし、言葉に出せない気持ちもあります。余裕のあるあなたは言葉に出したり行動で示し彼女さんに気持ちを伝え、彼女さんが言葉や態度に出せないことをできる限り汲み取る努力をしてみることです。 私自身あなたよりも上の世代ですが、真剣な交際で将来を考える交際であっても、将来が見えにくい時もあります。そのために交際相手を不安にしてしまい、別れとなったことがあります。 いまだにそのような意識が抜けないため、なかなか新たな交際にいきつかないということもあります。 あなたはまだ若いですし、彼女さんも若いです。しかし、女性の結婚というのは、当然出産子育てなども考える必要があります。できる限り早くあなたの真剣さや頼りがいを彼女さんに示し、頼られる存在となることで、結婚やその先につながるように考えましょう。
出席しないというのはナシでしょうか。 欠席だと　祝電とギフト（ペアグラスやタオルセット）で小額でおさえられそうですが。
そういう経験をされたから、今の奥さんの良さが分かるのでは？
おめでとうございます。 ウェディングプランナーをしています。 よく結婚式で使ったブーケをアフターブーケにされる方がいらっしゃいます。 私は、姉の結婚式でブーケをもらい、押し花にして飾ってあります。 なかにはプリザーブドフラワーにする方もいらっしゃいますよね。 ちなみに、花がきれいなうちにやらないと どうしようもなくなりますよ～ http://www.kannax.net/ ブーケだけじゃなくて花束もできますよ～ もうすぐ私も結婚式を挙げるのですが、 その時もアフターブーケやろうと思っています！
ウェディングプランナーをしています。 参考になれば幸いです。 おめでとうございます。 たまーにそういう方いらっしゃいます。 親御様には挨拶はしているけど なかなかタイミングが合わず 両家顔合わせが済んでいない… でも、親御様と問題が生じていないのであれば大丈夫です。 まず、レストランを予約する際は両家名を出し顔合わせと伝えます。 乾杯の発声は新郎父にお願いしておきましょう。 みんなが集まったところで、まずは集合写真を撮っておく 新郎から挨拶 「本日はお集まりいただきありがとうございます」 このあいさつの際に 本来であれば、入籍前に両家顔合わせを行うべきでしたが、順序が逆になってしまいすみませんでした。改めてご報告をさせていただきます。 2015年○月○日に入籍をいたしました。（指輪披露） ーーーー 本日は両家と繋がりを深めたくこのような席を設けさせていただきました。 堅い挨拶をさせていただきましたが、 お酒もありますので、ここはいつも通り楽しくお食事を楽しみましょう～ （ここから空気を柔らかくしてあげる） まずは乾杯しましょう～ つづいて紹介 新郎は自分→新郎父→母→兄弟？ 新婦は自分→新婦母→母→兄弟？ ※この際にこの後の話が盛り上がるように趣味などを添えてあげるといい。 例えば、父の末長良夫です。父は昔からサッカーをしており、今では週末は少年団のコーチをしています。 のように。 （自己紹介型でもいいですが、より堅苦しい席になります） そのあとは、お食事を楽しんでいただき 結婚式があるのであれば、行う日にちなどを再報告 ここで両家の言い分や、相談が出てくるかもしれません。 最後に二人から親へ記念品（なくてもいい） 例えば…お酒好きの家族へは一升瓶（一生幸せになります） 　　　　植物（根を張っていくように、家庭をもつ） などと。 両家同士物を用意する場合やお金を用意する場合は 表立って伝える必要はありませんが、知っておかないとお返しがないのは失礼なので2人が親に詮索をすること。 顔合せの締めは新婦父あいさつです。 顔合わせの段取りは2人が決まますが 当日の進行や流れは予め両親に伝えておきましょう。 自分の名前を名乗るとき、 初めのあいさつで入籍をしたことは伝えましたので 下の名前だけでもいいです。（もし気になるのなら） この場は旧姓であいさつさせていただきます。と言ったうえで名前を名乗るでもいいですよね。 新姓の場合自分の親御様が良ければOK また、結婚式を行うにあたって 入籍済の方たちは、旧姓にするか新姓にするか悩みます。 この場で相談してもいいですよね。 がんばってくださいね★
他の回答者の方が聞いた「個々の具体的なケースは、一切答えることはできない」ということ、多分質問者も興味があるでしょうから触れておきます。 これは建前としても事実として、「似たようなケースは存在しているかもしれないが、個々の案件は全て異なり、審査の状況、時代（要は審査基準や本局の官僚の方針）も異なるので、比較することはできない」ということです。また他の申請人のプライバシーを開示することはできないということでもあります。大筋、建前論が先行しますが、入管は率先して他の案件を詳細に開示しません。似た案件であったかどうかは申請時ではなく審査の終盤に判明することです。 もしろん経験豊富な行政書士の先生は、「以前のこれこれの案件に似ているな」と経験から比較するかもしれませんし、その際にはアドバイスや見通しを語ってくれることもあるでしょう。しかしながら傍で見る分には、「それは私達とは違う」と思う当事者が多いように思います。それぐらい人の状況は千差万別です。それでも三桁ぐらいの案件を見れば、「これは通るな」とか「まぁ無理」というのは有資でない私でも分かります。 日配への変更はそうそう難しいものではありません。世帯収入の安定化、健康保険、年金を払える状況（免除であればそれでも結構、不払いは駄目です）＋生計が成立する収入があることが前提です。
私の友人のことです。 彼女はスタイル抜群の美人妻で仕事も持っており周囲からの信頼も厚い人です。 ですが、ド天然です。 傘は出かける度に置き忘れます。 電車に乗るときに今時いちいち切符を買います。 どうしてｓｕｉｃａカード使わないの？と聞いたら「なくすから」だそうです。 とある飲み会があった時、靴を脱いであがる店に土足のままあがって指摘されるまで気づきませんでした。 しかし一向に気にする様子はなく、周囲も誰も彼女を責めません。 あまりに悪気がなく自然なので誰も何もいえないのです。それが彼女の個性と認識しています。 完璧な人間なんて、一緒にいる方も疲れますよ。 それにあなたのしている程度のことは誰でもやってること。 強いていえばそれに厳しいご主人のほうが意識改善をするべきです。 夫婦二人してそんなにキチキチとしていたら息が詰まってしょうがありません。 私の持論をお教えします。良妻賢母は家庭不和のもと！ 完璧な妻、完璧な母、そんな女性が家にいてごらんなさい。 夫は息が詰まって外で息抜きしようとします。果ては不倫なんて事にもなります。 子供は萎縮して自己評価の低い子供になるでしょう。いつも大人の顔色を窺うような子になります。 抜けててあっけらかんとした肝の太い女性のほうがよほど良き妻良き母でいられるのです。 ご主人はそれをわかってないのです。 あなたはご主人の顔色みていちいちイラついたり憂鬱になったりしなくていいんです。 「あら、またやっちゃった！こめーん」とあっけらかんとしていましょう。 気にしてうじうじしてちゃダメです。女性は笑っていてこそです。 あなたが家庭の太陽なんですよ。堂々としていていいのです、堂々と！
結婚20年のおじさんです。 他の方も言ってますが、頼られたい、ということより、感謝されたい、自分という存在を必要と思って欲しい（必要と思っていることを表現して欲しい）ということですかね。 これはあなたの方が一方的に、というだけでなくお互いに、相手の「存在」を頼り、認め、感謝することが誰かと一緒に生きていく上で大事なことだと思います。 人というのはみんな不完全なものです。お互いに足りないところを補い合って生きていくように神様？はオトコとオンナをつくったのだと思います。 ある老夫婦が言ってました。 「わたしたちは、ふたりでやっと一人前なのよ」 それは何十年も一緒に暮らしてきたふたりだからこそ言える、本当の夫婦のカタチなんだな、と思いました。共に生きる、ってそういうことなんだな、とあらためて感じました。 ひと言でいうなら、「思いやり」なんでしょうね。 ＞迷惑を掛けたくない、家庭を守りたいという気持ちから、家の事はなるべく自分でやったり、彼氏の事をサポートしたいと思っていました。 主さんはとても真面目で、やさしい女性ですね。 でも家庭はあなたひとりで作り・守るものではありません。 肩のチカラを抜いて、支え合いながら、ゆっくり育んでください。 ＰＳ：疲れてそうなら、早く休んでもらえるような気配りが、頼られることよりうれしいかもしれませんね。
私のことではありませんが、これとよく似た知り合の女性がいます。２０数年の結婚生活のすえ別れました。 　彼女の前夫もまた、質問者さんの彼とまったくと言って良いほど似ています。二人は同い年で２０歳で結婚しました。結婚してすぐ分かったのが、金銭的にものすごくだらしない人です。そのくせ、遊ぶお金は湯水のように使い、会社のつきあいだとか、午前様はあたりまえ。結局月のお小遣いがたりなくなると、彼女つまり妻にせびっているという始末。その時の言い訳が、「営業先で手ぶらというわけに行かないのだから、自腹を切らなきゃならないことだって多いんだ」の一点張りだったそうです。二人の間には三人の子供がいて、子供にもこれからお金がかかってくるにも関わらず、ゲームだつきあいだ、で倹約する気はまったくなく、「俺のストレス発散なんだから、文句を言うな」で終わりだそうです。月末になるとお小遣いを使い果たしている状態で、常に機嫌がわるい状態で、喧嘩になると夫からひっぱたかれたりすることもあったようです。給料日になると機嫌がころっとよくなるそうです。 　そんな夫だったので、彼女自身も正規で仕事についていました。高級品の販売をしていたので、自分でも何点か購入する必要もあり、ローンを組んでいたり、家のローンもあったりで、家計はけっこう金銭で苦しんでいたようです。そんな状況でも、自分の金は自分のものという考え方を改めようとはしなかったようです。 　夫のそんな金遣いのあらさを窘めてもらおうと、義母（夫の母）に相談したけれど、逆に彼女が責められたようです。「あなたがそんな高級品を買わなければ、生活は楽なんじゃないの？」さらに、「家の頭金はウチ（義母）の方でだしたけど、あなたの実家からは何もしてもらってないでしょ」と言われたそうで、とりつく島もない状態だったようです。 　一番上の子供は優秀だったらしく、学費はかかっても良い大学に行かせてやりたいという思いで、彼女も一生懸命仕事をしていたけれど、父親である彼は非協力的だったようです。金がかかるし、無理に勉強させなくたって良い、という姿勢でした。それが彼女にとって不幸なことになりました。子供のためにとおもって働いていたのに、その子供に「母親が外に仕事に出て遅く帰ってくる家庭なんかあるもんか」といって、コップを彼女に投げつけたそうです。受験の苛立ちもあってそうしたのかもしれませんが、彼女のなかですべてが音を立てて崩れていった瞬間だったことは、想像に難くないです。その後彼女は病に伏せてしまいました。メニエールです。元に戻るのに、３年の月日が必要だったけれど、夫は「おまえ、いつになったら仕事にいくんだ。俺ももう限界だぞ」とその一言で、彼女は離婚を決意したそうです。 　離婚して十年。一番上の子は一流企業に勤めているおかげで、前夫は子供から数百万円のお金を借りているそうです。離婚した当初は、妻に捨てられた父親ということで、子供は同情的になっていたようですが、父親に彼女ができて、二人の子供を追い出す形になってしまって、父親のだらしなさ、外面の良さにきがついたのか、今までかしたお金を返せ、という親子げんかを繰り広げたらしいです。 　子供たちは今でも、一家がそういう不幸な形になったのは、彼女が父親をすてて出て行ったからだ、って思っているようです。理屈ではそうじゃないことが分かっていても、感情はそう思わざるを得ないのでしょう。そう思わなければ、自分たちが罪の意識にさいなまれてしまいますからね。 　お金にだらしない人や信頼すべき相手にお金でグチグチ言う人と一緒になるのは、相当覚悟が必要です。あなたを信じず、お金を信じるタイプじゃありませんか？ 　彼女も、前夫も子供たちも、誰ひとりとして幸せになっていません。どうしたらいいか、という意見ではありませんが、質問者さんには、彼女のような二の舞になって欲しくないです。 　 　彼女も今のあなたと同じように、婚約段階で結婚を取りやめようと思ったようです。しかし、彼女の場合、良縁だと信じていた彼女の父親に反対され、そのまま籍を入れたようです。彼女は今でも、「あのとき父が結婚をとりやめさせてくれていたなら、、、」と言う思いがあるようでが、子供たちのことを考えると、その言葉を飲み込んでしまうようです。結婚していなければその子供たちもいなかったわけですから、愚痴ることすらできない状態ですね。
別れたらいいのに 貯金を崩して生きたらいいんですよ 人に頼らず　生きた方が楽ですよ 病気があって　というならそれはアナタの我が儘でしょう 実家に帰って親に世話をして貰いましょう 彼がアナタとの結婚を　まじごめんと思っていますわ 犬は　餌が欲しかったり　飼い主が自分を捨てないように　 尻尾を振って甘えてくるし主人の言う事を何でも聞きます。 飼い猫も餌が欲しかったらじゃれてきます どうしたら男が喜ぶかお金を貢いでくれるか　 ご機嫌取って　子供を産み　金を稼がすのが女の仕事です。 おとこがどう思うか関係ないし アナタのお陰で暮らしています有難う　と言う言葉は　 一銭もかからないのに相手を喜ばし服や宝石をかって貰えます。 何も出来ない魅力もない　金も稼げない女は　胡麻をするしかないのですよ 今はあの人は無職の病気持ち 誰のお金で飯が食えるの　と　言っていますけど あいつの年金の方が多いのよね 夜はダメでも金がある　と旦那は威張っています あんたが死んだらぜーんぶ私の物と　内心笑っています 喧嘩相手じゃないしね　夫婦ってのは あんたには　資格がないよ
一般的に結婚とは、経済観念と将来設計が双方で統一化されていないと、うまくいきません。本来なら、財布は一つにし、そこから必要な経費を引き出す形が理想なのですが、近年では女性も外で働くことがあり、一つの財布を管理するということがどちらもできないでいるので、分担（財布は別）するような形をとる夫婦が増えてきました。それも双方が納得しているのなら、経済観念の統一と言えるのですから、問題はありません。 　しかし、今回の質問者さんの場合は少し考えてしまいます。持病をお持ちだということですが、扶養には入るけれど、扶養の範囲内で仕事に就く（年130万円以下）、ということが可能なのかどうかです。 　貯金を取り崩すとかそういうのが一般的かどうかなのではなく。家計を助けるのは扶養される側でも必要なことです。専業主婦でいられるほど、夫の収入が高い、というなら話は別ですが。 　現状で違和感を感じるのでしたら、その方と結婚されても、この先金銭面で悩み続けることになります。先にも述べたとおり、経済観念が統一化されていませんから。貯金を使い果たしたら、どうなさるおつもりなのでしょうか。その先にあるのは、金銭面での夫婦喧嘩ばかりになりますよ。 　この現状を彼はどう考えているのか、結婚したらどうなるのか、お二人で特に金銭面のことでよく話し合われた方がいいです。結婚が不可能と判断した場合、同棲生活も難しくなってきます。男性は結婚願望があるようなので、別れという形になりもなり得ます。 　仮に同棲の継続するとなっても、貯金の取り崩しには、いつか限界が来るのではありませんか。その時あなたはどうするおつもりなのでしょうか。ご実家を頼るか、持病で仕事ができない、というのであれば、それを証明し国の保護をうける方向で考えていくしかないのですが。後者の場合ですと、彼との同棲が内縁と見られると保護の対象にならなくなる場合があります。 　互いの年齢、彼の年収入、あなたが仕事をまったくできないのかどうか、質問内容からは察することができないので、一概にはいえませんけれどね。 　 　金の切れ目が縁の切れ目、あなたの貯金が底をついたとき、そうならないように、今から考えておかないといけませんよね。お金のことを考えて、先を考える、って嫌なことなのですけれど、これだけはしっかりしておかないといけません。 結婚・・・経済観念と将来設計の話し合い 死去・・・死ぬ前に財産（大小関係なく）をどうするか遺言の作成 上記の二つは、人と関わって生きて、死んでいく私たちにとって、絶対に必要なことだと、私は思っています。どちらもおろそかにすると、お金がもとで人間関係が悪くなります。
＞うちの親は、直接その妹さん本人に電話してお礼を言うべきですか？ 必要ありません お礼に礼をしたら、またお礼が返ってきます、それにお礼をすれば、更に礼が返ってきて、と延々に続きますから ＞姉の嫁ぎ先の実家なんて直接の知り合いでも、親戚でもないのですから 親戚です 縁を切ったわけではないでしょうから
”私と彼女が結婚することで、お兄さんの仕事に影響が 出たりするのでしょうか？”　 　　　　　↑ 出るとは思いますが、それを確かめる術はありません。 出世が遅くなったり、転勤させらりたりしても、警察は 身内にヤクザ、なんてことは表向きの理由にはしませんし 出来ません。 したら、それこそ憲法問題になります。 だから他のことに理由をつけて、色々と工作します。 ”影響が出るとしたら、迷惑掛けずに結婚する方法ってありますか？” 　　　　　↑ 残念ながらありません。 だから、犯罪者になる、ということは大変なこと なのです。 本人だけの問題ではありません。 親戚知人に広く影響を及ぼします。
まわりに離婚した男性の友人・知人がけっこういます。 そのうち子どもがいる人も何人か。 人間的に成熟していて個人そのものに不備はない男性は、別れたお子さん（元妻が養育）を 忘れることはないようです。お子さんの話になると、苦しそうです。 自分たちの身勝手で別れ、最愛の我が子を「父不在の子」にしたことを一生忘れられないと言います。 離婚家庭で育った子どもの行く末を案じていますし、強い自責の念にかられています。 元妻のことは当然ですが、「理由あって」別れたわけですから未練も心残りもありませんよ。 その後、もちろん恋愛をすることもあるでしょう。 残念ながら男性として成熟していない、または不実で自分勝手な男性の場合、 別れたお子さんのこともだんだん気持ちが薄れていくようです。 元妻のことなどは、言わずもがなですね。
中絶の過去は、男性の方がつらいかもしれませんね。 でも、理屈で考えてください。 中絶は大昔から繰り返されてきたことです。建物から飛び降りたり、ワラで子宮を突いたりしていたというウワサもあるくらいです。 間引きということも、されていたそうです。 そして現代でも、中絶は意外ととても多いのです。 調べてみたことはありますか？驚くほど多いです。みんな、言わないだけです。 中絶は、決して良いことではありません。子どもを殺す行為であることは、たしかなのですから。 でも、それでも・・・ 望まない妊娠をしてしまったとき、タイムリミットのあるなかで判断を迫られたら・・・逃げてしまうのが人間ではないでしょうか。 正しいことではないけれど、過ちを犯し自分のために他人を傷つけてしまうこともある。それは誰でも同じだと思います。 そして、年をとればとるほど、みんな誰でも過去の一つや二つ、できていくものです。 もし彼女が軽薄な女性でなくその過去をちゃんと後悔しているなら、彼女を許してあげてほしいと思います。
「経済的虐待」という言葉には、斬新さを感じます。それはあなたから貰うお金が少ないという意味ではなくて、子育てする側は経済活動を封じられているという意味です。経済力を自分自身で担保する事が叶わず人に委ねるというのは、とてもリスキーな事なのですよ。奥さんの状況として、そのリスクに甘んじるしかない事を「経済的虐待」と表現したのではないかな。奥さんが働きに出たとしても、それは変わらない。子供がいるという事は労働条件の足かせになりますからね。 でも、今更ボヤいた所でどうにもならない。どうにもならないけれど、ボヤきたい。奥さんは、あなたに相手して欲しいのですよね。子供を育てる主婦というのは、圧倒的に大人と対話する機会が減るのです。人は人と対話する事で、その思考性を整えてゆくんです。奥さんには、人との対話のその機会が圧倒的に少ないから、思考性がこんがらがったままで、思いつく事をポンポン投げるように物言うしかない。ある種の拘禁反応と言っては大袈裟ですけれど、機能を充実させる為には、人との対話ってとても重要なのですよ。ビールの話しでは、あなたの方が先に満足してしまって寝てしまったから、満たされないままの状態で取り残され事に腹を立てたんじゃないのかな。 で、大抵の男の人というのは、女の人を満足させるような対話は出来ない。男の人は女の人の話しの聞き役や相槌が下手なのです。で、「経済的虐待」という言葉が飛び出すくらいの奥さんだから、相当に高い言語能力がある。自分の言語機能をフル回転させるくらいの対話を求めているんだと思います。そこにある自分の機能は使いたいものなんですよ。使えないから、替わりに車のアクセルを踏んでいるんじゃないかな。 定期的に、奥さん一人で言語機能発揮のお出かけに出してあげるか、ですね。あなたとの関係だけで、収まり切れるものと、収まり切れないものがあるという事です。男の人だって仕事と家庭さえあれば、満足と いう訳にはいかないでしょう？女の人も子供と家庭さえあれば、満足という訳にはいかないのです。 その欲求不満をあなたにぶつけるしかない。あなたが首を絞めたくなるのも分かりますが、絞めるよりも前に出来る事は、沢山ありますよ。
確かに好きな人と別れるのは辛いです。 ですが私でしたら、私に夫に対する気持ちがあっても別れます。 最低な父親と、酷い扱いを受け続けても抵抗をしない母親を 見ながら育つ子供なんて・・・子供が可愛そうでたまりません。 子供を守る為ならなんだってしたいと思うから別れますね。 そう決断したら別れるのに必要な証拠を集めます。 お金がキツイかもしれませんが、親に頼んででもお金を借りて ちゃんとした弁護士を雇って、その人に事を任せます。 貴方に友達はいますか？その友達にも協力してもらいます。 全てが終わったら遠い所に引っ越して新しい人生を始めたいですね。 私の両親が許すのなら実家に帰って子供を育てるのも良いです。
連れ添って３０年以上たちますが、一度も考えたこと無いです 嫁さん大好きですから！ 嫁さんと子供が居て　とても幸せな人生だったなとおもいます う～ん後は息子の嫁と孫かｗ
お姑さん 一人で寂しいんでしょうね で・・・何かと孫を理由に貴女様家族のもとに入り浸っている様子 聞けばまだ４０代 ほかの事にどんどん目を向けて欲しいですね それとなく趣味などを調べて、サークルなどに行くように仕向けては？ 市などのコミュニティーなども利用しましょう 婚活も賛成です （私は４０代後半で再婚しましたよ） 他に目が向けば・・・少しずつ距離が保てるようになると思います
イタリアはヨーロッパの中でもとりわけ敬虔なカトリック信者の国と言っていいと思います。ただし、昨今では、年代、地域、階層などによって、カトリックの影響の度合いがそれぞれ異なっているのも事実です。 　カトリックの影響といえば、家族を愛し、礼儀や道徳に忠実であろうとする点が挙げられますが、同時に、母親の地位がとてもはっきりしていることが挙げられます。簡単に言い換えれば、家族は母親を中心にまとまっている母系家庭と言っていいと思います。 　結婚については、もちろん当事者二人の意志が優先されますが、祝福されない結婚は不幸という感覚が強く、ふたりが結婚を本気で考えだしたなら、まず家族に、ことにお母さんに相手を紹介することを大切にするようです。 　昨今では、かならずしも守られていないのかもしれませんが、婚前のセックスなどは、しっかりした家庭であれば、日本人ですら驚くほど、重大なものとして考える傾向が見られますし、まして婚前の妊娠は嫌われ、中絶はタブーなど、とても素朴な考え方が残っているように見えます。 　ですが、これも時代とともに、大きく変わってきていて、よほどしっかりした家庭や由緒ある階層の家庭の若者でない限り、婚前のこともかなり自由に考えているようにも感じられます。 　とはいえ、イタリアはある意味とても日本と似た風習が残っていますから、なによりもまず、お互いの親に紹介して許しを得る、そして祝福を受けるというのが良いと思います。
結婚を考えているのですね。どうしても一緒になりたいなら時間がかかってでもお母様を説得されて下さい。彼も本当にあなたを大切に思っているなら頑張る筈です。彼は結果が見えないとあまり長くは待てないと発言されていますね。彼は結婚相手はご自分の年齢に負担のない範囲で結婚できる相手を考えていらっしゃるのでしょうか。本当にあなたを必要としているのでしょうか。見極める必要があると思います。あなたはあなたを大切にしてくれる方と結婚して幸せになるべきだと思います。あなたを大切に育ててくれたお母様と彼を是非合わせてお話して下さい。あなたを大切にしてくれる彼であるかお母様なら見定めて下さると思います。上手くいきますよう願っています。
それをここで聞く？　と私が彼女なら思ってしまいますが。
許すとかそういうことよりも、そういうズレた男とこれからも添い遂げるかどうかというお話でしょう。彼は二度とそういうことをしないかもしれませんが、ほかに浮気とか恋愛とかとは関係ない、ズレたことをたくさんやるでしょう。私の場合は許していないし、添い遂げていますが、いばらの道ですよ。工夫して、かなり変わった形で添っています。 まとめます。同棲していながら見合いを試みたのが問題なのではありません。都合が悪くなると平気で逃げ道を見つけようとして、しかもそれを隠れもせずに画面をそのままで寝てしまう人であり、それをまたたきつける同僚がいるという点が、あなたにとっての試練となります。許さなくてもいいのです。その試練を背負うかどうかの話です。
あなたは、しつこい。 ガスの元栓の事だから、危ないからしつこく言うのよって、あなたは思うのでしょうが、それは言い訳でね。性格がしつこいんです。でもって意味がない。意味がない事をしつこくやるから、ご主人は「うんざり」なんですよ。 「ガスの元栓は安全の為に閉めねばならな」いという認識は、夫婦共通の認識としてすでに立っているのだから、それ以上に何を要求するんだって、話しなんです。あなたとしては、「閉めなさいよ。また、忘れてるでしょ、忘れないでよ、危ないのよ、分かってるの、返事してよ、言い返さないでよ！」って事なんでしょうけれど。「誰かが、閉める」という考え方が一番危ないのです。一番危ない事をやって、相手にも危ない事をさせようとしているのが、あなたなんです。だって、度々忘れる人に締めさせようとしているんだから、安全性が無いですよ。ご主人も安全性の無い方法に協力なんてしませんよ。「誰もが、常に確認する」それが一番安全なんです。確認時に開いていたら、確認者が閉める。だから、「誰かが閉め忘れた」なんて考え方をする必要がないのです。 ご主人が合理的な人ならば、いちいちこんな説明をしなくても「分かるだろう」って、なるんです。合理性というのは、性質なんでね。その人にとっても、いちいち丁寧に理論展開するものではないのです。あなたが「分からない」とは思っていない。なので「お前も、忘れる」は、ひとつの理論軸の表明ですよ。誰もが忘れるんだから、忘れる事を前提として物を言えって事なんです。あなたのように、「本人がしっかり気を付けたら、忘れない。」そうすれば安全だなんて趣旨は、ファンタジーな言い分なんですよ。加えて、あなたは相手の責任転嫁を今回の質問のテーマにしていますが、あなたの考え方の方が責任転嫁丸出しなんです。「私は注意したでしょ、忘れたのはあなたの責任でしょ。」っていう論法なんだから、そうなんです。「家が燃えたら、あなたの責任」なんてことがそんなに大事なんですかね。燃やしたくないならば、どうするべきか、って方法については、ご主人の提案の方が理に適ってますよ。 ガスの元栓については、ほんの一例。このような事を何かにつけて、あなたがいちいちやるならば、そりゃあ揉めますよ。「やってよ！やってない！」の要求と責めの繰り返しです。ご主人としては、うるさくて仕方ないでしょうね。 こうゆう事は、よく母親が子供にやるんです。「片付けなさい」とか、「勉強しなさい」とかね。言えば、本人の努力でどうにかなると思っているんです。でも、要求された努力というのは「お母さんの要求に応える」努力であって、本人の主体性に準ずる努力ではないので、身に付かないのです。本人の主体性に準ずる努力は、うるさい人を何とか黙らせよう、って事に向かうんです。「片付けた振り」とか、「勉強した振り」とか、或いは「生返事」とかね。私は子供に関わる仕事を長くやる者なんですが、そういう母親には、子供が育つ貴重な時間を、あなたの要求への順応で潰したな、と怒り心頭ですよ。 あなたのご主人の場合は、怒鳴るんです。一人前の男なんだから、当然ですよ。 今回の回答としましては、「要求と責め」 でない方法があるでしょう、とさせて頂きます。あなたが思いつかないならば、ご主人に教えて貰って下さいよ。それが、コミュニケーションです。で、しつこさを反省して下さいよ。やんわり、しつこい、更には意味が無い、なんて結構キツイですよ。 末長く、お幸せに。
ご自分の思いと違う展開になり困惑しますよね。もし良かったらどちらにもお会いしてはどうでしょうか。ひょっとしてご縁かもしれません。スーツでなくても可愛い服でもよいのではないでしょうか。今は会いたくないと思っているBさんから得られる何かがあるかもしれません。どうぞ素敵な笑顔でお会いしてみてはどうでしょうか。とても応援しています。
神が人間を創り、悪魔がこれを夫婦にする。 結婚は、人間が考え得る最大の不幸である。 ”その理由は、神様が人間に、許すことと忍耐を学んでもらいたいから、 ということでした。” 　　　↑ 神様は、人間が嫌いなのです。 憎悪しています。 だから、どうあがいても、人間は不幸になるのです。 そして、最後に死が待っています。 神様が人間を憎悪している証拠です。 結婚は、神の憎悪を示す証拠の一つにすぎません。
こんにちは。お金は生きて行くには大事ですね。 お金で幸せは買えないけど お金がないことで、不幸になったり喧嘩のタネにはなります。 ただ、どっちが稼いでもいいなら、あなたがなにか食いっぱぐれない資格をとって 働くという方法も無くはないですけどね。 たとえパートやアルバイト程度だとしても たとえば看護士なら、飲食店や販売店で週5日バイトに行くところを 週３～４日のバイトで同じぐらい稼げたり、ってことはありますよね。 ところで私が一番言いたいのは、お金、や職業も大事ですが お金や職業そのものよりも、それはつまり「彼の生き方の姿勢、考え方の結果」 でもあると思います。 不況や就職難ですから、不運や倒産、収入が少ないということもあるとは思います。 ただ彼はそうではなく、今の生活で満足していて 貯金をしようという努力もせず、それで満ち足りている、というタイプなのだと思います。 学歴やスキルを得て、生きがいや収入の高い仕事に就こうと生きてきたタイプではないでしょう。 今後もそうかもしれません。 そこにある「価値観の相違」というのは結婚生活では大きな問題になることはあると思います。 あなたが頑張って稼いでよりよい生活をしようと思っても 「そんな上を目指さなくても、のんびりやればいいじゃないか」「あるだけで暮らせばいい」 という考えかもしれません。 二人ならそれでラブラブしている間はいいと思います。 今度は育児になってきた場合。 子どもにある程度きちんと勉強させたい 無理に詰め込んだり尻を叩きたくはないが 普通に努力して取れるだけの成績や学歴は与えたい 何か習い事の一つでもして、プロにしないまでも自信や教養を身につけたい 早期英才教育とまでは行かないけど 周りは早くからやってたせいで、劣等感を持って挫折して欲しくない とかいろいろ思った時に それを夫が理解するかどうか。 そんな焦って子どもにあれこれやらせるなんてバカみたい、とか そんな上昇志向を気に入らない、って感じだと揉める元になるかもしれません。 子どももいい迷惑です…。 愛なのかお金なのか、は二択ではありません。 両方必要です。 問題はバランスだと思います。 あなたはまだ結婚するには早いのではとも思います。 甘えたい、頼りたい、だけで結婚しても失敗します。 寂しいからと簡単に別れたり、お金が心配だから前彼に…と 糸の切れたタコのよう。 誰かにもたれかかって生きていくだけでは幸せな結婚はできません。 元彼が安定してる仕事してたからって 事故や病気で障害を負って、仕事は続けられない、って事もあるかも知れませんよ？ 愛もなくタダ単に生活の安定、ってだけでは無理ですよ。 そしてえり好みしていてもあなたもそれに見合うだけの人間ですか？ ってところもよく考えた方がいいと思います。 相手に何をしてもらえるか、だけでなく何をしてあげられるか、とかね。
まず究極の解決方法を決めておくといいですよ。究極といったって究極にいい解決方法という意味ではありません。あなたはもう立派な大人のですから、本来結婚するのに両親の許可はいらないのです。両親が反対していたって役所は結婚届けを受け付けてくれます。これが私の見るところ、究極の解決方法です。 一人で暮らす環境の中で、それでも彼と結婚するつもりがあるかどうかよく考えてみるといいと思います。なかなかむつかしいことではありますが、人生の中にはこっちをとるとあっちを捨てなければならないという場面があるものです。 あなたがそういう最後の手段をとる覚悟ができればあとは簡単です。ご両親が、自分の娘が親元をあらゆる意味で遠く離れていくのが嫌だと思えば、どこで折り合いをつけるかはご両親の問題になるからです。もちろん、あなたとしてもあまり極端なことはしたくないでしょうから、ご両親といろいろ話し合うことになるでしょう。 関西人だから、などという話を真に受けているようではご両親の話を理解しているとは言えません。私の周りには外国人と結婚している日本人もたくさんいます。関西・関東などという違いはばかばかしいとしか思えません。話し合いを通じてご両親の考えの本質をつかむことが必要です。私の勝手な想像ですが、あなたも書かれている通り低学歴やご両親がいないなどという彼の生い立ちがポイントなのでしょう。今の時代それは偏見にすぎるとされているとされていると思っているから、ご両親はそれを口に出したくないのです。 それで、どうしても平和的に解決できなければ、しようがないから最後の手段をとるのです。あなたの人生はあなたが自分で幸福にしなければなりません。ご両親のいう通り別の相手を探すか、ご両親の反対を押し切って今の彼と結婚するか、どっちがあなたにとってより幸福だろうかという究極の決断をすることになります。 どっちがいいかは何ともいえませんよ。手元の5つの卵で満足するか、それを捨てて10個の卵の可能性にかけるか、という話なのですから。ただ、人生を無駄に過ごさないコツは、大胆に決断して、そして後ろを振り返らないことだと思います。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 前に進みだしましたね！ 現実的ですが、幸せを実際に描いてみるのも 楽しいものです。 まず、 年収500万ですと手取りは400万弱です。 所得税、住民税、厚生年金、健康保険、雇用保険が 引かれます。 ご承知おきください。 最初が肝心です。貯蓄が多いに越したことはありません。 住まいの購入を考えられており、ローンはコンスタント でしょうが、インフレが本格化し、物価が上がっていく ことを考えた場合、節約しても不可抗力で出費が増え そうなものは考慮しておいた方がよさそうです。 1.共益費（管理費ですかね？）少しずつ上がりそうです。 毎年1割ぐらい上がってもおかしくありません。 また家の個別部分の修繕費はこの中に入りませんので 注意してください。 　固定資産税は考慮していますか？ 2.光熱費はもう少し余裕をもった方がいいかもしれません。 節約も可能ですが、物価変動で電気代など勝手に調整されます。 3.通信費は家の回線（光や電話線）は要りませんか？ 固定電話も銀行やクレジットなどの信用のために必要な場合も あります。家庭内をWiFiにすることで携帯のパケット代も 抑えることができます。 4.国民年金（妻）の社会保険料ですが、扶養家族となって ご主人の会社の社会保険加入すれば、国民年金の出費はありません。 但し、奥さんは年収ベースで130万以上の収入があると、 脱退しなければならず、国民年金の1.5万円とその収入に 合わせた国民健康保険に加入することになります。 （収入の10%程度を目安）ですので、その場合は3万円程度の 出費となります。 奥さんが本格的に働き出すと、勤務先の社会保険に加入する 場合も考えられます。 5.あと支出で項目がないのは衣料ですね。被服費。 サラリーマンでしたらそれなりにかかります。 　月1万円ベースであれば、なんとかなると思いますが。 6.老後のことはまだ考えなくてもいいかなと思います。 　未知数の部分が多すぎるのですが、現在で考えれば、 　標準的なサラリーマンが厚生年金などに加入し、 　40年近く保険料を払い続ければ、夫婦で年240万は 　確保できると思います。（そう信じましょう！） 　あと退職金もあるでしょうし。 ここまできて、おふたりの年齢がふと気になりました。 少なくとも夢を食べて生きていけるお年頃ではご主人も ないはずです。 でもあと10年で所得倍増！20年で3倍なら、タズナを 多少緩めてもいいかもしれません。A^^; 私の信条としては家庭のコスト管理ができなければ、 ビジネスの管理もできないと考えてます。 何かしらうまくタズナをつけて少しずつ生活設計、 会計管理を実現させてください。^^;
>このままでは、その女が勝手に私達の家に住み着くのでは？ 数年前に勝手に出て行って「私達の家」もないでしょう。 >女を不倫で訴え、その女からいくら位慰謝料を取る事ができますか？ できません。むしろ取られることを心配してください。 実質的な結婚生活を破綻させた有責配偶者は貴方だからです。 そして現在の婚姻費用は夫の温情で続けられているもので、いつ 打ち切られても不思議はありません。身勝手な主張に時間を費やすより 自立した経済基盤の確立を急がれるべきと思います。
“ストレスがなくなったので単純に性欲がわかないだけと言われました。” まずこれは嘘だと思います。今は旦那も反省してると思いますが、正直時間の問題かと思われます。 質問者様に対して家族って気持ちが強くて恋愛対象だとかSEXの対象にはもう見れないと思います。 でも大切に思ってる気持ちに変わりはありません。 だけど男だからどうしてもそういう欲求がわいてしまう。だけど妻にはそういう気持ちになれない。 だから他の女性と関係を持ってしまう。 もしそうさせないなら、お金を奥さんがきっちり管理し自由を与えないようにした方がいいかもしれません。妻とセックスレスで、子供もいなくお金と自由な時間があれば男は浮気に走る人がいますからね;
私も共働きでして、結婚した当時そんなことを考えていました。 共通の口座を作って、同額とはいわないけど、私もある程度の額を振り替えもしくは振り込みできなかなあってね。 共通の口座っていったって、どちらかの名前で作らないといけないし、同銀行間でも手数料がかかったようです。 もしかしたら、今は違うのかもしれないし、ネットバンクで振り込み手数料ゼロですることも可能かもしれないけど、毎月振り込むって作業は超面倒なんです。 数か月で挫折しました。 そこでしたのは、夫が家賃と光熱費、通信費などの固定費を払い、私が食費や雑費などの生活費を払うという方法です。 夫の支払いが14万程度、私の支払いは3～５万円（新婚当時は食器買ったりと雑費が多かったので）と子どもがいない時代はかなりちがったのですが、出産育休時代は当然私の給料も減りましたしね。 いざという時、夫一人の稼ぎでも暮らせないと困りますしね。 その後、子どもの教育にかかる費用（保育園に通うようになると保育料が2歳児までは5万以上、それからは3万弱、小学校に入ったら毎月数千円給食代などと学童に入れたら2万強かかりプラス月数千円の習い事代などで今は月3~4万円）は私が出すという形で一応バランスをとっています。 お互いの貯金はそれぞれ持っており、おそらく私の方がためこんでいます（笑） 途中で別れることになったら、自分のお金は大事ですしね・・・でも、どうやらそうはならずに済みそうで、いずれ大きなお金が必要となった時に、それぞれの貯金を出すことになるでしょう。 お互いのことが信用できていれば、この方法でやっていけます。 お互いの収入はというと、多少夫の方が多いくらい？もっとも労働時間は夫の方が圧倒的に長いので私の方が時間当たりの稼ぎは相当あります。 じゃあ、同じくらい出せよってことになるのでしょうけど、家事育児には圧倒的に私が時間も労力も使っていますので、バランスとれているでしょう？と思います。 どうやら、この方法で考えてらっしゃるようなので・・・ 夫が世帯主でやっていくなら、できる限り夫の稼ぎのみでやっていける体制をとりましょう。 妻の稼ぎを最初からあてにする男にロクなものいません。 一方、妻の方も自分の稼ぎを貯金するのはいいですが、最終的には夫婦で暮らす家かもしくは子どもの教育費に使うために使いたいものです。 縁起でもないこと言いますが、もし離婚となった時、相当夫に非があっての離婚でないと女だけがババを引くことになります。 寿退社や結婚のために仕事をセーブしたり、扶養内で働くことにしちゃたりと、妻側の収入だけが大きく減っていることが多いですからね。 妻が自分の収入を自分の貯金としてセーブするのは、自分のため・・・だけど、夫共にちゃんと家庭を築けていれば、どっちのモノなんてどうでもよくなってくるのです。
互いに好き合っていも不安を感じるなら、ずばり断念したほうが良いですよ。 互いに好き合っていたら、決断後に何が合っても怖くないものです。---目がくらんでいるから--- それでも不安があるという事は、あなたの理性が愛すら押しのけて忠告しているということ。それは重いですよ。
国籍証明書や出生証明書やパスポートなどは必要だと思います。 不安であれば国際結婚専門のサイトがあるのでこちらでの相談もおすすめです。 http://itn-wedding.com/
小２の息子と旦那の３人家族です。 まず感じたのは、光熱費に関してはがんばっておられるようです。 気になるのは、学費と旦那さんの小遣いです。 通信費の多さも気になります。 あと、厚生年金ではないのに貯蓄や積み立て年金、学資保険などが見当たらないこと。 あなたも働いておられるのだから、食費に関しては多少外食や弁当も仕方ないことかとは思いますが。 お弁当を持たせているのにもかかわらず旦那の小遣いはなぜそんなに必要かきいてみましたか？ 察するにひとり親方みたいな状態なのかと。 ある程度のお付き合いは必要なのかもしれませんけど。 学費は保育代も含めていると思いますが、それでも家計に余裕のない状態での習い事は無謀かな？と感じます。 習い事をさせるくらいなら、子供の将来のために学資保険をかけませんか？ 能力があっても、両親がお金がないために進学できない子供はいます。 旦那さんと家計の支出に関して話し合いをしましたか？ 男性はこういうことを面倒に感じる方も多いかとは思いますが、 旦那さんの協力を得られれば、少しは改善するとは思いますよ。 まずはここ数ヶ月の支出を、紙にまとめましよう。 何に、どれだけかかっていて、いくら足りないかを明確に。 上のようなざっとしたものではなく、ひとつひとつ細かく。 それを見せた上で、旦那さんと相談してみてはどうでしょうか？ その話の中で、旦那さんが小遣いの多さに気づいてくれることを願っています。
＞未婚の人は着けられない これが意味不明ですね。 花嫁を邪悪な物から守るのがウェディングベール、未婚既婚（まあ既婚は結婚しないけど）は関係ありません。 花嫁はみんな未婚です。 ＞あのときもっと強く言えばよかったと後悔しています。 強く言っても、意味を知らない写真館の人ですから無理でしょう ＞ベールは本当の結婚式しか着けられなものなのでしょうか？ ウエディングベールは、そうです。 ウェディングじゃないベールはいつ着けても構いません また、葬式用のベールもあります
結婚に向き不向きはありません。 強いていうなら、お互い他人同士であるという認識と、微妙な距離感がとれるふたりだということ。
＞まだ見習いで家に挨拶に来るのは早いでしょうか？ 　日本男児たる者、女房子どもを養って行くのが当然だ！　と見栄は張らないにしても 　所帯を持ってもアップアップ、妻の収入が無ければ生活が出来ないなんて 　ヒモみたいな状態では恥ずかしいでしょう。 ＞私の家は厳しいので、大工さんで彼を連れてきて反対されないか… 　それは他人には解りません。 　ただ、「交際している人がいるが、未だ未熟です。 　生活の基盤が出来るようになってから挨拶に来るといっています。」という姿勢を伝えれば 　真剣さが伝わるかと思います。 ＞自営業や職人さんなど結婚するとやはり苦労しますか？ 　公務員や優良上場企業のような安定性はないが、 　本人が張り合いを持って働ければ良いかと思います。 　収入が良いのは「棟梁」です。
ウェディングプランナーをしています。 その辺は結構悩まれる方も多いですよね。 参考までに読んでください。 ご自分がご結婚された際に 芳名帳に頂いたご祝儀の金額やプレゼントをメモすると思います。 これは、自分が出席する際に参考にするためでもあります。 ご祝儀は気持ちなのでいくらお渡ししてもよいかと思いますが、 日本人は義理と人情に熱い民族でもあります。 失礼のないように…となりますと やはり3万円を包むのがベストかと思います。 おそらくご友人もお返しをするかと思います。 基本的には結婚式には呼ばない（挙げない）場合にご祝儀を頂いた場合は半分返しです。 引き出物やお料理などのおもてなしの代わりに半額くらいの品を返すのが一般的です。 もしも、お金よりは…ということでしたら1万円分の品 もしくは、仲間内でプレゼントとご祝儀というのも失礼ではありません。 他に同じ立場のご友人がいらっしゃれば、相談し合わせてみてはいかがでしょうか？
勝手にまとめますと、 様々な要因で人口減少は自然であり、 誰もがそれを薄々実感していて、 むしろ独身者が謳歌できつつある、 かつてないような時代に変化してきている。 ある意味独身者は時代の最先端的存在で、 そのライフスタイルはひとつの文化として確立していくのかも。 独身者ならではの価値ある暮らし方が認められていくんでしょうが、 人がひとりで生きてゆける便利な社会は、 同時に愛情の薄いドライな人々も増えていってしまうことが懸念されます。 人が減るだけでなくモノも減って、 やっぱり人は助け合わないとやっていけない、 というような状況にならないと、人の心が「ヤバくね？」　とは思います(笑 またはそんなヤバさに気付いた独身者が、 人とのかかわり合いを見直す動きを起こしていくのかも知れません。
大型のパーティだと確かにお話しする時間は 限られちゃいますよねー。 少人数のパーティならランコントルがおすすめですねー！ お酒も飲み放題なので私が参加した会はかなり盛り上がって 楽しかったですよ！ ランコントル　　http://rencontre6.com
あとは、催眠療法ぐらいですかねぇ＾＾ http://www.yokohama-shinri.com/faq/17.htm まあ、無理せずがんばってください
今、日本では朝の連続テレビドラマ「マッサン」という物語が人気です。 外国人の妻と共に、ウィスキーづくりを始めていく物語です。 外国人の妻は、戦争中に敵国として扱われ、つらい思いをするのですが、何とか日本人以上に日本人らしく夫を支えていきます。 この物語は今月いっぱい放送されていますので、今のタイミングがチャンスかもしれません!! お姑さんの年代に人気です。
ここは、間違っていると思うので。 > できちゃった結婚とそうでない結婚を比べたらできちゃった結婚の方がずっと離婚率が高いです。 > そして、ひとり親家庭が増えて、手当てをもらって我々の税金を使い込むわけです。 世の中の女性は、経済的に自立していない人ばかりではありません。 一人親となっても、補助なしで納税している人も一定数います。 狭い視野で決めつけ、ひとくくりに語るのは、とても不快になります。 そもそも、税金を使い込む論になるのであれば、 専業主婦の優遇措置も問題なのでは？ > 避妊に失敗したなら、なぜアフターピルを飲まないのか。 避妊に失敗したことをパートナーにかくす男性がいるのは事実であり、 そうなると、女性には自衛のしようがありません。 アフターピルも飲むタイミングを逸します。 避妊に失敗したことを、生理が遅れたことで知らされる女性がいることを覚えておいてください。
何を退会されたいんでしょうか？
急いで取り寄せられませんか？ 婚姻届を提出したにもかかわらず、戸籍謄本を取り寄せる予定というのは、まだ取り寄せる行動をしていないのでしょう。 私は司法書士事務所で働いています。手続き上顧客の戸籍謄本などを取り寄せます。 千葉の司法書士事務所から郵送請求で、関西にある市役所でも、中一日（発送翌日に市役所へ到着し、その日のうちに発送処理となり発送処理日の翌日届く）となりましたよ。北海道の区役所でも中二日でしたね。 郵送で速達で発送し、速達分の返信用封筒にすれば、速達で戻してくれることでしょう。 急いでいる旨を記載すれば、一週間もかからないはずです。 ちなみに、国民健康保険であれば、住民票単位での加入となります。住民票でいうところの同一世帯というのは、婚姻関係のない他人でも同じにすることが可能なはずです。結婚相手と同じ住民票になれば、相手が国保であれば、同じ国保に加入できることでしょう。 結婚相手が社会保険であり、その不要になるということであれば、結婚相手の勤務する会社へ相談し、内縁の配偶者として手続きも可能なはずです。 あなたが単独の住民票の世帯主になる（同じ住所でも複数世帯は可能）ことで、あなただけで国保に加入することも可能でしょう。 婚姻届提出後には、必要な変更届などをしなければなりませんがね。 このように婚姻届が必ずしも必要なわけではありません。持病をお持ちで急いでいるのであれば、急ぐ努力をしましょう。
ご祝儀（お金）はやめておきましょう 新生活で使えるようなものをプレゼントしたほうが良いです もし、昔の職場の同僚たちがプレゼントを用意するのであれば・・・そこに混ぜてもらうのが一番です
いざ結婚が現実的な話になってビビってるという感じですね。 まあ何を決め手として結婚するかなんて人それぞれだと思います。 あなたが一番妥協したくない点はどこなのですか？ いろんな条件など取り払って、他のすべてを失ったとしてもこれだけは失いたくないというものは何？ それが「彼」であるべきですよね。それとも安定した生活ですか？ <わたし達のような状況でも、結婚生活、無理なく楽しく出来るでしょうか。 お金の面は何とかなるでしょうか。 そんなもの、やってやる！という気持ちがなければ出来るわけがありません。 どんな無理をしてでもやり通してやるという決意もないなら土台無理です。 上手く行かなくなれば「ああ、やっぱりな」と簡単に離婚してしまうでしょう。 私は若干二十歳で結婚しました。デキ婚ではありません。 親や周りの人は、反対こそしないけどもう少し待てないのか？と言いました。 お金だってないのに貯金をしてからでもいいじゃないかと。 それに対して私は「そうする事に何の意味があるの？」と言ったと母は未だに覚えています。 若さゆえの怖さ知らずや勢いもあったでしょう。 豪華な結婚式も嫁入り道具も何も要らない。一日も早く二人で歩いて行きたいのだと。 そう言って入籍だけで結婚しました。就職も同時でした。 お金はなかった。でもそんなの覚悟の上でした。 二人して10年間、懸命に働きました。ケンカもしたしつらい事もいろいろ経験しました。 けど私はいつも一番に夫を信頼していました。 結婚を待って、もしかしたら別の人との縁があったのかも？と考えないこともなかった。 でも結論はいつも、いや、考えられないな、というところに辿り着きました。 職場などで知り合う男性、既婚の上司なども含め、自分が選んだ夫よりも優れているとか魅力的だと思う人はついに現れなかった。 いろんな人に出会い、経験を積むほどに、ああ、この人で良かったと再認識することばかり。 本当にお金がなくて窮した時も、雑草を食べてでも生きて行ける、いや生きてやる、この人となら、と思いました。 もしも夫と出会うのがあと10年遅かったら？…きっとそれでもこの人と結婚しただろうなと思います。 私の両親はその後熟年離婚しています。 夫婦仲の冷え切った家庭で育った苦悩はありました。 だからこそ幸せになりたかった。母のような失敗はしないと心に決めていました。 それができる唯一無二の人に出会ったのが、たまたま早かった。 早かろうが遅かろうが、時期など問題ではなかったのです。 あなたは結婚に何を求めているのかしら？ 幸せになるってどういう事だと思ってるのかしら？ 無理をしないことでも苦労をしないことでもありませんよ。 女が腹をくくって身一つでもついて来てくれると思うから男は奮起するのです。 こいつに苦労させちゃいけないと思ってくれるのです。 古い言い方ですが一生を捧げる価値のある男かどうかを決めるのはあなたですよ。 男は度胸、女は愛嬌？いえいえ、女だって度胸なのです。 最後に書き加えておくと、私の見込んだ男はちゃんと成功してくれました。 10年後に二人の子供を授かり、何不自由なく暮らし、私が理想とした円満な家庭を手に入れました。
＞もう一人の中学の時同じグループだった子は行くようなので少し気まずいですが… 気にする必要は無いですよ、お世話になった先輩の方の結婚式と重なってるんですから（大ウソ）(^_^;
私も主人も22で結婚、23で親になりました。２０年も前の話ですから今では早い結婚かもしれませんね。 実は私たちのアパート暮らしは義理父母の頭にはなく、すぐに同居を強いられました。愛する旦那様がいれば何とかなると思っていたんですよね。でも現実は・・・。まず、あなたと彼女さんの「普通」がおそらく違うと思いますよ。私の常識は主人の実家では通用しませんでしたから。 嫁の立場から言わせていただくと彼女の親御さんに賛成です。もし、私の娘がそうなったらやっぱり二人で暮らすことを考えてほしいですね。若くとも成人しているわけだし、学生でもないのですから二人の生活のプランをねってみたらいかがですか。親と子の考えが違っているのは当たり前です。相談するなら、お兄さん夫婦とか。特に義理のお姉さまはどんな考えなのでしょうね。同居となれば少なくとも負担は増えるし、気も使うと思います。いつ出ていくかわからない人の面倒を好んでしてくれる人はあまりいないのではないでしょうか。 まずは、あなた方お二人がどうしたいか。よく話し合ってみてください。私の周りには子育てしながら仕事をしている２１歳のママがいますよ。実家の助けは必要なようですが、何とかしようという気持ちが見えて、応援したくなります。
＞主人が出席しているからお祝儀はなしでいいとの… 姉の結婚式に、夫から祝儀が出ているから舅・姑さんからは出さなかった、ということですか。 それで間違いなければ、夫が舅さんの跡取りならそうなります。 親戚間での冠婚葬祭は家単位なのです。 跡取りなら親子で一軒の「家」ですから、親からいくら、子からいくらなどと 2通に分けて祝儀を出すことはありません。 一方、夫は弟で分家した身、跡取りは夫の兄というのなら、夫と舅さんは別の「家」ですので、やはり舅さんからは祝儀が来なかったということになります。
天国君です。 コメントを頂戴して有難うございます。 ＞別れる気はないんです… ◆どうも失礼しました。成らば答えは簡単です。 ＞何度も彼に話はしたんですが話は進めていくからとか 　言ってその場は流されてしまっています。 ◆貴方は、もうお分かりだと思いますが、結論を出す事に 　優柔不断な彼ですから、行動をするように説得する。 　攻撃しながら頭をコツンです。 　いつまでも結論が出なくても辛抱する。我慢すれば良い 　事に成ります。 結論は、貴方が優柔不断なのではありませんか？ 貴方にとって大事な時間を既に、３年間消費してしまった。 なので、貴方の青春を無駄使いした事に成りませんか？ これからも、４０歳まで頑張りますか？ それでも結論が出ないとすると、一生、独身で暮す覚悟を 持ては問題ないと思います。 要は、貴方が彼をどう判断するか？ 誠実であるか？ 一般的な常識的な判断できる男か？ 貴方を本当に真剣に愛しているか？ 貴方を幸福に出来るだけの能力が有るか？ 疑問が、一杯あるにも拘らず認めたくないだけではありませんか？ 恋愛とか結婚というのは「大好きだけ」では物事の本質が掴めない。 好きという感情以外で、彼の何処を誇り思う事が有るのでしょうか？ 私は、人格に問題が有ると思います。男としての責任は全く感じ られません。 もしも、疑問であれば、ご両親に聞いてみて下さい。 私よりは、可愛い貴方を愛していますから、判断出来ると思います。 冷静にご判断して下さい。
荷物は多少残っていました。そのうち、少しづつ新居に運び込んだり、実家で処分してもらったり。
なんやのんてなんやのん
天国君です。 おはようございます。昨日、ちょっと気にしておりました。 朝起きて、ＰＣをパカンと開けて貴方からコメントを頂いたので 読みました。あははは・・・笑えてきました。良かったですね。 ＞ほんとはサプライズしたかったのに、普通の流れで入籍の話を 　してしまったので後悔してる。けど結婚っていいなぁ～ 良いご主人じゃないですか、あんまり変な事を考えてはいけません！ そんなものですよ（●＾o＾●） お幸せに成って下さいね。
以前は男性も女性も結婚してアタリマエでした。初婚年齢が低くて女性は四年制大学を出るともう遅く感じるという時代がありました。今ではそのようなプレッシャーはなくなりましたが、逆にあなたもその一人になりそうであるようにいろいろの理由で急いで結婚しない人が増えているのですね。ある時点で妙に吹っ切れてしまうのでしょうね。子供を産みにくくなる境界と言われる40歳でも結婚しない男女が多くなっています。こうなると親が決めてくれた古い時代が懐かしいみたいな….。 とにかく今は「個人の自由」の時代なのですから一人でも生きていける生活を組み立てた上で良い機会があったら結婚するみたいな姿勢が必要なのだと思います。仮に結婚しても離婚も多いですから良い相手を見つけないといけません。 私の知る昔の女性で見合いを36回したという人を知っています。最後に当てた人とは添い遂げましたから、努力も運も必要なのでしょう。
おじさんです。 「自分が好きって思える人ってそんなにできるものではありません」 →その通りですね。 「なにを改善すれば・・・」 →お付き合いの最初から結婚を前提にとはっきりさせればいいのではないでしょうか。 私が家内に「若い人がお互いによく相手を分からないのに熱愛して結婚するのは危険だな」というと、家内は「だから結婚できるんじゃないの」といいます。 何が正しいかは難しいですね。
私は日本人男性ですがフランス人女性と日本で出会い、日本で半年、ヨーロッパのいくつかの国で１年ほど付き合ってから結婚しました。 結婚してから３年過ぎましたが今も仲良くやってます。 ただ、日本人はあまり本音を言わない人が多いし、長く付き合ってみないとよくわからないことも多いと思うので、もう少し長く付き合ってみてもいいんじゃないでしょうか？ 貴方が日本に長期間住めないのであれば、彼氏に貴方の国に来てもらったらいいんじゃない？彼が本当に貴方を愛しているならどこにでも来てくれるはず。
状況を整理しましょう 彼の両親は離婚した 彼の親権者は誰？父親かな？ で父親に育てられたが、その父親を嫌っている 彼には兄弟姉妹はいるのかいないのか？ 貴方自身には、兄弟姉妹がいるのかいないのか？ まぁ自由と言えば自由かもしれないけど・・・・・ 例えば、彼に男の兄弟がおらず逆に貴方に男の兄弟がいる場合、彼が貴方の姓を名乗ったとすると 貴方の兄弟は何か違和感感じるだろうねぇ 普通の人間であれば、嫌いという感情は持っていても育ててくれた親であるのは違いないのだから 好き嫌いの感情ぐらいで受け継いだ姓を簡単に捨てるとは思えないけど 知り合いには、漫画サザエさんのマスオさん的な人も何人かいるけど 妻の家族と同居して、将来的には(言い方が古いが)家を守るという選択をしても 完全な婿養子として姓を変えるのには抵抗があったというのが多いね 姓を変えたとしても、親子の縁が切れるわけでもない そんな当て付けのようなことは、小学生とか中学生レベルの考えだと言ったら逆効果かな なんか意固地になりそうな感じ？
で質問は？
俗に、給料の３ヶ月分ということが多いみたい。 ですが、それを元手として婚礼家具を買い揃える風習でした。 この頃は家屋も狭いので婚礼家具を準備しないことも多いようです。 そうなれば結納には５０万くらいにおさえておいて、後は二人で徐々に買い揃えればいいと思う。
あなたの場合は、定住の在留資格なので、結婚手続きだけです。　ほかには何もする必要はありません。　また結婚をしたら、これを機会に、永住の在留資格に変更したほうが、面倒なことがなくなります。　永住の申請をして認められなくても、定住の在留資格が消滅することもありません。　もちろん、定住の在留資格は更新しないと失効しますから注意されることです。 外国人と日本人との結婚は、あなたの国籍が証明できるものと、婚姻要件具備証明書といい、独身であることの証明が必要です。　これらの証明は、韓国大使館・領事館に問い合わせられたほうがよいとおもいます。　また、結婚届けを出す予定の市長村役場の戸籍係に問い合わせしても、わりと具体的に教えてくれます。　たぶん、大使館よりも、市町村役場の戸籍係の方が親切に教えてくれると思います。　市町村役場に尋ねるときには、本庁に尋ねたほうが適格な回答を親切に答えてくれます。 なおご存じかもしれませんが、現在は外国人も中長期在留してる人には、全員、住民票がありますから、それを取り寄せても、国籍は記載されています。　在留カードにかかれている住所の役場にいけば住民票はとれるし、そもそも在留カードに国籍を書いているので、それで大丈夫でしょう。　独身証明書は韓国の韓国大使館からしかとれないですが、あなたが、幼いときに日本にきて、韓国の法律で結婚不可能な年齢から、日本にのみ居住していたら、いろいろな記録を法務省から取り寄せたら、日本国単独の記録でも独身が証明できると思います。　いろいろな機関に聞かれて、一番、手早く簡単に独身が証明できる書類をとったほうか適切だと思います。
天国君です。コメント有難うございました。 やっと、やっとですが朧（おぼろ）げながら全容が見えてきました。 まだまだ不明のところがありますが、勝手な推測で、独断と偏見で考えると、 次の様に感じます。表現に一部ですが厳しい内容と成りますのでご理解下さい。 まず、最初に、貴方がこの結婚を決断すると、どのような素晴らしい未来と その魅力があるんだろうと思います？ 恐らく貴方は清らかな心で純粋さが抜け切れていない。年齢の割には自分を 冷静に判断できていないと思います。 理由は・・・ いま、お悩みの中で、限られた情報で分析すると、淋しさの中で、優しさを 求めて子供への愛情を彼に求めているだけだと思われます。 簡単に表現すると、優しい人なら誰でも良いと・・・思える？ 特に子供のネックを充分に理解してくれれば幸福と感じる？ また、相手への感情があまりにも深く盲目的に進んで行こうか？どうしたら 良いか？を悩んでいます。 そこには愛情以外の生活環境、介護問題、家庭の生活経済などの事を全く 無視しています。 多分、貴方は、結婚すると２～３年後に愛情は薄れ、毎日が忙しく、疲れ果てて 生活の余裕は無くなるだろうと思います。 それでは、現実的な状況を踏まえて考えてみたいと思います。 ①　彼の生活環境の中で、毎日どう過ごしているのか？とお考えですか？ 　　両親のお世話・・・同居ですか？デイサービス？介護施設？年金収入？ ②　障害のお兄さんとの関係 　　彼の負担で介護している。・・・障害者への国の補助金？介護サービス？ 　　将来の長い年月の介護予想？誰か代わりをしてくれる可能性ではなく現実性？ ③　子供の未来への希望？ 　　学歴主義で考える方が多いと思いますが、世の中は学歴ではないと思います。 　　要は生き方をどうしてあげるのかを考える必要があります。 　　例えば、鮨屋さんに丁稚奉公したと仮定します。そこで、技術を学び辛抱　 　　しながら貯金をしたとします。ある一定の年齢に成ると自分の店をだしたい 　　と考えた場合、資金を調達する必要があります。現在では約３００万位は 　　日本政策金融公庫などを利用する人が多い（仮定）？ 　　これは当然ながら審査は有りますが、如何に堅実で将来性があり返済可能か 　　という事だろうと思います。なので、堅実な計画書を提出し、返済可能なの 　　か？を書面で説明すれば良い事に成ります。 　　もしも、審査に通らなかった場合は、腕を磨いた事を認めてくれる雇い主に 　　信用され、生活できる給料を貰い、いつかはという夢に向かっていくと良い 　　と思います。しかし、その就職先の経営者の職人の腕は確か？ 　　昔、剣術を学ぶ場合に町道場に通う人が大半だったと思います。ですが、 　　坂本竜馬は千葉道場を選択した？何故でしょうか？ 　　上記は、ほんの一例ですから誤解があると申し訳ありませんが物事の思考を 　　広がりの中で選択すると成功すると思います。職業は全て同じです。 　　人間は、働く側になって収入を得るか？働かせる側になって収入を確保するか 　　は、誰にでも平等にあると思いますが、踏み込んで考えない方が多いのだろう 　　と思います。どの職業を選択しても、自分でやるか？他人の雇い人になるか？ 　　だけだろうと思いますので、この点をお子様に考えながら進むと良いかも知れ 　　ません？ ④　貴方自身について 　　過去に恋愛があり、何らかの事情でシングル生活をしています。なので過去の 　　苦しい状況に追い込まれた時の反省があると思います。 　　詳しくは解りませんので、推測で表現しますがご容赦下さい。 　　多分、結婚できなかった理由は、彼の優しさ、包容力、容姿などという目の前 　　だけで選択したのだろうと思われます。当時は２２～２３歳での判断ですから 　　舞い上がった気分で後先が見えなかったのは仕方のない事です。 　　なので、具体的な人生設計及び経済力を無視しながらの経緯ではないかと思い 　　ます。そこには超現実的な実態生活の問題を置き去りにしてきたのではと愚考 　　します。或いは不誠実な男である事を見抜けなかった？ 　　そこで、質問です。 　　貴方は、愛情ある幸せな気分、幸福感が永遠に続くとお考えでしょうか？ 　　 　　実態は、ものの２～３年で愛情なんて不確かなものは消え去ると思われる。 　　それ以降に続くのは誠実さ、人間性、経済力、将来の展望、死ぬまでの生活設計 　　が確実性の高いものでないと悲劇に遭うと思われます。 　　 　　そこで、貴方に質問があります。いったい貴方はどういった事に我慢が成らず、 　　耐えきれずに過去の決断をしたのか？振り返って下さい。 　　それらは、失敗から学習したはずだろうと思います。そこで、自分の判断した 　　中の間違い探しをするとお解り成ると思います。 　　そこで、貴方は結婚の基準をお持ちですか？これは、良い事ばかりの条件では 　　ありません。詳しくお知りに成りたい場合は私の過去回答をお読み下さい。 　　このサイトの中で再三に渡って表現しています。ご参考までに・・・ 　　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8927146.html　→　この方の回答に数回の 　　コメントをしましたので、この部分の中で、『結婚の条件と基準』を具体的 　　に比較して表現しいます。 　　なので、一度、お時間をじっくりとかけて冷静に分析して下さい。 　　惚れたハレタの問題で結論を出すのは非常に危険だろうと思います。 　　また、将来の危機的な状況に陥るだろうと思う危機感のなさが同じ失敗を 　　繰り返し、同じような苦しみを何度も味わう事に成っても気付かない人が 　　多いと思います。 ⑥　彼の事について 　　彼は現在独身であまりにも環境が思わしくない。なので、淋しさのあまり 　　誰かがこの状況を緩和して欲しいと思っています。 　　しかし、自分の事には熱心で、依頼心が強く、男として彼女に優しさだけで 　　他には何の能力も無い様に感じられます。 　　理由は、貴方を幸福にしたいだけの経済力は有りません。求める物は多く 　　与えるものが少ないんだろうと思います。 　 　　例えば、結婚を希望しているにも拘わらず、４６歳で転職を考えるのは 　　あまりにも無謀です。失敗すれば、現状より厳しい収入と成ります。 　　所謂、計画性と実行力、将来の展望があまりにも杜撰（ずさん）です。 　　ならば、どうして転職したいのか？今まで積み上げてきた彼の会社生活 　　の中では、実績を出せなかった？或いは、仕事への姿勢が著しく欠如し 　　真面目に努力して来なかったと思われます。仕事への意欲に欠ける？ 　　彼は優しいのではなく、依頼心が強く、誰かが助けてくれる人を希望して 　　いるのだろうと思います。彼の魅力の中には打算的なものしか見えません。 　　要は、ダメ男の典型の様な気がします。 　　出来れば、地に足がついた形の質問をして下さい。おそらく、貴方に助けて 　　貰って、自分を含む家族の介護を希望しているんだろうと思います。 　　人間性は、悪くないと思いますが、性的な欲求の捌け口、女中的な献身さ 　　或いは、家計の問題を処理して欲しいだけだろうと思います。 　　なので、貴方には優しくしないと生きていけない、自活できていない人物 　　の様に感じます。 　　例えば、彼の生活の中で、ご両親の年金＋障害者の援助＋自分の給料＝生活 　　を送っている気がします。経済的な危機管理が欠如し、人生設計の欠落の 　　中でも苦しさを貴方に助けて欲しいと言っているのでは？と思います。 　　この問題は、貴方自身で問い詰めながらご判断下さいね。間違っているかも 　　知れません。限られた情報の中で判断していますので誤解があれば謝罪します。 　　一般的に優しい、優しすぎる人には依頼心の強い人が多いと思います。 　　それは真の優しさではなく、自分勝手で間違った優しさだと思います。 　　しかし、それを、気付かない人が多い様に思います。 人生は、やり直しが効きませんから自分の責任と覚悟で生きて下さい。 私の発言は、あくまでも無責任で貴方の代わりに成る事は出来ませんので 大事な人生を、無駄な時間で浪費する事をお勧めしません。
天国君です。 このお話は釣りですか？ 凄い元気な方が居るんですね。 魔物を保持している？ でも不満なんですから、早いんですよね。 又は、手抜きが多い？ どうしようもないですね。 答えに窮する。 最後の足掻きですからね。 う～～んと、ご一緒に旅行して下さい。 行く先は～～タイか韓国です。 多分、処理してくれますから、 その間に貴方は買い物にお出かけすると 良いと思います。免税店が多いから・・・ 一緒に行くのが嫌なら一人で行かせる手もありですよ。 安上がりは、海外止めて、貴方の手も考えられますね。 でも、これって本当ですか？ まあいいか、釣られてしまった鱚なのか？
何故、韓国や中国国籍の親だと引っかかるのかきちんと調べましたか？ 犯罪歴があったとかなら別としても国籍だけでそれが駄目だって差別だと思うのですが。 貯金を使い果たしたならまだいいですが、借金してたらその歴はバレるでしょうね。 貯金を使い果たすくらいですから借金もしてそうですが、彼に結婚の際の身辺調査はどこまでするのか相談されるのが手っとり早いでしょう。
東京の銘菓が喜ばれるでしょうね
一生続けられる趣味を持つこと。あとは兄弟、甥っ子、姪っ子と仲良くしておくこと。（縁起でもないことですが、やっぱり最後の後始末がありますから・・・・既婚者なら配偶者、子供がいますけど。）たまには贅沢して高い一流ホテルに泊まったり・・・・。独身ならではの楽しみはたくさんあると思います！あと、ボランティアもいいと思います。人には「誰かのために何かしてあげたい」という欲求があります。（無い人もいますけど）それを満たすことができるし、感謝されれば嬉しいですしね。
がんばって探しましょう　(^_^; https://www.etsy.com/jp/search?q=bear%E3%80%80we …
１００歳＆９８歳の御夫婦、素晴らしいです！ 簡単そうで、なかなか難しく・・・只今喧嘩中。 お互いに我儘をいって喧嘩をした後の仲直りの仕方をぜひご教示頂きたいです。
不安は多いと思いますが、 結婚しないと絶対後悔すると思います。 彼は病気も含めてあなたを受け入れてくれているだろうし、 先方の両親からも賛成されているなら迷うことはないと思います。 病院も対応可能なところがあるなら安心です。 ちなみに私は、結婚してから病気になりました。 なので、どちらがいつ病気になるかなんてわかりませんし、 全部ひっくるめて結婚なのかなぁと思います。
石が邪魔になるので婚約指輪の方は普段はしてません。 結婚式では重ねづけしましたが、付け慣れないので終始なくさないか不安でした。
ご結婚のお相手が、いらっしゃるのでしょうか。もし、そうであるならば、お母様のご提案を受け入れられて、お相手の方を、ぜひ、ご説得なさった方が良いと思います。あなたが、彼女に愛情があり真剣に結婚したいのであれば、想いは、通じると思います。
私は結婚後も仕事を続けておりましたが、第一子を出産し育児休暇中に夫の海外赴任が決まりました。 期間は3年、赴任先は中国でした。 そこで会社に赴き上司や人事と相談、赴任期間を休職扱いにしてもらいました。 赴任先で第二子を妊娠・出産、帰国後に復職という流れでした。 erii000111さんも続けられることを希望しておいでなら、勤務先に掛け合ってみられては如何ですか？ 結婚と同時に辞めてしまうと一からのスタートとなります。 その場合のハンデは相当なものですので、熟慮なさって下さい。
失礼ですけど、あなたは父親を恐れています？ 普通、彼女のことを幸せにしたいと心から思っているのであれば、 初めに電話で「女を見る目がない」と言われた時に、正当な反論ができたはずなんですよ。 それもせず10か月も放置するなんて、彼女がかわいそうと言う言葉はその通りです。 私が彼女の立場だったら、自分を擁護せず、こじれたフォローさえせず、 何年かかっても父親を説得したいと言っている男なんて、 一体何年待たせるつもりなんだと、まっぴらごめんです。 申し訳ないけど、あなたには男気が足りない。 本当の本当に彼女と結婚したいなら、こんなとこで質問してないでさっさと実家に行き 土下座してあなたの不手際を詫びましょうよ。 その上で、どうしても彼女と一緒になりたいことと、 親の許しを得られなくても、彼女と結婚すると言えばいいじゃないですか。 私も自分の母親に結婚を反対されましたけど、暴言の嵐に近いくらいの喧嘩をしましたよ。 自分の人生なんだから、自分の選んだ相手に間違いないと確信を持っているなら それくらいしてもいいんじゃないですか？ あなたも分かっていると思いますが、頑固な人はいくら時間をかけても気持は変わりません。 むしろ時間が経つほど意地になるでしょうね。 長期戦より短期で自分の気持ちをぶつけて、それでも駄目ならもう結構です（勝手に結婚する）位の 気持ちで行った方がいいんじゃないでしょうか。 あなたにそれだけの気持ちがあればの話ですが。
人としての魅力はあるけど、だらしないということなのでしょう。 家庭より自分の楽しみを優先するとか、お金が管理できないとか、嘘をつくとか… でも子供のことは愛しててよく一緒に遊ぶ、とか、生活力や甲斐性、信頼性の点ではダメ男だけどそれだけではない、という人は居ると思います。 まぁそれは生活の主導権を奥さんが握って管理するしかないのでは？ 割り切ってる人の大半は、すでに「旦那が大好き」などど感じてはいないと思いますよ。
結婚10年目は錫婚式ですね。 テン・ダイアモンドというのもあります。 宝石屋の策略かも知れませんが。
＞先ず、彼女が日本に来て日本で入籍後 どういう目的、根拠で「先ず、彼女が日本に来」るのでしょうか。そこが分かりませんと、この前提が現実的かどうか判断できません。ちなみに日本では婚姻届の提出に両性が出頭することを義務付けてはいません。 ＞彼女、モンゴル国民側の必要書類のなかに、 ＞『外国人登録証明書（日本国行政機関発行）の写し』 ＞『外国人登録原票記載事項証明書（日本国行政機関発行）』 外登法があった時代に、既に日本で在留している外国人が婚姻する際に身元確認として要求されていた書類、というやつです。当該外国人の具備証も要りますね。 今は、外登法がなくなりました。 ＞この上記の書類は、彼女が来日する前にモンゴルにある日本領事館に届けでるものなのでしょうか？ 登録原票が無くなったので、これにコメントすることは何ですが、日本に入国後に、日本に長期滞在するという前提で申請して記録、発行されるものを、日本に入国する前に入手し、それを在外公館に提出するという発想、おかしくないですか。 不正な手段（でないと無理ですね）で登録、入手した情報を、日本国の出店に証拠として提出すると当該外国人は日本に永遠に行けなくなりますし、その犯罪に協力（主犯か従犯は共同正犯か分かりませんけど）した日本人も日本で逮捕されることでしょう。 当該外国人は日本にいないという条件で一番厳しいと思われる必要書類の条件を書くと以下のようになります。 ・婚姻届の当人が記入すべき事柄が当該外国人の自筆で書かれていること（当然、あなたの記入するところも含めて婚姻届の書式を満たしていること）。 ・当該外国人の旅券の写し（所持人欄、記事欄があればそれも）と、その日本語訳（訳者の連絡先記載のこと）。 ・外交文書化された婚姻要件具備証、その日本語訳（訳者の連絡先記載のこと）。 外交文書化が求められるかどうかは提出先役場、そこが問い合わせる法務局などの判断によって異なります。外交文書化も公印確認、アポスティーユなど国同士の関係で異なります。モンゴルがどうかは今後も必要な知識になりますので自身で調べて下さい。
まずは、式場にご相談されてはいかがでしょうか。スタッフの方が、お詳しいと思います。
天国君です。 貴方の文章を読んでいると、青春しているなあ～と昔を思い出しております。あまり詳しく表現できませんが、１９歳の時は大学生でボロアパートで一緒に過ごした。親には秘密ですからかなり酷い生活でした。初めの頃は、段ボールに風呂敷を被せて食台にしていたんだから勇気が有りますよね。その後、親にバレちゃって、２４歳で結婚、長男が生まれ、次男がその２年後に誕生。そして、現在、戦友が傍に居ます。付き合いが長いから良く辛抱が出来たと自戒です。あははは、長い人生を振り返り昔を思い出させてくれたスレを見ながら回想です。その頃は神田川という唄が流れ、漫画の世界は同棲時代というのが流行。所謂、唄と漫画の如くに過ぎ去った日々を走馬灯の様に貴方の悩みと重ね合わせています。 ご両親としての考えと貴方の立場が一致しない（●＾o＾●）不可解だ？人間なんてものは立場によって意見が変わる？人生を重ねるとリスクを極力避ける。もっともらしい意見しか出来ないのが一般的です。あの当時で好きな曲が「青春の影」by 財津 和夫、この歌詞のセリフが大好きです。 貴方の人生ですから、自分でよく解る半面から回答が出来ないで困っています。ただ確かな事は、貴方が余程、彼をコントロールしないといけないと思います。また、男ですから色々な事に向かって行って、何所かに飛んで行くこともあります。この点から言うと、戦友は、冷静で殆ど動じない精神力が有ったと思います。なので、直接言った事はありませんが感謝している部分もあります。彼女は私に向かって「極楽トンボ」とあだ名をつけ喧嘩も多かった思い出が有ります。若いですから収入面の苦労もあると思います。ですが、徐々に手取りも多くなり、何とか頑張れば人並み以上の事は出来るのだろうと思いますが、私は彼を知りません。この問題は、愛情だけでは済まないと思います。要は、山あり谷ありで、何所までも我慢強く、お互いが信頼し合うかですが、そんなに簡単ではありません。なので、腹いっぱい喧嘩しても仲直りをしながら頑張るんだろうと思います。そこで、愛情とか優しさとかの不確実な物を考えから取り除いて、彼はどんな男か？逆境に強いか？精神力は大丈夫か？自虐的或いは悲観的な思想の持ち主か？が重要だろうと思います。結婚後の２～３年も経過すると現実が見えてきます。また、ネックとなるのは、女性問題だろうと思います。理性を失う程の誠実でない人か？を見極めて下さい。性癖の悪い人は対象外だと考えて下さい。少しくらいのオイタは見逃して下さい。そんなものです。余り潔癖なお考え方だと自滅しますのでご注意下さい。 人生は、自分の責任と揺るぎない覚悟で決まります。後悔しても、後悔しなくても自分に納得がいく人生の選択を切望します。
親は、結婚の先輩ですから、初めての娘に同行しアドバイスをするのは、普通だと思います。 娘一人で決断が出来ない事や、料金や何をすれば良いかなど、親から子へ伝授して、子がまたその子へと、教え継がれて行くでしょう。 必要な事だと思います。 親離れ、子離れは、結婚後に頑張ってください。 親は、頻繁に新居に顔を出さず、娘は多少の夫婦喧嘩で実家に帰らず、です。
>大使館発行の婚姻証明書が（戸籍を持っている）私が妻と婚姻していることを証明するだけのものなのか、妻が私と婚姻しているとして、妻の婚姻証明としても使用ができるのか、わかる方、経験がある方がおりましたら、教えてくださると助かります。 その国の法律により解釈が異なると思いますが、日本国には結婚証明書 marriage certificate というものがありません。　それに変わるものは、現実は、婚姻届受理証明書か、戸籍謄本しかありません。　ですので、通常は、それを日本の地方自治体から取り寄せ、申請国の公用語に翻訳したのちに、日本大使館で、婚姻届受理証明書(もしくは戸籍謄本)原本と、翻訳文を出せば、手数料はかかりますが、公証してもらえるはずです。　詳しくはそのB国の日本大使館に直接聞かれたほうが正しい回答がでるはずです。 >また、戸籍に載っている妻の名前が、結婚後変更されていて、パスポートに違う名前が記載されている場合は、申述書等で、大使館発行の婚姻証明書にパスポート記載の名前を書いてもらうことも可能でしょうか。 パスポートの氏名と、戸籍に記載されている氏名は同一であるはずです。そうでないと同一人物という証明ができないと思います。　また、日本の地方自治体では、外国人配偶者の氏名に変更があった場合は、変更届けを出せば、戸籍の記載事項の変更は可能です。　もちろん、外国の公的証明が必要となります。　その公的証明書を発効した国の日本大使館で原本と日本語訳を添えで出せば、公証してくれるはずです。　これも外国人配偶者の国籍国の日本大使館に聞かれたほうがよいと思います。
勝手に出て5年、今になって離婚したいって普通だと思います。 子供の為に定年してからといっても別居でも離婚してなければ子供の為になると思ってるのですか？ 籍さえあれば…というような考えでしょうか？ お子さんは「別居」を目の当たりにしているわけですよ。 それの何処がお子さんの為？ あなたのエゴです。 しかも仮に不倫の証拠ってない事作ってお金取ろうとされてる感が満載です。 勝手な要求って勝手に家出たくせに… ちょっとまともな考えではないのと素人から見てもあなたが不利だと感じますのが調停頑張ってください。
あなたからすると奥さんの存在は、当たり前というか空気のような感じになっていて、奥さんに感心を払わなくなっているように思います。 で、奥さんとしては、自分の存在意義が見いだせず、被害者意識が強くなる。 ＞どっちが正しくて、どっちが間違っているか、白黒つけたいと思います 白黒つけてどうするんですか？ あなたが正しいとして「つまんないことで敏感に反応してゴチャゴチャ言うな」って言うんですか？ それで問題が解決しますか？ あなたがほんのちょっと奥さんに目を向ければ大きく変わると思うのですが。
内容は良いと思いますよ！ ただ、気になった点が2つありました。 ・本日　今日を統一 ・より一層→× 上記を直した方が良いです。 最初の言葉は、 ただいまご紹介に預かりました＊＊と申します。 ●●くん、○○さんご結婚おめでとうございます。 並びに、△△家・▲家ご両家のご親族の皆様誠におめでとうございます。 私は◯さんの高校の友人の＊＊と申します。友人といたしまして、お祝いの言葉を述べさせていただきたいと思います。 一例ですが、このようにした方が、カジュアルになりすぎずふさわしいと思います。 参考になれば幸いです。
誰も回答されないので書きます。 オーストラリアのビザを見てみましたが、パートナービザ(俗にいう結婚ビザ)と、婚約者ビザしか該当するものはありません。　婚約者ピザを結婚ビザと勘違いされているのではないでしょうか? 婚約者ビザは、西洋諸国では儀式婚のために、その儀式のために半年ぐらいを限度に訪問し、結婚の準備をするためのビザです。　日本は結婚届を役所に提出するだけですが、西洋諸国は、儀式婚(ただし結婚式まで求めているわけではなく、資格のある祭祀が数ヵ月審査して結婚が成立)をするためには、なにがしかのビザ必要で、これは旅行など短期滞在では結婚そのものが認められていない国が多いようです。　就労ビザなどきちんとしたものだと結婚ばできるようです。　あくまで一部の国のはなしなので、すべての西洋諸国に通用するかまではわかりません。　ただ、オーストラリアもニュージーランドも英国連邦の国なので、イギリスの方式に近いような印象がします。 婚約者ビザは、結婚したら結婚ビザに変更する必要がでます。　 それと、日本も同様なのですが、わりと簡単に取れるビザから、結婚ビサなど近い将来永住権に発展し、なおかつ、結婚ビザのように、いっさいの就労に制限のビザは、審査がたいへん厳しい現実があります。　お二人の恋愛が真性なものであり、いつわりのないものであることを立証することと、経済的に国家の負担になることなく安定した収入があり、国民としての義務を遂行できるかの基準は、日本の結婚ビザでも要求される部分です。
結婚式に対してお祝いをするんじゃなくて、結婚に対してのお祝いですから、結婚式と同じ金額にすればいいんですよ あと、年齢にもよりますので、１～１０万円ぐらい
読んで明るい気持ちになったものを選んでみました↓ 黒野伸一「限界集落株式会社」 企業のためにIT企業を辞めた主人公が、故郷の限界集落の村おこしに奮闘する物語。 堅苦しそうな題材とタイトルですが非常に読みやすく、するすると読み進められます。 NHKでドラマが放送中。続編が最近刊行されました。 森見登美彦「太陽の塔」 主人公はむさ苦しい学生生活をおくるストーカー男子。 華のないどんよりとした日々が描かれているのに、ファンタジーのような不思議な感覚。 インテリながらも全力で馬鹿をやる主人公たちの日常が笑えて、温かい気持ちになります。 安藤祐介「営業零課接待班」 極度の話下手で営業成績を残せず、リストラされかけた主人公が 新設の接待専門部署「零課」で仲間と共に再起を図る物語です。 努力と協力で勝ちを掴み取る、ある意味少年漫画のような話。 少しでも気持ちが晴れたら幸いです。
仙台市のような「区制」のあるところは、区が異なっても仙台市に戸籍があるのは変わらないので、戸籍謄本は不要です。　(ただし、東京都の区などは、市町村と同じ扱いなので、区が異なれば謄本が必要です)、 それと戸籍謄本そのものは、本人が郵送で申請することも可能です。手数料分の定額小為替と返信用切手を貼った封筒と郵送用の申請書(ホームページからダウロード可能)、ならびに本人確認書類のコピーを送れば、わざわざとりにいく必要もありません。 それと、休日は戸籍係の人がいないので、役所は単に受けつけるだけです。　内容に不備があると出直しになります。不備がなれば、営業日に戸籍係処理をして入籍完了となります。
いや、タイミングさえ合えばいける人だという赤い糸は、結婚後も何本もある。
めっちゃムカつきますね!! でも彼と両親の仲がもともと悪いなら、 そんなに親の言うことを気にしなくてもいいかもしれません。 見返すなら、いい病院にいっそ転職してしまうとか（笑）。 看護師の人材紹介サイトのリンクを一つ挙げておきます。 ディースタッフ http://dstaff.jp/index.html 親になんか負けずに、頑張ってくださいね！
補足をお読みしました。 日本に結婚届けを出す時には、夫婦どちらも結婚前の氏でしか届けはできません。 日本人の氏を外国人配偶者の氏に変更するのは、その後に、日本の市町村役場で行う「氏の変更届け」で可能です。ただし、結婚届け後半年以内です。それを超えると裁判所の判断がないと変更できません。 また一度このような手続きで戸籍の氏を変更すると、元に戻すのは不可能となるので慎重な判断が必要ようです。 日本は外国に対し閉鎖的な国です。そこに片仮名姓は、かなり不便や支障がでることを理解してください。 なお国際結婚の場合は、戸籍の姓を変更しなくても日本人のパスポートは、外国人配偶者の氏がカッコつきですが表記される便宜もしてくれます。(このケースは外国人と結婚した日本人女性が、大部分ですが。)
わたしは該当しませんが、会社の職場でも、質問者様のような立場の人と結婚した男性はいます。 どうしてわかるかというと、結婚前も結婚後も苗字を変えていないからです。　でも、人事などで情報を見る立場になると、結婚して養子にいっても、苗字を変えていない男性もいます。(実は、女性も結婚前の姓を名乗っている人はいます)　　なぜわかるかというと、会社では通名というか生まれた時の姓を名乗っていて、すべての書類はそのようになっているのに、公的書類は、苗字が違うからです。(ただし、日本人には法的には通名という制度はありません。　本人が勝手にそのようなに名乗るのを会社が黙認しているだけと理解してください) それで、ああ婿養子になったのだなあと思いますが、けっこうこういう男性はみなさんしらないだけでいます。 昔は、日本人は家を継ぐといい、婿養子は倦厭される傾向にはありました。　でも、現実は家が絶えるなどといい、婿養子の人はけっこういるものです。 ただ、現実というか法的なことをいうと、現在の戸籍制度では、婿養子などは関係ありません。 結婚したと同時に、男性も女性も、親の戸籍からは除籍になります。　男性か女性かどちからの姓により、新しく戸籍が作成されます。　その作成される段階で、本籍は日本国どこで自由に設定できます。 ですから、そのような法的な意味からいけば、現在は家を継ぐなどいうものは、法律上はありません。 結婚すると同時に、男性も女性も独立した別の戸籍がつくられるだけです。　子供ができても同じです。　筆頭者(戸籍の最初に記載された人の氏名)の戸籍にいるのは、結婚前までで、結婚すると同時に、新しい戸籍が、結婚した人のどちらかを筆頭者として編纂されます。　また、戸籍の筆頭者というのは単に目次のような意味しかありませんが、亡くなった人が戸籍の筆頭者の場合は、亡くなっても戸籍をとるのに常に筆頭者と本籍を言わないと、謄本などがとれない現実もあります。
入籍したらきちんと会社に届けを出すのがベターでしょうね。退職するにあたっては会社からいろいろ書類を頂きますが源泉徴収票に限らず旧姓の書類では同一人物だと証明するためにいろいろ面倒だと思います。失業保険の手続きでも苦労するのはあなたですよ。何があったかは知りませんが結婚を知られたくない相手にとっても、恨まれるかもしれないあなたにとっても、それも人生です。コソコソ小細工すれば、それがあなたの結婚生活のスタートということになります。
　礼儀も作法も何も、一人で挨拶は礼を逸しますので、礼儀も作法もありません。
女性側の意見として…。 私ならそんな条件出せないですね。 いくらなんでも自分のことしか考えてなさ過ぎて恐ろしい。 愛しているからと言って結婚がうまくいくわけではありません。 特に親が反対しているのであれば尚更。嫁姑がうまくいかない可能性が高い。 自分が親でも嫌だし、自分があなたの彼女の立場だったとしても 自分の度が過ぎた条件が原因で旦那の親子関係にヒビを入れたくないです。 私なら、親が悲しむような結婚をして、はたして自分は幸せになれるのかな？と考えてしまいます。 ですがどうでしょう…。 悩んでいる時点であなたの中で答えが出ているのではないでしょうか。 わざわざここで見ず知らずの人の意見を聞くのは やはりその結婚に疑問や不安を感じ、愛しているという理由だけでは 結婚に踏み出せないということはちゃんとわかっているのでは。 この人の為ならすべてを捨ててでも…！って程ではないのではないかと。
初めまして。 私は、結婚して今年で１０年目、姑とは結婚当初からとても仲良しです。 夫なしで子供連れて夫の実家に１０泊したこともあります。 でも、やっぱり相性ってあるんじゃないかなと思います。 私は、たまたま姑と相性が良かったんだと思います。 中には、どんなに努力してもうまくいかないって方もいますし。 でも、無駄に「嫁と姑」という関係を意識しすぎている人も多いですね。 悪い人じゃないのに「姑」というだけで毛嫌いする人。 それじゃあ余りにも姑が気の毒。 姑だろうが、近所のおばさんに対する礼儀程度で十分だと思っています。 近所のおばさんにだって、失礼なことはしないでしょう？ 姑だからって、好かれようとするから疲れる。でも、すぐボロは出ます。 だったら、ありのままの自分を見せちゃえばいいんです。その方がずっと楽。 できないことをしようとせず、できないことは教えてもらえばいいんです。 　でも、近所のおばちゃん相手と違うポイントがひとつだけ。 それは、姑と話す時は意識して夫を褒めてください。 息子を褒められて喜ばない母親はいません。 そのためには、普段から夫のいいところ探しをしてください。 そうすれば夫婦も円満。姑にも喜ばれる。一石二鳥です。
結婚をするということは夫婦になり家族を形成して老後まで人生を一緒に歩んでいくことになる。　この様に人生を一緒に歩むことは心や考えが子供ではなく大人であることになる。　
・ウズベキスタン共和国の法律により、現地で婚姻手続を完了したのち、 タシケントの在ウズベキスタン日本国大使館領事部に、婚姻届を提出することで、 日本の戸籍に婚姻の事実が記載されます。届出期限は、婚姻の成立日より３ヶ月以内と定められています。 必要書類 ①婚姻届（用紙は領事部にあります）　・・・２通ないし３通 ②戸籍謄（抄）本、全部事項証明、一部事項証明。日本人についてのみ）　・・・２通 ③ウズベキスタン当局官憲の発行する婚姻証明書原本（大使館でコピーをとって原本をお返しします） ④③の和訳文（届出人の方が翻訳してください）　・・・２通ないし３通 ⑤ウズベキスタン人配偶者のパスポート原本（大使館館でコピーをとって原本をお返しします） ⑥⑤の和訳文（届出人の方が翻訳してください）　・・・２通ないし３通 ・帰国後、入国管理局で配偶者の在留資格認定書交付申請を行います。 公布されたら、配偶者に送り、三か月以内に日本大使館に配偶者ビザ（期限三年）を申請します。 来日後、三年後のビザ更新時に永住ビザに切り替え申請、 また来日五年以上で帰化申請できます。 お幸せに( ^^) _旦~~
＞子供がいなければ９０%ぐらいの楽しみが消えてしまう このように書かれているので、おそらくあなたは子供がいる生活を重要視しているのですよ。 もしその女性と結婚しても、本当に辛いのは結婚したあとだと思います。 一生子供のことで悩み続けますよ。 その苦しみは女性にも伝わるし、 悩んでいるあなたを見る女性の方が辛くなる。 お互いのために止めた方がいいと思います。
制作系は激務の会社が多いですね。 月８日の休みが取れているだけまだマシとはいえ、残業続きで月１５万はですものね。 でも、どんな仕事で、収入がどれくらいかというのは承知した上での転職だったのでは ないですか？ 質問者様も派遣にかわって収入が激減とはいえ、おふたりの収入を合わせれば 生活は十分できますし、貯蓄だって可能です。 今までの余裕がある状態のお金の使い方に慣れてしまっていて大変なだけですから ゆっくりでいいですから少しずつ生活を見直していけるよう、ふたりで話し合っては いかがですか。 節約は、節約すべきところと使うべきところのメリハリをつけるのがコツです。 頑張って食費を削ったらたまには外食するとかね。 あれもこれも節約しようと思うと息が詰まりますから気をつけて。 ところで、ご質問を読む限り、必要以上に「夫を頼りにしなければ、たてなければ」と 考えていらっしゃるように思うのですがいかがでしょう。 今もこれからもふたりで力を合わせて生きていくのでしょう？ 質問者様にそれなりの自負があるのはよく分かりますが、仕事が大変だった頃、 直接ではなくても、支えになった人たちがいるはずですよね。 今、大変な中で頑張っている旦那様の支えになるのは質問者様だと思います。 最悪、質問者様が養うことだってできるんですから、気持ちに余裕を持って どーんと構えてくださいね。
私も「きちんと個別にお返し」に一票です。 偶然ですがうちの娘も結婚時に同じパターンでお祝いを頂きましたが １人ずつ１５００円ほどのクッキーをお返ししました。
まず、子供を望めない可能性が高いこと また、子供を産んでも子供が高校～大学辺りで稼ぎ頭が退職の年齢になっていると 教育費にお金をかけてあげることが難しいこと。 早い段階でパートナーの介護がはじまること。 また、あまりにも離れすぎていると嫌悪感がわくこと。 これは動物的な本能なのかなぁー。って思ったことがあります。 それに…例えば女性が若くて男性が女性の父親と変わらない年齢だと 親御さんからみたらどうしても嫌悪感がわいてしまうでしょうね。 あなたも3歳の幼女に性的興奮する男性に嫌悪しませんか？ 大げさですが、その感情にちょっと似てる気がします。 男女逆でもあんまり変わらない気もしますが 男性が若い場合は、相手の女性に子供が望めない！などの 話しも出るようですね…親としては孫の顔見たいですからね～！ 介護、金銭面、出産…など現実的な問題が多いですね；
当方夫婦も10歳差です。 年齢だけを考えたら3歳差ぐらいが一番いいのですが、いなかったんですよ。(;O;) 適当な相手が。 同世代の独身男性で時事ニュースの話題や政治について話せる人が見つからず、 結局、話題や価値観が一番合うのが今の夫だったのです。 老後は未亡人期間が長いですね。(T_T)
No.2です。 あー、まぁ国保なら多分即日で保険証出してもらえると思いますので何度も手続きするのが面倒でなければ一旦国保にしては如何ですか？ そんな二度手間しなくてもやり方は色々ありますよ、という趣旨で私もNo.1の方も回答しているつもりですが。
私は、東京都出身ですが、具合が悪くて、優しい言葉や、「いつもありがとう、今日は、ご飯作るから寝てな。」とか、もし作れ無かったら、買ってくるとかしてくれる人が好きです。 奥様は、同じ会社の同僚でもないのです。なので、自己管理がどうのこうのとはねのけるのは、かわいそうだと思うのですが男の人は、そうゆう人多いのでしょうか？ もしそんな、旦那なら私は、１人の方が良いと思う。一緒にいる意味がない。 なので、私は、顔で決めない。優しい人かどうかで、結婚決めます。
はい、私も運命を感じた事があります。 夫と出会うまでに何人かの男性とお付き合いしましたが、 キスしたりベタベタするのが嫌いで、不快でたまりませんでした。 ですが夫に抱きしめられるのは嫌じゃない、 むしろ心が安らぐからもっと抱きしめられたい。 キスをするのも嫌いじゃない、とても気持ちよくて すごく大切な事をしている気がする・・・ そう思ったのです。 ここで運命を感じました。 ずっとこの人と一緒にいたいと思いました。 付き合って１年で私からプロポーズしました。 結果ＯＫで、今では１０年以上前の話になりますね。 １９と１８で結婚して、色々と苦労もしましたがとても幸せです。
こんにちは！ 配偶者の裏切り行為ほどキツイものはありませんね… 不倫の慰謝料請求とは請求相手に「故意」又は「過失」があることが必要ですね。 質問者さんが質問しているのは「故意」の方ですね。 故意（既婚者だと知っていながら不倫関係を継続していた）での証明が無理でも こういう場合での請求もありです。 過失。。 「男性が相手女性が既婚者だということを知らなかったけどおかしいと思わなかったのか そのことに気付くことができたんじゃないか」ということ。 今回は6年も不倫が続いていたそうなので、本当に知らなかったとしても こういう部分でツッコミ入れれるんじゃないかな？と。 過失に該当する例 ・相手の家（部屋）に行きたいと言ってもうまく断られた ・電話がつながらない（できない）時間帯がある ・クリスマスや年末年始、ゴールデンウィークなどに一緒に過ごしにくい です。 ただ、故意の場合と比べると過失の場合は相手もいわば被害者ですから慰謝料の額は低くなります。 メール等で証拠を掴めませんか？また、奥様と話し合いするときも必ず ボイスレコーダーで会話を録音したほうがいいです。 不倫に強い弁護士に相談するのが一番です。
はじめまして。 必要書類はご用意されてるようですが、 裁判所に直接行っても、即日処理は行ってくれないです。 結果は１０日前後郵送にて届きます。
我が家はビール代も含めて毎月6万円掛かっています… 夫婦2人の共働きなので、あまり切りつめずに好きなものを食べています。 なので子供が出来て旦那だけの収入になった時に、切り詰めないといけないなと思っています。 まあ、お酒を飲む家庭、全く飲まない家庭かにもよって食費は変わってくると思うので お酒を全く飲まないのであれば、3万円位でも普通なんじゃないでしょうか。
はい！もう結婚してから１０年以上経ちますが、互いに毎日チューしてます。 毎日のハグも欠かせません、互いに大好きな事ですから余計にします。 もうかなり経つのに新婚夫婦みたいにラブラブで、 周りの人達には「相変わらず仲がいいね！」とよく言われます。 あんまり人の前でイチャイチャすると嫌がられるので、 さすがに控えてはいますが・・・ｗ
結婚とは将来の伴侶で良きパートナーですから 真剣にじっくりと時間をかけて見つけたいですよね。 私も結婚して数年経ちますが、仲良くしています。 私がその時に利用したのは、ネットでの無料資料請求でした。 ネット検索すればたくさん出てきますね。 あなた様の場合、まだ数社しかあたっていないように思われます。 私の経験からおススメは「会社が信用できる結婚相談所」ですね。 よろしければご覧くださいませ http://happylife2015.seesaa.net/ 素敵なパートナーが見つかればいいですね。
結婚が本人の合意のみで成立すると思ったら大間違い。それがわからないあなたの親は、両家との親戚づきあいがないのではないか?
普段からご自分で髪のアレンジを上手にされているなら アップがいいと思います。ネットなどで検索すると披露宴向きの アレンジが出てくると思います。 あんまり上手でない、慣れていないのであれば美容室が安心ですね。 自分では見えない後ろ姿もきれいにしてくれますし、何より「崩れる」というのが ほとんどありません。移動などで結構髪の毛は揺れますから。ほぐれてきたりすると だらしなくなります。着物を着るかドレスを着るかでアレンジも変わってきますので 美容師さんに「当日はこんな雰囲気の服で行きます」と具体的に伝えるのがコツですね。
まあ、そうだな。額面通りなら、彼の言葉どおりなのだろう。 もちろん、君がNo.１であることは間違いないはず。 しかしながら、自分に正直な男というのは、時にしてこういうことを自覚なして言ってしまうものだな。 裏表がない信用できる男であるんだけどな。 つまり、デリカシーがないってことだ。 それは君が感じていることだろう？ 私個人としては、こういう言葉を冗談めかして言うなら結婚１０年以上たって夫婦として確立した後に言う言葉だと思っている。今言ってはいけない。 結婚して間もないときは夫婦の絆を確固たるものにするために重要な時期だ。 言動にはお互い気を付けないといけないよ（いま関心の深い、「モラハラ」につながるからね） だから、彼がしばらくたっても、無神経なことを言うのなら、軽くおしおきしてやるといいよ。
浮気者と結婚した女性は一生悩むことになりますねえ。 結婚する前に、慎重に、浮気者を見極めて、回避することが重要だと思います。 既に夫婦間の信頼関係は崩壊しているのですから、今後の選択肢は二つ。 １．仮面の夫婦として一生を共にする。 ２．真実（＝夫の浮気、妻の携帯覗き見）を共有し、二人とも別の人生を歩む。 双方が離婚に合意できた暁には、くれぐれも浮気性の男と結婚しない様、そして他人の携帯の覗き見は二度としない様、慎重な人生を送られるようお祈りいたします。
判例では、婚約者同士の合意があれば、特別な行為は不要です。 ただ、何らかの証拠が無ければ、訴訟では婚約行為の立証が出来ません。 証拠に関しては、文書・電子媒体（改変不能なもの）・証言等が必要でしょう。 婚約指輪の購入に関しては、購入を同意している証拠があれば、婚約とみなされる可能性はあります。 婚約を行っていたが、プロポーズを断ったとしたら、それは婚約破棄になります。 要は、婚約に関して婚約者同士が明確に合意していたかが争点になります。 たとえば、婚約指輪の購入にしても、婚約者同士で来店してサイズ合わせを行っていたとしたら、婚約の証拠としては採用可能でしょう。 それ以外にも結婚に向けての準備が明白に行われていれば、強い証拠になります。 貴女は、婚約に関する同意はしていたんですか？ それが、一番重要だと思いますよ。 また、婚約に同意した明白な証拠があるかどうかです。 そこら辺を、もう一度確認した方が良いでしょう。 また、婚約してたとしても、婚約破棄に正当な事由があるのならば、慰謝料等の請求は出来ません。 プロポーズを断る、正当な事由はあるのでしょうか？ どちらにしろ、婚約していても、結婚の強制は出来ません。 あくまで、逸失利益の請求及び慰謝料の請求が出来るだけです。
有志の方からの結婚祝いの金額によるかと思います。 私なら、入籍も済ませていることですし、さっさと内祝をお返しするかなと思います。
新婚さんいらっしゃいの応募資格は結婚３年目までだから、３年。
はじめまして。 復縁…………時系列的に見れば難しいですね！ ところで元奥様は何歳でしょうか？それによってもだいぶ違うと思います。もし、まだ若くキレイな人なら再婚の可能性も否定できません。 暴力を直す場合、ボクシングでも習ってみてはいかがでしょうか？強い精神力を養うのとストレス発散にはもってこいです。
文中に御主人の友人と言う言葉が何度も出て来ますが、貴女の質問を 読んでいると御主人は貴女や貴女の子供より、友達の方が大切だと言 っているように伝わって来ます。子供が出来た事に素直に喜んでいな いと言うか、素直に喜べない何かが御主人の心にあるのではないかと 思います。入籍も本位ではなく仕方なしだったのではないでしょうか。 貴女は御主人が大好きと言ってますが、失礼ですが御主人は貴女の事 は眼中にはないように感じます。その証拠に色んな事を言って逃げて 居ますよね。貴女のお父さんと合う時でも、職場の人と食事に行く約 束をしましたよね。普通では考えられない事です。 御主人としては貴女の家族と顔を合わせるのが嫌なんですよ。本当は 顔も見たくないんですよ。本当は貴女と籍を入れるつもりはなかった んです。子供が出来たから仕方なしに籍を入れた、それだけなんです。 貴女や貴女の子供には一かけらの愛情は無いんです。貴女に対して、 平気で臭いって言ってますよね。普通じゃ言いませんよ。これだけで も貴女に対する愛情は見当たらないって事が感じ取れます。 話し合っても無駄だと思いますが、一応は御主人に二人でこれからの 事を相談したいと打診しましょう。色んな理由を考えて話し合う事を 拒否する発言をするでしょう。もし拒否をしたなら、貴女や貴女の子 供や貴女の家族とは付き合いたくないって言う意思が強いと言って間 違いは無いので、これは愛情も無いし縁も無かったと考え離婚の事を 視野に入れて考えた方が良いでしょう。 今は完全に仮面の夫婦です。これでは夫婦とは言えません。
二人の結婚なんだからもらえるご祝儀は自分たちのものって意識なんでしょうけど、ご祝儀をおくっている方は新婦側は新婦に、新郎側は新郎におくっているのですよ。 特に、親族に関してはそれぞれの関係があってこそのものなんですよね。 これから先にもらうごご祝儀（出産祝いとか七五三とか）はどちら側とか関係なく、子の親として受け取り内祝いなどお返ししますけど、結婚の時点では別々なのです。 質問者さんのようにきちんとお返しできる人なら大丈夫なのですが、義母さんからすれば息子は信用できないし、息子の選んだ嫁さんに関しては未知数です。 なので、確実に自分で手配したのです。 あなたに対する悪気はいっさいないと思いますよ。 それどころか、ご祝儀で精算することで未納の年金をチャラにしてくれたのです。 ちゃんとお返しをしてくれた上でです。 年金が未納で親が払っていたって・・・自営業なんですかね。 本来、息子自身がすべきことを親が代行し、払えよといっても未納にしたのが我が息子・・・なので、結婚生活が始まる前での精算したのですよ。 できたお姑さんだと思います。 相手側に入るご祝儀の行方を心配するより、払うべき年金を親に払わせ、未納までしてきた男との将来を心配した方がよいと思いますが？
＃3 お礼・補足届いていますよ 大丈夫です！！ 私もそもそも子供嫌いですし、出産なんて考えただけでも怖いです 男の人ってか結婚に興味がないんでしょうね 私は年金対策で再婚が頭を過ぎります。。。
>ではそう言うのは入国管理局に、行って話を色々聞いたらビザはどのくらいで出るとか色々わかるのでしょうか？ わかりません。また教えてもくれません。　入国管理局は法務省です。　法務省がどのような役所かご存知だとおもいます。　裁判所も法務省の所属なら、死刑執行の判断もする役所です。 入国管理局は相談所ではなく、行って相談などは不可能です。　また再婚する前なら、法的にも夫婦ではなく、将来の未定のことに関しては、かれらは推測では判断しないし、また、在留資格(ビザを日本ではこう呼びます)は、外国人に与えられるものです。本人以外には不許可理由等も説明はされません。不許可の理由でさえ簡単に一言で説明されるもののみです。 結婚したあとに、日本人の配偶者等の在留資格の申請をして、提出された資料に基づき審査し許可か不許可か通知されるのみです。　提出してみないとどうなるかはわかりません。　ただ、その外国人が以前に、入管法に基づき摘発された前歴があるなら、かなり難しくなります。　例えば、オーバースティをしたとか、警察に検挙されたとかなどの違法行為があれば、難しくなるとおもいます。 単純にその外国人が信用できるものか、また結婚が真実なものであるか、日本国の不利益なることをしないか(不良行為、国税の負担になるような不安材料)、このような基準で判断されるだけで、きちんとしたものなら、そんなに不安になる必要はないものとおもいます。　また、どのような経歴を外国人がもっていたのかは、本人以外にはわからないものです。　また本人がしらないあいだに、役所の記録に残っていることもあり、審査の過程でそのような真実と反するものがあれば、不利にはなります。
旦那さん、モラルハラスメントなのでは？ お子さんの養育費はもらえます、 婚姻中に形成した財産も負担割合に応じてもらえます。 慰謝料はモラルハラスメントの証明がうまくできればもら可能性があります。 主さんが証拠をきっちり集めることと、離婚訴訟が上手な弁護士にお願することです。
【過去に水商売歴があり、母も水商売を経営しており、高校中退、滞納、万引き、家の借金、祖母の生活保護、 こんな状態で身辺調査は通りますでしょうか、、】 特に引っ掛かる要素はないように思います。 水商売は恥じることのない職業だし、店を経営していく事は大変な事ですよ。 ただ、親としては、学歴詐称している状況は、頂けません。 疚しいと思うような事があれば、警察官の妻としては、辛い生活になるんじゃないかな？ 通信教育でも、高校の卒業資格が得られますよ、頑張りませんか？ 誤魔化す事を考えるじゃなくて、誠実に生きる事をもう少し考えてください。 過去を後悔したって意味がありません。 彼の親に良い嫁貰ったなって、言われるように努力しよう。
貴女自身も、夫も、もう少し大人になりましょう。実母、実祖母に、甘え過ぎている所が多々あると思います。 実家から遠距離に住んでいる人は、他人の手を借りる（保育園の一時保育、保育ママ）や、夫婦二人で、何とかしようと工夫します。 本当に、実祖母が、高齢で２歳児を預かるのが大変だと実感するのだったら、頼りにならない義父母など期待せずに、何とかできないか、病院側や自治体などに相談してみましょう。 貴女自身を実母さんは、一生懸命に一人で育ててきたんですよね。 そのような頼りがいのある実母さんだって、貴女と同じ女性であり、母親なのです。強い母親の娘だからこそ、貴女だって、頑張れる力はあると思います。 頼りにならない義実家、義両親は、切り捨てるくらいの気持ちで、（でも、夫にはそんな事伝えてはダメですよ）自分たちの家族を守り、作り上げていくように、一歩前に進んでみましょう。 義実家の負債が、将来的に貴女方の家族に降りかからないように、精神的にも、経済的にもお世話になった事ありませんけれど…くらいの関係になった方が、宜しいかなぁと思いますよ。 「なるべく実母・実祖母にも、迷惑をかけないように…」と言う事は、貴女だけでなく、貴女の夫にも、言い聞かせて行くべきです。 離婚を考えるのだったら、実母、実祖母に、頼らずに、子供と三人で生活する覚悟を持ってからにしましょう。そのくらいの覚悟を決められるようだったら、夫とゆっくりと話し合う事もできるでしょう。
２０代の男性ならいざ知らず、３０過ぎてそれではなあ、と思います。 付き合って数か月というわけでもあるまいし、６年も付き合って、と思えてしまいますね。 最終的には待てるか待てないかはご自分次第かと思います。 こういう男性は考えすぎてしまうのかな？と思います。 結婚を重く考えてしまいのでしょう。 真っ向から言うと逃げ腰になると思います。 賛否はありますが子供ができるとかして流れが先にできるほうがいいのかもしれません。 私は若いころは付き合う相手に対してこの人でいいのか、とじっくり考えるタイプでした。 結婚するとなると簡単に付き合えない、と先に考え込んでしまうタチでした。 それで相手を断ってしまうことも多々ありました。 しかしそんな私が思いのほか早くにあっさり結婚したのは先に妊娠したからです。 余計なことを考える暇や手間が無くなり、飛び越えて出産に向けて意識がいったからでした。 この人とご縁があった、この子のためにも家族になろう、と思えたんです。 ただ、これは私が女だからかもしれないですね。 できたはいいがいざ話して彼が余計逃げ腰になったらきついですものね。 一度出来たかも？といってみてはどうですか？ その時の彼の反応で見切りをつけたらどうですか？ その時は試したことは一切言ってはだめですよ。ヒビが入りますから。
結婚した当初は好きと言う気持ちがあったということですよね。 では、なぜなくなったのかというところがポイントだと思います。 そこを改善できるのであれば努力してみてはどうでしょうか。
一人っ子で独居の母親の体に不安がある状態では実家の傍に住みたい貴女の希望は分かります。 病気を抱えている人の気持ち、病人を抱えている家族の気持ち、親があるいは自分たちが健康である内は、 頭では分かっていても気持ちの部分で理解できないのではないでしょうか。 私の気持ちを分かってくれない=母の気持ちを分かってくれない のであれば、貴女の結婚はお母様とセットで考えてくれる男性ではなくてはだめだということになります。 男性が母親とセットを条件に結婚相手を探すのが困難なように、女性も難しいと思いますが。 年を取れば今は元気で健康な親でも、体が利かなくなり不安を抱いてきます。 子を頼りにするのは、貴女の母親ばかりではなくなります。 そういう状態になって初めて知る『人の気持ち』もあります。 この先どうなるか分からないのであれば家を建てるのを先延ばししてもいいように思います。 賃貸で新居を構えるで良いのではないかしら？ 彼も彼の親に何かあったら行きやすく、貴方もご実家に行きやすい場所では駄目なのですか？ 彼の両親の面倒をみてくれる人が他にいるのなら、条件は違ってきますが。 先の回答に夫は100％妻の味方であるべきとありましたが、確かにそうしてくれると有り難いです。 でも、現実には本音では無理だと思っています。 夫が100％妻の味方なら、妻も100％夫の味方にならないと釣り合いがとれません。 義両親の事は夫に間に入って貰いたいなら、実家の事は貴女が中に入らないと拗れます。 実際、彼と母親が二人で話し合いをして、拗れているでしょう？ お母様が彼の事を不誠実と感じたように、彼もお母様の事を疎ましく感じてしまったのでは？ 自分が幸せになりたかったら、相手も幸せにしてあげないと夫婦は長続きしません。 二人の事は二人で話し決めていくべきです。 入籍は少し待って、貴女と彼で話し合い、互いに妥協できないのであれば、酷なようですが縁がなかったと諦めるしかないと思います。
私のアドバイスに関して、ご質問者が異議を唱えられるのは理解出来ます。しかし、7番目にアドバイスされた方は、アドバイザーである私の意見に対して反論されています。その具体的資料も示さずにです。 夫婦関係に慰謝料の支払いが発生するのは、有責の場合と離婚そのものに対しての2通りあるのは明らかなのです。不法行為のみを対象にして慰謝料が発生するのではありません。離婚そのもの、つまり離婚自体による慰謝料の支払いもあります。 この事は、家族法に関して書かれた書籍を始め、専門書（新日本法規出版社出版その他）を見ても明らかです。学者が書いた書籍にもです。それをいちいちどの書籍に書いてありますとは説明しません。又、私が実際にアドバイザーになって慰謝料を手にされた方も1人や2人ではありません。つまり、実務上も離婚自体による慰謝料は認められています。 しかし、法律文書で明文化されているわけではありません。家族法そのものがそうであるように、家族（夫婦）の営みは多種多様です。それを明文化すること自体困難極まりありません。従いまして、夫婦の紛争に個別に対応してるのが実情です。（もちろん根拠法に基づいてです。） 7番の方、質問者でないにもかかわらず、アドバイスした者に向かってアドバイス内容がご自分と意見が違うからといって、アドバイスの内容の言葉を取り上げて、批難するのは如何お考えになりますか。一言言いたくて書いてしまいました。失礼。
常識通りに・・・とういなら、私の常識は3万＋出られなくてごめんね分・・です。 たぶん、3万もらって、披露宴に出た人に、’3万’は、あなたが披露宴に出ない、出られないなら、 ’3万でお返し’は、’多い’と思うからの、ご質問でしょう？ つまりは、3万以下、1-2万のどちらと悩むわけです。 それって、はっきり言って、ケチってますって。 長い間の友人なら、なおのこと。 あなたが、参列して相手にも’経費’が掛かることがないのだから、 その分、減らしてもokではないかというのが、本音ではないでしょうか？ 参列するには、休日もつぶれるし、服装などにもそれ（3万）以上に経費は掛かってます。 あなたは、3万出せば、それでおしまいでしょう？ 時間を費やすこともなければ、ヘアサロンに行くこともないし、ドレス、着物の心配をすることもない。 それとも、それ以上出して、何か新居用にとでもお考えでしたか？ 【この場合、みなさんならご祝儀はどうしますか？】 私なら、悩むこともなく、3万です。 そして、外地にいるなら、そこのなにがしかを合わせて、送るかな？ せいぜい5千円どまりの物を、その真意は出席できなくてごめんね・・・・で、ヘアサロン代の変わりです。 ただ、非常に、いま、経済状況がひっ迫していて、外地で’出せない’というなら、懐具合を正直に話して、 いずれという意味で、お手紙でもします。
医療技術が発達したいまだから、あまり気にしませんが、一昔は兄弟３人ともここまで生きることすら難しかったのでは？ また、経済的に一人しか子供をもてない家庭、自然災害の被災者、他上げればキリないですが、息子さん３人を無事大人まで育て上げただけでも良かったと。 そう悟るしかないですね。
風俗の運転手でもいいから仕事してと頼んだらどうでしょう。
こんばんは。 24歳の女です。同い年の彼氏が警察官をしています。 6年半の付き合いで、来年結婚の予定です。 前の回答者さまがおっしゃるように、何交代かにより時間の作り方がかなり違ってきます。 また、地域課に所属するか、交通課か、刑事課か…といった所でまた更に変わります。 私の彼氏は4交代の地域課なので、警察官になって2年目の最近は、だいぶ時間も取れるようになりました。 今はそれなりに旅行も行けますし、会えてますよ。 もともと結婚したら、彼氏も子ども好きですし、子どもと遊びたい！家族と過ごす時間を作りたい！と言っていた彼氏です。 今のところはそれが難しい…と言う程の忙しさではないです。 私が知っている警察官の方でも、平日休みの為お子さんを幼稚園までお迎えに行ってらっしゃる方もいます。 運動会ならお休みも取れてます。 ただ、その方は彼氏と同じ地域課です。 忙しい課ならば融通は効きませんし、地域課だって、何かあればお休みさせて頂くのは無理です。 警察官は、お休みが確証されない仕事ではあります。 私もそれなりに旅行も行けますし、会えてますと書きましたが、彼氏が警察官になってから、デートをドタキャンされるのは慣れっこになりました。 せっかく会えても、寝ずに勤務して来た後で、寝てばかりなんてことも、しょっ中です。 旅行も、直前に事件や仕事が入り、キャンセルしたことが2回あります。 奥さんは、土日お休みの会社勤めの方だそうですが、そうするとなかなか予定は合いにくいかとは思います。 警察官と、正社員の共働きって、結構厳しいかなぁ…とは感じます。 どうしても、警察官って仕事が優先です。 自分の身近な人よりも多くの人を守る仕事ですので、奥さんも、それを覚悟する必要も出てきます。 もちろん、質問者様も。 警察官だって、普通の人なので死ぬ覚悟なんてしてません。 ただ、その危険性が人よりも大きいこと。万が一のときは自分の大切な人を守ることよりも、多くの人を守ること。それは覚悟して、仕事はしています。 だからこそ、緊張もストレスも大きくて、仕事が落ち着いた、という自信が持てないみたいです。 そのせいで結婚になかなか踏み切れない、と彼氏は言ってます。 結婚して、必ずしも幸せにできるか自信がない。と。 ただ私は彼氏に何があっても着いて行く覚悟はしたので、彼氏の仕事に合わせて家庭を作っていくつもりです。 子どもが産まれたら、やっぱりいつ彼氏は不在がちになるか分からないので、私は家にいて欲しいと言われています。 ただその代わり、私の実家が近い所に彼氏も勤務しているので、そこを拠点に自宅を持てるようにすると話してくれています。 私の両親にも、地震など何かがあったときはいられないので、よろしくお願いします。と言ってくれました。 質問者様は結婚してらっしゃるようなので、奥さんが警察官の生活に着いて行けるかどうか、それをよく話し合われた方がいいかと思いますよ。 まず、結婚していても関係なく、仕事に就くならば警察学校へ、少なくとも半年は入らなくてはなりませんし。 彼氏の学校は3ヶ月外出禁止でしたし、携帯も毎日夜には没収。 やっと連絡できるのは、週末の15分の電話だけでした。 卒業後、地域課へ配属されますが、配属された後も検定があったり、また1ヶ月学校へ戻ったり、覚えることも沢山あったようで、本当にバタバタしていました。 それから、仕事仲間との付き合いはかなり多いですよ。 特に、通常は警察学校を出たらそのまま独身寮に入り、緊急時待機要因としてそこへ住みます。 そこで同じ職場の人とよく飲みに行ったり、一緒に過ごして関係を築いていくようです。 付き合いもかなり多く大変そうですが、自分の身の危険を守ってくれるのは、身の危険を感じたら応援に来てくれる同じ職場の仲間なので、そこも愚かには出来ないようです。 なので、そこも最初はしっかり固める必要もあるかと思います。 また、試験を受ける際に身辺調査もありますよ。 奥さんと一緒にゆっくり過ごす時間は、いずれ出来てくるとは思います。 ただそれは、2年後だったり3年後だったりすると思います。 でも本当に、家族を大切にできるかどうかは、その人次第ですよ(^^) 私は、彼氏が警察官になって、もう無理だって何度も思ったんです。 結婚しても幸せになれるって思ったから、学生の頃からずっと付き合っていたのに、こんな忙しくなって会う余裕もなくて、身の危険もあって…何より彼氏自身がストレスいっぱいでイライラしてて。 私が幸せになれる人って、他にいるんじゃないかなぁって、すっごく悩んでしまいました。 でも、いっぱい喧嘩しながらも、彼氏が自分の出来る最大限で、私との関係を大切にしてくれようとして気持ちが伝わってきました。 彼氏は私を置いて、1人で進んでいく人じゃない。一緒に歩み寄って進んでいってくれる人だって思えました。 だから彼氏が警察官で、いつ出勤になっても、忙しくても、何があってもこの人に着いて行こうって、決めました。 質問者様も、警察官になりたい気持ちがあるのならば、奥さんとどんな家庭をこの先作って行きたいのか、よく話し合ってみてはいかがでしょうか？ どうして警察官になりたいのか。 家庭では、どんなことを大切にしていきたいのか。 それを大切にするためには、警察官になっても何を1番にしていくのか。 奥さんの理解なしでは、成り立たないですしね(^^) 警察学校の時、確かに中にはいらっしゃいましたよ。 お子さんがいらっしゃる方、奥さんが待ってらっしゃる方。 体力試験もありますし、試験もありますし、目指されるならば試験に向けてもうスタートされた方がいい時期です。 ご家庭も大切にされて、悔いのないように決められてください。 応援してます！
『しかしながら、国際結婚と国内は根本が違います。相手の文化、宗教、基本的な食生活、双方の経済状態、、それらを1つ1つまずクリアにしていかなければならないのです。』 根本的の意味がよく分かりませんが、都会から地方に嫁げば、当然、食生活を含めた文化も違うし、双方の経済状態についてはどんな結婚でも関係してくることです。勿論、国際結婚の方が程度の差が大きいかもしれませんが、それは程度の差です。そして、それらを1つ1つクリアしていかなければならないのはそうですが、それには根気よく時間をかけてやっていくしかないと思います。国際結婚となると日本人は国文化の違いに目がいきますが、それも確かにありますが、実際はそれよりも世代間のギャップや個人個人の個性の問題の方が大きいです。それは日本人を十派一からげに出来ないことからも想像できると思います。 双方の経済状態については御結婚する前に彼の考え（あなたにも働いてもらうことを期待しているのか、子供を作っても養えるだけの経済力があるのか、お互いの両親の面倒はどうするつもりなのかなど）を聞くのはこの手の結婚に限らず、当然大事なとこだと思います。 国民性の違いを意識しすぎると、恐らくその結婚は上手く行かないと思います。
それは貴女の旦那さんがただそういうタイプなだけなのではないですか？ そこらは人によっても違いますし「あぁ」とか「おぉ」とかでも反応してくれているだけまだマシだと思いますよ。 別に何かを考えているわけではないでしょう。
NO1です。 補足お読みしました。 日本人同士の結婚はそんなに難しくありません。また、そういうことに答えるのは日本大使館・領事館の義務でもあります。ですから、直接お尋ねになるとよいと思います。　また、なにも、大使館に尋ねなくても、結婚届けを出される日本の地方自治体に直接電話かけても教えてくれます。　戸籍係につないでもらうとよいです。 大使館はいろいろな業務をしていますから、わからないことも多いと思いますが、地方自治体の戸籍係はそういう業務をしているし、さまざまな事例を扱うし、また、それにこたえるのか彼らの仕事でもあります。 実はわたしの妻は、英国人なのですが、おととしパスポートを更新するには往生しました。英国は現在では「黄昏の国」でもあり、妙に昔のプライドだけが残っているようで、日本の英国の公館も、東京の英国大使館と大阪の英国総領事館しかなく、領事関係ではパスポートは取り扱っておらず、なんと、香港の英国総領事館が極東地域の手続きしており、電話での問い合わせですら、1分間、何ペンスかの手数料を取られます。　指示にしたがって、パスポートの更新申請書を香港まで送ったものの、reference numberが必要だと妻に言われましたが、なんのことやら聞いても、香港の英国総領事館でわからず、日本の英国大使館まで電話を妻にかけさせました。 結果的に、現在のバスポートも香港まで送れということになり、送付するにもEMSで送らないといけないし、その間、妻はパスポートがない状態になるので、わたしも不安でした。　日本と異なり英国は、新しいパスポートは、英国本国から国際宅配便で送ってきました。　古いパスポートは、香港の総領事館から無効処置をして、これまた国際宅配便で戻されました。 新しいパスポートをみて驚きました。　日本ではパスポートの残存期間は切り捨てなのに、英国は、切り捨てではなく、古いパスポートの有効期限からさらに10年間有効となっていました。　新しい方式の英国のパスポートは、日本国のパスポートのようにICの型紙がなかにはいっておらず、どこに、ICを仕込んでいるのか不思議なぐらい綿密です。　パスポートの見開きのページには、デジタル印刷の写真とともに、渡航に関する注意のページには、なんと、本人のデジタル写真が白黒印刷しているのですが、不明瞭です。　拡大鏡でみてみたら、なんと、妻の苗字だけをアルファベットで濃淡を使い、写真が刻印されていました。　偽造防止にかけるすさまじさは、いろいろお国柄があるものだと、つくづく感心しました。 日本のパスポートは、査証のページが足らなくなったら増やすことができますが、英国のパスポートにはそんなサービスはなく、少ないページを希望するか、日本と同じパスポートのページを希望するしかなく、どちらかを選ぶかにより価格が異なります。 もともと日本円と英国ポンドは、換算レートが悪いのに、香港を経由していることになるので、香港ドルで支払うことになり、二重の為替変換で、しかも、外国に住む英国籍者は、英国で手続きをするのに比較し、かなり割高に価格設定されています。まあ、郵送する手間が含まれているのでしょうが、英国は、本人確認はとくになく、現在のパスポートを所持しているだけで、「そこに住んでいると信用」してもらえるようです。 国が違えばいろいろ異なりますが、夫婦で外国に旅行するにも、妻にビザが必要かしらべないといけないし、英国だから、かなりの国でビザ免除と思いきや、英国は旧植民地もあることから、法律で英国人と称せる身分の人は、五種類もあり、そのうち、英国本国(Britain島)出身者だけが、biritsh citizenとなるようで、まあ、ややこしい。 余談が過ぎましたが、お幸せになってください。
親元に転げこんでいるから真剣味が足りないのだと思えます。 自活していないのに家族の面倒まで無理です。母子は実感においても旦那だけ出稼ぎなり住み込みなり真剣に就職と人生に向かい合って行かねば20歳の学歴も実力もない若者が就職は無理です。 子育てに参加してほしいなら母親が働く。どちらかが生活費を稼ぐために腹をくくります。 子供がかわいそう、楽しい家庭、なんて夢ばかりです。自分達の安心と自信を作り上げない限り幸せな家族には近づけません。子供と遊ぶのはその後です。
＞審査中なのではと思いますが提出がなければ今ある書類で審査しますと言うことです。 もっと分かりやすく表現しましょうか。 「疑義があるけど、それを払拭する気があんたにないなら、それでもいいよ。疑義があるっていう状態での書類で審査するからさ」 つまり、社会慣習一般からずれているということです。色々と事情はおありでしょうけど、それを説明しないので「疑義がある」という状態になるのです。 ＞書類と理由書の証明不足の不備により日本に入国するまでに１年掛かかってしまいました。 これもそう。通常婚姻したならば、新婚でもあることだし、一刻も早く同居したいと思う方が普通でしょう。 色々な理由はあるんでしょうけど、先を見据えて書類をタイミングよく入手したり、合理的な説明をすることが苦手であることは、あなたの質問から垣間見えます。 「そういう人間であることを入管も理解して欲しいな」と思うかもしれませんが、その旨、申述書を添付しますかね。それができるぐらいなら、追加の立証書類、申述書も遅滞なく出せるはずですけど。 申請人が日本人配偶者の協力支援を求めないというならば、どうということはありませんが、今はあなたが日本人配偶者として追加の立証書類を出すことを求められています。入管の言うとおり、出す義務までは負っていませんが、事ある毎に入管に「書類は不備不足あり。追加書類の提出は無いか遅滞しまくり」という評価を与えなくても良いはずです。 多忙を言い訳にするなら、配偶者の申請支援もその程度の重要度ということです。俺の背中を見てくれとか、男は黙って言い訳無しとかも結構ですが、あなたが思うように良い方向にはなかなか転びません。 ＞こう言った内容の理由書の提出書類でいいんでしょうか。 真実を時系列に従って書く、行政が発行する証明書などがあれば添付する、原本の提出ができないのであれば写しを添えて申請窓口で原本を提示して同一性を現認してもらう、そういったことではないでしょうか。
＞翻訳しなければ受け付けられないと言われました。 参考としての日本語訳ということで、義務付けられています。 ＞翻訳は書類一枚につき五万円もかかるそうです。 誰に訊ねたのか分かりませんが、市役所が翻訳業務をするとも思えないので、市井の翻訳業者でしょう。私も相場感より相当に高いと思いますが、５万円＠枚が不満ならば、あなたがもっと安いところを探すべきです。愚痴なのか他力本願なのかは分かりませんが、そう思いませんか？ ＞あるフィリピン人に聞いたら、大阪にあるフィリピン領事館に行けば婚姻手続きは簡単だと言われました。 比国側で創設的婚姻というわけですね。比国側手続きの方が遥かに煩雑だとは思いますが、母国語で手順が追える比国人にとっては日本での手続きより簡単なのでしょう。逆の立場であるあなたが手続きの臨んだらどうなるかは、一応手順を追ってみるのも良いでしょう。私個人は想像力の範囲内だと思いますけど。 ＞もし領事館で届けが認められたとして、日本の役所の台帳にも反映されるのか心配です。 比国側の婚姻を証明する書類を、日本の市役所に出せば、台帳、、、じゃなかった戸籍に記載されます。もちろん、比国側の書類ですから、「翻訳しなければ受け付けられないと言われ」るでしょう。振り出しに戻るというやつです。
わたしは英国人女性と結婚して日本に暮らしています。　質問者さまはまだ1年足らずなのでアツアツなのではないでしょうか。　だんだんと喧嘩するようになりますよ。 でも、わたしは考えてみると、喧嘩するたびに繋がりが深くなるようにおもいます。　わたしたちの場合はデメリットは、英語が共通語なので、けんかすると、あまりよくないわたしの英語がますますひどくなる点です。　感情的になっているときは、外国語を整理して話せないので、いつも、きまってけんかのときは、わたしの英語力のひどさが話題にあげられます。 国際結婚は、お付き合いのときに使っていたことはから変更が難しいという点だとおもいます。げんざいは妻も日本語はわかるのですが、やはり、夫婦というか家庭での会話は英語になってしまいます。 でも考えると、結婚するまでも、結婚してからも、ほんとうにたいへんでした。日本人同士なら簡単にできることが、外国政府および外国の家族などもからむことから、おそろしいぐらい手間がかかりました。　いまの課題は、妻の仕事を探すのが難しい点です。　バイトで英会話講師をしていますが、これだけでは、将来が心配なので安定したしごとがほしいところですが、日本語能力を要求されるので、難しい点です。　それと外見が明らかな白人ですから、それに拍車をかけます。　日本語は、どうしても、小学生がはなしているように日本語になりますから、なんとか大人の話すような日本語を学ぶことをいつも感じていますが、言葉の問題はなかなかむずかしいです。 >義実家に帰省するのが海外旅行気分で楽しい。 楽しいですか?　わたしたちの場合だと夫婦で英国まで帰るとなると、飛行機代も含めて50万は用意しないととても帰れません。　それにわたしにはしごとがあるので、長期休暇も欧州の考え方からいくと難しくなります。　航空券そのものは、格安でかって二人で、20万はいるし、日本国内と、英国国内の移動費がばかになりません。　それと、日本も英国も物価の高い国ですから、余計なお金がかなり必要です。 ですから、急なことがあった場合は、ほとんどが妻だけの帰国になります。　それと、ホームシックはかなりなものです。　日本ではわたししか頼る人がいないので、そのぶん、いつも気にしないといけないし、日本には欧州のものはないですから、最初のころはほんとうに大変でした。　日本人が理解している西洋というのは、かんぜんに日本流にアレンジしたもので本物ではないですからね。
英語ができるなら、カナダのヤフーに入り、英語で質問したほうが良いのでは、、、。
障害とかならともかく。明確な事情もなく働かない男性なんて、それだけで充分です。離婚していいと思います！！ 怖いのは、あなたが「こっちがおかしいのかな？」と思い始めているところ。あなたは今実家ですか？実家にいて、裁判をやるのがいいと思います。親権はとった方がいいです。こんな家で育ったらどうなるか知れたもんじゃありません。 ３０歳にもなって、なんという子どもなんでしょう。 〇生活費・保険料・託児所代もらったことない⇒そもそも結婚生活と言えるのですか？って話！ 〇起こしてくれないから仕事行けないという⇒小学生がママに言うセリフ。 〇義両親の甘やかし⇒義両親が年取ったら破たんします。 〇起こさないなら嫁の役目も果たさない飯炊きババァ⇒自分で起きるのが当然なのに人に頼っておいて言うことじゃない。自分は夫の役目も果たしてないタダメシ食い。だいたい起こさなくても働いて家事して充分嫁の役目を果たしている。 〇好きで働いてるんだからしんどさを表に出すな⇒しんどくて当たり前だろ！それに好きで働いてるって何！？ 〇法律には従わない⇒いいオッサンが何言ってんの？ 〇しばいてわからす⇒わからないんじゃなくて、お前がメチャクチャなだけ。 とにかく！弁護士に法律相談しに行きましょう！３０分無料、それ以降３０分ごとに５千円とかそんな感じで相談できます。依頼するしないはそこから決められます。まずは相談しに行きましょう！お若いので実家のご両親と一緒に行った方がよりいいと思います！ まずは、旦那さんのアリエナイところを具体的に紙に書きだしましょう。それを持って相談です！
こんにちは。 ご両親と妹さんに相談してみてくださいな。 ご両親の顔、妹さんの顔を潰さない為の装いと思ってください。 決して独りよがりに決めてはいけませんよ。 本来ならば姉妹の結婚式は着物で出席すべきでしょう。 相手あっての事ですから、ご自分の事情よりも相手への配慮がまず必要と思います。 相手の方、妹さん、ご両親がお子様連れでの出席、その為服装もよしなに、という事であれば 落ち着いた感じのワンピースなどが良いと思います。 個人的な感想を言えば、着物も着れないくらい手がかかる状態ならば お子様の出席は見合され、シッターさんにお願いする方が無難であると思います。
黙っていても、何も伝わらないと思います。 私は結婚して子供が2人いますが、今でも仲良しです。夫婦関係も2日に1回、毎日抱き合って寝ています。 基本的に、私から誘う事の方が多いですよ。恥ずかしがらずに、自分からいきます。触っていい？とか、舐めたいなとか、抱きついたりとかです。もちろん主人の 体調を見ての事ですが、子供を寝かしつけてからは、私からイチャイチャしています。 もちろん私も、どちらかと言うと主人から来て欲しいですが、男性って結婚すると以外とそうならないみたいですよ。主人が言ってました。 だから、レスにならないように、毎日色気出してるつもりで、自分からいきます。笑 ほとんど化粧しませんし、服装も派手ではないです。 でも、下着をこっそりTバックにしたり、主人の前では着替えなかったり、恥じらいを忘れないように、お尻と胸は垂れないように等努力しています。 努力していれば、自然と自信持って、自分からいけるんじゃないですかね。 主人も、奥さんから来てくれるのは、とても嬉しいと言ってくれています。 うちの場合なので、参考になるか分かりませんが… でも、女性から誘ってみるのが一番いいのではないかなと思います。 きちんと言葉で、伝えながら…。 考え過ぎずに、素直に触れ合いたい気持ちを伝えてみてください。 応援しています。
親の介護をしているとなかなかそういう行動をしようという気にもなれないですよね。 お気の毒です。 まだまだ、諦めるには早い。これが５０前ならともかく、３７ならそこまで悲観的に考えていない人でも独身はいっぱいいますから。 近い未来に自分の時間がゆっくりとれるようになったとき、思いつくことがあるんではないでしょうか？
再投稿です。 腎臓移植されるんですね、 失礼しました。
質問者さんは、多分今の彼と寄りを戻して、結婚したいのでしょう。 ただ、人の性格は変えれないので、今のままを受け入れるしか方法はないですよ。
これまでの回答へのお礼も見て、質問者様なら他の職業でもやっていけるので、もし今どうしてもピアノを教えたいという訳ではないのであれば、別に他の仕事をしてもよいと思います。 やめ方はもう結婚が大きな方向で決まっているのですから結婚を理由にしていいですよ。 あとは、他の仕事をして貯金ができて結婚するのでもいいですし、二人で貯金をしながらやっていくのでもいいと思います。 また、ピアノの腕は落とさないように時々練習をするようにして、将来ピアノ講師をまたやりたいと思った時にできるようにしてみてはどうでしょうか。 四角を持っていると他の仕事ができなくなったときに、選択肢があるわけですから心にも余裕が生まれると思います。 がんばってください。
子どもですねー旦那さん。でも子どもぽいなら子どもぽいで、かえって扱いやすいのではと思うのですが、どうでしょう？？ それにパパって育児では取り残されがちでさみしいものだから、ママが配慮して上手に育児に巻き込んであげれば戦力にもなってくれるし怒ったりも減るって聞きました。 「お前ばっかり赤ちゃんを見せに行って」って怒るなんてなかなか可愛いじゃないですか。 連れて行ける状態じゃなくて奥さんに止められちゃったっていうのは、ちょっとこう、恥をかいてムカッときた的な感じがあるかもしれませんね。 生んだことがない人間には赤ちゃんってほんとに未知の生物。パパはいつまでもそうです。ママという人はなんであんなに育児できるようになっていくのかほんとに不思議なくらいです。 もしかしたら、あなたも知らず知らずのうちに（余裕がないんだから配慮できないのは当然ですが）ちょっと勝ち誇ったような態度がにじみ出ているときとかないですか？それがパパの疎外感と劣等感を刺激しているかもしれません。冒頭の事件なんか、「ケンカしてたときに自分がミスをしてそれを相手に指摘されて一本取られた」みたいな感じが浮かびます。男性って、女性に正論で負かされるとキレますもん。 女性は負かしたつもりはなく、危ないことを危ないって言って止めただけなんですけど。 バカバカしいと思うかもしれませんが、自分も赤ちゃんを見せに行きたい旦那さんの気持ちを汲んであげて、早々に３人でおばあちゃんのところに行ってあげた方がいいと私は思います。「お前は連れていくのになんで俺はダメなんだ」という気持ちもわからなくもないからです。旦那の親御さんと信頼関係が結べている辺りといい、あなたの方は優秀な奥さんなんだと思います。でもここは、旦那のおばあちゃんに「あったかくなってからでいいよ」と言われても旦那のお母さんに「いや、そんな話なかったけど？」と言われても、一番に旦那を優先しておばあちゃんに「〇〇さんが見せに行きたいって言うので、行ってもいいですか」と相談し、行くべきだと思います。「お前の旦那は俺だろ？」ということです。
昨今の世間の常識がどのようなものかわかりませんが、私は 「両家顔合わせや双方のご実家にご挨拶に来られるときは、兄弟姉妹には声をかけて可能なら列席するようにお願いする」 ものと思っています。 もちろん遠方や仕事の都合などで必ず列席できるとも思いませんし、そこまで全員の都合を合わせることもしないとは思いませんが、声はとりあえずかけるのではと思います。 質問者さん夫婦およびお兄様夫婦の年齢などがわかりませんが、年寄りの戯言かもしれませんが、 「親しい間柄だけにこのようなことはお互いに礼を尽くす」ことって後々重要になってきます。 過ぎたことは仕方ないとして、今からできることとすれば、 質問者さんやご主人には不本意なこととは思いますが、お兄様の方に赴いてここはひとまず「非礼をわびる」ことではと思います。 もちろんお兄様のお宅に伺うのも面倒とは思うので、お兄様の都合のいいお店などを質問者さんが手配すればいいでしょう。
まあ、今となってはです。 昨年、結婚のあとに年賀状ではなく、結婚報告ハガキをだせばよかったのです。 であれば、結婚式の写真と新居の報告など合わせて報告できたのですよ。 年賀状が出せないのは、それはそれで喪中ハガキを出す。 まあ、二度手間にはなりますが、結婚報告をハガキで出したかったらそうすればよかったのです。 ちなみに、自分の場合は逆でして、結婚式をして次の年の年賀状で写真付年賀状を印刷して用意したところで父が亡くなり、喪中ハガキを出すタイミングもないまま年明けというパターンで、用意した年賀状１００枚が不要となりました。 ハガキ代５０円＋印刷代で１万以上かかりましたけど・・・出すことなく机にしまってありますよ。 なんとなく、郵便局で交換する気にもなれないので・・・ 結婚が３月で、半年後の１０月過ぎに届くってのはさほど違和感を感じないのですが、年をまたいでいると同じ半年でも　なんか違和感はありますね。 まあでも、寒中見舞い関係なく、結婚報告ハガキとして新居報告も兼ねて出されるので良いのではと思います。 いつ結婚したって、「昨年」でいいと思いますしね。 出すなら、春になる前の今のうちいいのかもしれません。
その状況での結婚に無理があります。 まず、たかが手続きになぜ親が口を挟むのか。 婚約者様は未成年ですか。 まぁそんな調子で本人が何にもできない・干渉がひどい親がいるから、結婚できなかったんですね。 普通のカップルの意志疎通さえできないようですし、統合失調症と結婚する意味がちゃんとわかっているのか、かなり怪しい感じがします。 質問者さんが子供さえくれればそれでいい、とにかく配偶者が必要など切羽詰まっているならわかりますが、普通に考えてすぐ離婚でしょう。結婚する意味はありますか？ 同居とかまず無理ですし、彼に東京に来てもらった方がいいですよ。 健常者でも東京育ちでは同居は難しいと思います。 近くに住めば多大な干渉は避けられません。 あなたの親になるのですし、息子がかわいいのは当たり前です。 何かを決める、変えられるのはあなたしかいません。何もしないで思い通りなんて無理ですよ。
まだ若いのに色々苦労されて大変だった事と思います。確かに子供の為には父親はいた方がいいと思います。 でもそんな男は父親の前に人としてどうかと思うので離婚して正解だと思います。 シングルで大変だと思いますが子供さんと毎日楽しく、頑張ってください。
会社や互助会にお祝いを出す規則があれば、それはお祝いが出ない方がおかしいです。 が、そうでないものはすべて“気持ち”です。 さすがに事後報告、また同僚に至っては本人からも報告を受け入ていないのであれば、お祝いをしていいかどうかすら迷います。 で、そんな状況で“お祝い等”とは… 社長だって会社全体がお祝いムードなら出しやすいでしょうが、そうでないのなら社員の目もありますから、渡すタイミングすら計りづらいものがありますね。 （社員からの評価が落ちかねない　良くは思われない） 僕が最初にこの質問を読んだとき、 >一応おめでとうございます、の言葉はあったものの >まったくお祝い等ありませんでした。 の意味が全く分かりませんでした。 そして他の回答を読んだとき、あぁ「お祝い等＝金品」のことね。と思ったくらいです。 それほどこの質問文を読んだとき、会社と質問者さまはお祝いをあげるほどの関係ではないのだろうな…と思いました。 社長からのお祝いがないということは、社長自身の、また他の社員からの目を考えた場合の結果で、また“気持ち”がないということです。
ダイヤはブランド品は勧めません。 それはダイヤというのは、国際的にルース(石)のグレードがきまっていもからです。　単純にブランドというだけで高くなります。 ではダイヤを選ぶときには、肝心なのは、やはり「カット」です。これが悪くなると、輝きが落ちますが、このカットをよくしようとすると、どうしても石が小さくなるので、嫌われる傾向にあります。 次に、内包物の度合いで、VVSとかVSまたはSIなどとよばれるグレードですが、小さな石はあまりこれは気にすることなく、VS2で十分です。　反対に、大きな石になると、VSクラスですら、おそろしく高くなりなかなか買えません。 大きさは、やはり大きいほうがよいですが、その価格ではそれほど大きな石は無理です。0.5カラットでもほかのグレードを、かなり落とさないと買えないです。また0.5ぐらいあると、かなり大きく見栄えもします。 最後のいろは、これは素人はほとんどわからないので、気にしないほうがよいです。　黄色に近くなるほど落ちますが、黄色でもきれいなダイヤがあります。　反対に、青などのいろのダイヤは、ほとんどないです。あっても、びっくりするぐらいの価格になります。 おすすめは、宝石店にいくと、かならず「お買い得」があります。これは、デッドストックといって、そうとう長期間店に在庫として残っており、いわゆる処分品価格にしているものですが、そうとうな買得のものがあります。　昔仕入れたものなので、仕入れ値もやすく、値引きしているようにみえますが、とくに、最近は貴金属が、そうとう高騰しているのと、なかなかきれいな石がないのも原因しています。 指輪の枠は、既製品でやまほどありますから、石とデザインをバランスよく選ぶことも可能です。
結婚はパートナーを幸せにしたいとおもいするもんでは？ 自分の幸せばかりでは将来パートナーに不平不満ばかりになりますよ 文の中では悪い人ではないっと言葉一つですね？ それ以外は欠点ばかり 彼が気の毒です 彼のために婚約破棄してあげましょう。 愛されていない結婚なんて最低ですから
こんにちは、私自身のことでもよろしいでしょうか！ はじめに、私と主人のスペックを 【私】 19歳 不細工（中・高といじめられるほど） 身長165cm ややぽっちゃり 専門学校中退（結婚したので辞めました） 【主人】 29歳 男前（待ち合わせで立っていたら逆ナンされる程度） 身長190以上 脚が長くスマート 外資系企業勤務 年収1000万円以上 バツイチ です 出会いは、私が専門学生時代のアルバイト先です 個人経営の和食居酒屋 でしたので、社長さんとの距離がとても近く、主人は社長さんのご友人でした 私が一目惚れをし、社長さんのご協力のもと見事に成就 と言っても、はじめは10下の子供に興味はないとスルーされていました その時主人は離婚したばかりだったらしく、女性にあまりいい印象を持ってなかったらしいです 社長さんに言われ、無理矢理LINEを教えていただきまして 返信は全くこなかったですが、それでもと送り続けていたら ある日主人から、付き合おうとLINEがきました 私はとても嬉しくて、もちろんＯＫ ですが、デートは仕事が忙しいからと一度もしませんでした 私の友達に話すと「それ付き合ってるって言わない」と、みんな口をそろえて言いました ですが私は、もともと「付き合っていると言う事実で満足するタイプ」でしたので、会えなくても幸せでした そして、一度も会わずに６ヶ月 私の誕生日の前日に、主人からLINEがきました 内容は、私の誕生日も会えない、というものでした 普通の女性なら、この時点で嫌になるらしく、別れを切り出すはずでしたが 私は全く問題なく「わかりました、お仕事頑張ってください！」と返信しました どんな内容であれ、相手からLINEが届くのが嬉しかったんです いつもならそこでLINEは終了しますが、主人から「誕生日もあってくれない恋人でいいのか？」とLINEがきました 私はその時、きゃ～～～〇〇さんからLINEキタ━━━━(゜∀゜)━━━━!!とはしゃいだのを覚えています笑 どうやら主人は、私を諦めさそうと わざと仕事を理由に一度も会わなかったそうです そして、誕生日という大きなイベントにも仕事を優先し、恋人である私をないがしろにし、私から別れを切り出させるつもりだったそうで ですが、私が普通とは違う反応をしまくってしまい、根負けしたそうです 先ほど申し上げましたが、私は付き合っていると言う事実で満足するタイプですし LINEを知っているということでも騒いでましたし、ましてや少しずつ増えてきたLINEの返信に一人でカーニバルするくらい単純な女なので 「〇〇さんとお付き合いしているというだけで満足なんです～～～！！」と返信しました すると、主人から電話がかかってきました 私は飛んでいきそうなくらいはしゃぎました、ジャンプしてたので翌日苦情がきました 「うほっ！〇〇さんのお声が耳元に！」とか思いながら電話に出たところ 主人は笑っていました( ´・ω・` ) 主人は社長さんに、私がどうやったら諦めるかを相談したところ 付き合っている酷い男を演じろと言われたそうで、実際にやってみたそうです ですがその時に社長さんが、それでも好きでいてくれるならほんもんやで、と言ったそうです で、私の反応です、これで主人のハートを射止めました！笑 そこから、正式にお付き合いをはじめました そして１ヶ月で結婚しました 母親に専門学校辞めて結婚したいと言ったところ、結婚はいいけど奨学金はどうするの？と言われました すっかり忘れてまして、やっぱり卒業して奨学金を全部返してから結婚したいと主人にお願いをしました すると主人は、それくらい払ってやる、と、奨学金をいっぺんに返済してくれました なんでそんなにお金があるの？と疑問に思い、社長さんに伺うと なんと主人は外資系企業勤務の年収1000万円以上の高スペック男性だと言うことが判明しました 離婚の理由は、そんな高スペック男性を捕まえた奥様が、私すごくいい女！と調子に乗って 家事を全くしない、ブランドものばかり買いあさり散財ばかりして、主人が愛想をつかしたそうです 私は、主人の年収や地位や名誉を気にせずに主人のことを本気で好きになりました お金なんか関係ない！愛があればいい！あなたさえいればいいの！というスタンスでした 社長さんは、そんな私の好意を主人はとても喜んでいた でも、バツイチの29歳と付き合うなんて、私の未来を壊すわけにはいかない、と相談を受けていたそうです 私は初めから、玉の輿をしようと思っていたわけではなく 好きになった方が、たまたまお金持ちだっただけです 去年の11月に結婚をし、今は何不自由のない専業主婦生活をしています 周りは、「無欲の勝利だね」と言います笑 以上です とても長文ですし、素敵なエピソードでもありませんが これが私のシンデレラストーリーです笑
あまりサイズを大きくすると抜け落ちてしまいます。 日常的に付けている方の「気付いたらない！」はよく聞く話です。 せいぜい、ジャストサイズ+0.5までがいいんじゃないかなと思います。 ソリティアタイプの物ですが、主人が当時婚約指輪を、普段の私のサイズより１号大きく作ってプロポーズしてくれましたがゆるゆるでした。面倒で直しに出していませんが、ジャストサイズで作ったマリッジリングと重ねると婚約指輪のが大きいのが分かるくらいです。 また、妊娠中は検診のたびにむくみもみてもらえるので危ないと思ったら外す→産後むくみが取れたらつけるor赤ちゃん傷つける心配がなくなったら付ける、で良いと思います（＾＾） 行っていた産後の方やお腹の大きい方は大体結婚指輪自体していませんでした！ 間接が太くなったら・・・小指に付けるとか？ 入らなくなったら新調してもらって再プロポーズなんかも素敵ですよね。
私は女なので的確なことは言えないのですが、おそろしい話ですねー。 でもそういうご家庭、多いみたいですよ。あなただけじゃありません。 うちも結婚後セックスレスで悩みました。妻の私の方はもともとセックス依存症じゃないかってくらい性欲強すぎる方だったのですが、夫の方が優しすぎるというか純粋な性格で、全然求めてくれず、しかも体調も悪くて断られたりで、ぱったり。そして夫がやっと求めてくれるようになった頃には、もううっとうしくなっていて対応できない心と体になっていて、やっぱりレスは続いたのです。 しかし！何度もケンカし、何度も挑戦し、何度も話し合って、３年目の今ようやく春が訪れました！ そんな私たちの取り組みは・・・ １．２～３か月に１回でも、ラブホテルに行く。 　（生活空間である自宅の寝室では、どうもそういう流れになれないから） 　でも問題は場所じゃないですもんねー。 ２．高価でなくていいから少しおしゃれをする（してもらう）よう心がける。 　（夫からの要求です） ３．おしゃれなデートをする。奥さんにパートに出てもらって外の刺激を受けてきてもらう。 　（恋人でなく家族になっているから性欲がわかないのは無理ありません。 　家族とセックスしたら近親相姦だとか言いますし。だから、恋人感を取り戻すのです） おしゃれをしてくれと夫に言われたときは少し恥ずかしくて傷つきましたが、たしかに家事の妨げにならないような汚れてもいい動きやすい恰好ですっぴんという状態で毎日いたので、これは自分が悪かったと反省しました。男性は視覚的な刺激がないと無理みたいだし、新鮮さがないとダレてくるのは当然です。 主さんも、奥さんに自分好みの服をプレゼントしてデートに連れ出し、「可愛いよ」とほめてあげれば、奥さんも「おしゃれしよう」という気が起こるかもしれませんよ。 あなたが奥さん側なんだったら、私もああしたらこうしたらって言いやすいのですが、旦那さん側だったら難しいですよね。「女っぽくなれ！」とか言ったりしちゃったら修復不可能になっちゃうし。男側からのアプローチとしては、妻という生き物は夫が女扱いをして育ててあげないと女にならないということだと思います。家事を手伝い、奥さんが家のことばかりにならずに自分のケアもできるようにしてあげることも必要です。あと奥さんの美容をよく観察して何か変化があればすぐほめてあげることも、モチベーションアップにつながります。 私も新婚当初、家事を一生懸命して家の中をキレイに快適にしておくことがいい妻だと思っていたのですっぴんで家事ばかりやっていました。が、それじゃダメだと知り、ちょっと床が散らかっていても気にせず、おしゃれに気をつかう度合を上げたらそっちの方が喜ばれたので「へー」と思いました。奥さんもちょっと思い違いをしているというか、もともとあまり容貌に気をつかう方でなかったならなおさら、容貌の大切さがわかってないのかも。あなたが家事を手伝って、奥さんの容貌に注目してほめて伸ばせば改善するかもですよ。
30代既婚女性です。 ＞半年付き合った彼氏がいて、結婚を意識しているんですが、今のだらだらした自分を結婚後彼に知られたら『だまされた、結婚したら豹変した』と思われそうで不安です。 最初は相手に良く思われようと誰でもかっこつけるものです。 むしろ、最初はかっこつけるのが大事です。 ＞家事を全然しなかった人でも結婚後変わって、しっかりやるようになりますか？ 結婚後根本的な性格がガラリと変わることはないでしょう。 朝9時から20時まで働いていれば、質問者様のような生活をしている女性は珍しくはないのでは？ 結婚後専業主婦になるのならせめてお食事は作れるようになっておいた方が良いとは思いますが、共働き夫婦なら質問者様がこれ以上頑張るよりもご主人に家事をしてもらえるよう教育していくのが得策です。 私は今妊娠中なのですが、つわりの時は何をするにもずっと車酔いのような状態が続き家事は普段の１割程度しかできず、主人が洗濯・掃除をしてくれて食事はできあいのものなどを利用していました。 それから無事安定期に入り先日母親教室に行ってきたのですが、助産師さんいわく産後は赤ちゃんの世話に追われもっと大変になるため、妊娠中からパートナーに家事教育をしておくことが大事とおっしゃっていました。 ですので、結婚後専業主婦になってお子様ができたら妊娠中にご主人に家事の教育を、共働きするなら結婚前からご主人に家事の教育をしておくことが夫婦円満の秘訣と思います。 教育で必要なものですが、自分の家事スキルよりも、褒め言葉が大事です。 ご自身の家事スキルを磨くよりも、「あら、私より上手ね！」「私、水回りの掃除が苦手だからとっても助かる！」「家事ができる男性ってステキね」「私あなたと結婚して本当に幸せよ」など褒め言葉のレパートリーを増やしておきましょう。 褒めていくうちに、何も言われなくてもごみの日にはゴミ出しができるようになり、洗濯物がたまったら洗濯ができるようになり、休みの日には水回りの掃除ができるようになり…とひとつずつできるようになっていきます。 最初から多くを望まずひとつずつ気長に教育していきましょう。 そして家事をしてもらったあとは「いつも、ありがとう！」という感謝の言葉とニッコリ笑顔を添えることをお忘れなく！
さげまんと人のせいにするのは… その結婚相手を選んだのはご友人で、選んだ結婚相手とのトラブルで悩んだりストレスが仕事に影響したならば、やはり選んだご友人のせいであって… 人のせいではなく、自分自身のせいでしょうね。
悩みのポイントがよくわかりません。彼と結婚したいなら、すればいい。家なんて、売ろうが、貸そうがなんとでもなるし、まだ両親が健在なら、あなたのものでもないわけで、家がどうこうは無関係。そんな未確定事項で、大切な結婚を考えるなんて、ばかな話です。 素直に、相手とどうするかを考えて答えを出してください。
あなたを赤ん坊のときから見てきたあなたのお母さんだからこその、的確なアドバイスですね。 スジが通っているし納得できる。なんといっても、あなたを第一に考えて自分の希望を押し付けないのも好感が持てます。 話の流れなら、彼と結婚するのはやめたほうがいい（？）となるでしょうけどね。 ＞やはり母の言うように生活水準も考慮した方がいいですか？ あとのセリフで裕福という言葉が出てきているので、年収の多い男性のほうがいいという意味になりますね。 これに関してはお母さんの言葉がそのままあてはまるので私も同じ意見です。 ＞結婚を考える際に絶対に譲れないことなどありますか？ これは個人の事情によります。金銭感覚から始まって、生活スタイル、趣味等 ※私の場合は箸を正しく使えること、私の名前を漢字で正確に書けることでした。 ＞恋愛と結婚は別物ですか？ 別です、ただし、完全な別ではなく、恋愛の延長にあるものが結婚、結婚に含まれるものが恋愛というのが 私の考えです。 ※なので、恋愛だけの男、結婚だけの男と区別しすぎる考えは私は嫌いです。 ＞電力会社とは世の中の平均年収と比較するとどの程度なのでしょうか？ (彼の収入は把握しておりません) 私の弟夫婦の例をとると都内に分譲マンションを購入できるぐらいの年収らしい （ただし、弟は大卒なので、高卒だと微妙かもしれません） 電力会社は一般的な企業とはちがいます。国がぜったいにつぶさせない、そういう企業です。 安定度では公務員並みと言えるでしょう。 ※東日本大震災以後のいまの情勢でそこは明らか とまあ、ここまでは他の人と同じような回答になるのですが、 あなたの本心は彼と結婚したいと読み取れました。 それは ＞『カツカツの生活だけど、楽しい』 この言葉が気になっているのだと思います。その友人にいろいろ聞いてみればカツカツでも楽しい暮らしのコツが分かるかもしれません。 ただ、最初の回答に戻ってしまうかもしれない懸念が１つ それは、結婚後あなたが仕事を辞めることを考えていることです。 結婚してあなたが仕事をやめてしまうと彼１人の収入では正直生活はきついでしょう。 友人の言うカツカツでも楽しい暮らしがあなたたち２人に実践できるかは未知数です。 それでも彼と結婚したいのならば３つのことを守らねばならないでしょう。 １つは結婚後も仕事を続けること、２つめはお母さんの言葉がヒントですが、彼との収入を比較し文句を言わないこと。３つめはそれでも仕事を辞めなければならなくなった場合に備えること。 これが守れるならば彼と結婚してもうまくやっていけるのではないでしょうか。
こんにちは ご両親の名前になっているだけで ご本人たちが管理している場合が殆どです。 親戚は別ですが、会社や友人は判りませんから。 おめでとうございますの言葉と 私ごとで参加できないお詫びを書いてお送りすれば いいと思います。 出欠が判らない状態でしたら、 相手の方から催促があると思いますから 気にせずそのままお送りしたらいいのではないでしょうか？ ご友人にはＬＩＮＥでお詫びを！ それから、招待されていますので お祝い（1万くらい）はお送りしたほうがいいと思います。 ご友人に勝手に相手の方の電話番号を聞くのは止めて正解です。 他人の電話番号はこのご時世当人の了解ないし教えない方が 不信感を持たれません。 ＬＩＮＥを知っているのですから、尚更です。
ものすごくざっくりとですが、夫の年収が500万以下で妻が専業主婦もしくは月10万弱程度のパートである場合は、妻が家計を管理してお小遣い制にした方がいい、というかそうしないとどうななるかわかりません。 夫のお小遣いは弁当を作らないなら3万、作るなら1万ってところでしょう。 分不相応に家の購入でもして、35年ローンを抱え、子どもが二人以上いて、教育もかかりとなれば、ガリガリいかないと子どもを大学にも行かせることができず、奨学金という借金を背負わせることになります。 地方で物価が安く（大都市下町の方が安いこともありますが）、親の土地に同居や既に家がある場合は、ここまでガリガリしなくていいかもしれませんが・・・ 一方、そこそこ収入のある家庭では、夫が妻に生活費を渡し（といっても、上に書いたケースの倍以上の生活費と遊興費に余裕があるでしょう）、お小遣い制なんて貧乏くさいやり方をとってはいないでしょうね。 収入を稼ぐということは、夫自身に自由にできるお金は必要な職種であることが多いでしょうから。 私は女ですけど、いい年した男性が妻から「小遣い」もらってやりくりするってあれ、どうにも情けないっていうか貧乏くさいっていうか、イヤですね。 自分の父は、資産管理はすべて自分行ない、ローンの支払いや種々の引き落としや振り込みもし、生活費を妻に渡していました。 細かいお金は生活費の中から出ていましたが、大学の入学金や授業料など大きくかかる費用は全部父が支払いをしていました。 もっとも、飲みにいったりギャンブルしたりとか贅沢はまったくしない人でしたけどね。。。 お小遣い制が貧乏くさいと書きましたが、収入が少なければ仕方がないです。 が、そうじゃないなら夫に管理してもらっていいじゃないですか？ でも、もらえる生活費の中から、自分の自由になるお金を蓄えておきましょう。 へそくりってやつです。 専業主婦をするなら、当然やっておきましょう。 内緒になんぞしなくても堂々とすればいいと思います。 質問者さんは20歳にもなっていないとのこと、早々に結婚したことで、自分の稼ぎがありません。 家事や早々に出産育児をすることになるでしょうが、それをすることが質問者さんのお仕事でもあるので、夫の収入の半分は自分も一緒に稼いだのだと自覚してもいいのです。 専業主婦だからって、経済的弱者になることなく、堂々と生きていきましょう。
あなたのご主人が悪いです。 わざわざ姑が言ってた事をあなたに伝えると、亀裂が入ることは誰にでもわかるはずですが、わざわざ伝えています。 姑とは合うはずありませんので、気を使わず、知ってることは知ってると言えばいい。 聞きたくない話なら、話を流すか、聞き流せばいいのです。 あなたもまともに聞くから腹が立つのです。
まずは、双方のご両親にご挨拶をして、結婚のお許しを得てから、結婚式の話ですよ。 貴女の悪い癖。勇み足も前のめり過ぎて、空回りしてますよ。 彼のご両親から援助が頂けないなら、ジミ婚でお願いします。 別に盛大な式じゃなくても、お二人が幸せに微笑んでいれば親は嬉しいものですから。 彼のご両親への親孝行に盛大なお式を挙げたいなら、自分達でお金を貯めてから挙げて下さい。 彼のご両親に恥をかかさず、貴女のご両親と釣り合いをとるなら、それが筋というものです。 貴女のお友達皆さんが、親から援助して貰ってるのは、双方の親にそれだけの経済力があるからです。 しかし、当の彼のご両親には経済力は無いのですから、無い袖は振れません。 お友達がして貰ってるから、私もして貰って当然、では無いのです。 そんなにお友達と同じく、親から援助を受けたいなら、貧乏人の倅ではなく実家が裕福な男性を探す事です。 無事に、盛大な結婚式が挙げられるといいですね。
沖縄の結婚相談所はイメージの結婚相談所という感じではなく、個人でやっていらっしゃるところが多いと聞きます。 昔ながらの仲人という感じでしょうか。 つがい、沖縄ぶらいだる、ふれんど沖縄、ゆいしあわせといくつかありますが、どれも良いと思いますよ。 一つ参考に載せておきますので、参考になさってください。 参考URL：http://okinawa-bridal.info/
結婚するだけ、、、と、、、彼女の親が認めて、息子とする場合は、養子縁組み別に登録する。 養子なら、財産半分近くもらえる、、、。 結婚だけなら、マスオさん、lいつ出て行ってもらってもいいですい、身一つで、、、これが結婚だけに場合。
出す必要ないでしょ。 養育費は、彼の年収に対して発生するものなので、ちゃんともらいましょう。
私は妻から告白されて付き合うようになり結婚しました。凄く明るくて楽しくて 優しい女性だと思ったのですが、一番私の胸を打ったのが、妻の笑顔でした。 いつも笑顔でいてくれる妻と一緒に居たいと思ったので交際をOKしましたし、 その笑顔が後々生まれてきた娘にも受け継がれて本当に明るく楽しい家庭に なりました。
両親同士か、彼氏さんと自分の親か、話をするのはどちらが優先か？ 婚約破棄だったとして、だとしたらどうするのでしょうか？ そんな話ではないと感じました。 質問者さんが彼氏さんに「うちの親に会いたいって、何を話すつもりなの？２人のことだし聞いておきたい」と言い、質問者さんが伝えれば済むことであれば、質問者さんからご両親に伝えればいいと思います。 結婚するつもりで何年も待った挙げ句の「難しい」という返答に、ショックを受ける気持ちは分かります。 ただ、彼氏さんの言葉を信じるのであれば「結婚はしたい。でも売上が悪く、難しい」が真実です。 今後の見通しが立たないから、結婚の話も具体的に進められないということです。 それに質問者さんがどう向き合うのか、 ・結婚をやめる(やめて別れるorずっと彼氏彼女でいい) ・収入がなくてもいい、いざとなったら自分が支える(子供は結婚後の暮らし次第で考える) ・彼氏さんに転職してもらう(人手が足りなくなり、経営破綻してご両親が無職になる可能性もある) ・その他 彼氏さんを信じるのであれば、今質問者さんが考えなければいけないのはこっちだと思います。 質問文を読んでいて、５年付き合ってる割に２人の会話が少ないのかな？と感じました。 彼氏さんの収入は知っていますか？ 知っているのなら、結婚後暮らしていけるのでしょうか？ 何の問題もないとしたら、なぜ彼氏さんは結婚を躊躇っているのですか？ 彼氏さん個人の問題？親絡み？全く別の要素？ 結婚話まで出ているのですから、質問者さんは彼氏さんにどんどん聞いていいはずです。 聞いても全然教えてもらえなかったら、それからご両親に相談しましょう。 今回は、ご両親に伝えるのが早すぎたように思います。 ２人でよく話し合い、結果を双方の両親に報告。 反対意見があれば、更に２人で話し合い、最終的な結論を報告。 これをきちんとやらないと、親と彼氏、質問者さんと彼氏さんの親、親同士は上手くいきません。 質問者さんたち２人が両家の間に入って、言葉やタイミングを選び、バランスを取らなければ仲良くしていくのは難しいですよ。 たとえどちらの両親も良い人でもあっても。
事実婚でいいのではと思います。 彼の両親も彼も子連れのあなたを受け入れてくれてるのに、姓まで変えろって何さまのつもりとなりますし。 男親なら、普通は男の姓を名乗るものは普通だと思ってる人が多いので、譲れないのも普通です。 あなたの両親は子連れということをわかって、そういうことを言ってるのでしょうか？ 彼にとっても、彼の両親にとっても、他人の子なのに受け入れてくれてるのに、姓までかえろって。 子連れの場合は再婚は難しいのですよ。 あなたも他人の子の親になるのは、大変なんですよ。 それもわかった上で、一緒になるべきでしょ。 相手が譲ってくれてる事が多いことも頭にいれとくべきです。 あなたの両親の筋は通ってません。 自分達のわがままです。
53才、既婚男性です。 まずは、冷静に考えられた方が良いと思いますよ。 結婚すべきかどうかは、君が幸せになれると思えるかどうかです。 同棲中の喧嘩に関しては、内容が問題です。 どうしても譲れないような感覚的な相違があるのだとしたら、結婚しても解消する事は無いでしょう。 ここら辺は、お二人の問題なので、第3者がどうこう言える問題では無いです。 新婚で、別居が3～4年と言う事が耐えられる事なのでしょうか？ 仮に、新幹線で2時間程度の距離だとしても、往復に3万円以上はかかるでしょう。 毎週会っていてたら、月12万円かかります。 それを上回る収入があり、なおかつ将来においても、別居にかかる費用以上の利益があるのならば、意味があるかもしれませんが、無理に結婚する必要は無いと思いますよ。 遠距離結婚を出来る為には、お互いに強い絆が必要です。 それがありますか？ また、海外勤務にしても、お子様が出来たら無理なんじゃないでしょうか？（会社にしても、子持ちの女性を海外勤務させないと思います） お相手の女性は、そこら辺の人生設計はどう考えていらっしゃるんでしょうか？ 国内移動にしても、海外移動にしても、期待した期間で終わる可能性は少ないですよ。 何かのプロジェクトで、期間が限定されているならば、ある程度は期間は想定出来ます。 その女性は、そういう理由で移動されるんですか？ 金融機関とか、証券会社などの場合は、業務上の理由で、4年以内で移動させるなどの制約はありますけどね。 こういうのは、ライフスタイルの問題ですから、君が納得出来ないならば、きちんと説明しないと駄目ですよ。 会社にしても、移動を命じておいて、急いで結婚されても困ると思います。 そのような考えならば、結婚に関しては、その女性の方が慎重で無ければいけないはずですが、そういう配慮は感じられないですよね？ 離婚経験もおありなんですから、そのような状況で結婚生活が満足に送れるかどうかは、判断出来ると思います。 形だけ結婚しても、家族にはなれないですよ。 男性でも、家族に相談しないで、勝手に単身赴任なんか出来ないです。 本来は、仕事を優先したいのならば、家族は持つべきじゃないんですよ。 家族にしても、単身赴任が家族にとって将来有利になるから、賛成するんです。 単身赴任して、給料が上がるとからメリットが無ければ、基本的に反対しますよ。 単身赴任しないと解雇されてしまうと言うならば、我慢するかもしれませんけどね。 まずは、お相手の女性にきちんと君の考えを説明する事です。 夢を追うならば、一緒に夢を追える相手を探すべきです。 それを君に押しつけるのは、単なるわがままで、愛情があるとは思えないですよ。 その女性を悪く言うつもりはないですが、事実であっても、君の考え方や御実家に文句を言い続けるとしたら、それだけでも結婚出来ない理由になると思います。 その女性に、きちんと家族を作りたいのか、形だけ結婚したいのかを聞いてみたら良いと思います。
仕事と家事と育児をすべてするのであれば、趣味なんて言ってられませんよ。 そんな時間ありませんから。 あなたが、家事代行とか頼みたいのであればそうすればいいですが、旦那さんはそれで認めてくれるのですかね？ それが離婚の原因とならないように、お互い話し合いは必要です。 ただ、手料理が食べたいと気が変わる場合もありますから。
なんだか上司に送るメールみたいですよね。 会社じゃあるまいし。 ちょっと古臭い考え方なんでしょうか？
確かにあなたの親はひどいのかもしれない。 でもさ・・・ 最初にちょっとだけ触ってるだけのコレ ＞金銭的な面でのだらしなさ ＞(当時は収入が本当に少なかった為たかが6000円前後の車の保険料も払えなかった事で、 ＞自営の彼の親に迷惑をかけてしまった) どちらにお住まいか知らないが、 保険料も払えない状況で車持ちますかね? 移動が目的なら原付バイクでもいいわけだし。 あなた自身にも問題がある気がしてなりません。 実際親の事を無視したあなたの評価自体も「ぜひ来て欲しい」までには至ってないんじゃ? 一度自分自身を振り返るのが先だと思います。 ちなみに自分が親を説得するなら 「反対なら家を出るからいいよ」ですね。他の方と同様の回答ですけど。
何だがこの彼女との結婚生活には、暗雲が続きそう、、、。
親御さんに心配かけたくない質問者様の気持ち、 とてもわかります。 でも、今は心配かけていいというか、 助けてもらっていいときのような気がします。 質問者様が自分できちんと決めて、新しい一歩をしっかり踏み出すならば、 親としては、何も言うことがないのではないかと。 それにしても、６年生の子どもさんがいるということは、 少なくとも、三十代ですよね、彼。 ２０才まで、あと８年。 収入面では、質問者様も支えるべきときが来ると覚悟をしておいた方がいいと思います。 自分、事情があって、子ども二人は元夫に養育してもらっていますが、 養育費は二人合わせて８万円払っています。 それでも、大学進学に関しては、 入学金とか授業料とか、取り決めとは別に請求が来まして、もめました。 （ちなみに元夫は、わたしより数百万高給取りです） 自分は、子どもたちに助けを求めることがないよう、頑張っていますが、 それでもこんな世の中です。 扶養義務とか、相続の関係とか、血のつながりがある限り、 避けることは不可能です。 元夫にもしもの事があれば、自分が子どもを助けることも出てくるかもと、 いつも思って備えながら生活しています。 わかります？ 親子の関係は、養育費だけでは済まない。 今後、入籍し、彼が亡くなったときには、 質問者様のお子様と、前の奥様との間のお子様には、 相続権は同じにあります。 とか、 いろんな事を考えなければなりません。 親御さんの意見は、是非、ちゃんと聞くといいと思います。 一つの考えとして、判断するのは自分であっても、 長く生きている分、客観的な見方も授けてくれるはず。 お体お大事になさって、 でも、涙を拭いて、 自分を責めることはやめて、 落ち着いて考えましょう。 誠実に、実直に頑張っている人には、 人を惹きつける力があります。 今、苦しい思いはあっても、 応援してくれる人は、ちゃんと出てきます。
結婚2年半が過ぎたのですが、 元日（1月1日）は、夫家族全員集合し（ただし夫の弟はいません） 全員で、父親の話を聞く、おとそ、、、正月料理・・・日本酒飲んだくれだらだらし、 外出せずにすごすという、 風習があるようです。 2日まで義実家ですごし、そのあと、自分たちの家に戻るということのようですが・・・ 義実家ただでさえ、毎月行っているのに、正月は年末から泊らなきゃいけないって、 地獄です。 みなさんアルコールを飲めるということもあり、 飲めない（下戸です）私に、毎回薦めてきて、挙句の果てには ○○家の人間は飲まないといけないと言いだす始末です。 今回、 12月30日から行くと言われていたため、行くのが厭だったこともあり 病気のふりをし行っていません。 ダラダラ飲んで、食卓が片付かないのもいやなのですが、 さっさと片付けてもなんだかなという気分でいましたが、 今年はストレスフリーで過ごせてます。
日本で結婚の届け出を出していなければ日本の法律には触れません。どこの国なのかわからないので具体的な回答が出来かねますが、誰かと結婚をしているということで海外旅行の際に入国に差し支えがあると言うことは基本的にはないでしょう。ただその国に戻った場合に限りパスポートに結婚相手の情報がひもづけられている状態になっている可能性がありますので、入国に際して面倒なことになるかもしれません。また、その国の別の方と結婚する場合に面倒にはなりますが、日本で生活する分には問題ないと思います。
既回答で十分ですが蛇足を。 戸籍届を提出当日に戸籍証明が発行されないことはなくはありませんが、それは単に役所の事務処理上の問題でしかなく、戸籍届が受理されていれば問題はありません。 よって転籍届と婚姻届を同日に提出しても何ら問題はなく、順番さえ間違わなければ婚姻後の新戸籍には前妻の名前は記載されません。 転出・転入届は戸籍届とはまったく関係がありません。
あたしも同じくらい付き合って結婚を悩んでました。 喧嘩が多かったので別れようかなとも考えててそしたら子供ができ今妊娠中です。 いわゆるデキ婚です
40代 既婚者です 貴女様が気の済むまで、家に入れなくて良いと思います 心も身体も痛かった事、ご主人に気付いてもらいましょっ！ 二度やらない事を約束し、行動と言動の謝罪をしてもらってから、家に入れましょう 男の人は、チョットのつもりでも、女性は凄く痛いんですよ～ 因みに.. 私 150 cm 40kg きゃしゃな身体でした (過去形 今は8kg増) 旦那 175 cm の標準体重 ノロケじゃありません (笑) 昔、痩せていた頃、旦那にギューっと抱きしめられて、5年の間に肋骨 3回 折ってます (怒) 治るのに1ヶ月チョット掛かります、また折ったのぉ～良く折るねぇ と医師に言われた程... 旦那は、そんなに力入れてない！ 大袈裟だよ！と毎回言う学習能力の無い、アホな旦那です 保険から毎回、骨折 10万 給付されたので、家計よりプラスして、私の為だけにブランド品のバッグや宝石を買いました、それぐらい当然でしょ (笑) 旦那に、力を加減して！と何回言っても解らないらしい... 男女に力の違いがあるのも、ご主人様が理解出来ない理由かも知れませんね お灸はすえましょっ ^_^ 頑張って‼︎
ドンドン言っていいですよ！ 二人の喧嘩に親が入る意味が分からない。 何も言わないでいると調子にのるので 思ってることは言った方がいいですよ！
奥様は、人付き合いが苦手というよりもコンプレックスが強いんじゃないですか？ ちょっと失敗でもしようものなら、お義母さまに内心は 「わざわざあんな子持ちの女なんか選んで」「だからやめておけばよかったのに」「やっぱり気が利かない女だ」とか思われるんじゃないかと心配なんですよ。 連れ子さんがいるんですよね。 お義母さまも可愛がってくださっている。 だから、実家では少しでも失敗はできない、恥ずかしいところは見せられない、完璧でなければならないと思い込んでいるんじゃないですか。 でなければ、以前の相手の実家で苛められて、ひどいトラウマになっているとか・・・。 まず、質問者さんが奥様をたくさん愛して（ちょっとオーバーに愛情表現する）「君はいい奥さんだ。僕は幸せだ」「母も君のことを気に入っているんだよ」と褒めて、自信を持たせることからはじめてはいかがですか。
電化製品の額を人数で割って、一人頭の金額を算出し、その半額程度のお菓子を差し上げてはどうですか？ 事務の方も同様です。 職場で出し合ってのお祝いは特にお礼は期待してませんが、 いただくなら消え物（仕事の合間にちょっとつまめるお菓子とか）がいいと思います。 あまり、奇をてらったものでなくていいと思いますよ。
＞もし訂正して、急遽注文し直しても、年賀状が届くのは年明け１～２日前くらいになってしまいます。 業者が悪いんでしょ。訂正して、それでいて１日につくように処理させればいいことです。 宅配便の業者が前にＴＶでやっていましたが、 手違いで違うトラックに乗ってしまった荷物を追いかけ、 飛行機まで使って間に合わせていました。 ５００円の送料で何万円もかかっても信用を第一とおいている会社でした。
　奥さんのいうことが正しいのです。 その理由は、奥さんが購入された家具や家電は、奥さんの「特有財産」です。結婚後に夫婦で購入されたものではありませんので財産分与の対象になりません。 結納金についてです。これは、婚約の成立を確認するために他方に対して授受する一種の「贈与」になります。婚約が不履行になったときは、結納の趣旨に照らして「不当利得」または「解除条件」の成就を理由として返還されるのが原則です。 あなたの場合、正式に結婚されたのですから奥さんが結納金を返還する義務はありません。そして、ご質問の財産分与に関しましては先の通り、奥さん持参の家具電化製品は奥さんの「特有財産」になりますので財産分与の対象にはなりません。
やっぱり、自分が嫌われることしてるんだ言ってるんだということを自覚してもらわなくちゃね。 だから、やられっぱなしじゃなくて、そのつどあなたが嫌な思いをしている、あなたのやり方はこうなんだ、と言うことを伝えていかないといけないんじゃないかな。 こういう人は、お嫁さんの気持ちなんか何にも考えてない、嫁に感情があることすら思い至ってないと思う。でなきゃそんな無神経なこと出来ないでしょ？ ＞賞味期限切れの食品を何回も我が家に寄越す・・・（お母さん眼は大丈夫みたいですか？検眼に行かれたほうがよくないですか？賞味期限のような細かい文字も読めてます？ほら〇月〇日って書いてありますよ。とでも言ってみたら） ＞義両親が、我が家に来る時は毎回15時が当たり前、遅い時は16時。・・・（息子夫婦の家は他人の家じゃないから何時だっていいんだと思われてますね。そう、身内だから遠慮はいらないんです）　 ＞何故か義実家地域の求人誌。・・・（ここじゃ通えないじゃありませんか。とはっきり言ってみたら。） ＞必ず私が悪者にされる・・・（これは嫁の宿命だからあきらめるしかないよ。） ＞義妹の旦那の前で長女の発達障害の話をしたら、ここでは話すなと止められた。・・・（娘婿の前では見栄を張りたいもんなんですよ。婿さんの実家と張り合う気持ちがあるのです） >こちらが挨拶してもスルー。・・・（嫁は自分の手下だからいちいち挨拶なんかしなくていいと思われてます、だいいち何か照れくさい、と言う心理もあるかも） ＞たまに気が向いた時だけ挨拶してくれる。・・・（あ、今日はつながりましたね。とでも言ってみれば） ＞妊娠初期に風俗行ってたのをバラした際にも私が何故か責められた。・・・（これはバラすほうが悪いと思う。親には隠しておいてあげるべきじゃないかな。） ＞お義母さんお手伝いします。・・・（正面切って言わないで、台所でうろうろしていればいいのよ。手伝いたいけどどうやって手を出していいかわからない、という風情でお義母さんの後ろでうろうろしてればいいの。だんなもあなたが一緒に台所にいれば手伝ってるんだなと思うでしょ？） ＞私は孫におばあちゃんと呼ばれたくない。・・・（お義母さん若いものね、おばあちゃんだなんてかわいそうですよね。と言ってみれば？案外本気でそう思っているらしいですよ、他の年寄りを見ても） ＞「義妹夫婦を上げて、私達夫婦を下げる」というのも日常茶飯事です。・・・（嫁より婿に見栄を張りたいもんなんです。なぜなら嫁は自分ちに入ってきた身内だけど、婿は娘をやった他人だから） ＞義父編・・・（お義父様は何もすることがなくて退屈でしょうよ。無理も無いですよ。邪魔しないでいてくれるだけありがたいと思えば？） ＞「○○」の呼び捨てに変わる。・・・（これは私の故郷でも同じです。身内だから呼び捨てにする。いつまでもさん付けで呼ばれると、身内とみなされていない、ということなので、お嫁さんをさんづけで呼ぶのはかえって気持ち悪いです。これはその土地の風習にもよるでしょうね。田舎ほど呼び捨てでは？） ＞こっちの服なんか○○円もしたのよ。・・・（まあ、いつも高級品をありがとうございます。と言ったあとポロッと独り言のように、でもお金でもらったほうが嬉しいかな、と小声でつぶやいてみる） お義母さんはずっと専業主婦だった悪い癖が全部出てますね。でもこういう人には勝てませんよ。せめてあなたが100パーセント喜んでいるわけではない、と言うことを折に触れ分らせてあげましょう。
車で40分通勤するのが嫌と言って奥様を無理やり退職させたのに、たった2ヶ月で奥様が仕事をしてないことに文句を言うなんて、相当ワガママで自己中心的なご主人ですね…。今後も大変そう…。 私も結婚を機に仕事を辞めて新しい土地に引っ越して来ましたが、引っ越しの片づけや色々な手続きもありますし、新しい土地に慣れたり、家事に慣れたりするのにも、時間がかかりますよね。 転職だって妥協してするわけにはいきませんしね。 それなのに、2ヶ月も待ってくれないなんておかしいですよ。男として妻を養っていく覚悟がないんでしょうか？そんなに安月給で貯金もないとか？？それなら結婚なんてしなければよかったのに…。 こんなご主人なら、今後が思いやられますね…。家事の大変さもわかってないようですから、共働きになっても家事の協力は期待できそうにないですし…。 働き出す前にしっかり話し合って分担し、「あなたが家事分担できないなら仕事はやめる」など伝えておいた方がいいですよ。 また、すぐに妊娠するようなことは避け、本当にご主人とこれから幸せに暮らしていけるのか、よくよく考えたほうがいいと思います。 ところで、前職は正社員ではなかったのでしょうか？失業保険の手続きはすんでいますか？ すでにもらっているのでしょうか？今失業保険をもらっているなら、あと1ヶ月は失業保険が出ますから、早く働き過ぎない方がいいんじゃないですか？その辺りをご主人にちゃんと説明した方がいいと思います。 ご主人に感謝はしつつ、あまりご主人のワガママに振り回されず、マイペースで頑張ってください。
得るモノがあれば、失うモノも必ずあるのです。 自由を失って安定を手に入れただけです。 従って、自由を得ようと思えば、安定を手放す他 ありません。 ”でも、独身を羨む気持ちは残ったままなんですよね。もうずっと立ち止まったままです。 私はこの気持ちをどう消化したらいいのでしょうか。” 　　　　↑ 今の連れ合いを大切にすることだと 思います。 そうすれば、恋愛よりも更に上の情感に 昇華すると思います。 恋愛感情など所詮は肉欲です。 その肉欲がやっかいなのですが・・・。
入籍が６月ということなら、 梅雨が明けたくらいの７～８月あたりに、 結婚報告を兼ねたバーベキュー大会を開催しては如何ですか？ バーベキューなら堅苦しくないし、 変に目立つような事はないし、 多少、新郎新婦の友人同士の会話が会わなくてもなんとかなりそうです。 日程も、本当に重要な友人さえ都合がつけば、 あとは来れなくても仕方が無いね。という感じになると思います。 逆に人数が膨れ上がってもなんとかなりそうですし。 我ながらいいアイディア！！と思うんですけど。。。
夫婦問題は　夫婦で解決すれば良いだけ こういう書き方をすれば　運営は削除対象にするが　これが真実だから仕方無い・・・ 片方の意見しか聞けないのなら　幾ら考えても無駄な事 それぞれの夫婦に　色んな事情があっての事なので・・・ これだから　こうだと言う　明確な答えは　男女間には無いのです
50歳の既婚ジジイです！ まず雰囲気作りじゃないですか？ お子様が一緒なら 普通はやれないでしょう？ また、 単身赴任で貴方無しでも 性欲解消出来る術が あるんでしょう それに慣れてしまい 今更妻とやる気になれないのかも しれません！ それから 体が疲れていて 性欲より睡魔の方が 勝っているからじゃ ないですか？
独身時代も実家に資金援助してたと思います。 じゃないと話が噛み合いません。 この話は、忘れたのがいいと思う。
戸籍証明を見せてもらえばよいでしょう。 婚姻届に必要ですから問題ないと思います。
『国際結婚をすればだいたいの国で永住権を手にすることはできるのでしょうか？ アメリカの場合ですが、単に婚姻届を出しただけだと無理かも知れませんが、結婚式の写真とか結婚してから何年か経つとか、二人の間に子供がいるとか、本当に婚姻関係があることが証明できればもらえると思います。 『もし仮に離婚してしまった場合は権利を剥奪されたりするのでしょうか？』 アメリカの場合は結婚して直ぐに申請して得られた永住権は通常の10年ではなく2，3年の永住権で2，3年後に離婚していたら（DVとかの理由があれば別ですが）更新はできません。
異常なご主人を選択されたんですね。訳の分からない事に執着するタイプで、 結果主義者に多いですね。自分の事は干渉するなと言いながら他人のことは いくらでも干渉してくるタイプでもありますね。 世間一般の夫は、大丈夫だったかと身体の心配をしますよ。
うちの旦那も自分が苦手なことは完全まる投げ派です（笑）。 ここ行きたいあれが欲しいと言う割には、ネットで調べて買っておいて！って平気な顔で言います。 自分でやれや！って心の中で思うことは多々あります。 でも、うちの旦那も性格は穏やかで細かいことは気にしないし、いつも私のことを大切にしてくれています。 私もそれなりに恋愛はしてきましたが、旦那以上に私のことを大切にしてくれた人はいなかったです。 私はおっちょこちょいで、すぐにお皿を割ったり、床に傷をつけたりするのですが 「まあ、しょうがないよね」ってさらっと流してくれるし。 私としては結婚した相手が、こんな旦那で本当によかったと思っています。 家具の組み立てなんてしょっちゅうあることでもないし、 仕事についても業界に転職をしてきちんと修行をしようとされているし、 私には悪い旦那さんではない様に見えますよ。 旦那さんが何か出来ないことがあっても、「これをこうするから、手伝って」って やり方はあなたが指示をして手伝ってもらうってことにしたらどうでしょうか？ 本当に出来の悪い旦那とは、手伝いすらしようとしない人のことです。 うちでは私が主導権を握っているので、あなたも主導権を握って旦那さんを引っ張って 「こっちだよ～」みたいな感じで導いてあげれば丸く収まると思います。
（1） 現住所ではなく、本籍地を確認する必要があります。 婚姻届を本籍地以外に提出する場合に必要です。 夫の本籍地に提出する場合は、妻の戸籍謄本、 妻の本籍地に提出する場合は、夫の戸籍謄本、 新住所など両方の本籍地以外に提出する場合には、二人の戸籍謄本を、 それぞれ用意します。枚数や戸籍謄本以外の必要な書類は、各役所によって異なるので、婚姻届をもらった際に確認しておきましょう。 【参考】 Q.婚姻届の必要書類用紙、書き方、記入例や提出先を教えて下さい。 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=660 （2） 婚姻届は1通で大丈夫ですよ。 自分が、自分以外の本籍地で1通だけで大丈夫でしたので。
１点だけ 会社に通帳、印鑑、キャッシュカード持って行くこといくらでもあるでしょ 質問者は、したことが無いのかも知らんが、普通の人はその程度のものは持っていく 会社でしっかり管理すればいいだけ そんなことにけちを付けて、通帳、印鑑、キャッシュカードを家に置いておくことに固執する方が、よっぽどアスペでそんな人は話にならん まあ例外として、旦那が会社で紛失した前科があるなら、旦那の管理能力を信用しないのもわかるけどね
旦那のご両親か兄弟に相談してください もしかしたら、その家庭の常識かも
男性でも女性でも完璧な人よりは少し頼りなかったり弱かったりする方がほっとけないし、そんな状態が可愛いかったりしませんか？多分どちらかが完璧だと相手は疲れてうまくいかないと思いますよ。
私は結婚して24年になる50歳の男です。アドバイスになると思うので回答します。 私は今でも週3回で愛し合っています。ですが今まで一度も妻の中でイッタことは ありません。自分で自慰行為をしてイキそうになったら妻の中に入れてイクことで 娘を二人授かりました。私が中でイケないときでも妻は私のことを気遣ってくれました。 いろんな食事を食べさせてもくれました。でも今でもイケません。気持ち良くはなるの ですが最後までは無理です。私が妻に感謝しているのは、性欲があるのに自分から 無理しなくてイイよと言ってくれました。それから、セックスではなくて、スキンシップを 毎日欠かさずしてくれるようになりました。朝も少し早目に起こしてくれて30分ぐらい 妻とイチャイチャしています。妻の小ぶりなバストを揉んだり吸ったりすることで、 朝スッキリ目覚めることが出来るようにもなりました。それから、妻に感謝するように なりました。出かける時も娘の前でもキスとハグをしています。 仕事から帰ってきたら、「今日も家族の為に一日ご苦労様でした」と言ってキスとハグを してくれます。妻に感謝されるようなことをしていませんが、「ありがとう」と言って くれるだけで本当に嬉しいですし愛おしく思います。晩御飯も朝ご飯も「妻に感謝」と 言って食事するようにしています。妻は「夫に感謝」と言って食べ始めます。 些細なことでも感謝されると嬉しいですよね。晩御飯食べたら一緒にお風呂に入って 今日の一日の事を話します。貴女も子供さんが居るでしょうが、ご主人とお風呂に入って ご主人の話を聞いてあげてください。夜寝る時も、やっぱりイチャイチャしてからで ないと眠れませんね。貴女に言いたいことは、現状の旦那さんには性欲ではなくて 貴女が側に居るから安心して甘えてほしいと言う態度を見せることです。 ご主人に些細なことでも「ありがとう」と言ってあげてください。「おつかれさま」は 一日一度しか言いませんが「ありがとう」は何度も言えますからね。 妻曰く、「愛しているよ」より「ありがとう」と言われるほうが心に響いてくるし 相手を大事にしたくなると言います。子供さんが欲しいのは分かりますが、ご主人を 復活させるには、奥さんである貴女の日頃の態度で決まってくると思います。 まずはイチャイチャを続けることで少しづつご主人のストレスを緩和してあげて 下さい。ご主人が私の様におっぱい星人であれば、好きなだけおっぱいを触らせて あげてください。努力は必ず実りますからね。また何かありましたら、回答させて 貰いますね。
あなたが旦那さんの実家に行く分旦那さんもあなたの両親に会いに行けばいいのか？ 行ったら最後戻って来れませんけど？ だんなさんはもうそれができないんだから「あなたが二度と旦那さんの実家に行かない」以外に公平はないです。 あなたが本当は何を思っていても表に出すべきではない話だと思います。 正直言って小学生レベルのわがままだと思います。
Goowieさん、こんにちは。 参考にならないかもですが、素直に「アナタと結婚したいと考えているが、どう思うか？　もし障害があるならば、乗り越えられるものなのだろうか？」と聞くのが一番だと思います。 「探り入れてみたい」って、誤解されて、本心とは異なる回答されても、確認の術がありません。 また、結婚されてからも、素直に会話せずに、探りを入れ続けるのですか。 素直に、実直に、誠実に、が一番だと思います。 いい結果をお祈りしております。
ANo2です。 ＞やはり写真写りがあまりにも悪いみたいなんですけどどうすればいいのでしょう。。。 ↑恐らく、本人が写真写りが悪いと思い込んでるだけで、他人から見ればさほど写真写りが悪いとは思われてないかも知れないです。 ただ、質問者様自身も自覚してるように親族や友人からカメラを向けられただけで顔の表情が強張ってしまうから写真写りが悪くなる傾向があるので、まずは良い写真を撮って欲しいという「自意識過剰にならない」ことを心掛けてください。 それには、カメラのレンズを意識して見つめるように凝視せずにカメラを構えてるカメラマンの様子を観察するような精神的な余裕を持つことです。
22noさん、こんにちは。 まず、厳しいことを書きますが、復縁はありえないと思います。 彼が、貴女を振っているからです。 理由は（一部想像があります） ・話し合いをせずに、勝手に浮気と決めつけた。 そもそも、浮気と彼は認めたのですか？ そうであれば、婚約しているのです、両家をあげて、大問題になっていて、ブラカンに行く延期の話ではないはずです。 大量の女性の髪の毛って、長かったから？ 髪の毛があれば、浮気？ ・束縛する態度をとった。 そもそも、彼氏に髪の毛を見つけたことを教えましたか？ きっと、彼氏は、急に束縛した行動をとるようになった貴女を不審に思い、浮気をしたと決めつけていると悟ったのでしょう。 もしくは、貴女が浮気していると、思ったのかもしれません。 なので、別れ話を切り出し、貴女を振ったのです。 彼には、復縁に時間が必要なのではなく、婚約した彼女に裏切られたショックから立ち直る時間が必要なのです。 きっと、理解できないと思いますが・・・
初めまして、女性は母役妻役大変ですよね・・・ しかし奥様を求めてくるということは、感謝してあげてください。 ご褒美の１つとして、求めてくるのですし、aykkr6さんが魅力的だから夜の営みをしてほしいのだと思います。 （大変な面も理解できますが・・・） 女性にも良い利点を知っておくと、考え方も変わるはずです＾＾
ギャンブルと投資の違いについて。 １）長期間やり続けての、平均的損得を考えた場合、 ギャンブルは損をするもので、 投資は得をするものです。 パチンコ屋があんなに大きくて、きれいな建物を建てることができるのは、パチンコ屋に行く人がお金を出してくれるからです。 競馬・競輪場のある市町村の、住民税が安かったり、小中学校にエスカレーターがあったりとても充実しているのは、競馬・競輪にいく人がお金を出してくれるからです。 もちろん、ごくわずかの人は得をしますが、基本的には例外です。 種をまいて将来の収穫を期待することは、普通は成功します。 もちろん、冷害やひでり、いなごなどにやられることもありますが、基本的には例外です。 株や投資信託への投資は、損することもありますが、社会は発展している限り、平均すれば得をしていきます。 ２）誰のためのことかを考えた場合、 ギャンブルは自分のためであり、 投資はみんなのためです。 ギャンブルで金をもうけようとしているのは、自分が楽をしたいからであり、みんなの幸福を考えてのものではありません。 株や投資信託に投資を行なう動機は利己主義かもしれませんが、みんなが株や投資信託への投資を行なってくれることで、景気が良くなって、そこから社会全体の幸福が達成できるとアベノミクスは主張しています。 ３）費やす努力を考えた場合、 ギャンブルは努力をせずに楽をしたいという考えが中心で、 投資を成功させようと思うとそれなりの努力が必要です。 パチンコや競馬で一攫千金をねらうのは、楽に金儲けをしたいという人が中心です。 株などで儲けようと思うと相当の勉強が必要ですし、農業や畜産への投資にも当然相当な努力が必要です。 というわけで、競馬が投資なわけがありません。 単なるギャンブルで、自分のためででしかなく、楽をしたいという怠け心から出発しているもので、そのくせ平均すると損をしているものです。 当然、あまったお金で、遊びの範囲でやるものです。 お酒やタバコが絶対に必要なわけもありません。 イスラムの国の方は一生お酒を飲みませんし、肺癌になればほとんどの方がタバコを止めます。 穏便にやめてもらえる方法については、どれも実際には大変困難です。 どれも、病的な依存性があり、ほとんど麻薬に近いものです。 ギャンブル・酒・タバコを今のままで続けていけば、全てを失って、自分の人生は台無しになるという恐怖心を抱いていただき、心のそこから「やめたい」と願ってもらわなくてはいけません。 そう思っていただくところが出発点ですが、そう思っていただいても実際に止めることはけっこう難しく、精神病院の力を借りる必要がある場合もあります。 ちなみに、本心から止めたいと願っていない場合は、精神病院も無力です。 後は、あなたが彼をどれだけ愛しているかの問題ですが、地の底まで落ちていくとしても彼と共にいたいのであれば一緒にいてさしあげるのが良いと考えますが、そこまで彼につき合うつもりが無いのであれば子どもを守る意味もあり離婚も検討すべきでしょう。 ちなみに、「ギャンブルに金を使い、子どもの教育費も出さない」ということは、「愛人の家に入り浸る」「鍵をかけて家に入れない」「働けるのに家事も仕事もしない」といったことと並んで、「悪意の遺棄」として充分な離婚理由になります。
あなたのお子様も含めての家族になりますから、その子のいない時間がほしいとか、あまりにも勝手だし、その子に対する態度も返られるようであったなら、再婚後、今度はいじめたり、虐待するんじゃないかと思います。 あなたと二人の時間をもてないなら、どっか行っててとか、態度でしめしたりとか。 後、あなたとの子ができた時に、あなたの子とケンカになったりすれば、自分の子をかばったりしそうですね。 幼稚な言動をしたりするのであれば、それがどうにかできるようにならない限り、今の子がかわいそうです。
質問者さんの時は、きちんと披露宴をあげてそれに招待したわけですよね。 招待状が別々なら、友人さんたちは個々で包むべきだったのですが、本人たちはもう夫婦同然のつもりだったの5万円というわけです。 披露宴に招待すれば、ゲスト個々にかかる費用は約2万円くらいであり、二人分の4万相当はお返しできているわけで、友人夫妻からの実質的なご祝儀が1万円、ごくごく一般的な相場です。 なので、今回お二人へのご祝儀は１万円でいいと思いますよ。 ３万円を差し上げると、もし今後披露宴の招待状がきた場合もっと悩むことになります。 受け取る側としても、今の時点で披露宴するかどうかわからないということで、常識ある社会人なら内祝いなるものを用意するのですが、３万円やましてや５万円も頂いてしまうと高額な内祝いを用意することになります。 一般的には半額相当といわれていますので、３万円なら１～1.5万円、5万円なら２～2.5万円・・・どうしましょうと結局カタログギフトなどになり、実勢価格8000円とか1.5万程度のものと交換できるカタログがくることでしょう。 披露宴をやっぱりしますとなれば、その時あらためて3万円包めばいいのです。 もしかしたら、あなた方を夫婦で招待ということもあります。 すると5万円です・・・今ここで、3万とか5万とかを出していると、大変悩ましいことになります。
兼業農家を営んで＞兼業でいい 結婚を心から喜んでくれず＞心から、要らない 全体に不要な表現が多いです、細かすぎるのは反って判りづらいよ 結婚前の約束、結婚後の約束、その後の状況が変ってからの約束など 全部がいつまでも有効ではない、守られるはずがないと理解するべき あなたの周辺の方が皆納得し、あなたも納得し円満に幸せに、とか無理 私は農家の次男で結婚するにあたって妻の母親から約束をさせられた 農業は絶対させないで、でした それから30年近く経ってますが妻を田んぼに入らせたことは一回も無い 八年前から家を継いで専業になり約束をした妻の母も亡くなってます この点誠実に約束を守ってますが、妻との約束（同居は一時的に）は 守られてません、妻との新たな約束（離れ住まい⇒それをリフォーム） は果たすつもりですが何年先になるかは明言できない状況です 現在のあなたと同じような境遇の（農家の跡取りの嫁）方は見てます 早々に別れた夫婦もあるし上手くいってる場合もあるし結末は色々 上手くいってる夫婦は双方の実家含めて「ある程度の譲歩」が出来てる あなたは頑な過ぎます、そして嫁いだら実家は関係ないと思うべきです あなたのお母さんは実家の母であって現在の母ではない 体はひとつしかない、複数の家族の望みには応えられないんですよ
NO.3です。お礼コメントありがとうございます。 ＞10年お付き合いされた方とお別れし、どれくらいで今の旦那様と出会われたのでしょうか。 別れたいきさつですが、私が彼との結婚に対して煮え切らない態度を取ってしまい、彼が私から遠ざかっていってそのまま連絡を取らなくなり、そのうち彼から結婚したという報告を受けました。 その数か月後彼はお相手と破たんし、また私と会いたいと彼が言ってきたのですが、もちろん結婚に対して煮え切らない態度を取った私も悪かったのですが一度何も言わず離れて行って他の人と結婚して別れたからといってまた復縁して上手く行くのか考えた時、やっと初めて私の中で「無理だ」と決断できました。 決断した約３年後にやっとふっきれて他の人を見つけようと思い立ち、その約２年後に主人と出会いました。 ＞出会われた時には、その方(元の彼氏さん)のことは、既にいい思い出になっておりましたでしょうか。 私が彼との結婚が無理だと決断したとき、彼は私のことを「親友」という言葉で表現してくれるようになりました。 実際親友になれているかどうかはわかりませんが、嬉しかったです。 主人と出会った頃は、さすがにまだ彼との歴史の方が長いですし良い思い出というよりはまだまだ現実に近いくらいでしたが、一度心から彼と結婚は無理だと決断したので、主人とやりとりを重ねていくうちに彼とのことは良い思い出になっていきました。 今では、その彼がいたからこそ主人と幸せな家庭を築くことができたと思って心から感謝しています。 長くなってごめんなさい。 少しでも参考になれば幸いです。
今すぐにでも別居すべきでしょ。 それで、無料弁護士に相談に行って、結婚から今に至るまでの、箇条書きの物を渡して、離婚したい旨を伝える。 それで解決します。
ご懐妊おめでとうございます。 赤ちゃんと会えるのが楽しみですね。 しかしまぁ～厄介な義母さんですね(笑)。 うちの義母に似ているので心中お察しします(T_T) お義母さん、孫誕生で、俄然ヤル気を出しますよ。ヒー！ まず赤ちゃんの名前は、夫婦で決めたいとご主人に強く強く伝えましょう。 家族会議なんてやっていたら、いつまでたっても名前は決まりません。 「○○ちゃん」に決めましたという報告だけでいいのです。 これは絶対に妥協してはだめですよ。 ここで義母さんの言いなりになって名前を決めたら一生後悔します。 また、今後もイベント事にも出しゃばってくるのは予想できますね。 初宮参り、お食い初め、節句、誕生日などなど あれしろこれしろと指図の電話があるでしょう。 ここでも、絶対に譲れない事はあなたがきちんと決めます。 その他、妥協できるところは義母さんの言う通りにしてもいいでしょう。 少しは義母さんの希望を叶えてあげないとヘソを曲げて面倒ですからね(笑)。 書かれていた健康食品などのオススメ品送付に関しては、 「ありがとうございます」とだけ言って、使わなければいいのです。 孫にも色々と送ってくると思いますが、嫌なら使わない。 義母さんに「どうだった？」って聞かれたら、 私には合わなかったみたいです。と、明るく返答するだけ。 謝る必要はありません。 とにかく、 ○絶対に譲れないこと、 ○妥協しても良いこと、 ○義母に全て任せても良いこと、 これらをご自身の中でハッキリさせて、 淡々と対応すると楽だと思いますよ。 そして、義母さんを説得しようとか、 理解してもらおうとか考えないことです。 義母さんが100％間違っていても、 あなたが正しいと分かっていても、 絶対に義母さんは認めないでしょう。 ぬかに釘、のれんに腕押しで、 可憐にスルーすれば良いのです。 自己顕示欲が強く、 気にかけてほしい、認められたい、 感謝されたいと思っているような義母さんですから、 全てを受け入れると調子に乗ってもっともっと…と出しゃばってきます。 ご主人には任せられないなら、 あなたが一枚上手になり、 義母さんとのやりとりをコントロールしましょう。 決して嫁として好かれようなんて考えず、 でもわざわざ喧嘩をする必要もありませんから、 明るく、笑顔で、スルーできる余裕を持てるように頑張ってください。 私事ですが、大嫌いだった義母と、今では一緒におでかけしたり、 食事にでかけたりしています。 義母に変わってもらおうと思わず、自分の考えや対応ひとつで 関係が良好になってきました。 いやらしい言い方ですが、 「金づる」とでも思って、 上手に付き合っていきましょう。 嫁の悩みはつきませんね(笑)。 出産・育児頑張ってね！
私の嫁の実家なんて、もっともっとヒドイよ。 婚礼費用、住まいの費用等、全て私個人が支出したからね。
国籍が日本国で、パスポートを日本国籍で発行するならパスポートの名前は戸籍どおりにしかなりません。 アメリカでの氏名についてはアメリカ国内法によりますのでここで回答を得るのは難しいかと思います。 アメリカ大使館やアメリカ国内法に詳しい弁護士などに相談する方がよいかもしれません。
普段から旅行に行ったらお互いお土産を渡し合う仲ですか？ そうでしたら、今回のはちょっとわかりづらい点もあるけど結婚祝いと考えて内祝いをのし付きで送ればいいと思います。 新婚旅行のお土産を普段はお土産など渡さない所へも送ったのでしたら、お祝い催促的にとらえられてしまったかも…しれませんね。普通はお土産のお返しなんて住所を聞き出してまで送るものではないですから。
収入が変わらないのに減額とかありえないでしょう。 子供ができたのであれば、ともかく。基本的にはね。 あと、結婚前からわかっていたことなので、奥さんに収入がないというのも論外。 なければ働けばいいだけなんで。 しかも、あなたの再婚で養育費がなくなるということは 再婚によってあなた収入が夫婦の収入となって増えるからでは？ 今は女性も働けるし、男性が再婚したからといって収入が増えないまでも減ることはまずないでしょう。 なのに自分が再婚したから減額しろとはどういう頭の構造をしているのかと正直思いますね。 まあ、子供ができた、あるいは再婚した女性につれ子がいる場合には 扶養しなければいけないので、考慮しなければいけないかも。 もちろん、連れ子の場合には相手が養育費をもらっていないのであればですけど。 連れ子の養育費はもらうけど自分の子供には払わないや減額するなんてのもありえませんからね。 あと、再婚相手が病気で働けない上にお金もかかるとかなら、考慮してもいいのかな。 とりあえず、現状では論外、話を聞いて事情があれば考慮する。 それ以外ないと思いますよ。
先方のご両親にあいたいという気持ちを息子さんにお伝えして、 息子さんが段取りをしてくださるのを待ちましょう。 結納については、結納のしるしを収めたいという意向は伝えましょう。 女性側（いただく側）からいらないというお話はともかく、男性側からなしねというのは 女性側の両親の心証を悪化させる恐れがあります。 息子さんも36歳と立派な大人です。 常識を外れているということがなければ、息子さんの意向に沿ってあげるのがよろしいかとおいますよ。 ご自身の親族の横やり等がはいらないようブロックしてあげることが主さんの役割かと思います。
少し見当違いな気がします。忘年会とは何なんでしょう。結婚通知でもなければ、結婚祝いでもありません。 本来の目的を外していませんか。忘年会の中で一つのイベントとしてなら解かりますが。特定または一部の人のためとは違うのではありませんか。本人たちをのぞいて残りの参加者全員でそれならこうして逆に驚かせてやろうと言うの有ればそれは有りでしょうが。（驚かせたつもりだろうがみんな知ってるぞ　てな感じで） 一部の人たちですると　なんだあいつら、何様のつもりだ　などと憤慨する人が　少なくとも何人かは出てきますよ。何もせずに　発表があったら　みんなで　万歳三唱　と掛け声かけて祝ってやれば。万歳でなくても良いですが全員参加がポイントですよ。幹事さんはどういうタイミングで発表させるのですか。幹事が知ってて皆に言わなかったことになりますよ。本末転倒のような気がします。
「夫がマザコン」という奥様に共通することは、 「良かれと勘違いして、なんでもやってあげて、夫を褒めない、甘え下手な性格」であることです。 そしてね。夫の長所は何かと聞かれたら、「私の話を聞いてくれる。私の言うことを聞いてくれる・・・」と、ひたすら、長所ではなく自分にとって都合のいいところを述べるんです。 失礼ですが、恐らく質問者様が精神的に自立した男性と結婚したとしても、 いつの間にか、質問者様の旦那様のようになってしまうような気がします。 だって、「＞小遣いは、『足りなくなったら言ってね』と伝えてある」 ・「＞嫁の気遣いである」・「クリーニングすら、私に頼まず母親に持って行き出して貰って」この文章からして、質問者様＝母ちゃん、実母＝奥さんの構図に逆転する典型だもの。 私も質問者様の旦那様の立場だったら、「嫁さんはまるで俺の母親のようで、うざったい。 子ども扱いするなよ。母ちゃんの方が俺を褒めて立ててくれるし。母ちゃんに頼ろうっと」と、思いますね。 反対に質問者様が逆の態度、 「あなた。肩がつらいから整体に行きたいけど、お小遣いが足りなくて。。。」 ・「お義母さんに何をプレゼントしたらいいかわからない。あなた、どうしたらいいかしら。お願い。助けて」 ・「腰が痛くてクリーニング屋に行くのが辛くなったわ。あなた、私の分も頼んでいい？ お願い。あなただけが頼りなの。ありがとう」と台詞まで正反対を言ったとしたらですよ？ 「おお。俺にまかしとけ！しょうがないな。こいつは俺がなんとかしてやらないと駄目なんだな。よし！」 と、自立したくなります。 女性の私だとしても、質問者様のように子供扱いされたら嫌になって、幼児化してしまいそうです。 質問者様だってそうじゃないですか？ 「●子は本当に頑張ってくれているね。ありがとう。ところで、●×を頼んでいいかい？悪いな」 ・「●子は気遣いのできる素晴らしい妻だ。来年も頼むよ」 ・「俺の母を大切にしてくれる最高の嫁だ」と言われれば、嬉しいでしょう。 もっと頑張りたいと思うでしょう？ そうです。褒められて、お願いされて、頼られれば、誰だって嬉しいのです。 想像してみてください。 家事も気遣いも仕事も100点満点の旦那様から、 「君は世間知らずだ。ビジネスの世界では通用しないよ。なにかあれば僕に相談してからにしてくれ。 重要な契約は僕と相談してからにしてくれよ！」・「君が送ったことにして、君のお母さんに贈り物をしておいたよ。俺は気遣いのできる男だろ！まったく、実の母へのプレゼントも忘れて。いい歳をして！」 などと、言われたら。 「どうせ、私は。もう、何もやる気がでないわ。ふん」などと言って、実家依存になりませんか？ 結論：お願いして褒めましょう。それができないなら、女性扱いはされません。
良いご主人じゃないですか。男の立場からみてそう思いますよ。第2子を妊娠して今度は貴方がすねていらっしゃる。ご主人は貴方を妻としてよりも、自分の子の母として見てる比重が高いんでしょうね。やがて子供を含めた家族の一員としての貴女。さみしいかもしれませんが、それが自然の人間の摂理です。でも、家族として同化してしまったら、それはそれで良いもんです。ア、ウンの関係。言葉にしなくても心が相手に通じる関係。 ご主人は貴方を愛していらっしゃいます。妻には性欲が湧きますが、子の母には性欲は湧きません。ご主人は今、きっとそんな気持ちです。
同じ相手の方との再婚は、極端な話し、その相手と別れた次の日からでも籍を入れる事が可能です！ 私も半年待たず同じ相手の方と再婚しましたよ。
夜の生活を拒んでいれば、離婚の原因となるので、あなたもお金を払わなくてはいけなくなりますよ。 あなたが原因ですから。 ただ、不貞行為をした以上、旦那さんも慰謝料を払わないといけませんが、このなりゆきから言って悪いのはあなたになると思います。 夜の生活を受け入れるか、受け入れなければいつか離婚となるでしょう。
＞そこで彼氏と家族で話し合った結果 なぜ初めから家族を話し合いにいれたのですか？ 二人で話し合い彼には自分の意思で結婚し家族を持つ覚悟を決めさせなければならなかったのに・・・ 初めから話し合いに家族を入れたから逃げ場をなくしての決断になってしまったのかも そんな中途半端な覚悟だからぶれてるんです ＞どう言ったら話しをちゃんと聞いてもらえるのか悩んでいます。 まだ結婚したくないと言われているだけですよね？ お金の事でもめたことも結婚したくないと言われたことも一切ことばにせず いったん貴方の中でなかったことにするんです 何もなかったかのように連絡する お腹の子供さんの様子などを報告してはどうでしょう？ 誤解を解こうとすればするほど彼もまたそのときの感情を思い出すかもしれませんから もう少し彼に貴方が家族になってから小出しで話し合ってみてはどうでしょうか？ 話す時も彼が貴方の質問に答えるって感じでなく 彼から話していくように話していくんです けっして追い込まないことです
来年の4月なんてあっという間ですよ。 結婚生活はこれから何十年と続きますが、 婚約期間はあと4ヶ月ほど。 わざわざ慣れない土地で、新しい仕事について 家事に仕事に準備にパタパタすることになんのメリットがあるのでしょう？ しかも給料と失業保険でもらえる金額はほとんどかわらないのでしょ？ 働くメリットを全く感じません。 家にいたらいろいろ考え込んでしまう？ 慣れない土地で新しい仕事につけば、余計なストレスを感じるかもよ。 底意地悪いお局さまにいじめられるかもよ（笑）。 それだったらゆっくり、じっくり準備して、 エステにかよって美を磨き、 ドレスショップ巡りを楽しんだり、 残り少ない婚約期間を楽しんだほうがいいのでは？ 人生の中で婚約期間はあと4ヶ月なんですよ。 ちなみに私は自分でいうのもなんですが、 テキパキ要領が良いタイプです。 それでも結婚式1ヶ月前は、死ぬほど忙しかったです。 結婚式までバタバタして、疲れ果てた花嫁になるより、 ゆっくり準備して、幸せな結婚式当日を迎えたほうがいいと思います。 働くメリットって、家であれこれ考えなくてすむことくらいでしょ？ でも働いたためにあれこれ悩むことになる可能性もありますよ。
先程回答したもですが。 離婚の際、結婚からのいきさつを書いたものを箇条書きにしてもっておく。 それで、離婚理由等を書いたものを、無料弁護士相談で相談する。 養育費等はちゃんともらうべき。 お互いの話し合いで無理でしたら、離婚調停で話し合いの場を設けて、年収に対しての養育費をもらうことです。 もし、もらえないとか滞るのでしたら、給料の差し押さえ等できますので、弁護士にその旨お伝えする。 だいたいは話し合いや調停で決めたれたとおりできますが、一応弁護士に相談します。 あなたのためにも、お子さんのためにも今後お金は必要です。 毎月１万でも２万でももらえるように、願っています。 弁護士によって、もらえる金額等が違ってくるので、自分が信頼できる弁護士を裁判となれば探した方がいいですね。 ３０分５０００円前後ですので。箇条書きにしたもの。聴きたいことをまとめて相談すれば１万から１万５千円ですみます。 金額が高くとれて、しっかりしてる弁護士をネットなどで調べて、その時は損したように思いますが、しっかりした弁護士さんだと追々その金額なんてすぐ取り戻せますから、そういう風にしてください。 住宅ローンも弁護士に相談すべきです。 もらえるものはちゃんともらいましょう。 無理な弁護士にあたってもくじけず、次の弁護士へ。 まずは無料弁護士に聴けることはきいて、裁判になりそうでしたら、有力な弁護士を探すようにしてください。 今は別れたいだけで思ってますが、今後の事を考えると、もらえるものはもらった方が自分のため、子供のためです。 ただ、強制はしていません。あなたの何らかの助けになればと思い、回答させていただきました。 参考程度にどうぞ・
まずはニンニク料理を増やすことですね。 少量を毎日入れていれば良いと思います。 あまり入れすぎると、口が臭くて、会社の人にも迷惑がかかるので。 ペットが無理なら、赤ちゃん欲しいって言ってみれば良いのではと思います。 どちらか絶対に欲しいと。 ペットでも大型犬が欲しいといって、小型犬でいいやってなれば、向こうも許そうとしますが、初めから、子犬が欲しいと言われて、鳥にしてと言われる可能性もあります。 言葉を選んで伝えましょう。
ちょっと厳しい意見になります。 離婚して再婚なんて書いていますが 貴方の連れ子を大切にしてくれるような人が簡単に見つかると思いますか？ 貴方が今のまま離婚して再婚しても同じだと思いますよ。 夫婦って似たりよったりなんです。 夫を良い父親にするのは奥さんなんです ここでよく書かれていますが夫は長男だと思い教育するって 事実だと思います ＞私は我慢ができず、グチグチ言います こんなことして良い結果なんてでません 喧嘩するのがおち 喧嘩しても何も解決しません お願いし褒めておだててよき夫子煩悩な父親を育てるんです。 つく女次第で男は変わりますよ（単純な生き物ですから）
子どもがいながらも離婚の時、大きく二つに分かれます。 夫婦仲は性格の不一致から既に分裂、とはいえ経済的な問題があります。 昔の離婚だど、子どもは名字のある方、多くは夫の家に置いて行けと、妻だけ追い出される場合が多いですが、今の時代は妻に親権、夫は養育費を払うが圧倒的ですね。 夫婦仲の悪くなるのを増幅させるのが経済的な理由の場合、つまり夫の稼ぎが悪くての離婚の場合、養育を要望したってそもそも払うものがない、月3万と約束しても払うことなくバックれる男も多いです。 まあ、そんな場合は妻側も想定内ではあるわけで、だから別れたんだよ・・・なんですね。 質問者さんの夫の場合は違います。 夫婦仲分裂は確かにあり、その原因は妻側にあったかもしれません。 妻と妻の両親の方にね。 妻の両親とも暮らす家まで建てたというのは、それなりの覚悟があったでしょうに、それでも離婚したかった。 妻側としては、離婚に同意したとしても夫の経済力を離すわけにはいかないのです。 前のケースのようにロクな稼ぎもしない、妻の稼ぎや妻の家にたかるような男なら、身一つでたたき出してやるところですが、きちんと定収入稼ぐ男を手放すわけないでしょう。 慰謝料を払うほどの過失はあなたの夫はしていない、家庭を維持することを放棄したとか不貞をしたとか・・・そんなことはいっさいない、大変男気あるある素敵な男性だと思います。 そんな人をもってしても、離婚したかったのでしょうね。 そこで、妻側が出した条件が養育費15万なんです。 夫一人なら生活していける額を残して、分捕るというやり方。 別れた夫に次の妻子を養っていけるような経済力を残さないことが夫に対する復讐なんでしょう。 実際、小さな子供であるうちより大きくなってからの方がお金がかかりますよ。 夫と暮らしていたら、当然のようにあった子どもにかける教育費がなくなるのですから。 もともと稼ぎがない夫であれば、欲もでませんが、本来あるはずのお金なのです。 これから先、子どもに多額の入学金がかかるとかそうした時にお金を要望してくるでしょうね。 結婚していたら払っているお金なんですから。 質問者さんは、夫の前の子どもに養育費を払うことやプレゼントをおくることを当然と思う殊勝な後妻さんですが、養育費15万の意味をわかっていなかったのですか？ わからないふりをしていたのでしょう。 バツイチ、子ありというのはこういうことなのです。 養育費を払わない、払えない男というのも甲斐性なく同じことを繰り返すでしょうし、払ってけるなら、それはそれで生涯に渡って続くのです。 あなたの役目は、そんな彼を支えること。 あなたの方からもガリガリつっついたら、彼は壊れてしまうかもしれませんよ。
入籍って、婚姻届に必要事項を記載し、提出するだけですよ。新郎の本籍に受付役所から送付され、受付日付で入籍と。現住所変更は住民届。住む場所が決まってからです。
子供は要らない、一生二人きりで生きていくというなら、二人合わせて３０万でも問題はないかと。 共働きの場合、万が一の事を考えて、片方の収入だけで生活し、もう一方の収入は貯金というスタイルにしないと、片方が働けなくなったり、転職で収入が減ったりした時に、即生活苦に陥ってしまいます。 少ない収入でやりくりする為には、固定費をなるべく少なくする事。つまり、１番は家賃です。 仮に、あなたの収入のみで生活すると考えた時、収入のおよそ１/４、約４万円が限界でしょう。 家賃相場が高い都市部なら、迷わず公営住宅を選択しましょう。 彼氏さんの収入が、手取り２５万円を越えるくらいになれば、お子さんを持つ事も夢ではなくなってきます。 で、貯金ですが、多いに越した事はないので、なるべく多く。 最低でもひとり１５０万で、合わせて３００万。 まあ、１年間収入なくても生活出来るくらい、ですかね。
一人っ子だからって、困る事ないよ。むしろ一人娘に出て行かれて困るのはご両親でしょ。 彼氏と一緒に、何度でも頭下げたらいいんじゃないの？ 何度も頭を下げてくれる彼氏なんてそう居ませんから、本気度も伝わるんじゃ無いかな？頭下げない彼氏なら、ご両親が正しいかも。
メリットって言い方はあまり良くないと思いますが、本当に好きな彼と結婚できたりして、子供を授かることは、幸せなことですよ。 収入があっても、良い車に良い家にすめばそれだけ出費も増えますし。 お金がないなら、ないなりに節約次第ではないでしょうか？ 収入があるからお金もちとは限らず、普通からあまりなくても、節約次第で、何千万ためた主婦も多くいますから。
軽いかな？ 笑顔で明るい推しは素敵です。 素敵ですが、そんな○○君に助けられたことがありました。 コレこれこうで、私はそのとき初めて○○君は こう人なんだ！！と心が動かされました。 的なエピソード・・・○○君の心にも届くような 何か？きっとあるはずです。
千円から三千円くらいでいいのではないですか。 『また、行きと帰り別々に渡すものなのでしょうか？』 ドライバーが別ならそれぞれに渡してもいいのでしょうけれど、同じなら最初に渡せば十分ではないでしょうか。袋の表書きは単に心づけで良いと思います。
結婚なんてソンナモンデショ
こんなところで不特定多数の赤の他人の第三者から 山ほどの回答を集めたところで、あなたご自身の心から発する一言には敵わないでしょう はなむけ以前に先ずは、結婚とは何故おめでたいことなのか?と質問してみてはどうでせう 勿論正解なんてない質問ですが、最大公約数的大人としての妥当解はあるはずです。
言われた言葉の意味が理解出来ないのなら　それで良いんじゃ無い‥!? その　言葉の本当の意味がプレゼントで無い事が　こんな文章だけでも判るのに・・・
離婚するしか方法はないでしょうね。 まず離婚調停をして、第三者に話をきいてもらい、お互いの言い分を伝えあってもらえばいいです。 後、結婚してから、どのくらいで別居したのかとか、箇条書きにしたものを書いて置いた方がいいです。 無料の法律相談所もしてるので、弁護士に相談するのも良いと思います。 結婚生活が短いので、別居の時期が１年もなくても、婚姻関係は破たんしてるとみなしてくれますよ。 私も離婚前別居したのですが、すごく幸せだと感じたので、離婚調停をして、離婚にいたりました。 今ではすごく幸せで、楽しいですよ。 頑張って下さい。
『この度日本人の彼と入籍することになりました。』 まずは、御結婚とご懐妊、おめでとうございます。 在留資格は家族揃って永住です、ということは国籍は中国ということですよね。そうなると、中国の方（故郷）に戸籍があるということでしょうか。その場合はまず中国の方で婚姻手続きをしてその証明を持って日本の役所で婚姻手続きをしないといけないのではないでしょうか（もしかしたら永住権を持って日本に住んでいらっしゃる場合は日本の方での手続きを先にやっても大丈夫かもしれませんが）。中国での手続きをあとにすると、彼の婚姻状態が“既婚”になってしまうのであなたが日本の既婚の男性と結婚すると取られるそうです。 『そこで今私は通名を使っていて、入籍したあと私の名字を彼と同じ名字にしたいのですがどういった手続きをすればよいのでしょうか？』 通名は飽くまでも通名なので日本国籍を得る前に婚姻手続きをされる場合は今の中国名の名前で申請する（先に中国で手続きをする場合は中国では結婚後も女性の姓は変らないので日本ではそのままになると思います）。日本国籍を取得する際に姓の変更（彼の苗字に変更）ができるのではないでしょうか。 『生まれてくる赤ちゃんは彼の名字になるのでしょうか？また子供の国籍は日本になりますか？』 恐らくそうなると思います。 『それとも入籍前に国籍変更したほうがいいのでしょうか…』 その辺は移民に詳しい弁護士さんとかに訊いてもらえるといいかと思います。すみません。
計画妊娠で略奪婚と書かれているので、質問者様も、男の心が自分にないことを分かっていての結婚なのですよね？ 旦那さんが籍を入れたのは、あくまで自分の血を引く子供に対して責任を取るためであって、あなたへの愛情があったわけではないと、分かっているはずです。 結婚するつもりのない女と、子供が出来るような関係を結んだのは、旦那さんの失態です。 子供に対しては法律上の責任を感じていても、あなたに対しては恨み言しかないでしょう。 その状態であなたが旦那さんを引き止めたいのであれば、自分への愛情を求めるのではなく、旦那さんの子供をしっかり守り育てて感謝されるしかないのではないかと思います。 喧嘩をして、女に会いに行くだんなさんに腹を立てるのではなく、子供の親として責任を取ってくれた感謝を伝え、旦那さんの居心地の良い空間を作るべきです。 No.12の回答者とほぼ同じ意見です。 くどいようですが、旦那さんが結婚を承諾したのは、貴女のためではなく子供のためだということを忘れてはいけません。 法律上の妻の地位は、不貞行為があった際、慰謝料を取れるぐらいしかメリットはありません。 むしろ、夫婦関係を持続するためにお互いが努力する義務が生じているのです。 あなたは、旦那様の気持ちをつなぎとめる努力をしていますか？ 婚姻届に、気持ちをつなぎとめる効力はありません。
離婚はできないのでしょうか・・？ はっきりいって、一般的な女性ではないですよ。 あなたは女性経験が少ないのでしょうか？ 普通の家柄や女性でしたら、前の質問も読みましたが、こんなトラブルになりません。 もっとおだやかにことが進みます。 プライドがとても高く、病的なほどだと思うべきです。 彼女とうまくやりたいなら、彼女の思うままにさせるしかなくて、 彼女の機嫌がいいときにあなたは自分の意見をいうしかないです。 こういう女性は何年たっても過去のことを暴き立て相手を責め立てます。 境界性人格障害を感じます。 一生変わりません。あなたが彼女にのみこまれて生きて行くしかないです。 でも私は今のうちに離婚を勧めたいです。お子さんが出来たらもっと大変です。 もっというと、あなたのご両親は、こんな嫁をもらって本当にこれからの老後は苦労すると思います。 あなたの両親だけは、あなたが嫁と嫁の家族から守ってあげてください。 とんでもない女と結婚しましたね。病んでますよ。 男の女の脳の違いという本は読んでおくとためになるかな。 でもこの奥さんは一般的な女性ではないから、大変です。。 馬鹿で能力低いのに病的なほど大きく見せたいのです。 素直な女性なら、初めての海外なんですーって自分から言ってなんなく済むことです。 神経過敏を通り越して、ヒステリーですよ。
50歳の既婚ジジイです！ 何だか釣りのような臭いがする 質問ですけど(笑) 一応、真面目に答えると 人の思いは強いって事ですよ！ 彼はそもそも 貴方とセックスしたかっただけで 愛情がないんだから 結婚しても 上手くいかないのは 当然です 愛情がない結婚生活を 我慢するしか ないんじゃないですか～？ (^◇^)／(笑)
自分の持ち物でもないのにずうずうしいというか・・・呆れます 遺留分に相当する現金をお兄さんにお渡しすれば土地家屋は放棄していただけるかと思いますが・・・ 「絵に描いた餅」で勝負しようとするnaonaon455さんにずうずうしさを感じえないですし、長い人生どう変わるか判らないのに先走りし過ぎに感じますがね 第三者的に見ると実家に寄生できる理由を見つけて自分達を正当化しようとしてるにしか見えないのですが・・・ 個人的には結婚前から実家の資産についてとやかく言う女性と結婚したいとは思えないのですが・・・ つまりは「この事を強行しようとするほど結婚が破談になる可能性がある」という事です ハッキリ言うと私が親なら「結婚前からこのような事言うとは、naonaon455さんがウチの資産を狙って我が子をたぶらかしてる」と見えるんですよ 実家暮らしの２０代後半で預金が無いという事は自分の資産管理もできないお子様って事です 経験からですが、自分たちが自立できていないのに介護なぞできるわけがありません 介護をナメとるとしか思えません 四十路のおっちゃんです
数年前に同じ道を通りました。 私の場合はアジア系ではないので根本的な考え方の違いでそれこそ些細なことで喧嘩もたくさんしましたが、現在は平和に暮らしています。日本と在日韓国人では文化に共通点があるとは言え、全てが同じではないと思います。きっと「日本人同士だったら違ったのに」という事もあるでしょう。でも周りの友人で日本人同士で結婚しても親戚付き合いや姑付き合いが上手くいかなくて悩む人は多いです。 お互い愛があるならなんとかなりますよ。応援しています。
ソープランドに行き「不貞」からの「離婚」になった事例を知っています。 提訴する側には「立証責任」があります。 たまたま、ＩＣレコーダーに不慣れな奥さんが、ＩＣレコーダーを操舵ミスでテーブルに置いていた。 通常会話が録音された後で・・「あなた・・この名刺は何？」「ソープ数の子天上の名刺じゃない」 「私が居ながら他の女とエッチしてぇ～」「それなら私も浮気をするわよ」 「どんな女だっか答えなさい」「エッチは気持ち良かった答えなさい」「答えないと浮気するわよ（泣）」 その後、奥さんは直ぐに「精神内科」に受診に行き　何度か通院します。 これで「精神疾患」となります。　　原因は夫のソープでの「不貞」による「精神疾患」 これで「不貞」と「精神疾患」で不貞だけより多くの慰謝料が取れます。 婚姻関係は有る種の「契約」ですからソープも不貞にあたります。 無断録音は、非常に証拠採用されにくいですが・・・たまたま拾った音声に録音されていたら証拠です。 同様に奥さんがソープランドで働いていた・・知人を使い奥さんを指名してエッチをして 知人が「証言」したり　具体的に「陳述書」を書いたら　アウトです。 不特定多数の男性との「不貞」で悪質だと判断され　慰謝料は倍額です。（支払い能力もありますしね） 同様に最近は、「音声遠隔操作アプリ」もありますから　会話や行為中の音声は、駄々漏れです。 何かの拍子でスマホが「通話状態」になり　ビックリしたので「録音した」なら証拠採用されます。
ご結婚おめでとうございます。（入籍済だから「結婚」でいいんですよね？同棲？？？） 2年間遠距離で、先日辞令が出て12月末に帰国予定だった彼（？？？）のことですよね。 「日本に戻ることになりました。東京です」とメールが来て、 「東京ならきっと人を見る目のある人もたくさんいて今まで以上に魅力に気付いてくれる人がいるよ、 自分を信じてよかったね。2年間本当にお疲れ様でした。応援してるよ。」 と返信してから何の音沙汰もなくて、 「こんなこと言われたくなかったかな」と悩んでいたあの彼（？？？）と、 ずいぶん急な展開だったのですね？？？（ご両家の御両親様もさぞかしお喜びのことでしょう） もう遠距離じゃなくて毎日目の前にいるんだから（ですよね？）、普通に言えばいいんじゃないの？ 何か言えない理由でもあるんですか？？？ 結婚しても相変わらず遠距離の時と同じ質問を繰り返し投稿してないで、 目の前の旦那様（？？？）とお話ししてみては？ てゆうか共働きで忙しいんだから、いちいちこんなことでここに質問するヒマなくない？フツーは。
新婚二カ月ですか、とっても幸せな時間にできる時期ですよね。 そのためにもなんとか現状を打開しなくてはいけませんね！ 私も新婚早々の時期には毎日のように喧嘩、理由はほんの些細なことの繰り替えしでした。具体的には、せかく夕飯を作って待っていたのに早く帰ってこないとか、給料が上がらないとか、遅くなるのに連絡しないだとか、特に子供もいないままの単身赴任だったので、余計にすれ違いになっていました。 そこで解決策として、先ずはお金の出入りを明確にしました。次に休日（土日）は１日は夫婦で過ごし、１日は各々自由に使えるようにしました。炊事選択も共働きなので、分担して行うようにしました。 それでも、自分も働いているにも関わらず、給料を妻に渡すと「お疲れ様」と言ってくれます。 次第に貯金も増え始め、休日の過ごし方も成り行きではなく、定期的に出かけて一緒に過ごす時間ができてきました。貯金は殆ど妻に任せていますが。。 いつしか、殆ど喧嘩もしなくなりました。 ですから、お腹にお子さんがいることを考えると、毎日の食事の支度は厳しいと思いますが、旦那様に食事の支度に限らず、何かしてさしあげることも必要かと思います。 恐らくもっと気遣ってほしいのではないですかね？？ 私もよくわからなかったのですが、行動することも大切ですが、言葉で感謝の意を表すことも大事だと思いますよ。お疲れ様、とか、いつもご苦労様、とか、お仕事大変そうね、とかなんでもいいと思います。 それと、金銭の出入りは夫婦間のトラブルの元にもなる可能性が高いので、預貯蓄も含めて家計簿を作ればいいじゃないですか。そうすれば、無駄遣いが多いのかどうか、稼ぎが少なすぎて厳しいのか、やりくりがうまくいっていないのかも情報共有できますよね。貴女一人で情報を持つのではなく、情報共有してお互いを認識することが必要ですよ。 結婚したからと言っても、超能力者ではありませんから、何か指標がないとすれ違ってしまうと思います。 とにかく、漠然と言い合っても状況は改善しないと思います。 是非ともお互いが納得のいくルール作りをして、情報の共有をして下さい！ 会社も同じですよね。 せっかく御縁があってご結婚されたのですから、これからお互いが幸せになれる時間を、一緒に作っていってくださいな。 頑張って下さい、応援しています！
No.3ですが、 ＞口論になりかけるとすぐに折れてしまい、相手に合わせてしまいます こうなる以上黙るしかなかろう？ 何か言うにも「サインしてください」のみ。 可能なら「サインください」でしばらく待った後、ごちゃごちゃ言い出したら 「もう話し合いの余地はありません、サインいただくまで実家に帰りますのでサインしたら連絡をください」 で出て行く。 これなら「黙って出て行った」事になりませんので約束は守っています。 これすら出来ないなら現状維持しかないでしょうね。
いいんですよ、それで。 あなたにとって大きな決断をしたのですものね。 とことん悪い方へ悪い方へ、ネガティブに想像しましょう。 とんでもなく田舎で不便な生活。 不満だらけの新居。 いつもピイピイの貧困生活。 ストレスから旦那と上手くいかなくなる。 全部想像しましょう。全部想定しましょう。 じゃあ、結婚やめますか？ やっぱり考え直して彼との別れを決意しますか？ そう思うならやめておきましょう。 女だって腹をくくらなきゃダメですよ。 苦労や困難を栄養に生きて行ける人が幸せにたどり着けるんですよ。 その覚悟が出来ないなら今のまま親元でぬくぬく生きて行きましょう。
宿泊の方はこちらで用意するからと完全に主催者負担の場合と泊まるなら手配しておくよなら優待料金自己負担の場合もありますが、事前にやりとりがなされます。 が、交通費の方は事前にやりとりしないのが普通です。 交通費でるなら行くわとか、交通費出せないけど勝手に来てねも、どちらも品のない考え方です。 交通費なんて自腹でいいんだよ。せっかく遠方まで行くんだから、ちょっと観光もしちゃおうかな・・・って思えず、自分の番はないと思うなら御祝儀1万おくって欠席にしてもよかったのです。 わざわざ来てもらうのだから、当然お車代を用意されているか、全額ではなく1万か２万のこともあります。 これは行ってみないとわかりません。 20代前半の若い世代であれば、２万円ならよいかとは思います。
幸せかどうかは人それぞれです。 あなたが、その女性の立場になって幸せか不幸せかどちらですか？ その人の人生はあなたにとって幸せか不幸せかを見ているのであって、 あなたの価値観＝その人の価値観ではないので、 仮にあなたがその人を見て不幸せだなと思っても、 案外本人は幸せだと思っていることもあります。 僕のように37才まで彼女も居た事がない人よりも幸せですか？ →逆に言えば、悪い女に引っかからずに穏やかに過ごせたという見方もあります。 結婚して信じていたのに裏切られることもあります。 自分の夫をATM呼ばわりする人もいます。 自分の子供ではない子供に養育費を払わされる男性も悲しいですが存在します。 結婚しても子供が出来ずに悩んで離婚する夫婦もいます。 何が幸せかどうかは本人次第です。 私も欲張りな性格なので、よく他人と比べて凹んだりします。 そういう時は「足るを知る」という言葉を思い出します。 欲は際限無いです。だからこそ悩みが尽きなくなります。 私はあなたが不幸だとは思いません。結婚するべきといわれる時代ではもう無いです。 必ずしも次の世代に子供を・・なんて、動物じゃあるまいし、 人間にとって生きるべきための義務ではありません。 誰かが何をいってきても、それは自由な生活のあなたに対する僻みです。 あなたにそういってくる人は逆にあなたを不幸だと決め付けて 自分の心の安寧を図りたいだけでしょう。 また、あなたが示している方の話を聞く限り、 後先考えずに無計画な人生を送ってたのだなあとは思いますけれど。 本人が幸せならいいんじゃないか程度しか思いません。
12月に入籍する予定で11月いっぱいで児童扶養手当を打ち切るのにどうして返還金が発生するのでしょう。 自分は4月に入籍し、3月いっぱいで児童扶養手当を打ち切るために、福祉課の窓口に証書を返還しにいきました。 再婚する予定がありますのでと言ったらそのまま受理されました。 不正受給するわけではないのですから、堂々と窓口に返しにいきましょう。
５４歳　男性 私が結婚した時は欲しい物はありませんかと言われました 最近結婚した後輩は電子レンジが欲しいと言うので 皆で買えそうなカタログを持っていき、選んでもらいました どこに住むのかでも変わると思いますので、欲しい物を聞いたらどうですか？
おめでとうございます。 貴金属の事ですが、まずホワイトゴールドは純金（金色）に他の金属を加えて金７５％・他の金属２５％でＫ１８と表記。金５８％、他の金属４２％でＫ１４と表記してます。 基本的にホワイトゴールドの色が淡いゴールド色で仕上げの段階でプラチナ色（シルバー色）にするために表面をメッキしていますので、使用頻度が高いとメッキが剥げて地の色が出てくるので変色したように見えますがそれは元々のホワイトゴールドの色です。マリッジリングのように常に着けているリングは特に地の色が出てくるのが早いです。価格も金の含む量でＫ１８よりＫ１４の方が安価になりますし、 特にマリッジリングは使用する貴金属の重量で価格が決まりますので、細い軽いデザインですと安くて重たくなると高くなります。基本的にマリッジリングは常に身に着けるリングですので、その方の使用方法で変形したりは必ずしますので細くて軽い物はプラチナでもＫ１８変形はします。重たいカバンを持っただけでも指輪に負担がかかると変形してしまします。使い方も影響します。貴金属の相場がまだまだ高いので、プラチナで丈夫なものを探すとなると重たくて高くなります。 プラチナのイメージ（シルバー色）を希望でしたら、価格の面でお勧めは、Ｐｔ／Ｐｄ９５０という貴金属がお勧めです。Ｐｔ９００はプラチナ９０％にパラジウムを１０％の貴金属ですが、Ｐｔ／Ｐｄ９５０は、プラチナ５％にパラジウムを９５％使用した貴金属で同じ性質の貴金属の割合だけを調整しているので、仕上がりも使用感も耐久性もプラチナと全く同じで、アレルギーフリーですが、価格はプラチナの６０％ぐらい安くなりますので、少しボリュームを持たせても価格が抑えられる分、耐久性も上がります。変色も一切ありませんので、マリッジリングには最適です。フラージャコなどのブランド（高価ですが）もこの貴金属を使った製品を展開されてます。この貴金属を使用しますと、プラチナでペアー１６．７万ぐらいのデザインが１０万以下で 購入できます。 ＰＴ／Ｐｄ９５０の説明があるＳＨＯＰのＨＰを参考に載せておきます。 長々と失礼しました。参考になればと思います。 参考URL：http://www.takase-net.com
２です。早速失礼します。 あなたの方が非情な女に・・・・に訂正です。
　特別にご祝儀が多かったのなら新婚旅行のお土産が一番良いです。
下水道の通った地域に子どもの頃からすんでいる人から信じられない話でしょうが、 日本全国見ると、 下水道の通ってない地域って 結構あるんですよねー。 かつ、 今後下水道が通る見込みもない地域が。 いやだろうな、と思いますよ。 簡易水洗にできないか、相談してみては？
まずは、ちゃんと働いたらどうですか？ 研修をやっと終えたかというあなたは実際のところ会社になんの貢献もしていません。 仕事のつらさも面白さも味わうのはこれからだというのに・・・ 一流企業に就職できたのであればこそ、たくさんの面白い人たちに出会うことができます。 地方の三流金融機関にしか就職できなかった彼よりもっと格上の男性といくらでも出会えますよ。 今の仕事に少々不満があるようですが、まだ入社1年目でしょ？ 若手の裁量なくてあるわけないでしょう。 着実に実績を積み、経験を積み重ねてこそ任せられるのがお仕事なんです。 地方にいって、英会話の先生でもして、年収500～700万程度の男性と結婚して暮らしていくのも人生ですけどね。 でも、その環境ではあなたの親があなたに与えてくれたような素晴らしい教育環境を作り出せるのかは・・・ 今の若い人って、なんとも自己評価が低いというか・・・もったいないですね。 せっかくご自身も努力して、素晴らしい会社に入社でき教育もしてもらっているというのに、それをなげてしまう選択を思い描けてしまうのですから・・・ まあ、選ぶのはあなたですから・・・ 彼の給料が上がらず、生活環境がかつて見たことのない底辺を描いたとしても文句を言わないように。 確実にあなたが産まれたから親に育ててもらった環境、そして今の生活レベルより相当落ちることは間違いないですから。 でも、愛さえあれば私は幸せ・・・というなら、それもよいかと。
それは起訴猶予になったのだと推定されます。つまり貴方には犯罪歴がないということです。まして未成年の間のことですから心配することはありませんよ。
個人差があると思いますが・・・ 万が一その状況になったら「同じように愛する努力をする」と答えますね。 できるかどうかは別ですし、相手の反応にもよります。
結婚するつもりですか？結婚前からここまでひどい状況なのに大丈夫ですか？ 舅さんがいる間はお金の管理とかしてくれそうですが、もし先に亡くなられたりしたら姑さんは遺産等を底をついたら彼に頼ってきますよ。 幸せな生活が全て奪い去られます。 彼からすると母親ですから、距離を取ると言ってもなかなか難しいでしょうね・・・ 私が母親だったら結婚に反対しますが、結局は自分で決める事でしょうね。 十分最悪のシナリオを覚悟して貯金しておいて下さいね。
ご両親は、そのご結婚に反対されたかわりに、お姉様にその方以上の男性を引き合わせる保障はあるのでしょうか、、。 なんだかこの時代でもそのようなご両親がいらっしゃるとは残念ですね。価値観が狭いというか。 答えになってませんが、ご両親の方が先に逝かれるわけですから、お姉様の将来を考えると絶縁でもいいと思います。 だいたい、自分が育てた子供が連れてきた相手を信用しないのは、自分の子供を信用しないのと同じ。最低だと思います。 自分の子供を信用しているのであれば、この子が連れてきた人だから大丈夫って信用してやるのが親だと思います。 公務員の方って世界狭いですよね。どうしても。 世間体とか、自分たちの中の幸せより自分たちの外の基準で物事はかるというか。 ごめんなさい。なんだかお姉様がお気の毒なのと、怒りがわいてきたので。。
結婚祝いであなたが欲しいものを教えてと言われても・・・ 出産にいたっては、まだ出産されていないわけですし・・・ 結婚祝いの方ですが、一般的には、友人の場合、披露宴に招待されているのであれば、その時に3万円のご祝儀を持参です。 学生であったり、若ければ2万円くらいもありでしょう。 男性の場合はあまり聞かないのですが、女性の友人同士の場合、これとは別にお祝いの品を贈ったりします。 一人でなら3000～5000円程度、友人同士集めてで2万円程度の食器やお鍋など、これからの家庭生活使いそうなものや花瓶や装飾品、掛け時計など家を飾る装飾品などを贈ったりします。 夫婦箸や夫婦茶碗などベタなんですけど、相手の希望を聞かずにおくることもあります。 質問者さんがまずすることは、いずれ結婚式をし、ちゃんと招待する予定があることを友人に知らせておくことです。 披露宴に招待される予定がないのであれば　1万円程度の、予定があるなら今のところは数千円程度のプレゼントを考えます。 ここで、友人からのご祝儀相場は3万と聞いて、3万円程度のものをおねだりするのは図々しすぎますから。 実際、1年半後にするつもりでいても、本当にできるかどうか・・・子育ての状況やその時の経済状況によっては60人規模の子連れ披露宴なんて到底無理かもしれません。 その場合、ご祝儀もらい損ねることにもなりかねませんが・・・ 順序を踏んだ結婚をしないとこういうこともおこるのです。 ま、数人で合わせておくってくれそうな感じなら、お鍋とかホットプレートとかお客様用のティーカップくらいを要望されてはどうでしょう。 一人あたり2,3000円程度です。 それ以上の額を、自分から望むのは図々しすぎます。 ましてや、出産祝いの方は・・・・こちらは、要望をするのはありえません。 友人たちが考えてくれるでしょう。 あくまでも、無事出産できてのことです。
●旦那を理解すること 　↑あなた方ご夫婦の現状では、ご主人を理解した上での円満な家庭は無理です。理解するということは夫婦の場合、どちらかの考えに同化してやがて一体になるという意味が込められています。現状では無理だと思います。 それよりも、家の中は家族が安らぐ空間である。と、いう本質の上に立って、その安らぎの空間を作るのは主婦である。と、いうことを分かって、ご主人が安らげる家庭の雰囲気作りに努めるべきです。その上での夫婦の対話で有り相互理解なのです。 気まずい空気が家庭に流れるのは如何なる理由であっても妻の責任です。これは男尊女卑とか夫婦の権利の問題ではありません。男女の性差による能力の問題であって、妻が女性としての能力を発揮出来ていない。と、いう点に問題があります。
警察にシェルター入所を相談して下さい。相談の際に特にDVの証拠などは要りません。状況の説明と、あなたの強い意志を示せばいいだけです。 シェルターに入所後、福祉職員がその後の生活について相談にのってくれます。住居については母子寮、経済面については生活保護などの、方法を教えてくれます。 住民票の移動で夫に居場所を突き止められる場合がありますから、離婚を急がずに、まず夫から逃れて、現状の生活から自分と子供を守る事を優先して行動して下さい。住民票を移動せずに生活する方法についても、福祉職員が教えてくれます。 方法はいくらでもありますが、あなたの強固な意志が無くては全てが台無しになります。心を強く持って下さい。こういった相談をする場合は、「どうしていいか分からない」というような態度であってはいけません。あなたの意志と決定が無いと、周りも動きようが無くなるのです。 子供から絶対に目を離してはいけませんよ。よく食べて、よく寝て、朝に決断して下さい。朝に決断しないと、実行出来ないのです。
質問内容を読ませていただきました。 自分も少し人には言いづらい業種で、運営役員をしています。 24歳既婚で半年程前に結婚をし、今は妻と二人で生活をしています。 妻との交際は6年でしたが前々から 妻は自分の仕事を理解してくれていて(ちゃんと説明をしました) 「お義父さんにはいいづらい」と相談を事前にしました。 やはり仕事に関しての探りはありましたが、妻のフォローもあり自分一人で乗り切ったというよりは 妻の協力もあり、コンビネーションで乗り切りました。 挨拶に行く際は「話の主導権を握る」「相手のペースに合わせつつも持っていかせない」 「質問されると予想される事に対してはある程度の回答定型(言い回し)を用意しておく」 「妻と口裏をしっかり合わせる(ここ大事です)」「目を背けずドシっと構える」 という方法で乗り切りました。 もし自分が質問者様の立場であるなら.. やはり「人材派遣会社を経営」という事にするかと思います。 そこを基盤にし、シナリオを組むイメージでデモンストレーションを奥様とされてはいかがでしょうか？ やはり100％の嘘をつくというのは良くないので、「どれだけ遠い言い回しで誤魔化すか」が重要だと思います。 後はお義父様側がどんな方なのか分かりかねますが… ・難しい話をしてしまう(経営に関するそれっぽい用語等を用いて) ・明るく、今の仕事が好きなんです！という感じで話す。 というのも得策かと思います。ちなみに自分はこれ+妻のフォローで乗り切りました。 検討を祈ります！
わたしは男性ですが気持ちはわかります。 ながいこと独身でしたが、わたしはどちらかというと女性からも男性からも好感がもてるというか、若いころから印象がよかったみたいで、それで独身でいる理由をかなり詮索されました。　同性愛だという話も陰で噂されていました。
●連れ子で、再婚する場合、籍を入れるのに、子供は、どんな手続きが必要ですか？ 　↑あなたが夫となる人の戸籍に入るとき、同時に夫になる人と子どもさんとが養子縁組する手続きを役所ですれば良いだけです。あなたの現在の本籍地以外の役所に入籍届をだされるときは、あなたの戸籍謄本が必要です。そこには子どもさんの身分事項も書かれていますので、夫と養子縁組するといえば記入すべき事項を書く用紙をくれますのでそれに書いて提出すれば良いのです。 相続に関してですが、養子縁組した子どもさんは、夫の親族の身分を取得しますので、法律上夫の「実子」の身分を得ます。従いまして相続権は夫の子どもさんとしての権利を取得することになります。
別に喪中欠礼を知らせた人にしか寒中見舞いを出してはいけないわけではないので、喪中欠礼は普段から年賀状のやり取りがある人だけに出して、結婚・出産報告を兼ねた寒中見舞いは今までやり取りのなかったご親戚も合わせた皆さんに出したらいいのではないでしょうか。 もっと言うと、無理に時候の挨拶と結婚・出産の報告を合わせる必要もないのですが、同じ人から同時期に喪中欠礼と慶事の報告が届くのも具合が良くないし、この際寒中見舞いをかねて、というのは妥当な選択かなと思います。
４０代既婚母親です。 新郎の兄弟が既婚の場合、夫婦や一家で参列で１０万は高額とは感じない金額です。 もちろん５万でも８万でも失礼ではありませんが、悩むほどの高額さではありません。 高額と感じるならお歳暮で十分でしょう。 二組の夫婦の今後にお子さんたちが複数で生まれて、出産祝い、七五三、お年玉、進学就職成人式を考えて下さい。 義姉夫婦とあるので、夫は「末っ子長男」という事はありませんか？ そうなると相場は変わって来ます、親がお世話になるから＆跡取りだから、実家に行きやすくするための配慮という事も背景には絡んできますよ。
彼女にお願いしてご両親の都合のいい日に、きちんとした格好で挨拶に伺いましょう。 認めてもらえるかは別として お付き合いさせていただいている事実とフルネーム、仕事があるなら具体的に自己紹介を。 あとは彼女が妊娠している事実と入籍して出産したい事実を告げましょう。 貴方が１９歳という事と、若い二人の今の現状（学生なのか？働いているか？）にもよりますが、どうしても親は「娘が妊娠させられた」としかとらないと思いますので、冷静に出産についての予定を言いましょう。 後は貴方の親に彼女を会わせているか？も大切です。 出来れば彼女の親よりも先に、彼女を紹介して妊娠した事実と出産予定日を報告すること。 保険などの手配もあります。 入籍するならいつ！くらいの話は彼女としておきましょう。 アドバイスはきちんと両方の親に二人で頭を下げること、彼女と胎児を守ることです。
結婚式の写真をのせたら、結婚式について何か触れないとこの写真は何？ 私は結婚式に呼ばれなかったんだななどなど、憶測を呼ぶし、違和感ありますよね。 家族だけで、○○で式を挙げてきました。 といったコメントは必要かと思います。 結婚式の写真を載せないなら、改めて件近についてコメントは不要だと思いますよ。
>義弟とその彼女が一緒に行っていたことが分かりました。 事実は事実として受け取って、あとは「あっそうなんだ～」と思うだけにしましょう。 その後に自分で考えることは全て「想像」ですよね。悪く言えば「妄想」です。嫁姑の関係で そこまで考え始めたら切りがありません。目の前で「貴方とは旅行に行きたくない」と 言われたりしたなら、それ相応の対処もしなくてはならないでしょうが、義母さんが息子と その彼女を連れて旅行に行った、なんていうことに特別な意味とかないと思いますよ。 ご自由にどうぞ、ではダメですか。やっぱり気になっちゃう？（笑） あまり意識しないで自然体が良いですよ。姑が干渉して来ない、なんていうのは世間のお嫁さん からすれば「羨ましくて仕方ない」レアケースですよ（笑） また嫁以前の問題で、ご主人より次男（義弟）の方がお義母さんと相性が良い、というのも あるかも知れません。親子でも相性はありますからね。そうなると息子飛び越して、嫁と 親密に接触することは更に少なくなるでしょう。 嫁は競争では無いですから。姑に好かれた方が勝ち、なんてことはありません。 常識ある大人としてご主人のご両親と接すればそれで十分です。好きかどうかなんて言うのは 向こうが自由に決めることですから。こちらは出来る範囲で心を尽くせばいいことです。 質問者様はとても優しいお嫁さんだと思いますが、夫婦関係が一番大事ですよ。 干渉されないことを「不服」に思うのではなく「自由にやらせて頂いてありがたい」と 思うように切り替えてみてはどうですか。 今ある現状をどう捉えるかは自分の心次第です。お義母さんの行動に左右されるのではなく 質問者様が自分で自分の心を決めましょうね。人を羨ましく思う心の裏には必ず「不満」が 隠れています。 でも好きな人と結婚できて今幸せでしょ。それだけでは足りませんか。 質問者様が嫁１年生ならお義母さんも姑１年生です。最初から上手く行くのが不思議です。 １年生の姑さんにいきなりあれこれ求めるのも気の毒だと思いますよ。 夫婦と同じです。これから長い時間をかけて信頼関係を作り上げて行きましょう。 質問者様は質問者様のままでいいんです。正しく向き合っていれば必ず良い関係が結べると 思いますよ。
私は姑と同居している嫁ですが… 疎遠になっちゃっていいと思いますよ。 読んだ限りでは、ちょっと普通のお姑さんではないようですし、旦那さんも同じお気持ちのようなので…。 そうはいっても、旦那さんのお母さんだし、お父さん（あんまり話には出ていていませんが）だし、お子さんのおばあちゃん、おじいちゃんなので、最低限の筋というか礼儀は通しておいた方がいいかなとは思います。 お子さんの月齢がわかりませんが、たとえば初節句やお誕生（1歳）などは、ちゃんと両家一緒にお招きしてお祝いする場を設ける、とか。 幼稚園の入学や卒業、できれば運動会やお遊戯会などの年に数回の行事のときにはできるだけ声をかけるようにする。（両家平等に） 何かうるさいことを言って来たら、それは適当に理由をつけて断ってしまっていいと思います。 あくまでも、こちらはやるべきことはやっています、ということで貫けばよいのでは？ 途中で不機嫌になって帰ってしまっても、それはそれ。最低限のフォローだけして、あとは放置というかスルーでいいと思います。 基本的に、あちらとの窓口は旦那さんでいいと思いますよ。 ただ、何か言われて不満だったり、それは違うと思うようなことだったら、それはちゃんと言わないと。 別にけんか腰に対抗しなくてもいいけど、「私はそうは思いません」「それは困ります」ということは伝えていかないといけないと思います。 黙っていては何も伝わりませんから。 …たぶん、何か言うと10倍くらい返ってきて、うんざりしちゃったりするんだろうなとは思いますが。それでも、言うべきことは言わないと。特にお子さんに関することはね。 お子さんを守れるのは自分しかいない、と思って、強くなってください。 私は結婚と同時に姑と同居してまもなく7年になりますが、「姑は他人だなぁ」とつくづく思いますよ。 夫は自分で選んだ人ですが、姑は選べませんものね（笑） うちは、嫁姑がとてもうまくいっている珍しい例なのですが、それでも、です。 私はかなり自分勝手な嫁ですし、元々思ったことは誰に対してもはっきり言えるタイプですが、姑には心の中で悪態をつきながらにっこり、ということも多いです。ただ、無理と我慢はしないと決めています。（「言えない」んじゃなくて「言わない」ようにしているだけ） 本当に言いたいことは、言い方やタイミングは考えるけど、ちゃんと言います。自分にできることは精いっぱいやるけど、本当にやりたくないことは絶対にやりません。自分を守れるのは自分だけ、と思うので。 お嫁さん、負けずにがんばってくださいね！
>夫の友人の勧めで、こちらで移民をサポートしている事務所に今後の手続きや書類について相談に行ったところ、 >日本に帰らずしてこちらで手続きができると言われました。（たしかにそれはできるようです。日本の移民専門の法律事務所 >に確認したところ、うちの事務所ではそのやり方について何もお話できないけれど、ということでしたが違法なのでしょうか？） ESTA（VisaWaiver）では、ステイタス変更はできませんが、米国市民との結婚により永住権を申請する場合に限りI485を申請して出国することなくグリーンカードを取得できることになっています。じゃあそれが認められているから大っぴらにやっていいのかというと、ESTAの性格上本来はそのような手段はとるべきではないという素性のものです。この規則はあなたのためにあるものではなく、米国市民である配偶者の便宜のためにやむなく認められているというもので、認められていても堂々と胸を張ってするような手続きではないということをまず覚えておいてください。 >さらに上記の1、2について聞いたところ、I-130認可されているから厳密にはオーバーステイにはならない（厳密にはって？？？）、 これは間違いです。まずI-130は滞在ステイタスを保証しません。そもそもESTAで入国した以上滞在ステイタスはESTAに準じますから、I-130が認められていること自体は滞在ステイタスとしては何の効果もありません。合法的な滞在ステイタスが発生するのは、I-485を申請した後です。ですから、ESTAの期限が切れる前にI-485を申請できれば、オーバーステイにはなりませんし、仮にオーバーステイになったとしても、米国市民の配偶者としてI-485を申請する場合はオーバーステイをしていてもそれを理由にI-485が却下されることはありませんから、手続き上はなんの問題もありません。 問題があるとすると、倫理的なものです。一つは本来帰国することを前提としてESTAで入国したのに、やむにやまれぬ理由がないのにもかかわらずそのままI-485を申請してしまうことですが、本来そういうやりかたをすべきでないとは言え法律で認められていることなのでまあいいでしょう。 もう一つはESTAに関することです。アメリカ政府は、旅行者のオーバーステイについて国ごとに記録を取っています。ビザなしで渡米できる国の国民は、統計的にオーバーステイをする可能性が低いとして、ESTAのようなビザなし渡米が認められているわけですが、ESTAからI-485を申請すれば、日本人はESTAで入国しても帰国しない、つまりESTAで入国させるにはリスクのある国民だということなってしまいます。今回の一件で、どうこうなるとは思いませんが、こういうことが続くと日米間のビザなし渡航が認められなくなることもあり得るので、そういうことに加担してしまうかもしれないということは覚えておいてください。
　不法侵入に該当する別居状態でない上、目的そのものが犯罪を構成するものではありません。机上論ではなく実務上は不法侵入で訴えられることはありません。もし、不法侵入で訴えられても事情が事情ですので問題ありません。ご質問者は、取るべき手続きを（夫に連絡）経た上での自宅に入るわけですから問題ありません。
あははは・・民法を知らない人がもっともらしく答えている（笑） 民法では、ソープランドでも「不貞」は「不貞」ですよ。結婚とは、ある種の契約ですよ。 離婚裁判のの判例でもたくさんの事例はあります。 ウソだと思うなら「弁護士ドットコム」に無料登録して無料相談するか 過去の「浮気相談」を見て下さいな。 簡単な話です。　　　スマホなら遠隔操作で通話状態にしてＰＣに全員の会話の録音が可能です。 又は、シティホテルなら誰でも入れます。 コンクリートを突きぬけて音声録音する機材も市販されています。 何なら　数千円程度のＩＣレコーダーをドアの下に置くだけで会話は録音できますが・・・ 回収の問題もあります。 機材を捨てる覚悟なら電波を傍受録音すれば良いだけです。 探偵なら写真や録音・・しかも夜ですから１回で２０万程度ですから　それを思えば安い物です。 ただ・・・離婚裁判なら　自宅以外の「無断録音」は証拠採用されにくいです。 ですが・・「家族内」や「離婚調停」なら重要な証拠になります。 ただね・・・解っているなら・・・止めさせれば良いのではないでしょうかね？
全然気にする事ではないです。 それが裁判というものです。　　裁判とは殴り合いで　レフリーの見ていない所じゃ反則も使います。 貴女の知り合い　知人友人に　それはウソだ！　　真実は常に相談を受けていた私達が証言する。 と　協力して貰い「陳述書」を何枚も書いて貰い提出します。 　　　　　　　　　陳　　述　　書 　　〇〇〇家庭裁判所所長　殿　　　 　　　　　　　　　　　平成〇〇年〇〇月〇〇日　　 　　　　　　　※　氏名だけは自筆で書く⇒　氏　名　　田　中　　　良　子　（印鑑） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　住　所　　東京都品川区北品川２－３－４ 私　田中良子は、shirodora　の昔からの友達ですが・・・・・ 私　鈴木年子は、shirodora　の同僚です　何度か昼に家にも遊びに相談も受けました。 私は、shirodora　の元の同僚で　黒猫やま子と言いますが・・・ 私の名前は、佐藤洋子と言います。　親友のshirodoraの件で陳述します。　実は・・・ 　　　　　　・・・・・・・・・　・・・・・エトセトラ・・エトセトラ・・彼女shirodoraは・・ 　　　　　　・・・・・・エトセトラ・・・・・あ～だ　こうだ　そしたらどうした。・・・・・・ 　　　　　　・彼女と何度も公園で会ったのですが　子供も可愛くて「良いお母さんをしていました」 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上　陳述します。 こんな感じで反訴します。　その前に裁判所に連絡を取り「陳述書」がありますので提出はどこに 提出すればいいですか？　と聞いて提出します。 あ・・自分の「陳述書（ちんじゅつしょ）も出すのですよ」 逆の形で「反論」したり　別の人は、貴女を褒めます。 こんな物は、「枚数が多い方」が強い感じですから　多くの人から書いて貰いましょう。 逆の貴女を裁判官に知って貰いどちらが間違っているか解って貰うのです。 簡単な言い方をすれば、小学校でＡちゃんとＢちゃんが喧嘩になりました。 何人かの幼稚園からの友達と一緒に先生に言いつけました。　 先生は、Ｂちゃんにも話を聞く為に教員室に呼び出しました。 でもＢちゃんの友達は、小学校になってからの友達ですがＡちゃんの言う事と話は違います。 Ｂちゃんの友達は、Ｂちゃんの良い所や普段の行動を褒めて　逆にＡちゃん達が「うそ」を言っているんじゃないか？　　とＢちゃんを擁護してくれます。 さて先生は、どちらを信じてくれるでしょうか？　　と言う問題と同じと思えば良いんです。 従って貴女の「答弁書」には、(1)に関して「否認する」(2)に関しても否認する　(3)に関しては争う (4)に関しても「否認する」　(5)に関しては間逆な事であり「争う」(6)に関しても「争う」 現実は、防犯カメラや夫の度重なる嘘に、借金、滞納、子供の為の貯金にも手を出す、私の財布からカードを盗みシラをきって防犯カメラの分析結果が出て特徴等を聞くとやっぱり夫が犯人でやっと認めて 離婚って言ったら自傷行為をし助けを求める状態で　事実は異なる。 今後も争う・・・と書いて提出すりゃいいんですよ。 要は、裁判所とは学校の先生、旦那さん側はＡちゃん　貴女はＢちゃんです。 先生の前で言い合いをして信じて貰うだけの話ですから、一部は「女優」を演じなければなりません。 可弱くて優しい・・・対して相手は、生活能力も少なく連れ子に対しても罵倒したり差別が激しく ウソつきの借金まみれの酷い男・・・（大泣き）　　これが「女優」です。 　でも一応　弁護士にアドバイスを求めながら裁判を進めるのが良いでしょう。 因みに弁護士の相談は、３０分５０００円　１時間１万円（税別）ですから紙に下書きして要点をまとめて時系列をはっきり書き質問相談します。 まとめてなくて、グダグダ言っていたら３０分はすぐに過ぎてしまいます。 更にお金が無ければ、「法テラス」近くの法テラスを検索し電話しアポを取り金が無いが相談に乗ってくれと言えば３回まで無料で相談に乗ってくれます。 ただ・・弁護士の無料奉仕ですから初めに話した弁護士と２回目に話した弁護士が違う場合がありますので 「要点は、しっかり言う」　グダグダ話を流さない・・直ぐに時間切れになりますからね。 同様に２人目の弁護士も初めから話して時間切れになるような事にならないように注意して下さい。 更に「法テラス」ならお金がないと言えば安くしてくれるか「分割」での支払いで貴女専用の弁護士を付ける事が可能です。 更に言うと「弁護士ドットコム」に無料登録すれば、無料相談が何度でも可能です。 ただ・・この無料相談は「公開」されていますので過去の相談も閲覧できます。 その為、貴女の相談も「誰でも見る事が出来ます」・・・つまり相手の弁護士もね・・・・ 要は、戦争で（裁判は戦争です）次は北から上陸して戦いたい・・どう思いますか？ これが・・相手に「バレてしまう」　そうか、北からくるのか・・それならそこに戦車を置いて迎え撃とう と言う事になりますから、注意が必要でフェイクを入れる必要があります。 裁判とは「キツネとタヌキの化かし合い」そして「全力での殴り合い」ですからね。 目の上から出血したら・・・そこから殴り相手を倒せば　勝てます。 （全然違いますが・・答弁書参考ＵＲＬです） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
　日常の幸せが、何の苦労もなく当たり前にそこにあり続けるものだと本気で思っていらっしゃるんですか？確かに仕事のように燃えるような情熱を持つものではないかもしれませんが、家庭生活も苦労や忍耐、お互いへの思いやりなど、たくさんの努力の上に成り立つんですよ。それだけは勘違いしてほしくありません。 　そして、彼女は日常と仕事を天秤にかけてどちらかを選ぶなんて言ってないんでしょう？どちらも大切にしたい、それだけじゃないですか？そしてそれは人間として当たり前のことであり、そのために努力をするのもまた然りです。 　単にお互いの「仕事」を支えあうだけの存在なら、結婚の必要も同居の必要もないですよね。それとも食事を作ってくれる人、掃除をしてくれる人が欲しい？そう考えているわけではないと思いますが、ならば家政婦を雇えばいいことです。家政婦を雇って、彼女とは今まで通りお付き合いを続けていく。それがベストに思えて仕方ありません。でも、それでは彼女は承服しないでしょうね。 　結婚は、お互いの仕事だけでなく、人生丸ごと支えあうものです。そして、仕事以外の嬉しいことも悲しいことも全て分け合って、時には互いの価値観をぶつけ合いながらも、生き方を重ね合わせていくのが、結婚です。それが出来ないなら、結婚はするべきじゃないと思います。
彼の本心は誰にもわからないし、あなたが 見極めることです。 もう遊んでいる暇はないのでというならすぐ 婚約したら？ わたしの印象としては二人とも軽いですね。。
年齢的には上から順番になることが多いですが、こればかりは何才で結婚するかなんて人それぞれです。なので、逆になってもなんらおかしくもないでしょう。それに、上の兄弟が一生結婚しない可能性もあるでしょうから。
はじめまして。 彼氏さんは気持ちが無いのではなく、危機感がなく彼氏さんの中でのタイミングが来てないのだと思います。 すっごくお気持ちわかります！私も友達の中で見事にポツリと最後でした。 私は結婚時期や妊娠時期へ焦りと願望がありまして、彼氏に直接何度も「男の人は一生いつでも子どもをもてるかもしれない、女性は…４０ちょいちょいくらい…？私はあと１０年あるかないか。。。」と何度も何度も言ってきましたが 職場に４０で生んだ人もいるとかいろいろ言ってきて、まだ若い！だいじょうぶ！と６歳下の彼氏から説得される始末。 男性って危機感が本当に無いですよね。仕方ないですよね。生理や閉経とかないですもんね。 なので直接言う回数を減らし、テレビや雑誌で妊娠や結婚の話題流れると こうなりたいな～と幸せ像を。からだのことや年齢的なことでもしできなかったら悲しい。。。と願望と自分の気持ちを聞こえるように一方的に定期的に言い続けて、最後に「ね？！(o^^o)」と一言。 気づいて欲しい思いで言ってきました。友人や知人のことを伝えたり、将来の夢に自分たちの未来を夢見心地で話したり、その気になってもらえるようにあの手この手でアピールを定期的に継続しました。 もちろん、大好きな彼と家庭をきずきたかったからです。 次第に現実的になってきたのか、彼の返答が現実的になってきました。 さりげない願望アピールは続けました。 数回、泣きながら結婚や妊娠ができなかったら、悲しくて不安と訴えたこともありました。 一度だけ、このままの関係が続くなら、将来図が違うから別れた方がいいと思い、伝えました。とても勇気が要りました。 もし、うん。と言われたら…との葛藤でした。が、やはり家庭を持ちたい自分がおりました。 その結果か何なのか、彼の方からプロポーズをきちんとしてくれました。 妊活の時期もしっかり話して計画を立てています。 結果オーライでしたが、、正しいか分かりませんが、危機感が出るようにじわじわと…願望を受け身でなく伝えていく心理戦でやってみてもいいかもしれません。
結婚話は延期にしましょう。 同居はおすすめできません。 近所に住んだとしても、孫の面倒を妻父に見させるのも無理でしょう。 娘に家事が出来ないとされている祖父に孫の世話は無理ですよ。 子供を面倒看たからと同居や貴方が介護を要求されたら、恩返しと飲みこめますか？ 彼女はどうやら自分の家に同居して暮らせる男性を希望しているようですから、妹さんさんが嫁いでも同居してくれて父親も家も守ってくれる男性と出会ってもいいと思います。 話がこのまま進まないなら結婚は白紙に。 最悪、貴方の親も引っ越して来て皆で同居すると言う双方の親孝行な家庭も築けるとは思いますが、自分の父親とは暮らしたいけど夫の親とは暮らしたくない彼女なら冷やかにお別れを。
＞フィリピンでも例えば婚姻具備証明書をお送りして、フィリピン人が結婚許可証の手続きに行き、許可が出たら、結婚の手続きをするという具合にはならないのでしょうか。 日本で創設的婚姻をして、比国で報告的婚姻となれば書類だけです（あなたの具備証も不要）。 比国で創設的婚姻をするとなると、お相手の結婚許可証の入手、婚姻証明書の入手（そのためには挙式が必要）、婚姻届の提出、何週間か異議が出ないかの待機期間という手順を踏むことになります。 出生証明書が無いとか、洗礼を受けていないとか、何やかんや書類の不備が出るので、ほぼ全てのフェーズでお茶代が必要です。不備がなくてもゆっくり仕事をされるので、やはりお茶代が必要です。 良家の娘さんであれば書類の不備は無いでしょうが、良家の出であれば電話一本で仕事を急がせることもできる力を持っていますので、両極端になります。
確かに精神疾患のような気がします。 ご両親が離婚しているなら、あなたもそうなる可能性が高いです。 夫はもうあなたに疲弊しています。 夫にはたよらず、仕事をセーブして自分にマッチした医者を探して行くしかなさそうです。
状況的にどちらがベストなのかはっきりとは言えませんが、呼んだ印象としては予定通り入籍された方が良いように思いますね。 彼の母親もそんなに深刻に反対している訳ではないようですし、根拠のない曖昧な不安だけで言いなりになるのはどうかと思います。 説得の仕方ですが、やはり彼の気持ちが一番大切かと思います。 結局、彼の母親が願っているのは、息子である彼の幸せですから、彼自身がどれほど結婚を望んでいるのか、それによってどれくらい幸せになれるのか、それを伝えれば許してくれると思います。 なお、これは彼の母親には言う必要はないですが、入籍すること自体が、ご質問者様の病気の安定化にもつながると思います。 むしろ、ここで入籍を諦めてしまうと、ご質問者様にも精神的に負担になるのではないかというのが正直なところ心配です。 なので、できれば彼に頑張ってもらって、説得した方が良いと思います。 ご参考まで。
多分お金無いんですよ 沖縄なら賃金安いし 仕方ないって旦那責めたら可哀想だし 頭きても仕方ないですね 代わりに挨拶きてくれただけでもいいと思いますがね そもそもあまり付き合ってないんだから 義理父が渡すようにお金を持たせるべきで 付き合ってないおばさん達に常識ないと言ってもね… 旦那が一番悪いかな 低所得で自己破産なんだから 借金？自己破産理由？ 大丈夫ですか？やってけますか？ ちなみに、幼稚園とかは私立じゃなきゃ３万くらいで揃うし一万しませんよ やってやれないことは無いですから頑張ってただ子作りは貯金ある程度してからしないと大変ですよ～
あなたは現在の安定していて将来性のある生活を捨ててまで この男についていく意味はあるのか、と自問しているようですが、 ついていく、どうしても一緒になりたいという情熱がないなら 辞めたほうがいいですよ。 男女が結婚するのに、やはり愛情がないとすこし冷めたときに、一気に離婚まで行くし 病気などの苦労があっても、好きになったもの同士ならなんとか乗り越えられます。 いまの不安感では無理かな～。
あたし 　小学生か？ママゴトで恋愛してるんだから、また次の相手を探せばいいですよ。
貴女も彼氏も赤ちゃんに抵抗なければ、プロポーズもされてたからいいんですよ。 20代なんて、皆 親から援助されて結婚してます。
前夫は創価学会の家庭でした。 なのでその気持ち、よくわかります。 結婚前に創価学会だと分かり、悩みましたがうちも彼自身は一切活動していないのと 親もそんな熱心でもないし大丈夫とのことで、 結婚のあいさつにいったところ、見事に勧誘されました。 それはそれは怖かったです。 最終的に、嫁（私）が入会しなかったら親子の縁を切るということになりました。 もちろん私は入会しませんでした。 結婚式も教会、神社であげられません。創価学会での式か人前式になるかと思います。 知らない創価学会の人が何かの伝手で急に自宅に訪問してきたこともあります。 私の場合結果、創価とは違った理由で離婚しましたが。。。 世の中創価じゃない男の人たくさんいますよ！それでも彼がというのなら自分の中で意思をもって （勧誘されても私は入らない！とか、トラブルも覚悟するとか） 頑張ってください！
弟の結婚祝いに50万円を渡しました、親戚は一律10万円渡します、これがうちの家計のならわしです。 アロハは向こうで買いますね。安いし本物が買えるし 海外旅行するバッグ類は既に持ってるので、とくに買いなおすことはありませんから、特に余分な出費は無いですから、苦にはなりません。 灼熱のハワイなら服装に注意しますが、常夏と言っても普通の気候なので、特にハワイに行くからといって服を買うなんて事はしません。 なんで、たかがハワイの挙式程度であれこれ出費しちゃうのかなー？ って思いますね。
彼女も同じなんじゃないかなあ。 私のこと本当に好き？どこが好きなの？って、あなたに問いたいと思ってるのでは。 そこが最大のポイントで基本ですからね。 あなたが一番大事にしたいのは何なのでしょう？ 結婚することですか？家庭を持つことですか？ 何があっても彼女を守りたい。一生大事にしたい。幸せにしたい。 そういう気持ちが何より大事ですよね。 どうですか？ きっとあなたは真面目だからそんなに悩むんだと思います。 モテなかったのは不器用で真面目だからですよね。 自信過剰の人より良いと思いますよ。 彼女もきっとそんなところに好感を持ってると思います。 ただ、どんな時も向き合うことを怠らないでください。 少しくらいだらしがなくてもお金がなくても、都合の悪いことから目をそらし逃げることだけはしないことです。 誠実に努力する気持ちがあれば大丈夫です。 結婚して一人じゃなくなる、二人になるということ。 他人だった二人が生活を共にする。それは実は大変なストレスです。 我慢する事もたくさんあります。不自由に感じることもたくさんあるでしょう。 それはお互い様ですからね、忍耐強く歩み寄るしかないのです。 けれどそれによってもたらされる幸福は何にも勝るものです。 不完全な部分を補い合ってお互いを高め合うことが出来れば本物です。 それはあなたにこれまでの人生になかった大きな自信をくれます。 お互いに良いところも悪いところもさらけ出し、引き受け、折り合い、並んで歩んで行く方向性を見定めて行くのが結婚生活だと思います。 それにはお互いをリスペクトする気持ち、認め合う気持ちが何より大切です。 とにかく逃げないこと。それだけは心がけてください。 面倒だ嫌だと思うことにこそ自ら真摯に向き合うのです。 まあ、たぶんしっかり者の彼女の尻にひかれるのが幸せですよ。 家庭を持つことで今までの自分にできなかった事が出来るようになるものです。 身を固めるとはよく言ったもので、きっと覚悟もできます。 ちゃんと彼女をみて好きになってくださいね。 お幸せに。
おかしくはないと思いますが、付き合っていない状態で一緒に住む意味はあるのでしょうか？ちゃんと将来どうすから決めて彼女さんに思いを伝えて付き合ってからのほうが一緒に頑張っていけるのではないのでしょうか？
お気持ちはわかるんですけどね、仕方がないかなと思いますよ。 あなたの時はデキ婚で反対されてスピード婚。 妹さんは申し分ないお相手で先方は裕福なご家庭。 となればお式も相手に合わせなければなりません。 嫁にやる妹さんに肩身の狭い思いをさせないようにと精一杯奮発してのことでしょう。 それに加えて、やはり末っ子は可愛いものなのでしょうね。 また親の経済事情も変化するものです。 あなたが二十歳の頃にはまだ下に学費のかかる子供を抱えているわけだから節約していたことでしょう。 でも末っ子ならもうお金のかかる子供はいない。自由になるお金も多かったのでは。 お父様はもう定年されてるのかわかりませんが退職金の目処がついたり経済設計を立てやすい時期になっていたのでは。 不公平感があるのは否めませんが、長子に生まれた運命みたいなものですね。 親御さんとしてみれば、あなたにしてやれなかった分を妹さんにしてやりたいと思ってるかも。 しっかり者が割りを食うんです。これは世の常ですね。 お金を出してくれる親がいる人は羨ましいです。 うちは実質母子家庭だったので（後に両親は熟年離婚）まったく頼れませんでした。 夫の親も同じです。もうずいぶん前から援助をしています。 弟がいますが、学費こそ私より余計にかけてもらったと思いますがあとは親をアテにせずやっています。 今は私と弟とでできることをして母を援助しています。 なまじお金があるとそういう不公平なことが起きるんですね。 母がいつも言っています。 私はオレオレ詐欺に騙されることはないわ。出したくてもお金なんかないもの！と言ってます。 まったくそのとおり。私と弟が遺産相続で揉めることも有り得ません。 案外あなたも意地を張ってるところがあるんじゃないですか？ 親って甘えてくる子が可愛いものです。しっかり者は割りを食うとはそういう意味です。 あ～あ、いいなあ妹は！ってサラッと言ってもいいと思いますよ。 そりゃあ文句や言い訳の一つも言われるかも知れないけど、じっと我慢して頑張ってる子は可愛げないのです。 愚痴くらい言ってもバチ当たらないですよ！
支離滅裂は分かるけど、もう少し整理して考えたら？ 何がどうしてどうなってどうしたいのか、誤字脱字も多いしこの文章では分かりません。 ただご主人が３４歳でバイト状態であなたも完全歩合って、なんて不安定な経済状況なんでしょうね。
質問者様は「自己破産経験者（過去形）」ではありません。「自己破産者（現在進行形）」です。 「自己破産経験者（過去形）」と名乗れるのは既に信用情報から自己破産記録が抹消され、かつ信用を取り戻して普通にローンが組めるようになった方を言います。 ４年程度の短期間では信用情報の記録は消えませんし、ましてや質問者様は社会的信用を取り戻せていたりはしません。 「騙されての借金」であろうと、社会信用としては質問者様が「自己破産者（現在進行形）」である事実は何も変わりません。 質問者様は「自己破産経験者（過去形）」ではなく「自己破産者（現在進行形）」であるという現実を直視しましょう > やはり、プロポーズ前にしっかりと話をしてプロポーズするべきでしょうか？ 自らが「自己破産者（現在進行形）」であるという事実を告げるのは、質問者様の義務です。 事実を告げないということは、彼女を「騙して」いるということです。 真剣に結婚を考えているのであれば、彼女を騙すようなマネをするのは止めたほうが良いかと思います
その人にお金を出させるのは、やめましょう。 自分の力でなんとかすることを考えるべきだと思います。 トラブルになる前に、その人とは人間関係を切りましょう。
韓国領事館に直接聞いた方が 確実ですよ！
それぞれメリット、デメリットがあります。 ・生まれてくる子供の健康を考えるなら早めの結婚を 　お勧めします。 　若い時に作った子供の方が丈夫です。 ・老後のことを考えたら、早めの結婚がよいです。 　定年過ぎても、養う子供がいる、というのは 　大変です。 ・精神的な落ち着き、夫婦間の安定を考えるなら　 　遅めの結婚がよい場合がおおいです。 　歳を取れば、精神的にも成熟するからです。 　懐も大きくなって相手を許容できます。 決まった相手がいるなら、早めの結婚が良いと 思いますよ。
これを言っちゃあおしまいですが、なんで今悩んでるの（笑）？？ 今あれこれ悩むのは全く意味がないしムダだと思うのですが。 ＞社会人になってまもなく婚約・結婚というのも、想像できないし何となくまだ気が向きません。 ＞自分と彼女それぞれの都合が入り混ざっており、どれを優先すべきか迷います。 あなたの言い分は当然です。 リミットまであと一年あります。 実際入社して働いてみない事にはどれを優先すべきかわからないし 彼女に「ついてこい」とも「もうしばらく待ってほしい。」とも言えないでしょう。 どうするか考えたり、悩んだりするのはせめて入社してからにしては？ 冷静に考えたら今悩む事に意味がないと気づくと思うのですが・・・ 彼女に詰められているのかな（笑）？ もし今彼女に詰められているのなら、 「答えは来年の１２月までに必ず出す。なのでこの話題は入社するまで出さないでくれ。 今どれだけ詰められても答えなんてでない。働いてもいないのにいい加減なことは言えない。」 とはっきり言いましょう。 ちなみに・・・この方彼女？？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8724977.html ＞「私自身も県内での異動があるので、今の職場にできるだけ迷惑をかけずに辞めたいし、 ＞異動のタイミングと兼ね合いを取りながら退職できたらそれが一番ありがたい。 ＞そのためには上司に掛け合わなきゃいけないし、掛け合うにしても ＞“彼氏に付いていきます”じゃ配慮して貰えないから、婚約だけでもして欲しい。 公務員って変な世界ですね。 なんで辞めるのに婚約していなければいけないのでしょう？？ とはいえ来年の１２月までに決断すればよい事なんですから 来年の４月に働きだしてから考えても十分間に合います。 残り少ない学生生活なんですから、もっと楽しい事を考えて過ごしてください。
49歳の既婚ジジイです！ 旦那は結婚の意味も何も わかってないようですね～ 結婚に向かない方なのかもね～ 貴方にしてみたら コミュニケーションはない お金はない セックスもない それで結婚生活が 楽しいはずがないですよね～ 辛いのも当然です ちょっと結婚相手として 選択を失敗したかな～？ 離婚ね～ 確かにこの状況が続いたら 離婚も仕方ないんじゃないですか？ よく旦那と話し合って 下さい！ その話し合いも出来ないなら 終わってますよ！ マジで！(笑)
NO.5です。再度お礼コメントありがとうございます。 そういう意味での子無し設定だったのですね。 ただ、女性は生まれつき子供を産む機能が備わっているので、何をもって幸せとするかという感覚は、子がいるいないは関係ないのです。 子供を諦めたからといって身も心も男性のようになれるわけではありませんものね。 同じだけの苦労をしないと旦那さんに不満がたまらないかというご質問ですが、何を不満に、何を満足に感じるかというポイントも同じように男女間で違いがあります。 男性は自分の仕事にプライドを持ち、女性を満足させることで幸せを感じるのではないでしょうか？ 一方女性は男性に守られ、男性から尊重されることで幸せを感じます。 もし女性が彼女の仕事を尊重してほしいと思えば、男性がそれを認めることで女性は満足するので男女とも幸せを得ます。 反対に女性が家事することを尊重してほしいと願えば、男性がそれを認めることで女性は満足するので男女とも幸せを得ます。 もし、質問文のように女性が家事をすることを望んでいるのに、男性がそれを認めず外で働くことを促せば、女性に不満がたまり笑顔が減り、男性は家庭を窮屈に思うようになるでしょう。 私事で恐縮ですが、私が残業で疲れて帰った主人に食事を用意し、にっこり微笑んで「私、今とっても幸せ」と肩に寄り添えば、主人は疲れているにも関わらず、いつも以上に優しく微笑み肩を抱いてくれますよ。
フィクションの世界の住人と結婚できないので安心してください(笑)
49歳の既婚ジジイです！ まだまだ旦那は 子供ですね～ 責任の重さが ストレスになって いるのでしょうか？ 昔のように一人で 自由になりたいのでしょう 男は22歳で結婚は 早過ぎます まだまだ遊びたい年頃ですからね～ 周りの同じ年代の男を見て 比べてしまうと 欲求不満になるのかも しれません 精神的に病んでる感じですよ 苦難の壁ですね～ セックスも する気になれないくらいは キツイですね～ ある程度 年齢を重ねるしか 解決策はないかな～？
No.10だけど。 本当は、お金を管理した方が、何にどれだけかかるか把握できるので、旦那さんに管理させるのがいいんだけど、今の状況で任せると、借金だけ膨らみそうでこわい。 やはり、家計簿を見せるのが一番かな。 どうしても外車が欲しいなら、トミカか田宮だったらいいよって言ってみて(笑)
NO.4です。お礼コメントありがとうございます。 結婚とは「何ができるか」ではなく、「何かあっても相手を許すことができるか」が大事なのではないでしょうか？ おそらくお付き合いされていた期間の中で、彼は貴女と過ごして居心地良かったのでしょう。 いくら容姿や家柄が良くても、性格が合わなかったりイライラする状況が続くと結婚生活は辛いものになります。 身近にエリート男性を狙って過去に女性問題で紆余曲折あったにも関わらず無理に結婚を迫った女性を知っていますが、度重なる喧嘩と仕事のストレスでご主人の健康状態はボロボロになり、周囲に対してもどこか威圧的で元の穏やかな風貌はどこへ行ったのやらという感じです。 コンプレックスについてですが、私事で恐縮ですが、私は実家で親との関係がうまく行かず、しんどい思いをしている時に今の主人と出会いました。 他にも出会いはあったのですが、私の至らぬ点を含め温かい人間愛で包んでくれた人は、主人一人でした。 質問者様の容姿や家柄は彼もよく知って、プロポーズしたわけです。 それをわざわざご自身で周囲と比較して不安になって彼の気持ちを疑うのは、彼がかわいそうですよね。 前のコメントで書かれていたように、どうぞ彼の気持ちを信じてあげてください。 お幸せに＾＾
NO.２での訂正です。 「養子縁組後の姓の変更は家裁の許可が必要。」と回答してましたが間違ってました。 正しくは、養子縁組に関係なく母の氏(姓)を名乗っての入籍届(母の再婚相手戸籍への入籍)や、入籍した戸籍からの氏(姓)の変更をする場合は家庭裁判所の許可が必要となる。が正解です。
入籍しないデメリットはたくさんありますよ。 結婚をメリットデメリットで考えるものでもないのですが、質問者さんがそういう言葉を出している以上、そして現実にはありますからね。 手当や保険の面では他の方が答えてくださっていますが、質問者さんにとってもうっすらとはわかっていてもわりとそれはどうでもいいって思っていたのでは？ 大した額じゃないし、自分には今までの貯金があるし、これから稼ぐし・・・ 貯金は大事にしましょう。 日々のお金に取り崩すようになってはおしまいです。 結婚式のお金や家の購入、子ども教育資金（習い事や塾のお金など小さなものでなく入学金など大金）など、百万単位で必要な時に使うものです。 その時点で家族で必要な時に使うものなのです。 （考えたくはないでしょうが、同棲生活の破たん、離婚時に持って帰るあなた固有の資産でもあります） 前年度分の税金や保険の支払い、そして同棲の生活費などを貯金からだしていてはあっという間になくなりますよ。 フルタイムで働き、扶養に入るつもりはない・・・そうおっしゃいますが、簡単にいきますでしょうか？ 国家資格やどこでも働ける技術がある、30近いとなればマネージメント能力まで求められることもあります。 パートやアルバイトでよければ、職種を選ばなければいくらでも仕事はあるでしょうが・・・ 正社員での転職は強力なコネでもないと相当厳しいですよ。 しかも知らない土地で・・・行く先が彼の地元であれば、彼の親の知り合いのツテとかもあるかもしれませんが、お二人にとって未知の土地ですよね。 結婚生活を開始させるのにはもってこいなのですが、職探しが乗っかってくると大変です。 29歳の女性を採用・・採用させる方からすると、妊娠出産をすぐにされてしまうと仕事になりませんから。 優良企業は中途で事務職など採用しません。（派遣社員からの登用やコネ採用はあるでしょうが） 有能な営業職であれば、即採用されるかもしれませんが・・・ 彼の元に行くなら、結婚してから行くことです。 でないと、あなたにとってのデメリットが大きすぎます。 同棲してダメだったら帰ればいい・・・女29歳がそんなこと言っていていいのですか？ 自分を大事にしてください。 あなたを大事にしてくれる男性の元に行ってください。 一緒に住んで、仕事は勝手に探してね・・・じゃ無理ですよ。
２４歳の時、会社で知り合いました。
３０代既婚女性です。 うちの旦那さんは毎日最低三回は「○○めちゃめちゃ大好きやで」と言ってくれます。 お酒を飲んで寝ぼけていても「○○こっちおいで」と腕枕をしてくれ、大好きの言葉をくれます。 ただ男の人は大好きと思っていても照れ屋さんが多いですもんね。 うちも最初はそうでした。特に子ども達が居るので余計に そう言う言葉は減りました。 その減った事が寂しいことや、心の中で想われていても私には分からないと訴えたら旦那さんは今まで照れて言えなかったと詫びてくれました。 それからの旦那さんは自分の伝えたいと思った時に伝えてくれるようになりましたよ。 でも、やっぱり伝えなくても分かるだろ？って男性の方のほうが多いのかな？ 結婚生活18年ですが、お互い想いを口にし始めたのは、子ども達が高校へと上がり手もかからなくなってきたココ数年なんですよね。 あなた達は新婚で これから先も長いから、まだまだ話し合えるチャンスもあり、また伝え始めてもらえるチャンスもあります。 今はそっとしといてあげて、数年後また伝え始めてみるのはいかがでしょうか？ その時、旦那さんの考えも今とは変わっているかも知れませんよ。
あなたの旦那さんが慰謝料は払わないと言っているなら、 相手の女に旦那さんの分の慰謝料を上乗せして、500万程請求すればいいんです。 応じなければ、相手の親に連絡し、裁判もし、女が働いて居たら給与差し押さえ請求をする それくらいの強気でいかないと。 あなたの離婚が、2人の不倫にあると証明出来るだけの証拠は必要になりますが。 旦那さんと不倫女が、頼むからお金で解決させてくれとお願いしてくる位、 嫌がることをするんです（あくまでも合法で）。 養育費をもらうことは決まっているんでしたら、当然公正証書は作成するんでしょう？ もし口約束やメールなどで済ませようとしているなら、今からでも弁護士か司法書士を間に入れて 必ず公正証書を取り交わしましょう。 それがあればいつか旦那が養育費を支払いしなくなった時、財産を差し押さえることができます。 文章を読む限り、旦那さんは悪いことをしたと全く思っていないし反省することはこの先もないでしょう。 悔しいなら、法的に旦那さんを慰謝料と養育費で縛ってやることしかできませんが 泣き寝入りだけは止めた方がいいです。
＞挙式につきましては現在未定でございますが、また分かり次第ご連絡させていただきます 挙式が未定だということは、伝えた方がよいと思います。 理由は、相手がお祝いをいつ渡すべきか迷うからです。 挙式に招待する相手なら、その時に式場でと思うでしょうし、 挙式に招待されないなら、お金やお祝い品を持参するか、送付しようと思うでしょう。 ただ、上記の文例だと、確かに業務連絡的ですね。 「二人が多忙を極めており、挙式の日取りは定まっておりません。親族の皆様には追ってご連絡いたしますので、その節はよろしくお願いいたします」とか。これも、かなり業務連絡風ですね（笑）
この件は「民事訴訟」しようとしてもどこの「弁護士事務所」も受けないでしょう。 皆様が言及されている様に「物的証拠がない」。 さらにもしあなたが勝訴しても、一銭も取れない、だってお相手は「払う義務がない」 だがあなたは弁護士事務所に払う義務がある。 民事訴訟は勝訴しても一銭も取れないのです。無視されればそれでおしまい。 だから「物的証拠」が必要なのです。 それがあれば「刑事事件」にできる。勝訴すれば「強制取り立て」も出来る。
No.１です。 お礼欄を拝見しました。 未婚の兄弟や従姉妹は祝儀を出さないことも珍しくないです。伯母の立場で家族４人の参加ならご祝儀は４人で一つにして10万以上が一般的に多いと思いますが、伯母さまの感覚・判断でこうなったのでしょう。 従姉さんたちのご祝儀額だけを見て食事代にしかならなかったとか計算するのはあまり品が良くないと思います。 同じ立場（友人とか）での招待なら頂いた額に合わせるのもアリでしょうが、立場の違う招待で足並みをそろえると非常識と思われるケースもあります。 私だったら、披露宴への招待がないなら１万円プラス品物。 招待されたら夫婦なら５万円。一人だったら３万円包みます。 「えっ？」と思うことをする相手と同じ土俵には乗りたくないですから常識的な額を。
聞いてみてはいかがですか。 無理に結婚しろとか言うんじゃなくて、聞いて今後の話し合うぐらいなら、実親なんですから、別に良いと思います。 既婚にせよ独身にせよ、お金の問題とか、介護の問題とか、色々あるでしょ。その時の為の話としてはどうですか。 まず子供がどういった考えなのかだけ、把握するだけでも良いと思いますが。 まあ、子供が言いたくないと言うならば、あとは任せて見守るんでも良いと思いますが。
私の姉の旦那が不倫をして、離婚寸前まで行きました。 家族全員を巻き込み相当な泥沼状態を経て結局やり直すことになり、 今では何もなかったかの様にみんな仲良くしていますが、そりゃあここまで来るのに何年もかかりました。 よく不倫をした人が、反省して謝ったのに何で許してくれないのか、 何年たってもまだ過去の浮気についてしつこく文句を言われる、等々の発言を見聞きしますが、 浮気や不倫をする側の人間には分からないくらい、された側が受ける傷は深く大きいということを 全く分かっていないなと思います。 私は、自分の姉にひどいことをした義兄をなかなか許せなかったのも事実です。 義兄は、私たち家族の前で土下座をして謝罪をしました。 それでも数年間は、また浮気を繰り返すんじゃないかと疑いの目で見たり、時には嫌みを言ったりしました。 でも義兄はそんな私や親を辛抱強く受け入れたからこそ、今の良好な関係があるんだと思います。 一度失った信頼を取り戻すことって、それくらい大変なことなんです。 あなたにはその自覚が足りません。 今後しばらくはあなたにとって辛い状況が続くでしょうね。 それでも奥さんやご家族に許してもらえるまで謝罪を続ける程大切な家族なのか 謝り償う価値すらない存在なのか、よく考えてみてください。
はじめまして。私は両親が離婚して育った境遇にあるものです。その立場から一言。 離婚して良いか悪いかを決めるのはあなたではなく、子供さんですよ。 子供が良い悪いを決めるのに、貴方が決めてどうするんですか。 あなたは離婚した子供は全て不幸になると考えているのでしょうか？そして、あなたは離婚した自分に罪悪感やらを持つのでしょうか？ 私の立場からしたら実にバカバカしい。 子供さんが求めているのはそんな事ではありません。あなたの被害者意識を子供さんに植え付ける？それが貴方の愛情ですか？ こういう立場にしか無い者だからこそ言わせてもらいます。子供さんが求めているのは、真実だけです。2人が別れたなら2人分の真実がある、それは最初は小さな種かもしれませんがやがて芽が出て巨大な木となり、貴方やご主人にとって大きな過ちと思わざるおえない日がきっと来るでしょう。 今回、相手の浮気はハッキリしているし、貴方と別れることにも躊躇いもない。それが事実なら、その事実を確りと記録しときましょう。あなたの主観は必要ないです。 あなたは自分の主人が好きだと言う自分を貫いたけども、向こうはそういう貴方に対して迎合していた。ならばその真実を残すべきです。それが、いつか必要になる日が来るでしょう。そして、貴方はご主人を愛していたが故に子供を3人も作った。 それが貴方にとっての真実ならそれを残すべきだ。そして、ご主人が真実とするものはご主人と子供の関係なので干渉すべきではない。 離婚してからの再婚はハードル高いですよ。私の母もそうだったのですが、この国は例外者には厳しいですから。
それってとってもつらいものだと思います。 バリバリ働いていたなら、なおさら。 旦那さんに相談できませんか？ 本当に、今でも、どうしても、専業主婦じゃないと絶対イヤなんでしょうか。 相談してみたら、案外軽い気持ちで言っただけだったり、「専業主婦の方が幸せなはず。俺が幸せにする！」っていう思い込みに過ぎなかったり、するかもしれません。 多少、交渉が難航しても、あなたの精神衛生のために交渉すれば、いやいやだけど譲歩してくれるかもしれません。 専業主婦になってほしいということは、家の中を安泰に保ってほしいからでしょう。 奥さんが鬱々としている家庭が安泰とは言えません。 家事をやってほしい旦那さんなんだろうから家事と両立できる範囲でしか無理でしょうが、パートでいいやとあなたも譲歩して、パート主婦になられるのが一番良い着地点だと思います。
私も「他人に聞くより親に聞け」ですね。 それしかないんじゃないですか。他人が「大丈夫」と言っても質問者様が親兄弟から 反対されたらそれまでです。 また紙一枚出しただけで全てが「なかったことになる世界」とも思えません。 まずは質問者様が覚悟を決めて親にお話しすることですね。質問者様はシングルマザーですか？ 新しいパパに彫り物がある、となるとこれもまたハードルが高いですね。
中卒なんて関係ありません　あなたは、きちんとお仕事もされていて立派です 自分の親族と縁を切りたいと思うのもきっと普通の人にはわからない 過酷な経験をしたからでしょう　大変でしたね だから子供を作るのも怖いのでしょう ただ、ちょっと向こうの両親に正直に打ち明けすぎましたね（笑） 披露宴がしたくないのなら海外ウェディングで（内々に）やるということでいいと思いますよ しかし私が思うにあなたに結婚の覚悟があるか？それだけです 結婚はゴールではなくてスタートです もし彼ではない別の人と結婚を決めたとしてもそれは同じ 結婚したら沢山の喜びもあるでしょう しかし、それと同じく沢山の忍耐や我慢も必要です　経験からそう思います あなたがこれまでに自分の家族との愛が薄かったので 絶対的な味方である今の彼と出会ったのかもしれません それはとても尊い出会いだと思います でもあなた自身を幸せに出来るのは、実は彼でもそして他の誰でもありません 自分を幸せにできるのはあなた自身ですよ 自分が幸せになる道を信じて進んでください あなたが幸せでありますように
刻印が入っていると価値が下がります。 それ例外は只の「金属」の「価値」になります。 グーグルなどで「指輪」「買い取り」(売却)で調べると、 あなたに一番近いお店が三店ぐらい出ます、 「グーグル」めは私の住所も生活パターンも「把握していやがる」 現在ＥＵと「忘れられる権利」をテーマに「大論争中」 それはともかく一応見てもらって下さい、宝飾店は「刻印」付き は二束三文ですから「地金」屋さんに売るのが普通です。 なお２００万を超えると確定申告が必要です。 婚約指輪は結婚指輪と異なり「派手」なので、もしダイアの大きいの が着いて居たらやはり宝飾店になります。 シンプルな物ですと「数百円」と言うこともあります。 「時価」と「重量」だけの世界です、時価は変動しますが１０％ 変わることはない。 腹が立ったら大きなドブに棄てても大した事はない。 金よりプラチナが高いが、「超貴金属」の事もある、世界経済の 歪みの影響です。だが多分「驚くほど安い」女性は指が細いから軽い。
仲はいいとのことだから、浮気とかではないですよね？ 好きって言わなくなる男性、いますよね。 「お前と結婚してるってことは、好きだってことなんだよ。言わなくてもわかるだろ。」　という路線かな。　おそらく。 ケンカになるって、かなりひどいですね。　女性心理まるで分からない感じ？　 女性経験が少なかったり、亭主関白のお父さんを見て育ったりしてきたのかな。 愛情表現の省略が、熟年離婚の大きな原因でもあることを、ご主人はご存じなのですかね？ 男性から愛情表現をひきだすには、　女性の方も男性の喜ぶ愛情表現をしてあげるといいですよ。 詳しいことは恋愛関係の本にいろいろのってますけど・・・ 「ほめる」「感謝する」「尊敬する」　といったところがベースです。　女性とはツボが違うんです。 男性が男のプライドを十分満足させられると、女性への愛情表現が自然に出やすくなってきます。
>>彼女の親からも直接いらないという話を聞いています。言い方としては、「うちは結納金貰うほどの躾がなっていませんから」という感じでした。 これで終わりじゃないですか？ この言葉が印籠になっていいのでは？ 確かにそう聞きましたので、そのようにしています。。。。で、終わりですよ。
紙切れ一枚のことで悩むことないです。 子供はどちらかが、冷凍精子でも作れますから。 あ～問題は卵なんで。 まあ、イレギュラーはつきものだし。 それが「普通」なのだというのなら、それで良いと思います。 確かにそうなんですから。 なにもかも、男女の事に当てはめて行動しなくても良いのでは？ 60でも70でもそのまま幸せでありますよう。。。。。
これは相手のしたことに合わせてはいけません。 「姉妹」「兄弟」「兄妹」「姉弟」すべて同じく、最低でも五万～10万ですよ。 品物はNGです。お祝いプラス品物ならOKです。 かといって五万は下げないほうが良いでしょう。 海外で挙式をしても、親族全員が移動できていない場合、国内でもう一回お披露目をする可能性はないのでしょうか？ その辺聞いておいたほうが良いですよ。 知人家では、個人的に挙式をしたのに、やはり披露宴を～となり、急きょにもう一度披露宴を別の日にやったというケースもあります。 海外挙式はそういうことがままありますよ。
彼女は結婚するつもりは無かったのに妊娠してしまった。 だから下ろすつもりだったのに あなたが拒否した。 親に話せないと言いながら良い策を考えた もしかしたら親と一緒に。 なのであなたが結婚して責任を取られると困るのですよ。 どうせ結婚しても 元々そのつもり無かったのだから直ぐに合わなくて離婚になるでしょう。 お金が無いことは彼女は知っていたから一緒に貧乏で苦労すると分かって結婚は出来なかったのかも知れません。 子供は産んで 養育費などを支払って貰って あなたが貧乏で一人頑張れば？ と言うところでは無いでしょうか。 親も馬鹿な娘を庇って擁護してくれるから 生活の面倒は見てくれるのでしょう。 プラスあなたからの何かしらのお金を貰えれば あなたと苦労するよりマシな生活だと踏んだのでしょう。 どっちもどっちですが。 相手の言い分が無茶なので要求金額も無茶苦茶では無いでしょうか？
別に何でもいいと思いますよ。 私も前に同じような質問をしましたが指輪って絶対に必要な物ではないみたいですよ。
親に二人の結婚を認めてもらうことが出来ないから強引に同棲をしたのですよね。 認めてもらうだけの力がないのに何とかなるとか好きだからという自分たちの気持ちを優先して親の気持ちを考えなかった結果ではないですか。 それを今更どうしようというのでしょう。 認めてもらえないなら認めてもらえるように努力をすればご両親の気持ちもそこまで彼や彼の実家に対する嫌悪感が募らなかったでしょうけれど、大切な娘を無責任な同棲という形を取らせてさらに結婚を許してもらおうとしている態度はそう簡単に「いいよ」とはならないでしょう。 どうしても認めてもらいたいのであれば同棲を解消し実家に帰り彼の素晴らしさと彼とだったら幸せになれる、彼とだから自分はこれだけ素晴らしい人間になれたなど納得して許してもらえるまで時間をかけて理解してもらう必要があるのではないでしょうか。 その努力もできないのであればご両親の言うように縁を切って彼をとるしかないですよね。 なぜ彼との交際を反対されているのか。その反対されている原因を解消することができるのか。自分たちの感情だけで動いていては何も解決しません。 これまで育ててくれた親の想いよりも彼との生活のほうが大切だというのであれば親との関係はあきらめるしかないのではないでしょうか。
調停で離婚がいいと思います。直接だとまた何言われるかわからないから、疲れるでしょう。 調停なら他人が間に入って伝言してくれるだけだから、気が楽だと思います。 子どもと通帳持って実家に逃げる。実家が無理ならすぐ入れるレオパレスみたいなのに入る。 弁護士に法律相談（だいたい３０分無料でそこから３０分５千円とか）。 調停。 離婚。落ち着いたら子どもは実家か保育園に入れて、パートをする。落ち着いたらね。 その際、たぶん養育費なんかはこの旦那では無理でしょうから、初めから計算に入れないことです。 貯金はありますか？実家に身を寄せられそうですか？そのどっちもが難しいなら、とりあえず今は堪えて、貯金を作りましょう。 あ、それか、向こうから離婚を言いだしているのだから、旦那の方が出ていく可能性はあるでしょうか。それだったら、旦那に出て行ってもらえば済みますね。 とにかく、絶対離婚です。絶対に絶対に、直りません。
はじめまして。生まれたばかりのお子さんの為にも質問者様ご自身の為にもこのまま別れた方がいいと思います… 子供の為に我慢して離婚しないとかよく聞きますが私からみれ愚の骨頂です！ 暴力、浮気、ギャンブル、子供や妻への愛情不足…女性達は皆子供の為…生活の為我慢する方が多いのですが結婚や出産がキッカケでこれらがなくなって今はとっても幸せです！なんて夫婦はごく一部の話です…ごく一部とはどんな夫婦かと言うと嫁が話せば耳を傾けてくれたり変わろうという努力が見られる夫だけですね…質問者様のご主人からは文章読む限りではそれらが見えません… 子供に対して愛情が湧かないのは直りようがありません！ そもそも将来的に考えたら愛情不足や暴力振るう夫とこれさら先一緒に居てもお子さんの為に良くないですし質問者様も幸せではないでしょう… 慰謝料や養育費も払う気はない雰囲気なのではないですか？ お金の事もご心配でしょうが今は国や市が母子家庭の方達の為にいろいろ援助してくれます… お子さんや質問者様の幸せの為にもそのまま相手方とは縁を切り新しい人生をスタートさせた方がいいでしょう… 頑張って下さい(^_-)-☆
＞◯◯君、◯◯さん、 ○○君とは、あなたも同期ですか？ 年上ですよねぇ？◇◇さんが結婚する事になってから知り合ったのですから、君づけの呼称はダメです「○○さん」になります。 逆に、◇◇さんは、幼馴染ですから「○○ちゃん」が適切です。 この最初の１回だけでもいいけどね、ちゃんづけは(^_^; ＞◇◇と出会ってもう20年になるね。 二人（新婦とあなた）だけの世界に入ってる状況の言い方なんで、いいと言えばいいんですが、外から見ると（聞くと）「なるね」って、すると、こいつらはレズなんか？って思われるんですよぉ(^_^; ここは、「20年になりますね。」にしてください、他にもてにをは、は大事ですよ。 ＞何だか昔よりも今の方がずっと一緒にいるよね。 ずっと居るのに、話が盛り上がったのと式の準備をしただけやんか、となります。 ずっと一緒の割には短い そこで、どんな話をしたのですか？となります（ここも盛れる要素です(^_^)v） ＞先日も、私に悲しくて辛いことがあって泣きながら電話したら 先日？20年も付き合ってて、ついこの間の事からなんかい？　20年間の思い出は？？ となりますから、子供の頃に遊んだこと、どこかに行った事、楽しかった事を、○○を二人で争って食べたよね、海水浴に一緒に行った時にクラゲを触って泣いちゃったとか、ほほえましい子供の頃のことを入れましょう（盛りましょう(^_^)v） こうする事で、後に続く20年間という流れの話に繋がります。 そして、先日・・・・ なんです。 でも、悲しい話以外は無いですか？　結婚式に泣くはいいんだけど、悲しいとか辛いってのは、あまりよくありません。 悲しいをしんどい、苦労したなどに変えられませんか？ ＞あの時は本当に助けられたよ。ありがとう。 どれぐらい助けられたのかが判りません（ここは、あなたの事を話しているんだからそれを皆さんに伝えなければいけません、ここでも盛れる(^_^)v 差し障りの無い範囲で（仕事でミスをして落ち込んだとか（仕事でミスをして数億円の損失を出しちゃったなんて具体的に言わなくていいから＾＾）なんで、落ち込んだのかを話しましょう、 ダメなのは彼にフラれたのなら、その話は避けましょう。別れるフラれるは、禁止文字です ここまでが前段階、スピーチしてる人と新婦の間柄が判るようになって、新婦さんが優しくて、いい人だと褒める中盤へと繋がります。（だいぶ盛れたでしょ？(^_^)v） ＞◇◇はちょっと気が強い ここは、呼び捨てでいいよ（ここまで来ると二人の間柄が判って、お互いに敬称もなく自然に会話してたんだろうな、と頭に浮かぶから、前半の伏線があったから） 悪いポイントを示すのは、もう少し増やしたほうがいいです（ほらまた盛れる(^_^)v） まあ１個か２個ですが 気が強いなら、がんこはsetですし＾＾ 悪い事を揚げて、それをひっくり返す良い点を並べて新婦を褒め称える後半へと繋がりますので ＞◯◯君はすごくわかりやすい人 わかりやすい人ってのは、あいつはバカだと言ってるのと同じなで、別の言葉に変えましょう。 そして、会っていきなり、あなたが新郎の性格や行動など全てを把握できるわけが無いので、いきなり決定打を出してはダメです。 ＞本当に◇◇の事大好きなんだなってことが伝わって来ました。 どのような事があって、新郎が新婦を心の底から思っているのかが判ったのかを説明しましょう（ここでも盛れる(^_^)v） このような事があって、初めてだんだんと新郎の良さが判ってくるんです、それを言葉にします。 ＞こんな素敵な人に出逢えて幸せだね。 ここであなたの願望を入れるのはＯＫです(^_^)v 嫉妬にならない程度に、欲するのはいいですよ。 ＞◇◇とは一緒にいるのが当たり前だったからいつもの様に遊べなくなると思うと寂しい気持ちもあります もう二十歳過ぎてるでしょー？ 普通遊ばないよ 二十歳過ぎていつも遊ぶって、悪い意味にとらわれるから、ちょっと内容を変えましょう いつものように家に来て、話したりとか好きなタレントの事を話したりとか、スイーツの話とか何でもいいので、それができなくなるね、とか（ここも盛れます(^_^)v） ＞応援してるしたまにはご飯行こうね。 新郎さんは？　(^_^;　 二人の結婚を祝ってスピーチしてるのに、新郎さんをおざなりにしてはいけません。 ＞もし私が結婚する時が来るのなら、 謙虚な気持ちでこう言うのですが、これはダメです。 マイナスのオーラが出てますから（というほうが判りやすいと思うので） 「私が結婚する時には」「私が結婚する時が来たのなら」に、しましょう ＞2人の幸せをずっと見守っています。 ストーカーですか？バキ！☆(;^^)／☆(゜O゜) 普通は見守れないので、願ってください 見守ったら、やっぱりこいつらはレズなんやー、と最初に戻っちゃいますから(^_^; 後半がねー、すごーく萎んでるでしょ、話す言葉が少ないから これでもか、これでもかというぐらい二人が幸せに暮らす、幸せに暮らしている状況、料理を作って食べさせている絵が浮かびますとか、どんどん盛り立てましょう そして、最後に幸せの言葉となります。 あとは、どこでウケを狙うかバキ！☆(;^^)／☆(゜O゜) 自分で自分の作文を読むときは、強調したい場所は太い字で書いておくとか色を変えるとかしておくと、読んでる時に、それが伝わるので、声のハリもよくなります。 全部同じワープロの文字で書いちゃうと、どこを読んでるのか自分でも判らなくなったり、棒読みになりますので、ご注意ください という事で、もう一息がんばりましょう。
確認しているのは「戸籍の届出（出生届、婚姻届など）」のページですよね。 　http://www.city.osaka.lg.jp/shimin/page/00000047 … 大阪市に本籍がある人に関しては，役所内で戸籍内容の確認をするので， 戸籍証明書の提出はしなくてもかまいません。 それ以外の人については，大阪市では戸籍内容の確認ができないため， 初婚の場合には抄本（個人証明書）を出してくださいと言っているのです。 ただ，役所によってはローカルルールと考えられるようなことを言うことがあるので， 一発で終わらせたいと思うのであれば， 届出を予定している場所に直接確認したほうが無難ではあります。 なので彼が初婚である場合には，彼については個人証明書でいいということですが， 果たして彼がそうなのか，また子どもがいるなんてことがないのかは， 全部証明書を取得すると明らかになったりします。 個人証明書でも全部証明書でも手数料は一緒なので， もしもこれから取得するのであれば，あなたの安心材料として， 全部証明書をとってもらったほうが良いように思われます。
> 裁判所に行ってでも支払ってもらうと言っています。 そうして請求書なり訴状なりが届いてから対応で良いと思います。 今の段階で弁護士等に相談しても、特にすべき事も無いですし。 せいぜい、相談料支払ってそういうアドバイスもらうか、こちらから内容証明郵便送って手の内明かすのもアホらしいですし。 差し当たり出来る事として、トラブルの経緯の内容、日時、場所、担当者の部署、役職、氏名など、ガッツリ記録しておいてください。 ペン書き、ページの入れ替えの出来ない布綴じのノート、当日のニュースや天気、業務内容を併記すると信憑性が上がります。 以降必要ならば、ＩＣレコーダーなども使用して下さい。 最初から黙って録音する用、相手に断って録音する用の複数台があると良いです。 そういうものをポケットに入れておくだけでも、精神的に余裕を持てるような効果もあります。
　子どもまで授かって、結婚をしようと考えた相手に対して、簡単に「別れたい」なんて言ったら駄目ですよ。もう子どもじゃないんですから。 　私は、数年前にデキ婚をし、今は３人の子を授かり「幸せか？」と聞かれれば、心から幸せです。結婚前は、はっきり言って喧嘩をする余裕もなかった、というのが正直なところです。デキ婚ですから、結婚式の準備、産婦人科での検診、産休に入る前の仕事の引き継ぎ、新婚旅行どうするか、など、目が回るようでしたから。 　そんな状況で、私から見て夫に対してイライラすることもありましたが、それはお互い様ですからね。お互い至らない部分には目をつぶり、その代り、今言わなければ二人の将来のためにならないと思えばその場ではっきりと「ここをもっとこうしてほしい」と伝えるようにしていました。 　自分がつらいとか、私の想いを分かってとか、そういうことばかり言われても、彼はしんどかったんじゃないかと思いますよ。相手に求めるだけの言葉は、喧嘩の時は言うべきじゃないと思います。喧嘩って、二人がより良く生きていくために、今の何かを改善したいからするんでしょう？だったら、その喧嘩で一体相手に何を変えてほしいのか、それがこれからの二人のためになるのかどうか、よく考えてから言葉に出すべきだと思います。 　厳しいコメントになってすみません。でも、このままではお腹の赤ちゃんがかわいそうです。体を大事にされて、彼とよく話し合って、赤ちゃんがみんなに祝福されて生まれてこられるようになることを祈っています。
皆様のご意見お聞かせください。お願いします。 って、結局自分の意見に同意してくれる人にしかお礼も出来ないんだ。そういう人間が親になって育てた子どもなんでしょ？そりゃ生活保護の事自分で調べもしないで理由こじつけて結婚が不安だの無理だのって言うわ。 ここで聞いたって自治体によって違う事がたくさんあるのにさ、公務員ならなおさらそれぐらいわかるはずだけどね。 やめた方がいいと思うよ結婚。相手の人とそのご家族の当り前の人権を尊重するために。
(2)(3)は珍しくないと思います。 でも、宗教は・・・彼も籍が残ってるんですよね？それ、怖いですよね。なんで籍を抜いてくれないんですか？面倒だからかもしれませんが、どこかにその宗教とのつながりを普通だと考えている部分があるからだと思います。切りたくないという感覚があるからだと思います。 ご両親のことだって、「良い両親なんだ」だけしか言わないなら、危ないです。 普通「良い両親だ」って言うし、そう信じてるものだし、妻から悪口言われたくないものですが、このご家庭は新興宗教という世間一般に怖がられるものとつながっているんだから、やっぱりちょっぴりヘンなんです。なのにそのことに気づいてないなんて、結婚したら苦労しますよ。 結婚は悲しいかな夫とするものではなく義両親とするものなんです、実際は。夫がいい人でも、義両親が自分と合わない感じなら、やめといた方が安全です。よっぽどよっぽど愛していて、どんな困難が来てもいいからこの人じゃなきゃイヤ！ってくらいなら、いいと思いますけど・・・彼が結婚後に変わってしまって、宗教にあなたも入らなきゃいけないなんて言いだしても大丈夫ですか？結婚前は逃げられないよう「籍入れてるだけ」って言ってても、結婚したら１８０度意見を変えて「夫婦なんだから君も入らなきゃおかしい」なんて言い出すかも。 私だったら、悪いけど結婚やめると思います。偏見ですけどね・・・ほんとはいけないんでしょうが、怖いものや自分と合わないものを避けるのは、当然の権利ではないですか。
既婚の20代(女)です。 わたしも結婚前から旦那の両親にかわいがってもらっています。 気が早いけどもう娘気分なんですよ(＾＾*) お食事会へは話題にのぼった地元のお菓子がいいと思います！ ただ、あまり大きな箱ではない方が(ご家族の人数によりますが)いいかもしれません。 小さめであればそんなに気を遣わせませんし、本当に「食べてもらいたくて」って感じがします。 (なにより、結婚の挨拶の時の手土産を１番豪華にしないといけないので、今大きな箱で持って行ってしまうと差をつけるのが難しくなると思います) 後日感想を聞いて好評だったら、いずれ大きめの箱で贈るのもありですし、ちょこちょこ買って持って行くのもありです。 ごちそうになっても、お礼状やお菓子はいりません。 もう娘気分なので、家族の食事会に呼んでいるのです。 「またごちそうになってしまうのでは」じゃなく、ごちそうになりに行ってください。 どうしても気になるようなら、ご両親のお誕生日とか、父の日・母の日、そういうタイミングでお返しするのがいいと思います。 これからの人生を親子として関わっていくことになるので、ご両親の老後に未来の旦那さんと２人で「食事会」を開いて呼んであげるのもいいですし。 ご両親にとって１番嬉しいのは「とても楽しかったです！ごちそうさまでした」と質問者さんが笑顔になることだと思います♪
いちばんは両家の親のため。 次に、結婚したら、親戚、会社、友人など新しく相手側の世界にも入っていかなければならない、そのための顔合わせ。 親や親族にとっては、自分の子供たちが外でどのような付き合いをしているのかを知る数少ない機会にもなります。 それによって、新郎新婦(特に相手方)の人となり、今までの生き方がわかります。 最後に、二人の将来のため。 結婚披露宴の準備はそれはもう大変です。 やってみればわかりますが、全て丸くおさめるにはかなりの力量が要ります。 結婚生活の最初の難関をどう乗り越えるかによって、今後二人がどう寄り添っていくのか、その基盤が出来てくる。 尊重する事と妥協する事を学びます。 どちらも結婚生活には不可欠な事です。 そしてうまく行かない時に結婚式で盛大に祝ってもらった事を思い出すと、乗り越える力にもなります。 こればっかりは経験してみないとわからない事です。 指輪が欲しい欲しくない、披露宴をしたいしたくない、その相違の妥協点を見つける気がないのなら、質問者様の言われる通り質問を見せて別れて来たほうが良いと思います。
49歳の既婚ジジイです！ 要するに、旦那は 世間知らずの 甘ったれなんですよ！ そういう育て方した 親が悪いですね～ まず、亭主関白なんて まったく時代遅れ 昔じゃあるまいし、 こんだけ男女平等が 普通になり 共稼ぎが多くなり、 イクメンとか 家事をする旦那とか 多くなってきている 世の中ですよ！ 亭主関白だって ふんぞり返って 何もやらないで 威張っていられる 時代じゃないんですよ！ どこの旦那も 家事をやったり 子供の面倒みたりしていますよ！ それが当たり前な 時代なんです 今の貴方くらいの 女性なら とても旦那がそんな 亭主関白ぶりしてたら、 ついていけないのは 当たり前ですね～ そんな事やってたら たちまち奥さんに 離婚されます 物に当たるのは 他に当たる所がないからでしょう 我慢する事も出来ない 気持が弱い旦那なんだと 思いますよ！ まあ～旦那は そういう育ちをしてきたので 今更変わるのは難しいでしょう 貴方が妥協するしか ないんじゃ ないでしょうか？ ただこういう旦那は 今は物に当たっていますが そのうち、 貴方に暴力を 振るうようになると思いますがね～ そういう旦那と結婚したんだから 仕方ないんじゃない 我慢して耐えて下さい！
＃４です。お礼をありがとうございます。 かなり長文になってしまいました。申し訳ございません。m(__)m 彼は何でそれほど結婚に拘るのでしょうか？ 尋ねたことありますか？ お母様が大切なら、二人で過ごしたほうが精神的負担も 少ないと思います。 お母様が亡くなった後に、一人だと淋しいとか？そういうことでしょうか？ それとも、介護とかの打算があるのでしょうか？ 彼が結婚を望む理由が殆どわかりません。 これがあなたへの不安にもつながっているような気がします。 彼の気持ちが結婚という先に、 あなたというあなたでないとダメという雰囲気が伝わってきません。 申し訳ないのですが、あなた自身を求めているようには思えません。 ただ自分の優先する条件を並べ立てそれを受け入れてくれる方を伴侶と考えているようで 一緒に幸せになろうという言葉も、自分の意思や誠意が余り感じられず あなたに対しての愛情も見えてきません。 見ているのは、きっとあなたの環境と自分の条件を満たしてくれる女性のみです。 どなただったか忘れてしまいましたが、お相手の両親への挨拶で 「僕は○○さんを幸せにするとは言えません。苦労を掛けるかもしれません（相手絶句！）・・・ でも、○○さんを一生愛し続ける自信だけはあると思います」 この言葉に嘘偽りはないと相手も納得したという話です。 それから、お給料がこれから増えるにしても、その年代の転職で20万て 申しわけないけど少なすぎますし、昇給も年にどのくらいあるか未知数です。 それにお母様の治療費など負担が多すぎるのに（結婚相手に迷惑をかける） どうして結婚を望むのかも大変謎の部分です。 お相手の方（今回はあなた）に迷惑をかけることは見えていますし 金銭的に頼らないと生活が成り立たないような環境は普通申し訳なく思うはずです。 前にも書きましたが20代～30代前半だったら判るのです。 これから、昇進や転職などで収入が増えていく可能性があるからです。 ＞一緒に幸せになろう、俺だけが幸せにするんじゃなくて、一緒に幸せになろうと言います でも、幸せって価値観ですから、毎日おにぎりを食べても幸せだと感じる人と フランス料理のコース以外は食べた気がしない人・・・それって本当に 価値観ですよね？ 同じものを見て同じ感覚で同じものに共感できそうですか？ これから二人で築いていくことに他人がとやかくいう事ではないですが 若いうちの苦労ではなく、人生の折り返し地点にいる方が 今、苦労といういばらの道に進もうとしていることが、 個人的にはどうしても矛盾が多すぎ合点が行きません。 例えば、あなたが本当に困った時にあなたを彼は助けてくれるでしょうか？ 地震でモノが落ちてきたときに、彼自身か母親を守りそうであなたが とても気の毒に思えてなりません。 今のあなたは泥舟で別のところへ進みだそうと強いる状態です。 一人しか乗せられない舟に彼はあなたを乗せて助けてくれそうですか？ 旧家の名門であるならば、お父様の伝手などで御見合いのお話はないのでしょうか？ 私はお相手が初婚でなくバツイチや死別でも、年下でも お婿さんを迎えて（マスオさんでも）ご両親とお暮しになられたほうが幸せのような気がします。 これから、年老いていくご両親に苦労という心配をかけないのも 親孝行ではないでしょうか？ それに、お子様が欲しいのですよね？ 今の条件のような環境で果たしてお子様が幸せに過ごせるのでしょうか？ 安心して子育てできるのでしょうか？ お子様を育てるにもお金がかかります。 何か反対意見のようですみません。 でも、他の方へのお礼を含めて色々拝見していくうちに とてもとても心配になりました。 彼は今の劣悪な状況を打開しようとしているだけで、一番手っ取り早いのが 働けて同居してくれる「嫁という女性」を貰う事と考えているだけだと思います。 それが自分が仕事が安定していないにも関わらず 畳みかけて結婚まで持って行こうとしていることでも判ります。 ＞もしお母様が私に何か強く言うことがあったら俺が言うから、とは言ってくれてます。 ただ、いつも私の味方でいてくれるのかどうかは今はわからないです。 お母様がそういう気の強い方というのは、彼氏も判っていて 先手を打っている感じです。 息子がそう思っているという事は、実際にもっと酷いことを言われることも 否めません。 お母様には何も言えずあなたには言い返す、あなたのことはやり込める・・・ そう思っている節もあります。 何かの切っ掛けがあれば判ります。 お母様が同居について何と言っているのか？ 別居を勧めたりはしないのかお尋ねになってみてください。 それから、子供のころから今までお母様に反抗したこと（または反抗期が合ったか）があったか？ お母様に一言も言い返せない人はこれからも上手く言葉を返すことは 出来ないと思います。 介護の仕事をしているから、苦にならないというお気持ちは判りますが 仕事は区切りが見えます。 時間であなたを解放してくれます。 でも、身内になる人の介護は半永久に続くのです。大丈夫ですか？ 我慢すれば・・・なんて皆無です。 彼氏も心臓が悪いのなら、働くこともままならないくらい心配だと思います。 ただいい年した男性が女性のあなたに求めることが多すぎて情けなく なってきます。 あなたが働いて養わないといけない人が二人増えるんです。 そう思わないと破たんします。 彼の細かいことへの狡さ強かさが垣間見える条件で 自分本位な感じがして、私があなたの友人だったら、 採取的に自分で決めたほうがいいとは言いますが、 苦労する姿は見たくないときっぱり言うと思います。 ＞疲れてしまった時は、俺ががんばる、休めばいいんだよとも言ってくれます これは一瞬凄く優しい言葉と勘違いしがちですが、 裏を返せば、疲れるまで働けという事です。それから休んでもいいという事です。 普通、優しい人なら、疲れる前に 疲れない様に僕がフォローするから、休まるよう2人で旅行に行ったりして・・・ 君は何も心配しなくて大丈夫だよ。 と声をかけてくれるはずです。 こういう言葉にあなたは優しさを感じてしまっているみたいですが この彼の言葉に隠された本心は優しさとは程遠いものです。 人は、愛情、金銭、環境などどれか満たされる部分があれば まだ結婚していく上でやっていけると思うのですが、彼にはそのどれもありません。 あるどころか、今はマイナススタートです。 同居したら二人の時間などないと思ったほうが賢明だと思います。 何処かに出かける、旅行に行く・・・多分、一緒についてくるはずです。 今は彼への思いで少し舞い上がっているのだと思います。酷いこと言ってごめんなさい。 少し冷静にマイナス面を上げて行ってください。 プラスの数とマイナスの数 例えマイナスが多くても、プラスの重さがマイナスの数に優ればそれでいいはずです。 けれども、何か信頼できる要素が感じられなくとても残念な様子が 見え隠れします。あなたも気づいているのではないでしょうか？ 信用と信頼は違います。 その字のごとく、その人が何か困った時に自分をどの位守ってくれるかを 基準に考えれば判ると思います。 人の優しさってそういう時に発揮されるものではないでしょうか？ あなたが忘れいてた些細なことということもそうですし 歩くときにさり気無く車の往来の多い方でない方を歩かせてくれるとか そんなことでもいいのです。 あなたはきっととても真面目で賢く優しく、育ちもいいのだと思います。 ただ世間の悪い部分を見ていないような気もします。 ですから、私のような他人がとやかく言う事ではないのですが 出来れば、もっと深く相手にぶつかり、相手の本心を見抜いてほしいと思います。 あなたを心配してくださっているご両親のために そして家族を作るのなら、あなたのまだ見ぬ家族のためにも 彼の言いなりになってはダメだと思います。 長文読んでいただきありがとうございます。 まだある長い人生を一時の迷いで苦しいだけの選択をしませんように・・・。
「御客様に尋ねられたら答えられるような人間になっていたい」 →お客さまに聞かれるより先に 提案できる人間にならないといけません。 私が知っているプランナーさん、 ドレスアドバイザーさんはみんなそんな方です。 こちらが聞くより先に 思いもつかないことを提案してくれます。 結婚式、たいていの人は初めてで 何も分かりません。 おまけに知り合いの出欠確認だけで １００人単位になるので、 そのはがきのやり取り、席次表などで 手一杯です。 ・どんな会場があるか ・しきたり ・教会式 ・神前式 ・レストランウェディング ・ホテルでのウェディング ・ドレスの持ち込み、二次会への持ち出し ・受付をだれに頼むか ・何人呼んだらいくらくらいかかるか ・お車代、送迎バスの手配 (1)「持っていたほうが就職してから 有利or便利」な資格 特にありません。 体力は死ぬほどつけておきましょう。 土日休めないのは当たり前、 （平日休み、でも急な打ち合わせ、 　携帯への問い合わせあり） 運よく休めて友達と遊ぶにも 体力が必要です。 ただでさえ友達と休みが合わないのに、 他の人の幸せばかり見せつけれられると 「私の幸せは何なんだろう」と３０歳手前で悩みます。 (2)専門学生のうちに進んで経験しておくと良いこと 接客、高級レストラン等。 マックやスタバなど厳しい決まりのあるところも。
49歳の既婚ジジイです！ 私も奥さんは わがままな人だと思いますよ～ 貴方の考えは 正しいと思います 大多数の旦那さんは 記念日より、 仕事を優先するんじゃ ないでしょうか？ 仕事があるから 生活も成り立つ訳で、 仕事あっての 記念日じゃないでしょうか？ それを上手く言って 納得してもらいましょう 頑張れ～！ (^O^)/~~~
お金がなけれ指輪は買えないけど、婚姻届を出すのは無料だから もちろん結婚できるよ。 金属アレルギーの人は指輪などのアクセサリーを渡せないから、 買わなくても結婚しているよ。
考え方は人それぞれ、また地域にもよりますが、 私は必要ないと思います、そのような配慮は息子さんまでで、その親までがすることはないです。 そのようなことをすれば将来息子の義兄に子どもが出来た、逆に貴方たちのお祝い事に何かしてもらう、中元・歳暮、などしがらみでグチャグチャになってしまいますよ。 慶事は息子まで、弔事は参加、あたりが妥当かと思います。
そいうところを見られてしまうと気取れなくなるということはありますが、逆に自分の能力の限界を分かってもらえたというのはメリットです。ご主人の評価も同じだろうと思います。これから何かあったとき思い違いが少なくなるはずです。あなたの留守を狙って遊びに来るのかどうか分かりませんが、予告なしにやってくる義母さんに少し問題があるようにも思います。
49歳の既婚ジジイです！ 自由とは？の話しになってしまいますが、 自分の好きなように？とは どういう事ですか？ その人か 一人で生きていく事を 望むなら そうされたら いいんじゃないですか～？ 何も頼んで結婚したら！ とは誰も言ってはいないと 思いますが...(笑) 自分が幸せになる道を 突き進めばいいんですよ！ 結婚はしたくなきゃ しなきゃいいんですよ！ そうでしょう？
お互いに見飽きない者どうしだと一緒にいても楽しいし幸せだと思います。
私も私の親も親同士で会うのは冠婚葬祭位だと思っています。 それ以外に会う必要があるのかと思ってしまいます。 しかし、夫はやたらと会わせたがります。 ちなみに夫が会わせたい理由は親同士仲良くしてほしいということらしいですが私自身がそういうのが嫌なので阻止をしています。
おばさんです。お礼をありがとうございました。 ＞12年の生活は、主人にとって すぐ手放してもいい生活だったんだなぁと思いました。私はいい奥さんではなかったんですね 違うよ…。 性癖というのが…始末に困るものだということなんだ。 悪いことだと判っていながらも…でも…したい！！…という欲求に支配されてしまう。 12年の歳月は、紛れもなく貴女達が支え、協力し合い、積み上げてきた年月。 ご主人にとっても、それは同じはずなんだ。 逃げに走るご主人に訴えられるとしたら…やはり貴女の＜愛＞しかないと思う。 手紙の初めに書き添えてください。 。。。。。。。。。。 手紙を書こうか、書くまいか…相当迷いました。 貴方が帰宅するまで、毎日、胸が張り裂けそうな不安にかられています。 貴方を心配するあまり、食欲もなく、何も食べられず、眠れず…不安に押しつぶされそうです。 私は…12年間を後悔したくありません。 貴方を愛しています。 愛しているから…知らんぷりして逃げていたかったけれど…勇気を出して…向き合おうと決めました。 貴方にも勇気を出して…逃げないで…向き合ってほしい。 。。。。。。。。。。 愛が伝わりますように！！！
体質・・・・？体型じゃなく？身長を除いて・・・・。 私はあまりにも巨乳なのでマーメイドドレスはちょっとエロくなるのでダメでした。 身長は161センチです。 う～ん。着るだけなら試着して、一旦写真とか撮ってみたらどうかな。冷静に判断してみましょう。 好きなことをやればいい・・っていうのが本当なんですけど、あとからやっぱり無理があったのかしら？ と思うのもなんですよねえ。 なので、お勧めのドレスを片端から試着することをお勧めします。 マーメイドドレスってまだ流行ってたんだ・・・・・？ 今どきのは違うのかなあ。 短いガーデンウエディング用のドレスもかわいいかも・・・・。 脚が綺麗なら・・・・・。身長低くても行けるよ・・・・・。 私の友人ですっごい小太りで角隠しをしたら「お相撲さん？」になったひとがいましてね^^; その後のドレスも「七五三？」だったりして、結構披露宴中笑いがこみ上げて、こらえるのが大変だったと二次会で友人たちと語り合ったことを思い出しました。 身長よりも体型を優先させて良いと思いますよ。 それから、高いヒールを履いても、意味ないので、究極・・・・下に台を置いて、乗る。 裾はドレスで隠す・・・・という手もあります。 お幸せに、そして素敵なフォト婚になりますように！
＞３歳の娘と３か月の息子 ＞車で２時間半 お子さんが生まれる前はもう少し帰省の頻度がありましたね。その時にいなくても不自由がないようにすべて整えて出ていれば少し違った結果きあもしれません。仕事から帰って面倒だと思わせるような場面が少なかった、食事、アイロン、掃除など留守に問題なくして出かけられたでしょうか。 次にどの移動手段を使うか、誰が子供達を安全に連れて行くのかによるんじゃないでしょうか。例えばこの車での移動、あなたの運転ではなくご主人なら仕事があります。終わってからも疲れています。電車やバスは小さい子を抱えて大変だろうと思うでしょう。最も電車やバスは可能ですが、辺鄙な場所なら子供が可哀想に思うかもしれません。大人は何とかなっても子供は体力がありません。 あなたの運転ならご主人のスケジュールは問題ないはずですが、混雑や安全面からやはり自分がリーダーシップを発揮したほうが事故にあいにくいと考える男性は多いです。普段から高速を運転したり慣れていれば心配ないでしょうが、近隣の買い物程度では大事なお子さんも含めて心配だと思います。あなたの運転に問題がなくても、事故はあなたの運転だけの問題で起こるわけではありません。子供の声も運転に邪魔をします。”結婚したら”という定義を他人に求めても、それぞれの環境でケースが違う気がします。 お子さんが大きくなればご主人は了承すると思います。あるいはご実家の誰かが安全面を気にして迎えに来るなら問題ないでしょう。あなた御自身の帰省はおそらく問題視していないと思います。ただ子供を置いて行かれても仕事はどうしますか。お二人にとって大事なお子さんです。運転事故、距離、時間、スケジュールの事など懸念する、車で二時間半と言う部分から想像します。まして数日後にもし迎えに行くなら二度手間です。仕事の疲れプラス子供の声を考えると忍耐がいります。男性は特に煩い声で事故を起こしやすいそうです。 私は兼業ですが、もし車なら何度も迎えに行くのは無理です。もちろん自分で運転しますが、小さい子供二人が運転中に泣いたら気になって集中できるかどうか。 もう少したつと変わってくると思います。その人のルールは一生同じではありません。環境や個人の変化に伴って数年後に変わる可能性があります。今決め付けないで、お子さんの成長に合わせた長い目で考えてみてはと思います。
49歳の既婚ジジイです！ いますよ！たくさん！ 世の中悪い事が 目立つから つい浮気も目立ちますが、 そんないつも浮気してる男性って そういませんよ～！ 男は本能で 複数の女性を求める 性質はありますが、 実際に 浮気までする人は ごく限られた人だけですよ！ 頑張って下さい！ (^◇^)／
こんにちはANo3です。 タダ！イジイジと決断を出来ないで居る質問者さ～ん！ ＞ 決断が得意ではない、右にも左にも行かずにいる 自分が半端な気持ちなのではないか ──＜kokokotoさんのニックネームからロト７をイメージ してしまいます。全部の数字を予測する姿を… ＞大切なものは、失わないような決断をすぐできる？ ──＜そうですね！ハズでしょう──幸せ！になる覚悟もです。 ＞彼よりも仕事を取って居る！ ──＜事は決断を回避する言い訳ではないと言い切れますか？ 一生を掛けるおツモリでしょうが、仕事は質問者さんを 裏切りませんか？ ANo7さんへのお礼で！ ＞もっと若ければ、楽しい彼との恋愛をもっと長く楽しめた。 残念なことにもうズルズルと楽しいだけの恋愛を続ける歳では なくなった。 ──＜これは矛盾です～、質問の本題ですから。 ＞わたしは彼に話し合っていこうと提案していますが、彼は話し 合いを避けています。 ──＜折り合いをつける覚悟になって居ません。 >良い方向にならないことが見えているのかも。 ──＜僅かに彼の 意見を気にして居ます。２人の大人の判断のせめぎ合い等では 有りません。ナニ一つ２人の明日を決断されて居ませんよ～。 ＞私の中で彼が一番大事ではなくとも、好きな人。 ──＜彼に解ってもらう大事な事です、質問者さんの本心ですし、 判断する時の大本です、覚悟の元です。 ＞このまま付き合ったままでいようかと思う気持ちもあります。 ──＜彼を好きなだけで一生を共にする人では無い！と本心で 生きる、後悔にしない覚悟を持ちましょう。 人生はあらゆるところに青山在りと言いますが、青山に出来ると 言うべきなのです。ご自分の第六感に期待をして見る場合が在ります。 クジなのですが購入しなければ当たりません。（クジとイジイジを 掛けたものです）
問題なしです。 元夫婦の再婚は、再婚時にどちらの姓（氏）を名乗るかによって再婚期間（入籍に必要な期間）が決まっているわけではありません。名乗る姓に関係ありません。再婚後、元妻側の姓を名乗られるのですから元妻を筆頭者とする新たな戸籍が編製されることになります。
元々、貴女たちは「結婚すべきではなかった」二人のようです。 夫婦って互いの「信頼」です。 結婚というスタート地点から、間違っていたのです。 離婚されてはどうですか？ 貴女も、お子さんの為に働けばいいのです。 文章からみて 貴女は、外人さんですよね。 日本人でなくても、今は、働ける場所は沢山ありますよ。 これからも夫婦として、暮らしたとしても 上手くいかないと思います。 そもそも、スタート時点から、間違っているのですから。
どちらについて行った場合でも親子の縁が切れるのではありません。教育費は御父君に出してもらうようにしてはいかがでしょうか。円満離婚の条件として妻の収入が少ない場合、夫が離婚後も養育費を出している例は多いですが、これには学費も含まれます。
ご自身のお子様の結婚式でしたら、お母様は華やかさを目指すより、 上品かつ控えめのものが好ましいと思います。 洋服のデザインにもよるかと思いますが、 シンプルな真珠のネックレスのみがよろしいかと思いますが。
なんと言うハズレくじ… そんな母親じゃ子供に良い影響与えない気がする… 離婚するなら思春期入る前のがいいような… 義母、義兄は奥さんの副産物だからまずお嫁さんどーにかしないと… ギャンブルはマズイ。依存性の高い物に手出してどっぷりハマってますやん… 病人なのに。それとも病人だからか。 子供と少しずつ話してよければ別れた方が質問者様と子供の為ではあるかな。奥さんが変わらないならね。 お父さん頑張れ！ちょー頑張れ。
一点だけ。 ＞40歳近い知人に相談したところ、「青いなー笑」の一言で笑われました。青い、、、ですか？ 青いとか赤いとかｗじゃなくて。 ただ単に彼が「そーゆー人」ってだけ。 その40歳近い知人って人の見識が狭いだけｗ
もうお互いの信頼関係が完全に崩壊しているように見える。 このまま一緒にいても幸せな生活を送れるとは思えない。 私なら、こんな生活とても耐えられないから、弁護士を立てて離婚調停をする。 どうするかは、貴方の決断しだい。 他人に相談するにしても、最後に決断するのは貴方自身なのだから。 自分の人生は、自分自身で切り開いていくものです。
No.５で回答したものです。 たぶん質問者様も理屈ではおわかりなのでしょうけれど、最初っから１００％を求めすぎですよ。 たとえるなら、初めて水遊びをしようかという子どもにバタフライやクロールで泳ぐことを求めたり、生まれて初めてスキー場に行った人がパラレルターンでコブのある斜面を華麗に滑り降りる事をやりたがったり、初めて英会話教室に行く人が最初っから講師とスムーズに英語で喋れると考えたり、そんなレベルです。 それは無茶です。 先月から彼氏さんと同居ってことは、まだ２月もたっていないじゃないですか。 家計管理をしようにも、お二人の求める生活水準だといくらかかるのか、試行錯誤をこれからはじめましょうよ、って段階です。 PDCAって御存じでしょうか？ よくビジネスで使われる言葉ですが、P（プランを立てて）、D（やってみて）、C（チェックして）、A（改善する）こうやって、より１００％に近づけていくものなんですね。 質問者様と彼氏さんの段階は、プランを立てる前に必要な情報を集めているというのが一番近いと思います。百歩譲って一番最初のプランを立ててやってみている状態、でしょうか。 まだ２０代ということですし、今の家計管理は、「年間の収入と支出だと、収入の方が多い」、そのために「毎月、収入の範囲内で生活できそう」という状態だったら合格ですよ。 １年たてば、お二人でライフプランをたてて、貯蓄や投資の割合だとか、趣味に掛ける割合だといった予算をたててみる。 さらに１年たてば、結果を見直して工夫できそうなことを考えてみる。 それを繰り返して、「自分なり」を４，５年で作れたら大丈夫です。 質問者様や彼氏さんが、浪費家で借金を抱えているなら、そんな悠長なことはいってられませんけれどね。 借金ゼロの方や、奨学金・家・自動車ローンだけの方なら、そのペースで十分です。 自己啓発とかでも同じこと。 何年もかかって作り上げられた「性格」なんですから、自分の好きなように修正を加えるのだって何年レベルですよ。 盆栽なんかを考えてみてください。 色々な形に木を曲げてますよね。 あれって、少しずつ、少しずつ曲げていくのです。 いきなりグイってやったら、折れちゃいますよ。 性格を変えるのも、長い間かけて変えていくのです。 人に迷惑をかけてはならないという質問者様のお考えは立派だと思います。 家計管理も含め、より上を目指す姿勢も立派です。 でも、二つ考えてみてください。 一つ目ですが、質問者様は、彼氏さんや、お友達、ご家族なんかに、何かを頼まれたり小さな迷惑をかけられたりしたことがあると思います。 忘れ物をしたから貸してとか、時間に遅れそうとか、過失で物を壊されたたとか、そんなレベルです。 質問者様は、「迷惑だ、こんなことをする相手とは絶対に付き合っていけない」って考えますか？ もし、お考えになるなら重症なんですけれど、お考えにならないのであれば、相手だって質問者様がかける「ちょっとした迷惑」は、それほど大きくは考えないものですよ。 ご自分が何の荷物も持っていない時に、相手がスーパーの買い物袋を３つも４つもさげていたら、１つか２つ持とうか？って声をかけるでしょう？ そんな時に「迷惑をかけるのは悪いから」って拒否されたら、その方が残念な気がしませんか？ 何もかもを頼るのは身勝手なバカですが、何も頼まないのも愚かですよ。 二つ目は、ちょっと過去を振り返ってください。 １年前、３年前、５年前、１０年前、質問者様は何ができていて何ができなかったでしょう？ 今の質問者様って、その頃から見て成長なさってませんか？ ほんのちょっとしたこと、くだらない程度のことでも、できなかったことができるようになっていませんか？ 人間って、その繰り返しで成長していくんですよ。 質問者様のお年だと、まだ実感がないかもしれませんが、年齢を重ねるにつれ、体力だとか記憶力だとか新しい事を吸収する柔軟性だとか、そんなものは衰えていきます。 そのかわり、経験に基づいた（過去に自分に比べれば）幅広い視野だとか、（昔に比べ）深い洞察力だとか、こまごまとしたことに対応できる力だとかが身についてくるのです。 今できないことを数え上げていたら、きりがありませんよ。 どうしても不安なら入籍を延期するのも、一つの方法です。 それに入籍したって、子どもができる前だったら、離婚くらい今のご時世では珍しくもないでしょう？ 確かに、結婚には責任も伴いますけれどね、質問者様と結婚したいと思う彼氏さんの選択もあります。質問者様お一人の責任じゃないのですよ。 自分の精神状態が不安定だと相手に迷惑をかけてしまうでしょうし、人に迷惑をかけないようにすることは正しい選択です。 でも、案ずるより産むがやすし、という諺もあるのです。 結局のところ、極論ではなく中道が一番正しくなりますし、先の事は誰にも分らないのです。 今、なんの不安も抱いていない方でも、結婚後にトラブルで精神を病むかもしれません。 今、精神を病んでらっしゃる方が、結婚を機に落ち着くかもしれません。 前者のパターンの方が多く言われるので不安感が募ると思いますが、私は後者のパターンを知っていますよ。 ご質問とお礼での補足を拝見している限りでは、完ぺきを求めすぎ、責任感が強すぎ、ご自身の一人で何もかもを抱え込もうとし過ぎているように、お見受けします。 こういう方が、ご自身の問題をみつめると、それを解消するのにも一足飛びに１００％を求めてしまうんですよね。 もちろん、やっぱり婚約破棄という手段を選ばれるのも質問者様のご自由です。 でも、「うまくいかないかもしれない」から止めておこうという選択肢を選んでいくと、どんどん、ご自身も周囲も不幸にしていきます。 だって、生きている限り、なんらかの道は選ばざるをえないのですから。 「うまくいかないかもしれない」なら、「うまくいかなかった場合は、どんな逃げ道があるかな？」とお考えになる方が、結局は楽だと思いますよ。
マザコンは治らないので、そーゆーもんだと思って諦めるしかない。 マザコン息子の母親は、息子の嫁(恋人)をライバル視したりしますが、そういう事は？ うん。全てを諦めて結婚するか、別れるか。どちらかでしょう。
将来の考え方が違うのに、結婚する意味は無いと思いますが、、、。
マリッジブルーな感じかもですね。 でも、その不安の実態は彼そのものではないんです。 自分が妻という立場の責任に耐えられるか心配なんだと思います。 妻となり、子供の母となるその責任が不安なのかと思います。 今のままなら、自分は子供の立場であり恋人の立場ですから、楽なんです。 今の状態は、お互い対して、また、その家族に対してに責任はないし、いつでも解消できて自由なんです。 ようは家庭を持つ覚悟がないんだと思いますよ。
６０代の女性にウェディングドレスを着せる事より、 合同で挙式を挙げる事に抵抗を感じます。 ・明らかに若くて美しい嫁と比較されるように、 　自分がウェディングドレスを着たくない。 ・嫁の着るウェディングドレスに気を使って、本当に着たいものが着れない。 　（マーメードラインは、大人の女性が着る事が多いので。） ・やはり本当の主役はお嫁さんという式になってしまうのでは？ ・私がその女性の立場だったら、写真だけでもいい。家族だけでもいい。披露宴はいらない。 　だから自分だけの挙式がいいです。 昨今はウェディングドレスでも、純白だけでなく、 いろんなバリエーションがあるので、 お店の人と相談しながら選ぶのが一番だと思います。 本人が納得して着たほうがいいと思うので。 合同で挙式という前提から否定してすみません。
よくもまぁ、そんな男性と結婚する気になったものだと思います。 いま、離婚しても生きて行くすべはないですよね。 あなたのこれからの人生設計を、冷静に組み立てる事をお勧めします。 今は働けないですよね。 働けるようになるまで、いまのままじっと耐えるのです。 命をつなぐためです。 いろいろ最低な事は多いかもしれませんが、 何かを食べる事が出来て、雨風がしのげる場所があり、寝る事が出来る事をまず最優先に考えましょう。 あせってはいけません。 今は夜中に授乳をしなくてはいけないので、心身共に余裕が無いと思います。 今は、自分たちの命を最優先してください。 夜中の授乳が無くなり、体力的な余裕ができれば、内職をしてもいいです。 子供が少し大きくなり、預ける事ができるようになれば、働きに出ましょう。 そしてへそくりをしましょう。 引っ越しの資金くらいのへそくりができた時が、離婚のタイミングだと思います。 それまでは、生きる手段だと割り切る事も大切です。 もしかして、あなた名義の借金を作られるかもしれません。 もしかして、あなたが自己破産をしなくてはいけなくなるかもしれません。 その時は自己破産をした後、離婚をして名前を旧姓に戻しましょう。 そうすればきっとブラックリストから外れます。 あせりは禁物。 冷静に、計画的に。
そもそも、義理招待と思うような人から招待されたことがないので・・・ というか、「義理」と思うような人と友人付き合いしていないというか・・・ 結婚式のあと、まったく付き合いをしなかったのはお互い様のことです。 その方だけが悪いとも思いません。 そもそも、義理と思うくらい、そこに祝福の意思がないなら出席をお断りすればよかったのです。 例えば、職場の同僚とか女子会メンバーの一人にすぎないってところでしょうか？ 誘う方も、質問者だけ誘わないのも失礼かと思って誘っていることも結構あります。 社会人として参加するか、何か都合をつけて断ってもよかったのですよ。 義理で誘っているのですから、断られた方もさして傷つきません。 さて、ご祝儀を「払った」のに回収できていない気がして、損した気分とありますが、ちゃんとした披露宴をされ、引き出物を受け取ったのでしょう？ それで、ほぼ3万弱くらいかかっていますよ。 ご祝儀をあげたので、その分回収したいなら自分も同じようにきちんとした披露宴をして引き出物を用意しましょう。 ここでの質問でよくありますが、身内だの挙式や結婚式をしなかったことで、友人からご祝儀をもらえなかったというものがあります。 友人からですらそうなのですから、「義理」レベルで今は音信不通なら、何これ？ご祝儀目当て？と言われること間違いないでしょう。 報告してもいいですけど、かえってあなたが傷つくようなことになりそうです。 今は、まったく付き合いがないのであれば、連絡はしない方がいいと思いますよ。
こんにちは。 率直に申しますと、私も驚くと思います。 私があなたの立場なら、続くかどうか。なかなか忍耐力を試される状況だと思います。 私が友人の立場なら「不安じゃないの？」「不満はないの？」と聞いちゃうかも…。 ですが、お付き合いの仕方は人それぞれです。 （法律や倫理に反しない限り）お互いがそれでいいと認め合っているなら、それでいいと思いますし、その友人の意見も私の意見も、ただの外野でしかないわけです。 あなたがその状況で彼を信頼して、恋人同士で居続けられるかどうか。彼もまたあなたを信頼してくれているかどうか。結局のところそこにかかっているのではないでしょうか？
排卵があってこその生理です。 排卵して受精しなかったから生理になるわけで、産後最初の排卵で受精したら産後生理を見ないままに第2子妊娠ってなります。 って、わかりますよね？ なので生理再開してないからって、そのセックス時期に排卵してたら妊娠の可能性はあります。 母乳育児をしていたら生理再開まで1年近くあるけど、個人差があるので貴女がいつ再開するか？はわかりません。 ちなみに私は完母だったけど出産翌月から生理再開しました。(2人産んでて2回とも。) ご主人は母乳やってるし生理はまだまだ、妊娠しないんだからいいじゃんって、もしかして軽く考えてるってことはありませんか？ それは大間違いです。 排卵・生理・妊娠について説明しましょう。 それから貴女はまだ2人目は望んでいないけどご主人は望んでるってことは？ 夫婦間の子供はあるけど産むのは貴女。 貴女が負担に思ってるならしっかり拒否して下さい。 私だったら蹴りあげますよ。 ご主人と第2子についてしっかり話し合いましょう。 何歳差がいいか？何人欲しいか？ 色々話し合う必要があります。 アフターピルは授乳中って服用出来たっけ？ 避妊用のピルは確か授乳中はダメだったように記憶してるんですが(不確かです…。)、アフターピルは時間に制限があるし、遅くなればそれだけ効果も低くなるので産婦人科で相談して下さい。 ついでにご主人も連れてって、医師から産後の生理や妊娠の仕組み等々説明してもらい、妻が望んでないのに中だしするって最低な行為についても諭してもらったらいいと思います。
武豊さんとか中卒で、高収入で、社交的で柔和で紳士な外見でセンスも良くて 割となんでもやればこなす。 素がどうかは知りませんが表の顔は常に理知的で素敵ですねぇ。 遊びも派手なようですがまあ、収入もかなりあるでしょうしね。 騎士なんかも中卒のかたもいるんじゃないですか？ ただ、大卒かどうか、というだけじゃなくて 生き方に対する考え、みたいなのは気にします。 たとえば過去の知人に中卒の社長、職人の人で自分が中卒で十分だったから 子供にも学歴はいらない、学歴なしで成功しろ、という人が居ました。 しかし私は将来はどうなりたいか、未熟なうちから決められる物ではないし 学歴が無ければ門前払いの分野もある。 知識、技術、過去の学歴はお金やモノのように人手に渡るモノではないので 自分の子供には能力と機会、経済力が許す限りは伸ばしたいと思っています。 なのでこの辺が合わなければ結婚は難しいと思います うちは夫婦ともに大卒ですが、夫は子供は中卒で十分だろう、という考えなので たびたび衝突します。 私は時代も違うし、今できるこチャンスや能力に全力を尽くせなければ 先でも成功しないだろうと思います。 もちろん専門の道、中卒でも飛び込まないと成功しない道なら 子供も中卒でもなんでも応援したいと思います。 しかし求人情報を見るとやはり高卒でなければ本当に募集は少ない なので我が子には専門の道に行っても通信などで高卒資格はできれば取って欲しいとは思います。 そこを理解し合える方ならいいのですけどね…。 中卒でも高卒でも大卒でも…。 逆に自分が低学歴だから、子供にはめいっぱい教育してあげたい、って人も居ますが そのほうがよほどいいですね。 ただ、それも自分のコンプレックスを押しつけるような人はどうかと思います これも知人で、コンプレックスで職場で常に高学歴の人を攻撃し続け 我が子をばりばり育てて東大に入れ、態度をひっくりかえした、なんて人いましたから。 中卒でそれだけ成功する人なら向上心はあるでしょうから 自分と同じ道を押しつけさえしなければOKです。 お金は持っていませんでしたが映画のブルーバレンタイン、みたいに 最高の暖かい心はあっても、生活のだらしなさ、向上心のなさで破局することはあるでしょうね 特に子供に関わってくると。 あとは教養が近い方がいいですね 成功したあとからでも文化的なこと、アカデミックなことに興味をもっているかどうか 自分と興味のある分野がちがっても、そういったものに興味が持てる柔軟な人がいいですね。 高収入、低学歴な方で、御殿のような家を建て、会社、ブランド品で身を固め 高級料理店に、いい女、そういった実質的なものしか興味が無い人とは 一緒に居てもつまらなそうです。 知っている経営者でこういうタイプの人が居ました。 昨年の花子とアンの「蓮子」と炭鉱主の結婚までは行きませんが… そいういう部分の格差はすれ違いが多そうです 同じ起業して成功した、でも怪しい職業、特に法的にグレーゾーンの仕事 かたぎじゃない人も入ってそうな業界、の人と それ以外、でも意味が違ってくるように思います
本当にその友人の子なのか調べたほうが良いですね。 DNA鑑定で親子関係ないとの結果は2～３割です。 友人のことも彼女に何か言えない事情がある気がしますが。。。。 最も確実にはDNA鑑定をお勧めします。 書類など準備する必要もなく、電話一本でこっそり検査できます。 http://blogs.yahoo.co.jp/no1lifedna/56576098.html
一人1000円に満たない金額であれば、内祝もいらないように思います。 新婚旅行等に行かれるのであれば、そのお土産を配れば十分かと思います。 または、1個100円位の箱菓子で十分です。 離れたところにいる人についても200～300円程度で十分のように思います。
＃６です。 私は嫌いまではいかなかったですけど、子供が苦手でしたよ。 核家族になり接し方がわからなかったせいもあると思います。 まぁ、素晴らしいと言うのはは人それぞれで押しつける気はありませんが、 体験すると世界は変わるかもと思います。 男性が６０歳でも作れるという考え方が嫌いと言われますが、私も好き嫌いで言っているのではなくて、それが事実なんです。 若い頃あんなに子供はいらないといっていても、男性はたとえ６０歳になってもいざ考えが変われば作れる、そういうものなんだと言うことです。 女性はいらない、と言っていて６０歳で欲しくなっても絶対に我が子は産めませんから。 そういうことです。 むかし、結婚した友達の一人が「子供は面倒でいらないの、だから作らない」と言ってました。 ご主人は欲しいと言うことでしたが物静かなご主人で我慢していたようです。 私は、家庭を持つ意味を考えたら子供がはなっからいらない人は結婚するのはどうかな？と思いました。 夫婦だけの問題ではなく、じじばばも孫を望むこともかなわなくなるわけです。 できないのと作りたくないのは違いますから。 家庭を持つと親の立場ではやはり安心するのは次の世代にバトンを渡したからです。 それを産む気がないのなら（あくまでもできないのとは違います） 女性が旦那はいらないけど子供が欲しいと言って精子バンクを頼るように、男性も子を産んでもらえるように 他で作ってもいいかもとさえ思えてしまいます。 家庭とは自分たちだけの問題ではないと思うのです。
http://www.ph.emb-japan.go.jp/visiting/consular_ … こちらに書いて有りますが結構面倒なので行政書士に頼んだ方が早いと思います。
将来に対して、なんの明確なビジョンがないから不安なんですね。 当然のことですから、あなたが間違っているわけありません。 >「何がなんでも彼女を守る！」と、言い切れればいいのかもしれませんが こんなセリフを平気で言うやつは馬鹿です。 物事を深く考えて生きて行くことを選べは、こんなこと口にできません。 こんなことをすぐ口にする人間に限って、生活レベルは上ではないと私は思います。 じゃあどうするのかというと、 まだプロポーズはしなくていいでしょう。 彼女から、そろそろと話しが出てきたら、あなたは彼女と将来について真面目に話すのです。 ここが重要です。いきなりあなたが結婚に舵を切っても、彼女がどういうお嫁さんになるのか分からないでしょう。専業主婦希望となったら、あなただけの稼ぎになります。共働きがいいとあなたは正直に言わなくてはなりません。この時代、共働きは普通です。 将来のことを二人で話し合い、お互いになっとくが言ったらそこでまず、実家の親に彼女を合わせなさい。 お母さんに彼女をみてもらうのです。 そして親もいい子だねってなってから、やっとプロポーズです。 あなたは自分のためにも焦ってはいけません。 彼女は料理はできますか？婦人科の病気はないですね？仕事は続けられますか？ 子供を欲しがっていますか？子供は何人ほしいですか？将来はどういう家に住みますか？ あなたの親を大事にしてくれそうですか？ 結婚は本人同士ではなく、家どうしになります。奥さんの親と自分の親、あなたの親をないがしろにするような女性ではいけません。容姿より心です。優しくて心の温かい女性ですね？ 二人で将来を話し合い、納得できてからでしょうプロポーズは。 今年のクリスマスにそんな話ができたらいいですね。 うまく話し合いができてお互い結婚に向けて意識し出したら、年明けにあなたはご実家の親に彼女を紹介しましょう。 親に彼女をみてもらって、それからです。 プロポーズは！！ 慎重にね。
離婚を経て二度目の結婚で幸せを掴んでいる友達がずっと言っていたことがあります。 その言葉を教訓に婚活をして私は結婚したのですが、 お陰様でとても毎日本当に幸せに暮らしています。 その教訓というのが、 「ひとつでも『絶対に』嫌なことというのがあったならば結婚をするべきではない」ということ。 他にどれほど良い所があっても、 絶対に許せない、我慢できない気になる点があったら、 結婚をしてからそれが無くなるということはないのだそうです。 そしてそれは結婚後にはそこを中心にして、 どんどん広がっていくのだとか。 結婚前に好きだった点すらも凌駕して、 嫌なことが勝ってしまうのだと言っていました。 だから、いい所は大してなくても、 絶対に嫌なところが無い人を選びなさいと言われていました。 我慢できたりたいして気にならないような点ではなくて、 何があっても我慢できない点だそうです。 なのでそういった絶対に無理な癖や生活習慣などがないかを確認するために、 私も婚約後にお試しの同棲をしましたよ。 万が一そういった問題が起きたなら、残念ですが婚約を解消するという覚悟で臨みました。 お互いに不幸な結婚生活では辛いですからね。 逆を言えば、私が駄目だと思われる可能性もあったわけです。 その結果、拍子抜けするほど安泰に暮らせてしまいました。 そのことが結婚後の生活をしっかりと予想させてくれましたし、 二人の確信にも繋がり結果入籍が早まりました。 結婚前の同棲で分かったということが幸いだったのではないでしょうか。 入籍日を境に人格が変わるという訳ではありませんし、 お互いを生涯支えたいと思えることができないのならば、 現時点では少なくとも結婚は難しいと思います。 生活を共にしてお互いの相性が悪いと実感し納得できたならば、 円満に婚約解消という流れになるように思います。 うちは同棲し始めてから主人が何だか甘えん坊にはなりましたが、 我慢というかすんなり受け入れてしまえたので問題にはなりませんでした。 片方が悩んでいるのにそれを自分と妻と二人の問題だと感じられない相手では、 結婚後もずっとそうやって他人のままかもしれません。 結婚をしたのに夫婦ではない。それこそが最も辛いことですよね。 しっかりと話し合って、夫婦として生きていけないようならば、 お別れも検討しなくてはならないと思います。 ここが二人の最後の分岐点だと思いますよ。
ANo３です。 ＞主人のあと3年で別居できるようにするという言葉を最後にもう一度信じて見ます。 　その前に、３ヶ月の期限を設けてダメ夫に義両親の調教と住居環境の改善をしてもらいましょう。その程度のことが出来ないようなら、質問者様の人生を３年無駄にする事になります。 　おそらく、３年経てば、慣れるだろうと適当に流しているだけでしょうね。“同居はないというのが大前提”の約束を守らない人間など、信用してはいけません！
親に結婚を反対されたのなら、別れようと言う男のほうがまだ誠意があります。 結婚はできないけど、別れないなんて、蛇の生殺しですよね。 自分だけは傷つきたくない、自分だけ良ければそれで良い、自己愛の塊みたいな男性です。 そんな男性といても、幸せにはなれないです。 あなたも寂しいかもしれませんが、早くケリをつけましょう。 あなたを世界一愛してくれる男性が、他にいると言うことです。 その出会いの為にも、真剣に別れを考えて下さい。
どうも正論が通じない相手のようなので、あなたがどうしたいかという要求を伝えるよりも 彼側から頼むから離婚してくれと言わせるようにしたらいいのです。 いくら別居中といえど、夫婦である限りお互いに扶養義務があります。 なので、 別れないなら、その間ずっと婚姻費用（生活費）の負担が法律で定められているから これからもずーっとお金を頂戴ね♪ あんたに今後好きな人が出来ても、不倫になるから相手からもあんたからも慰謝料もらうからね。 いい金づるが出来たー♪ ってニヤニヤしながら言ってやればいいんです。 お金の為に意地でも別れません！って態度でいたら、あなたの思い通りにしたくない彼は きっとさっさと別れてくれるでしょう。
30代既婚女性です。 私は質問者様と違う理由で４０代の夫と結婚しました。 私自身３人兄弟の末っ子で、兄とは３歳離れているのですがその年齢差では物足りないくらい甘えっ子であることを自覚しており、質問者様と同じように年齢的に見ればやや不安はありましたが、それでもやはり４０代の夫と結婚して幸せです。 理由に違いはありますが、一緒にいて心から幸せと思うお相手と結婚して間違いないですよ！ お幸せに♪
宮内庁が完全に仕切っているので、闇金はあると思いま～す。　政府もここだけは口出し出来ないので。　税金で学びに行き結婚相手探しして遊んでいるのだから、情けない皇族ですね！　天皇、皇太子、庶民と結婚して天皇家の血も薄～い！　犬だと雑０ですよね！　天皇の国＝赤字の国。
別に一般人でも十二単で結婚する人はいます。 今回の形式は嫁ぎ先である「出雲大社の様式にあわせた」と報道がありました。
こんにちは。 30代既婚女性です。 妥協云々につきましては、他の方が回答しておりますので、ちょっと違う視点でコメントしてみたいと思います。 少し前のことですが、夫が2週間の海外出張に命じられました。なにしろ言葉も通じない、食べ物も変わるし、治安も良くない…と不安だったようで、数か月前からずっと愚痴をこぼしっぱなし。 普段は愚痴もこぼさないし、仕事で参っている姿をあまり見せないので、よっぽどイヤなんだろうなあと励ましたり慰めにもなってない言葉をかけたりしていました。 私は今まで通り仕事に行き、いつもの生活をしていればいいので気楽なものでしたが。 出張中は毎晩スカイプで話をしたりしてお互い気を紛らわせていました。（現代はそういう意味で、とても楽ですね） あなたの彼、今はとっても大変な時だと思いますよ。 うちの夫が2週間であれだけ弱音を吐き、「もう二度と行きたくない」と言っているぐらいですから、一年なんて、卒倒しているかもしれませんｗ なので今結婚の話に応えてくれない…というのはしょうがないことだと思うんです。あなたのことが大事か大事でないか、とかそういう次元ではなく、今、目の前で起こっていることで手一杯だと思います。 むしろ「海外研修頑張ってね。不安があれば言ってね」と彼を支える余裕を持っていられるといいかなと思いました。 お付き合いはギブ＆テイクだと思いますので、「結婚の話をしてくれない、察してほしい」ばかりだけでなく、彼が苦しいときに何をしてあげられるだろうか、というのも大切だと思います。 結婚の話は今決めることではなく、一年後、彼が帰ってきてから落ち着いたときに改めて段取りを整えるでいいのではないでしょうか。 （今結婚を進めるにしろ、別れるにしろ、駆け込みで出す結論って、あんまりよくない結果になりがちなのではないかと思います。） とはいえ焦る気持ちもわかります。 待つのが不安、というのであれば、いったんお付き合いを保留にして帰国後にご縁があれば…ということもよろしいかと思いますが。 どう転ぶかはあなた次第だと思いますよ。
相手の男にめぐまれなかったですね。 しかし信念を貫いてください。 たとえ最低の教育しか与えられなくても、生まれた子供は成長しますよ。 あなた自身も後悔しないよう、安易に産まない選択をしてはなりません。 国の各種補助なども研究すれば、気持ちも落ち着きます。
ま、姑の知りたいことを早目に決めて早く報告することです。 結婚式とあなたの仕事のことであれこれ聞いてくるようですが、 はっきり言っていつまでも決めないから姑がいらつくんです。 夫からはっきりと言ってもらうか、あなた主導で結婚式だけでも決めたほうがいいんじゃないですか？ 入籍と同居はしたが、挙式をしない理由が明確になるならそれを夫から 言ってもらうしかないし、決まったら言うじゃもう時間切れです。 一か月に一回のときにはっきりと決めなかったことが響いています。 仕事も、子なしの状態で見つからないなんて言ってると将来子供が産まれたら もっとみつからないです。 子供が産まれたら、風邪を引いた、幼稚園の行事、家庭訪問、そのたびに休むか早退するので 子なしの今の方が条件はいいはずです。 大型連休も行けないならはっきりと断りましょう、姑のお手伝いさんになったんじゃないんですから。 専業主婦になってどれくらいなのかはわからないのですが 時間はあったはずです、話を決めなかったのは夫婦の責任です。
お父さんの発言の真意は確認しましたか？心配から出た言葉か、本当にそう思ってるから出た言葉か。自分が思う通りに行かない場合、憎まれ口をたたいてしまうなんて言うこともあるかもしれません。「つきあって○年、彼はうちに何度か来ているけど、結婚前提なのに彼の実家に呼んでもらえてないなんて、結婚してから嫁姑問題などうまくやっていけるのか？」なんて思ってるかもしれませんね。 お父さんとの会話ですが、質問内容にあった「私のことは彼氏の家に呼んでくれない。冷たい。」に対しては、事実と意見・気持ちを分けて考えると良いと思います。 [彼氏の家に呼んでもらえない]というのが実際に本当なら、その事実に関しては相槌を打つ・認める「ああ、たしかにまだ行ってないね」と返す、[冷たい]という意見に関しては「父さんはそう思うんだね。私はこう思うけど」ととらえ方の違いを交換するというのはいかがでしょうか。 いずれにしても、あなたが彼氏を連れてきているというよりも、彼氏の意志で節目節目にあいさつに来て筋を通しているということで、あなたの判断で彼氏を連れてこないというのはどうかと思います。 お父さんは経験豊富なのではないでしょうか。あなたが想像だにしないことを、情報不足でありながらいろいろと想像してしまい不安や心配を口にしてしまっていたりしないでしょうか。もう少し彼の家の情報も聞いて伝えてみるというのもいかがでしょうか。
男の人は女性より精神年齢が低いですからね＾＾ うちは、もう少し酷かったですが、逆に怒らないようにしたら反省したようです。 結局、自分が怒ると相手も怒り、自分が笑うと相手が笑います。 旦那さん、大切にしてあげてください。 そうすると、もっとあなたが大切にされますよ＾＾
ご祝儀は不要です。 　もう既に結婚のお祝いをしていると思いますので
簡単に離婚を口にしないで下さい。 離婚して生きていく場合、これからあなたは自活の為就職しなければなりません、その時履歴書にバツ１と書かなければなりません。 離婚した後に好きな人ができます、離婚を告白しなければなりません。 婚活をしても、上記と同じです。 知り合いはもちろん、知り合ったばかりの人にも離婚理由を聞かれます、一人一人に説明をしなければなりません。 何を行うにつけ、バツ１が付きまといます、離婚経験のない人と比べると大きなハンデです。 前置きが長くなりましたが、 結婚とは、偉そうに言いますが恋愛とは違います、価値観が違う二人が一緒に生活をするのですから、喧嘩するのは当たり前です、恋愛をしているときは楽しければよかったので、無責任で通ったのです。 結婚が恋愛と大きく違うところは、家庭（家族）というものがあって、それは目的を共有する同志でなければなりません。 家族は老後の資金、子供の学費、住宅の購入、そのほかいろいろと、将来に発生する大きな負担に耐えられる準備を共同でしなければならないのです。 目的が夫婦一緒だからこそ世の亭主族は、ワンコインランチでも我慢ができるのです。 自己主張のレベルを下げて夫を理解し、徐々にあなたのことを理解してもらうようにして、なるべく喧嘩を避けるようにしてください。
出産自体は女の権利であって、義務では無いですよ。 でも、あなたがひとつ間違っている事は、自分のDNAが受け継がれた子供は、自分と同じ考え方を持つだろうとしていることです。子供個人の尊厳を産まれる前から取り上げる、 的はずれ甚だしい考え方です。これは、幼稚で浅はかだと言うより他無い。 そんな、幼稚な考え方から脱却出来ない限りは、権利の行使は出来ないでしょうね。 選択肢を持てるかは、その人の度量によるのです。
DVがある時に効果的なのは、当事者同士を離す事です。これは、殴られた側の救済措置だけの意味ではなく。殴る方の救済措置でもあります。相手がいなくなれば、殴らずに済むのですから。 そして、お互い相手に煩わされずに、自分の事を考えれるでしょう。これを、家庭内でもやれれば、婚姻関係は継続します。 あなたは、DV男にハマる女であると同時にDV男をハメる女でも、あるのです。あなたは、ご主人を逃さないのです。ご主人は喧嘩の度に窮地に立つから、自己救済の為に暴れます。 小さい子供を持つ母親とは、イライラしているものなのです。母性とは、本来的に攻撃的なものなのです。自分と子供を守る為の脳機能の仕組みです。ご主人は、攻撃的な状態のあなたの側にいるから、攻撃の的になってしまうのです。と、同時に、あなたにとっては大事なご主人でもあるから、逃さない。ご主人は、攻撃をかわす為に暴れるか、攻撃を受け入れて、打たれっぱなしになるかです。 子供が3歳を過ぎるまでのしばらくの間は、ご主人はお金を運んでくれる、大事なあなたの長男だとお考えになった方がよろしい。あなたがそのように振る舞えば、大事なお母さんの為に、ご主人も尽くしてくれますよ。子供にとっても父親の役目は、まだまだ先です。子育て中の女にとって、男は邪魔なだけの存在なのです。ご主人を男と見るから、腹が立つんですよ。 甘えて、イライラをぶつけるくらいは、家族同士のお互い様ですが、窮地にまで追い込んではいけません。追い込んでしまえば、別れるしかなくなります。家族の情愛があればあるほど、心が強く挫けるんです。 乗り越える為の、あなたが出来る方法として、提案します。
他の方は「旦那さんの性格」だの「家族を築くことが一番大切」だの言いますが、私は質問内容を読んでいてとても胸が締め付けられました。 セックスをするのに顔をタオルで隠されて、 それを「ご主人の気配りが下手」で片づけれますか？！ こんなセックスひどすぎます。 こんな言い方悪いの承知だけど、顔を見たらセックスが萎えてしまうから、顔を隠してるんですよ。 はっきり言って、愛のあるセックスじゃない。ただの性処理じゃないですか。 これじゃぁ、質問者さんじゃなくても、TENGAでもダッチワイフでも変わらないんですよ！ 人が一番つらいのって、 「相手に興味を持たれない。空気みたいな扱い」だと思うんですよね。 今の旦那さん、あなたに興味がないんですよ。 結婚して家族がいて、旦那さんも子供の面倒をみてくれる・・・。 世間から見たら「模範的な素敵な家族」だと思います。 だから他の回答者さんは「夫婦なんてそんなもんよ」で片づけてくるんだと思います。 でも考えてみてください、それってどの目線からみた「愛されている」ですか？ 他人から「旦那さん子供がいてるから幸せ」と思われることがあなたにとって幸せなのでしょうか？ あなたが望んでいる幸せでしょうか？ あなたは 「大事にされてると感じません。これって愛されてないですよね」 と言っています。 これがあなたの本音なんだと思います。 たぶん、旦那さんは「あなたは離れていかない存在」として飽きているんだと思います。 例えばあなたがケーキが好きであったとして、高級なケーキを初めて食べたときは感激すると思います。 でも、それが毎日続けば飽きてくるし、食べたくない工作や嘘もつくと思うんですよね。 旦那さんってそんな状態なのかなぁ、って。 「私は貴方から離れる存在でもあるんだよ」を徹底的にやってみてはどうでしょうか？ 男性って、離れるものに対して追っかけたくなる習性があるそうなので。 それくらいしても良い気がします。 25歳でこの状況は、かわいそうすぎます！ 私には幸せに見えない。
こんにちは！ 思ったままを書くので不愉快でしたらすみません m(_ _)m 皆さん共感されていますが、私は何だか 共感出来ませんでした。 要するにお友達があなたが考えていたよりも 嫌な人であろうと言うことが伝えたいのですか？ あなたが考えていたお友達像はあなたの フィルター通していたから必要以上に良く見えていただけで、元々そういうお友達だったなのではないでしょうか？ 思っていたのと違うから相手が良くないのではなく、勝手にフィルターを通していたことを反省されてはどうですか？ 相手が見下していると言われいますが、お友達も貴女に急に見下され始めたと思っておられるのでは？ 最初はお友達を尊敬されていたのに今では こんなに嫌悪感を抱いておられる貴方なら きっと知らない間に言葉や表情、態度に表れていますよ！ 相手の批判をする前にご自分を振り返られて見てはどうですか？ 人というのは合わせ鏡だと思いますよ！ お二人ともの綺麗な姿が映し出される鏡となられますように…
彼の父親が言っている金額を質問内容から推測すると数千万円でしょうか 「はい分かりました」と言って出せる金額ではないですね、そこを狙っての父親の反対な のではないかと思います で、なぜそのような大金を言うのかというと、彼の年齢は文中に無いので分かりませんが 彼、そして貴女自身の貯蓄額が皆無に等しい（引っ越し代もない）ので、正式に結婚した 後の経済力の事を心配されているのではないでしょうか 経済力/生活力が元で籍を入れた後上手くいかなくて別れることになったら”戸籍に傷が付 く”という側面もあり、親の立場として反対しているのだと思います。籍を入れない、子 どももいないのであれば、書類上キズはつきませんから 彼の、少なくとも父親が入籍することに反対しているというなら、貴女が折れて事実婚を 選択するしか方法はないでしょう、事実婚にはデメリットも当然ありますが、そうせざる を得ないのは今まで生活してきた中での自己責任です
自分の苦しい気持ちを正直に妻に言って しばらく別居したほうがいいと思います。 過去のことを妻は言ってるようですが、 騙すつもりなら死ぬまで騙しつづけるのが相手（あなた）への愛情です。 昔のこととたかをくくってぺらぺらしゃべって妻は笑いごとと思っているでしょうが あなたの受けた心痛はおそらく気が付いていないでしょう。 顔を合わせればあなたが苦しい気持ちをいつまでも 掻き立てられるのですから、別居してしばらく顔を合わせないように工夫しましょう。 その後、関係改善になるのか離婚になるかはわかりませんが、 あなたの心境を考えると別居がベストでしょう。
ご両親が貴女を縛るのは 「貴女を心配し続ける」 という猛烈なストレスに晒されたくないからです。 私の父親がそうです。 私(娘)の将来を心配する振りをして、自分の思う通りのレールに娘を乗せ、娘をコントロールすれば 「ああ、娘の将来が心配で心配で仕方ない」 というストレスから解放されるわけです。 私にも息子(21)と娘(20)がいます。 特に息子は命知らずの破天荒野郎なので、命に関わるレベルの心配の種は消えません。 ですが、彼の人生は彼のものです。 「死ぬのなら誰も巻き込むな、自分一人で死になさい」 と伝えています。 娘も看護師を目指して勉強していますが、もし将来、海外青年協力隊として命を掛けてでも世界へ飛び出したいと言うのなら反対はしないと伝えています。 息子も娘も私の全てです。 愛しています。 ですが、彼等の人生は彼等のものです。 私は育てさせてもらっただけなのです。 勿論、心配です、幸せを願います。 でもその私の心配は、結局は私の思い通りにレールを敷いてしまった結果、それを脱線した息子や娘に対する怒りと同様であるわけです。 他人様に迷惑をかける訳でもない、自分の理想とする全うな志を持って「この道を進みたい」という息子や娘であるならば、私は彼等が例え死のうとも、反対などしたくはありません。 最後に。 貴女は誰と共に人生を歩みたいのでしょう？ 彼ですか？ ご両親ですか？ この程度で彼を諦める事ができるのですから、彼とはご縁が無かったのでしょう。 ご両親が認める男性を見つけ、ご両親から「よしよし、それで良いのだ」と言われる人生を送ってみるのも、ある意味賢いのかもしれません。 私には無理ですが。
こんにちは！ 文章の中だけで判断するのは難しいですけど、 彼に関わらず人はその時の気分で別人に感じる 位穏やかになったり暴言を吐いたりします。 その時の彼はきっとマッタリとしていたのでしょうね。 結婚についてですけど、年齢の割には結婚生活に 自信がないのではないでしょうか？ 経済的も含めあらゆる事で自信がないのかも知れない ですね。 気持ち的には結婚したいから人の早期結婚を羨まし がったりしているのではないかと思います。 あくまで憶測ですので参考になるかは解りません。
これは菓子折り＋心のこもったお礼の手紙がいいかと思います。 お礼も、金のことは一切書かずに、心遣いへの感謝と旦那さんをほめる言葉でしょうね。 九州のかたですと対面を重んじますので、金を使ったこと、使わせたことを 書くと体面を汚されたと思うでしょう。
貴女が浮気だと思ったら浮気です。どのような関係の方であっても、泊まりで仕事だと言っていた日の夜に新宿のお寿司 屋さんで女性と2人で食事をしたのであれば言語道断です。 こういうときは、ご主人にキーワードを見せて連想させては如何でしょう。 例えば、「新宿」　「お寿司」　「レシート」　「泊まり」　「二人」などを書いて ご主人に連想ゲームしてみたら面白いかもしれません。 それに、「私の友達がこの間新宿のお寿司屋さんで貴方を見かけたと言ってるけど、泊まりの仕事だったから 違うわよね」とカマをかけてみたらいかがですか
こんにちは。ご結婚おめでとうございます^ ^ 報告は、実際に籍を入れる数週間前ぐらいで良いんじゃないかな？来年の春か夏なら、質問者様が懸念される「急な結婚報告による気まずさ」も十分避けられますし。 社会保険、年金等名字が変わることによって必要な社内処理が発生すると思いますが 数週間あれば問題無いでしょう。 個人的には年内の報告でも別に良いと思いますけどね^ ^ 結婚報告で会社が迷惑と思われることありますかね？ 長期で働いて欲しいならむしろ腰を据えて働いてくれるって喜んでくれないですか？ 独身女性を雇うって決めた時点で、会社側は遅かれ早かれその方の結婚を考慮すべきですしね。 妊娠に関してですが、産休育休制度は雇用日から1年経っていないと適用されませんので計画的な子作りをお勧めします。 かくいう私も妊娠中です^ ^; 新しい仕事場に、新しい生活、これから楽しみですね!!
貴女の優柔不断な性格のために男性二人が嫌な気分になるんですよね。 貴女の相談内容を読んでいると、今の彼氏の側で幸せになりたいという気持ちが伝わってこないのです。 人間は、言葉で話す時は誤魔化すこともできるのですが、こうやって文章にすると自分の気持ちが 正直に表れるものなんですよ。 ＞正直(とても言い方がわるいのですが)付き合った当初から凄く好きと言うわけでもなく彼からのアタックで付き合い始めたと言うかんじでもあったので、<この人とずっと一緒に居たい！結婚する！！>と言う感じではなく、年月が経っていると言う現状です。彼は優しいし、浮気などは縁もない人だし、家事も凄く協力的で、休みが会わかれには必ずしもデートにも行くので、周りからにはもちろん<愛妻家>と言う感じです。私も結婚するなら彼みたいな人がふさわしく幸せな家庭を持てるのかな？と思うようにしてきました。 この文章に、～にしたわけでもなく、～という感じ、～という現状です、～のかな という言葉が出てきました。否定的で微妙で不安で大丈夫かなという感情が出ています。 元彼の文章には、こういう言葉が出てきませんし、一言一言がすごく力強くて明確です。貴女の正直な 感情が現れています。 自分の気持ちははっきりしているんじゃないですか！？ 好きな人の側にいれば、鬱になることないですよ。一緒にいたい人が側にいないから鬱になっているんです。 貴女は女性らしく子宮で元彼を選んだんですよ。頭では選んでないのです。
ご懐妊おめでとうございます。 同じく、お腹に赤ちゃんを授かってから結婚した一女性です。今、子どもは1歳です。 回答ではございませんが、 私の苦い実体験から、一言お話申し上げたく存じます。 彼と2人で、婚前の男女が受ける結婚カウンセリング、 プレマリタルカウンセリングに行かれてはいかがでしょうか。 もしくは、その手の書籍をお二人でお手に取っていただくことをお勧めしたいです。 結婚というものを2人で確かめ合う作業です。 赤ちゃんを授かり、これから先、 結婚、結婚式、新居探し、出産、育児、、、とかなり肉体的精神的にハードにこなしていくことがつづきます。 慣れない新生活、初めての育児をしているうちに、夫婦での考え方のズレが大きくなると、 最悪、別れ話に発展するくらいタイヘンなことになります。 現に今の私の夫婦がそうです。 そうなってしまった場合、一番かわいそうなのは、祝福されて生まれてきた赤ちゃんです。 彼と気持ち、足並みをしっかり揃えてすばらしい夫婦生活をスタートするためにも、 お二人で結婚について、目下お気にされておられるお披露目、ご挨拶についても含め、どうしたらベストか、スタート時点の些細なことこそ、大切にお二人で整理されたほうがよいと思います。小さいことでも、うやむやにしておくとあとあと、思いがけず、2人の間のしこりになってしまいます。 専門家の立会いのもとで、整理されるのを、私は是非お勧めしたいです。 念のため、わたしは、カウンセリング側の回し者ではなく、 自分がカウンセリングを受けている側です。 両家ともに、祝福していただく結婚ができました。 もっと早く夫婦でカウンセリング受けておきたかったけれど、妊娠、退職、新居の新生活スタート、出産、育児、で忙しすぎて受けられないうちに、 結婚当初からあった夫婦のわだかまりが肥大して、こじれてしまい、いま、カウンセリングでお世話になっている最中です。 授かってからの結婚は、結婚してからの妊娠出産育児より、何かとハードだと実感しております。専門家からの導きがあると、お二人で心構えができるから、だいぶ違うだろうと思います。 どうか、お腹の赤ちゃんと、 ご夫婦仲良くお幸せなご家庭を築かれますよう。 これから、秋冬寒くなります。 お身体をくれぐれも大切にお過ごしくださいませ。
ご夫婦及び親族が離婚を了承されたのですね。離婚時の慰謝料請求ですが、こればかりはお相手の考え方次第ですね。離婚したはいいが当座の収入が見込めないので、夫に慰謝料という形で金銭を請求するのは自由です。 逆に、結婚の際にあなたにとって重大な問題を確認したにもかかわらず、虚偽の報告を受けた結果結婚に至ったのであって、正しく報告してくれていたならこの結婚は成立しなかった。離婚に至った原因は妻側にある。と、いってあなたの方から慰謝料を請求することも可能です。 結論として、奥さん側は両親も関わっていらっしゃることですから、たちまちの生活に困ることはないでしょう。従いまして、慰謝料を請求された場合、あなたの方にも請求する用意がある。と、いうように持って行けば慰謝料は支払わなくてもいいようになるでしょう。 ご質問の、「離婚を切り出した方が慰謝料を払う。」と、いうことは虚偽の流布です。そんなことは絶対にありません。協議離婚手続きを粛々と進められるべきだと考えます。
３０代既婚女性です。 ＞私はおかしいですか？無理矢理結婚したほうがいいのでしょうか？ 結婚の意志の有無よりも、普段から死について考えることが多いことが心配です。 死ぬことを重点的に考えていると、将来を前向きに進もうと考えられなくなるのは当然ですから。 質問者様のお考えになる結婚とはどんなものでしょう？ 結婚したからといって子供をうまなければならないわけではありませんし、自分の好きになった人と一緒にいるだけでも良いのです。 ただ、私も婚活経験あるのですが、そういった場ではお会いして３回目前後でお話を進めるかどうか決めるのがマナーとなっています。 そこは、他の回答者様方もおっしゃるように進退を決断しなければなりません。 私の経験上、自分が結婚したいと思ってはじめて自分に適した結婚相手が見つかったこともあり、まずは質問者様が死を考えることのない生活を送るようにした方が良いのではと思います。 生きることを考えると、次第に人生にはパートナーが必要だと思えるようになってくるかもしれません。 何よりもまず、ご自身を大切になさってくださいね。 質問者様のお幸せをお祈り申し上げます。
今離婚するメリットが無いからです。 慰謝料も取れませんし。 定職について収入があれば慰謝料を貰って離婚すると思います。
あなたは、彼のことをとても愛しているのですね。 彼も、かつては寂しさからあなたに乱暴をはたらいてしまいましたが、 今ではあなたをとても大切にしてくれているのですね。 きっと、彼はあなたがいないと生きていけないのだと思います。本当は、優しい心の持ち主だから。 どうか、そんな彼を、あなたの愛で癒してあげて下さい。 そうすることで、あなたは等身大の素直な気持ちで、彼に優しくしてあげられるのでしょう。 あなたのご両親には、きっと彼の心の寂しさと優しさが理解できないのでしょうね。 あなたはもう成人ですから、彼との結婚にあなたのご両親の同意は必要ありません。 彼のご両親が、結婚を認めて下さっているなんて、素晴らしいことじゃないですか。 どうか、お幸せに。 彼があなたを想う気持ちは、本物だと思いますよ。 そんな彼を、そっと優しく包み込んであげて下さいね。
＞知らないだけでしてると思います。 って先に言われたら、その後で何を言っても意味ないでしょ。 君は、そういう質問の仕方をしてるよ。 そこまで自分の考えが凝り固まっているからこそ、 ＞それと結婚して皆幸せなんですか？ と思うんだろ？ 「結婚して皆幸せなのか？」って、何か勘違いしてるようだけど、「結婚しただけ」で、ずっと幸せでいられる人なんて、普通いないよ。 それは、結婚してもしなくても、どっちにも同じ事が言えるのだけどね。 例えどんな選択をしたって、「選んだだけ」で答えが出そうとする人間は、それなりの答えしか出せないもんだ。 自分は、浮気しても（されても）、そこから二人で改心、努力して、今幸せに生活している夫婦を、何組か知っているし、逆に、浮気問題なんか一切無くても、もっと違う問題で、日々苦悩している家庭がある事も知っている。 我が家も我が家で、それなりの悩みや問題は多々あるが、それらを解決する為に「みんなで努力する」方が先だから、自分が幸せか？不幸せか？などと、そんな後付けでどうにでもなるような事に、一喜一憂している暇など無い。 自分が結婚して理解した事は、そういう「今の積み重ね」が、何よりも大事だと言う事だな。 君のお父さんは、我が子にこんな質問をさせるぐらい、馬鹿な親父なのかも知れないが、まだ「自分の本当の幸せとは何か？」と言う事に、気付いていないだけかも知れないな。 男には良くある事だけど、親父さんには「遠視か！」とでも突っ込んどけ。
先日書かせて貰ったものです。　 今日は少し時間が取れたのでちょっと覗いてみました。 姑に今回の事を話す・・よくわかりません・・・ そうでしたか・・きっとあなたはまだ大人になりきれていないのでしょう。 結婚もした大人がそんな話を姑にしてどれだけの効果があるかより、あなたが私へ書いてくれた下記の思いをしっかり伝えるべきじゃないでしょうか？ その上でよく話し合いをしてみて、後は様子見るべきでしょう。 そして今後、万一そう言う事をした事実が見つかれば別れて次の人生を進むのが良いでしょう。 風俗を利用する男性は家庭を壊す気などないのかもしれませんが、女性にとっては家庭が壊れる重要なことです。甘く考えない方がいいですよ。 束縛したくてしているのではありません。実際に束縛している自分なんて嫌です。ただ風俗を利用するなら私たち家族と決別して欲しいのです。気持ちが悪いです… けしてあなたの質問は間違ってはいません。それはあなたの性分です。少々遊んだって本気にならなきゃいいと言う女性もいれば絶対無理と言う人もいます。人それぞれです。　自分の人生です。できるなら自分と思想の近いパートナーと共に生きて行けると良いと思います。
私も郵便局で簡保の営業をしていましたのでこの質問には最適かと思います。 郵便局は民営化前から、郵便貯金や簡易保険の営業成績が上がらず、契約件数が 減少の一途を辿っています。特に簡保の新規契約件数も年間目標にはほど遠い状況です。解約も多いです。 それから、営業の勤務には、通常勤務時間（基本は8時30分出勤）以外に9時・9時30分・10時・10時30分・11時・11時30分 12時・12時30分の種類があります。そのほかに、土曜日もしくは日曜日・祝日の休日出勤もあります。 平日の一日を休みにして土日のいずれかに出勤する方法と休みの日を郵便局側が買い取って日給として 支払う方法があります。 簡保に関しては、民営化になってからのほうが、土日祝日の営業体型が多くなったように思います。 民間は利益を上げないといけませんからね。利益を上げなければ給料も上がりませんし、ボーナスも減ります。 私も休日にしかお会いできないお客様のところには、成績を上げるためによくいきました。 それと、今はコンプライアンスの徹底をしなければいけないので、保険の場合、契約者および被保険者の 面接が絶対に必要です。これを怠ると罪に問われます。 長々書きましたが、彼は一生懸命頑張っていると思いますよ。
モラハラである、と仮定して、対応を考えてもいいかも。 >私以外にも他人を見下す傾向にあり、その割に自分のことは棚に上げる。 >もともとからかったり、おちょくったりが好きな人なのですが...。 彼のお人柄、相当アレですよ。 >上記が原因なのか愛想尽かされたのか、セックスは半年近くしてません。 結婚前からコレ。尊重されてませんよね。 >最近は自分はこんなにも何もない空っぽな人間なのかと思い知らされますし、もしかしたら発達障害なのかもしれないとも思ってしまいます。 あなたが過剰なまでに卑屈になっているのは、 あなた自身の人格がどうこう、ではなく、 彼から、理不尽な否定的ジャッジを日常的にあびせかけられているからです。 >1番早い解決策は自分を変えることだと思います。 >それが、自分のためでもあり、彼のためでもあると。 正解ではあるのですが、 彼の言うなりになることではなく、 彼に理不尽に踏みにじられた 自己肯定・自己尊重・自己信頼を取り戻すことです。 >上記の通り変えなければいけないことが多過ぎて、 >それだったらまるまる人間ごと取っ替えてしまったほうがいいんじゃとさえ思えてきます。 私もそう思います。 パートナーチェンジを超推奨。 >婚約中ということもあって、周りからはいつ籍入れるの？と聞かれるのですが、私が痩せたらです。とはなかなか恥ずかしくて言えず濁しています。 恥ずかしいのは やせないあなたではなく、 このような理不尽な条件を突き付けて平然としている 彼の人柄のほうです。 >彼のことは大好きですし結婚したいと心から願っていますが、幸せなはずなのに自分の中がモヤモヤしています。 ここまで人格否定されあたりまえのリスペクトも無い状態で 幸福を感じるのは、一般的に不可能です。 そして結婚したら、それが悪化し、逃げ場のない状態が、一生続きます。 DV・モラハラの被害者の典型的思考パターンにハマっています。 幸い、まだ結婚していないことですし、 存在そのものを徹底的に否定されまくっているのですから、 逃げるが吉。 婚約破棄して別居が吉ですが、 ムダに知恵が回るのがモラハラ。 できれば、地域の女性センターや、弁護士に、 ここにかいたことをそのまま相談して 安全に逃げることをお勧めします。 可能であれば、ここにかいたことをそのままあなたのご両親に報告して 安全に確実に別れるためのサポートを受けることをお勧めします。 あなたの人生の幸福のために、 あなたを蔑ろにし蔑む人は有害です。 あとはあなたの選択です。
男は「反対しない＝暗黙の同意」と解釈するもの。 実家に帰り転職したいと伝え、結婚式の予約までに反対されなければ、同居と転職の同意を得たと思うのは自然なこと。 一日でも早く（できれば親の顔合わせより前に）結婚しても仕事は辞めないことを伝え、よく話し合うほうが傷は浅いと思います。
兄妹の結婚とタイトルにありますが、中には姉の結婚とある、どっちなんでしょう。 妹の結婚なら問答無用で10万です。 姉の結婚ならね、質問者さんの方が後に結婚していれば、姉に10万もお祝いを包む必要はなかったのですよ。 上から下へは厚くが親族間のやり取りです。 ましてや、20代前半の若さなので、親の付属物扱いで引き出物なしで、親とともに参列していればよかったのです。 でも、先に結婚して子供までいるあなたは立派な世帯主です。 親に借金してでも、10万用意しましょう。 もちろん冠婚葬祭用のスーツをそろえましょう。 ブラックフォーマルって、社会人の必須アイテムです。 友人の結婚式や誰かのお葬式など、当然そろえておかなければならないものです。 （といっても、今の若い人はブラックフォーマルなんて着ないのかな？一昔前までは、男性ならそれ一着でネクタイだけ替えてＯＫだったのですけど、最近の若い男性の結婚式参列用のスーツは細身のダークスーツが主流みたいですね、あれだと、お葬式には向かないような・・・別なんでしょうか・・） いずれにしても、パリッとしたスーツを着て出席してください。 交通費に関しては、お姉さんの勝手な希望でリゾート婚とかであれば出してくれるかもしれませんが、地元であったり相手の地元であるなら、ほぼでないと思って行きましょう。 兄弟の欠席がやむを得ないとされるのは、起き上がれないほどの重病か大けがを負っている場合くらいです。 仕事もありえません。 海外勤務していても帰ってきます。 奥さまももちろん一緒に出るべきなのですが、さすがに産後まもないということで、これは仕方がないですね。 本来夫婦で10万ですが、あなた一人でも10万です。 若くして結婚するということは、いろんな意味で大変なのです。 24歳、まだ子どもでいてもいい現代ですが、早く大人になったということなんですね。 がんばってください。 お金がなくて、姉の結婚式にもでれないというのは相当情けないですから・・・
一般的には『結婚＝入籍と同時に結婚式をあげるもの』なので、入籍祝いと言うのはありません。 もちろん、事情があり入籍と結婚式をずらす人もいますが、それはその人の都合なので、入籍と結婚でそれぞれお祝いを渡すものではないのです。 そのうち入籍、同居、結婚式を分けるとお祝いも３つになってしまいますよww 出産は他の人も言ってますが、『妊娠＝無事に出産』ではないことがあります。ですから、出産の知らせを聞く前にお祝いを渡すことは一般的にはタブーです。（流産した時の対応がとても辛いから） 妊婦ライフを楽しく過ごしてね、という意味でプレゼントをすることはアリだと思いますが、「お祝い」という形式だと普通は「内祝い」や「お返し」が発生するものですから、妊婦に負担を増やさないようにした方がいいと思います。 あなたの場合は、安定期に式を挙げる予定なのですから、今はお祝いの言葉をかけるだけにとどめておいてＯＫです。 式に呼ばれたり、式は身内だけになったと聞くなど式の日取りがわかったら、その時に合わせて結婚祝いを贈りましょう。 出産祝いは無事生まれた知らせを聞いてから贈りましょう。 とりあえずのお祝いは、友人で集まってご当人も呼んで食事でもご馳走しつつお祝いの言葉を伝えたらどうでしょう？（物はなし） 下手に入籍祝い、結婚祝い、妊娠祝い、出産祝いとすると、これから先、そのグループの友人にはみんな同じようにしないといけなくなり、面倒になりますよ。（笑）
ちょっと言わせてください。 芸術家にもいろいろいます。 彼女がいるのにリミットを設けないでダラダラやってるアーティストは貴方の事を一番大切に考えてはくれません。 一度話し合われてはいかがでしょうか。 女性には出産適齢期がありますし、将来家庭を持ちたいと思っている事を。 私はとにかく夢を追うまでの道筋を明確にすること、期限を設ける事をオススメします。 夢を追う事は絶対に間違っていません。ただ、どんなアーティストでも人ありきです。 目の前にいる人を大切にしないアーティストでは駄目なんです。 もしも彼に夢を実現して欲しいと思うのであれば、貴方は夢を追う期限を決める手伝いをしてあげることです。 そしてダメだった時にはちゃんと諦めさせてあげる事。 もちろん、それで成功すれば想像とは別の道が見える事もあると思います。 芸術でお金を稼ぐというからには今お金が動いている市場で働く事が一番大切です。 1万でも2万でもいいのでその方面で稼いでいれば、自ずと出来る事と無理な事がわかってきます。 最悪副業だって良いでしょう。 アーティストだって商売してるんですから、需要が無いとお金は動かないんですよ。 何にしろ、質問者さんが出来る事は自分を変える事では無く、彼を導くことだと思います。
失礼ながら、一番の問題は、質問者様が理由を把握しておられないことだと思います。 (把握しておられれば、そもそもここで質問なさらないのでしょうが) 程度の問題はあるにせよ「フィリピンに旦那がいるから？」と言う疑問をお持ちの状態で、何故、奥様に理由を確認なさらないのでしょうか？ 何処の国の方であれ、奥様が「問題があって帰国(帰郷)する」と言えば、「どんな問題なのか？」と確認しないでしょうか？ 結婚しているのですから、何か問題が起こった時には、それを共有するのが、当然だと思います。 さて、ご質問の嘘か本当か？については、回答できませんが、可能性として考えられることを記載しておきます。 １.本当に何らかの問題があるパターン ・家族や親戚の方が病気や怪我をした。 ・自分や親戚の子供の入学に際する問題(特に金銭面)がある。 ・自分や親戚が行っている仕事(特に自営や投資)で問題が起こった。 ・現地に建てている家の工場が進まない。 →これらは、フィリピンの方と結婚した知人から聞いた、奥様の実際の帰国理由です。 知らない人からすれば「？」な面もありますが、 まず、彼の地では、日本に比べ、問題が発生する、または、些細なことが問題に発展する可能性が高いようです。 例えば、食生活や医療、衛生環境などの問題もあり、日本人に比べ、病気になりがちですし、交通ルールやマナーなどの問題もあり、事故にも遭いやすいと言えると思います。 また、日本人と結婚した人は、現地の人からみれば、経済的な余裕がある(と思われている)ため、「助けて欲しい」と頼られることが多いそうです。 更に言えば、国民性として見栄っ張りな人が多いらしく(もちろん皆ではないですが)、仮に自分には難しいことでも「私が何とかしてあげる」と見栄を張ってしまうケースもあるようです。 ２.嘘をついているパターン ・現地で結婚している旦那がいる。 ・恋人がいる。 ・子供がいる。 旦那や恋人については、相手の男性も、質問者様の存在を了承している場合もあります。 その場合、もちろん、奥様(＝質問者様)のお金が目当てです。 長々と書いてしまいましたが、一番良いのは、帰国の目的、トラブルの詳細を、きちんと確認することだと思います。 はっきりした説明がない場合や、説明を受けても信じ切れないような場合、奥様と一緒に帰国するのも良いと思います。 また、失礼ながら、ご家庭のお金は、きっちり把握しておられますか？ 断言はできませんが、使途の不明なお金がなければ、浮気などの可能性は低いように思われます。
鬱じゃない方でも、結婚前はなんか色々と考えてしまって不安になるんです。 嬉しい気持ちと迷いがあり、気持ちに波があります。 26歳にもなる彼女が その気持ちをTLでやるのはちょっと...と思いますが 彼女も マリッジブルー ではないでしょうか？
はじめまして。 彼女さんに相談してみてはどうですか？ 彼女さんが受け入れてくれるようなら一緒に考えてみてはどうですか？ 投稿者さんのような人とお付き合いしている女性なら一緒に考えてくれるんじゃないでしょうか？ 好きな人が一人で辛い思いをしているのは嫌ですし、話して欲しいと思います。 プロポーズをする前に事情を話さないといけないと思います。 彼女の幸せは彼女が感じるものではないですか？ そんな状況でも投稿者さんと一緒に居ることが幸せかもしれませんし。 勇気がいることだとは思いますが頑張って下さい。 二人で乗り越えられると良いですね。 応援しています。
基本的に一般的な郵便物の送り主はあなたが結婚して住所が変わったなんて知りませんよ。 元々届いていた場所に届きます。
#3です。 >フランスでは・・・ と書きましたが、考えてみれば日本の役所に結婚届を出した後、フランスで役所に届けださなくても、在日フランス大使館に結婚届を出す方法がありそうです。 フランス大使館に連絡を取るときに、そのことも聞いてみたらいかがですか？ 日本の市役所に結婚届をだして、そのままワン・ツーでフランスの方にも結婚届をだして、年末年始に結婚のことは全部済ませてしまうといいのではないでしょうか。
あなた一生結婚出来無い気がします。 親は誰なら許すのか分かりませんが、 人柄や性格、経済力など考えての事かもしれませんが、 27歳で、親がまだ学歴や出身地を気にしているようでは…。 この彼とは修復不可能と思いますので、次に出会う人とは上手に進めて下さい。
p10mさん　こんにちは 妊娠中の別れ話で本当に大変ですね。 養育費は、子供の権利ですから親の別れる理由とは関係ありません。 親である限り付きまとうものです。 とはいうものの現実問題では、別れる理由を作った親が責任を多く負担するのが理屈です。 もし、あなたの一方的な都合で別れるのなら、養育費の金額が数無くなってもやむを得ません。 別れる理由ですが あなたが別れ話を出されたようですが、原因は彼の言動ですよね。 彼の言動の程度にもよりますが、一概にあなたの都合の別れとは言えないのではないですか？ 無神経な言動で生きている心地がしないというのは尋常ではありません。 言動の内容によってはモラルハラスメントやDVの可能性もあります。 もちろん、あなたのマタニティーブルーの可能性もあります。 このあたりを明確にしましょう。 離婚に詳しい弁護士や心理職の専門家に相談しましょう。 地域の女性相談室でもいいと思います。 場合によっては慰謝料の対象になるかもしれません。 別れる時に養育費の話に合意しても、経済的に余裕がなければ反故になってしまいます。 また、再婚などの事情で減額されることも少なくありません。 現時点でしっかりもらえるような話をしましょう。 この点でも、弁護士など妥当な答えを引き出せる人と相談をしましょう。 妊娠5か月といえば、やっと安定期に入ったころですね。 ご実家の協力も得て大切にしてください。
５４歳　男性 息子さん二人は成人して既に家庭をもっている その様な環境で有れば、相手の男性はそれなりの年と言う事でしょうか 相手の男性は相手の女性をどの様に息子さん達に紹介したのでしょうか？ 息子達がまだ若いのだから、結婚すればと勧めてくれていたのなら 話しはスムーズに進むと思いますが、それなりの財産があると 財産目当ての結婚と思われても仕方がありません 気になるのは奥様の自殺です 息子は母親につきますので、母親の自殺は非常にショックが大きいと 思います 自殺の理由を聞きましたか？ もしかしたら相手の男性が不倫などしてそれが原因で自殺かも知れません そうすると息子さん達は母親の命を奪った女との意識が強く、男性が 新しい女性と付き合うのをとても嫌がると思います
NO7です 補足読みました 私も経験なく書いていません 長女を出産後原因不明な熱などで病院をたらい回しにされました 少し動けば38度の熱と異常な心拍数（ニトロが必要だと言われました） そんな状態で仕事と家事育児、夫の実家の自営の手伝いしていました ご主人は生活のため働いてるんだからせめて家事位は全てしましょうよ 育児は夫婦で良いかもしれませんが 朝も起きれない それって夜に朝の仕事をするからでしょう 自分の楽にご主人を突き合わせ夜私が忙しいのに寝るなんて許せないなんて言えるんです 育児に疲れた体にシップを貼るって優しいご主人ですよ それって逆でしょう 一日家族のために頑張っているご主人に奥さんがしてあげることです ご主人ご自信の仕事放棄していますか？ 貴方はこれまでの文を読む限り多少放棄しています(多少は書かれていないこともあることを考慮して） 望むばかりで自分は良いわけばかりって思いました 望むなら先に楽にしてあげて 貴方は依存しすぎです 望むものは与えて初めて手に入る 与えずに手に入りません
彼の無責任さにあきれます。 そんな相手を選んだあなた。 子供が欲しい女性も沢山います。 好きな人の子供であったと・・・ その気持ちはありますか。 シングルで。 がんばって生きていってください。 子供のためにも・・・ 甘かったあなた。
精神的に病んでるのは心配ですが離婚したいと思うなら離婚した方がいいと思います 浮気や離婚も繰り返します
こんばんは。 妻からそんなことを言われる夫の立場からの回答です。お役に立てば幸いです。 私たち夫婦は結婚11年目でもう倦怠期を迎えてますが、ちょうど4年前に私の父が他界した際の話です。 父は長いこと病気をしていて(私が6歳の時に倒れました）障害があり、話もろくにできませんでしたが、母親があしげく病院に通って食事の世話などをしていました。 私は苦しくても父親を立て、決して恨み言を言わない母親を尊敬しており、そのことは折に触れて妻にも話してました。 そんな父親が亡くなった際に、長男である私が母親を補佐する形で葬儀をしたのですが、母親はどうしても社会的に洗練されてはいないので(電気メーターの検針とか、新聞の集金とかで生活を成り立たせてくれてました)、周りに行き届かなかったところがあったとのことで、妻から「あれはない」的な話をされ、酷く腹を立てたことが今でも忘れられません。 母親からは妻の悪口など一度も聞いていなかったので、その際は妻を酷く責めた記憶があります。 ただ、妻からは「別にお母さんに悪気はないのは分かってたけど、たまには私の見方をしてほしかった」と言われたことも覚えています。 もしかしたら質問者さまも、そんな気持ちなのではないでしょうか？ ただし自分の肉親のことを悪く言われるのは、かなり傷つくことですよね。私はそれだけがきっかけではないのですが、妻に対して信用を置けなくなり、今では冷え冷えな感じになってしまっています。 寂しいときは、素直にそういいましょう。腹が立つときは何が原因なのかを考え、人を責めることなく、ただ「自分が」寂しいことを素直にそういいましょう。 貴方の夫も基本は他人ですし、もちろん夫の両親はもっと距離の遠い他人です。絶対的に分かり合えることなんて基本ないと思います。 貴方がおっしゃられている、貴方の夫が「私の存在を忘れて、家族と楽しそうに話して」いるのは、逆に貴方にも心を許しているからですよ。これは絶対だと思います。 というのも、上記した私が妻に母のことを責められて以来、私は母親と話すときでも妻がいい気をしないんだろうな、と思い出し、素直な自分が出せなくなっていますし、私の母親と妻を同席させる際は、すごく妻のことを気にするようになってしまいました。 そんなことを重ねていると、妻に対して信頼がおけなくなり、だんだんと距離を採るようになっています。 妻が悪いというわけではないと思いますし、私の不行き届きもあることは重々承知しています。 ただ、私たち夫婦の例を反面教師として、何か感じることがあれば、と思い、回答させていただきました。
何度もすみません、No.7です。 先の回答時は、No.1さん宛てにお書きになったお礼を見落としていたのですが、ご主人は毎日深酒をしていらっしゃるんですね。 だとすると、ご家族全体の幸せを考えるなら、ご主人の酒乱を治すのが第一ですね。 ご主人は、完全にアルコール依存症だと思われますので。 アルコール依存症になってしまうと、甘えている対象には特にきつく当たると言いますね。ご質問のケースだと、ご主人から見た奥さん、つまり相談者さんです。 (『毎日かあさん』の作者として有名な西原理恵子さんが、アルコール依存症だった旦那さんからは自尊心が粉々になるほど、口汚く罵られたという話をテレビで仰っていたのが記憶に新しいです。西原さんの旦那さんはアルコール依存症は治りましたが、肝臓の方の病気が進行して亡くなっていますよね…。) アスペルガーの男性は、家庭には安らぎや理想を求めるので、奥さんにきつく当たる人は少なくないそうです。要するに伴侶に甘えてしまうのだとか。 配偶者には、自分の欠点をすべてさらけ出してしまう人は多いそうで…。 そういった点があるので、もし旦那さんがアスペルガーでありながらアルコール依存症になってしまったとしたら、奥さんには地獄のような日々ですよね。 旦那さんがアスペルガーであるか否かは、旦那さんが健康を取り戻し、アルコールの悪影響が抜けてからでなければ、正確なことは解らないと思います。 もし、もともと旦那さんがアスペルガーなのだとしたら対人関係が苦手なので、ストレスから酒におぼれるということは、一般の人よりもずっとあり得る話ですし、心もとなさから手放せなくなるというのもありそうですね。 とにもかくにも、旦那さんの気性が荒くなったり落ち着きがなくなったりが酷くなったのは、アルコールの所為だと思います。 もし、本当には旦那さんとやり直したい気持ちがおありなら、旦那さんのアルコール依存症の治療が急務だと思います。 酒乱で暴力を振るう父親の怖さや一緒に暮らす家族の辛さは、私自身が身を持って体験していますし、ご主人と添い遂げるか別れるかは相談者さんがお決めになることなので、こちらからはこれ以上申し上げることはありませんが、どうしても見捨てることが出来ないとお思いでしたら、ご主人のことはアルコール依存症の専門医にご相談ください。 ご主人と別れるのも添い遂げるのも、どちらが正解なんてことはないと思います。 結局は、何もかも犠牲にしてまで ご主人を愛せるのか、ご主人が相談者さんと娘さんにとってかけがえのない人と思えるのか、そこに尽きると思います。 私の父は晩年には酒乱が収まり、人当たりの良い優しいおじいさんになりましたが、でも、それまでに家族が心に負った心の傷は深く…。 与えてもらったことは沢山ありますので恨んではいませんが、子どもには辛すぎる重いエピソードが沢山あり、父と喧嘩する度、母親の情緒が不安定になったので、子供にとっても辛ことでした。 私の母の場合、父のことで苦労した分、父が亡くなってからの嘆きは深く、情緒不安定になった母から当たられるのが、私にはとても辛かったです。それは子供のときとは比じゃないぐらい、激しいものでした。 それは人それぞれで、似たような境遇だから誰もが同じになるということでは決してありませんが…。 ことわざのように、終わりよければ全て良しと物事は単純ではないので、「何が何でも添い遂げて」という無責任なことは私からは言えません。 周りが何と言おうとも、相談者さんにとって幸せだと思える方に進んでください。
前の質問に回答した者です。 先の質問に回答した時は質問内容が理解できなかったのですが、あなたのプロファイルに目を通して理解できました。 それを踏まえての回答です。 あなた今とんでもない謀略を考えているのではないでしょうね？ そんなことまでして無理やり結婚なんかしたって、絶対にあなたもあなたの片思い相手の年下上司も、そして生まれてくる子供も決して幸せなんかにはなれませんよ。それだけは100%保証します。 あなたがあなたの思い描いている結婚生活を送れなくて結果として不幸になっても、それはあなた自身の責任です。どうなろうと私やここで回答している第三者はそんなこと知ったことじゃありません。 でも、あなたのエゴのために犠牲になる旦那や子供に対してあなたはどう責任を取るのですか？ 少なくともあなたは自分のエゴだけのために二人の人間の一生を台無しにして不幸な人生に陥れることになるのですよ。 そして不幸な両親のもとに生まれた子供は往々にして両親と同じ道を歩みます。 つまりあなたは自分一人のエゴの為、あなたの血縁者を不幸に陥れていくことになるのです。 自分のつまらないエゴの為その業を作り出したあなたは当然多くの血縁者に恨まれて行くことになるのです。 あなたは自分のエゴのために女の武器を最も卑怯な形で行使しようとしている最低の女です。 もはや人間とは言えません。畜生以下の生き物です。 もし今でもあなたに少しでも人間としての良心が残されているなら、私の書いたことを少しは理解して、間違った道を選択しないようにしてください。 無力な第三者としてはこれくらいしか言えることはありません。
良かったじゃないですか！！ 創価学会と縁を切れるんですよ！！ 「ショックを受けた」とのことですが、まだまだ、ほんの序の口だと思います。 きっとこれから、もっともっと大きなショックを受けることになるでしょう。 言葉が通じる可能性はゼロです。 彼女のご希望どおり、結婚をやめるのが最善だと思います。 結婚をやめれば、彼女もきっと喜ぶことでしょう。 彼女にも喜ばれて、その上創価学会と縁を切れるなんて、最高の選択だと思いますよ。
夫はあなたが音を上げて出て行くのを待っているんでしょうね、 金は使うだけつかって兵糧攻め、 いなくなるまで好き勝手にするんでしょう。 離婚はしないで別居がいいんじゃないですか？ 地元の役所に離婚届の不受理願いと出しておいて 出身地へ戻って前の仕事へ戻れないか、パートでもないか相談してみたほうが いいですよ、このごろは人手不足ですから正社員とは言わなくても契約社員ということも ありますから、まずは経済的な基盤をつくって夫とは別居ですね。
既婚女性です。 お兄様のような男性、とても魅力的と思います。 共働きであっても将来のことはわかりませんし。。。 共働きの家庭では、家事の割合が女性の方が多く、そのことで喧嘩しがちともよく聞きます。 私は専業主婦なのですが、もし私が共働きで旦那が家事をあまりしなければ毎日疲れた生活を送っていることでしょう。。。 それでも女性にとって仕事が生きる上で大事なのであればそれでよいのですが、私はそこまで仕事に対して思い入れはありませんし、仕事で成功しても幸せを感じにくいです。 仮に、自分が５０歳になって部下を持ってバリバリ働いていても、旦那が養ってくれて家でごはんを作ったりお洗濯したりする生活をしている主婦の方を見ると、羨ましく思うでしょう。 もしプロポーズされるときに「将来が心もとないから一緒に働いてほしい」と言われるのと、「お金のことは心配しなくていいから、家を守ってほしい」と言われるのとどちらにときめきますか？ 私は後者です。質問者様は、いかがでしょう？
マザコンではないと思います。うちの母親の方が美味しいとか言ってきたり母親と比べるようなら考える必要ありですけど。親と仲が悪いより良い方が良いですよ。良い親子関係が出来ている家庭で育った方の方が自分の家庭も大切にするように感じます。 今回の料理の事は主さんを自慢したかっただけでしょうね。嫁姑問題がおきても嫁側の味方になってくれそうですね。
私は、学会二世の未活動幽霊会員です。 私の兄が、あなたの彼女と同じ立場でした。 【彼女のお父さんと彼女と三人で話し合い、創価学会ということで２人の生活を脅かすものは 決してないと約束できる。もちろん自分に入会を強制することも当然ないとお父さんは仰っていました。】 お父様の態度も、まったく同じ。 ですから、自信を持ってアドバイスできます。 【彼女のお父様は、マインドコントロールされておらず、人として信じて良い方だと思います。ですから、大好きな彼女と、その家族を信じて、愛しぬいてください。】 私の兄は、脱会しましたが… そこまでしなくても、【創価学会いっさいお断り】の態度を貫けば大丈夫です。 ただ… もうひとつ… 『冠婚葬祭は、一般的な形（神前式など）でもかまいませんか？』と、お父様に確認してみましょう。 返事が【ＯＫ】なら、もうなにも迷う必要はありません。 もし、ＮＯだったら… 先行き、いろんなことで苦労すると思います。
なんで、子供を渡したんですか？そのように、凶暴性を発散する相手に子供を渡したとなれば、子供を守る責任感の欠如と受け取られますよ。今すぐにでも、警察に連絡して立会いの元、子供を保護するべきです。あなたは無責任だし、対処能力に欠ける。
本人が別に困ってないんだから別にいいやん。 １０時に帰るって言ったら、＋プラス３時間だな、って計算すれいいんですよ
　結婚前から浮気癖のあったご主人ですね。結婚後も切れなくて関係が続いていることが分かったのですね。なぜ、離婚を選択しないのですか。結婚したばかりなので別れたくない気持ちは理解出来ます。一方、結婚したばかりなのでご主人との共同生活の実績も価値観の共有も得られていない今、離婚するという人もあります。 気持ち的にこういう大切なことをお考えになるのはあなたのご自由です。しかし、今のあなたの気持ちがいつまでも続くものなのでしょうか。妊娠中とのことです。問題をオープンにせず出来るだけ平和な日々を送りたいとお考えになるのも理解出来ます。しかしです。あなたはご主人に嘘をつかれ、女と逢瀬を楽しんでいるご主人を信用出来ますか。子どもが生まれたならご主人は変わるとお思いですか。 あなたとご主人は夫婦になったのです。夫婦は「対」の関係とも言います。夫婦は身体は別々ですが、お互いの考え行動は共有出来てる。信頼し合っているので相手の姿が見えなくても今頃どこで何をしているのかが分かる。こういう信頼関係が成り立っている夫婦は安心な夫婦です。 あなたは、ご主人の言動に不審な眼を向けなければならない心的状況におかれています。これは安心出来る状態でしょうか。子どもさんが生まれたなら余計母親は子どもさんに目が向くようになります。夫婦の信頼関係が無ければここでも余計な心配をしなければなりません。 現実的なものの考え方をしても演繹的に考えても離婚を選択されるべきです。離婚をしたくない気持ちは気持ちとして理解出来ます。しかし、その気持ちなるのもは一番信用出来ないのだ。と、いうことをあなたは間もなくお分かりになると思います。事情はいつも同じではありません。絶えず変化します。その変化にあなたの気持ちがついていかなくなります。物事は「気持ち」でも「理屈」でも動かせます。そしてその両方でもです。一番いいのは理屈を分かってその理屈に気持ちがついて行けることです。気持ち優先では失敗します。 ご主人の理不尽な行為と戦ってご自分のアイデンティティーを見失わないように、自分の生き方に責任を持てるものの考え方をしましょう。ご自分を、ご主人の理不尽な行為の環境の中に置いて虫の息で生きる選択は辞めた方がいいでしょう。
婚約者の具体的な発言が分からないので何とも言えませんが・・・ ハッキリ言いますが、結婚前にバラ色と思っていても、結婚後に離婚する人が多い世の中です。 今の時点で我慢していて、本当に持ちますか？ すべて吐き出したら相手が傷つくとか、甘いこと言っててはダメです。 今のままでは、あなたはどんどん相手を嫌いになってしまう。 そうならない為のチャンスを与えるつもりで、キチンと伝えましょう。 婚約者を変えることができるのは、婚約者自身です。 まずは自覚させること。 自覚していない相手に一方的に嫌悪感を持つのは可哀そうです。 そうして、一緒に改善していけば良いじゃないですか！！
変な女～‼
DV＆子供いる。＆モラハラ＆生活苦悩で、出ていきたい。・・・離婚調停を考えている。　もう、結婚生活維持出来ない。　そこまでを考えたら、行動力だけでしょう。　但し、自立できる経済力＋住む場所の確保と、今後の生活設計の目途さえ立てて_いられれば、誰に考えを聞くまでもないでしょう。
私と少し似ています。 でも、私の場合、少し気付くのが遅く(というか、気付かないフリをしていたんだと思います)、お腹に子供がおります。 子供は昔から欲しくて仕方なかったので、後悔はしていません。 でも、彼との子供が欲しくて、というわけではありませんでした。 彼とのことは後悔しています。 なので、今、シングルも考えていますが、なかなか踏ん切りがつきません。 でも、生理的に受け付けない気持ちを押し殺して彼と一緒にいるのは辛いです。 なので、痛いほどわかります。 手遅れになる前に、一度まっさらな気持ちにして、そこから主様の考えを出していってほしいと思います。
　再度失礼いたします。 ●私の離婚の１番の決め手は子供に悪影響を及ぼすと思ったからです。なので、離婚した後も会わせるのでは、私は離婚した意味が無くなると考えます。 　↑離婚後の面会交流の目的は、子どもさんが両親の庇護の元に生育することは健全な生育に欠かせないこととして、子どもさんの権利として認められています。しかしです。あなたのご主人のように、その時々の気分によって暴言を吐いたりして場の雰囲気、秩序を壊す父親なら、子どもさんの健全な生育を妨げることになります。 従いまして、ご主人の性格は、子どもさんの養育に適さない。子どもさんの親権を求めたり離婚後の面会交流を求めたり希望するのは子どもの父親ではなく祖父母の希望なのだ。と、主張しましょう。そして、あなたは子どもさんと父親の面会は子どもの健全な生育を考えると絶対に認めない。と、主張しましょう。 そして、どうしてもという場合には、間接的な面会交流と言って、何ヶ月に1回の割合で子どもさんの成長記録になる写真を送るようにしましょう。こういう方法で面会交流を回避出来ます。弱気になったり、不安に思うことが行動を起こせば事実として発生するのではないだろうか、という考え方は中止すべきです。
自業自得でしょ？何にも家の事出来ないまま結婚するから悪い。 今までぐうたら生活してきたつけが回ってきただけ。 文句言う暇あるなら料理のひとつでも覚えたら？
同棲ではなく同居ですよね？ まず警察官とはいえ地方公務員ですから数年に一度は転勤があります。 その時に必ず所轄署まで何分以内で到着できるという条件があるはずです。 彼が現役の警察官ならご存知だと思いますが 独身男性なら敷地内、もしくはすぐちかくにある寮での生活を義務付けられていると思います。 これも少しでも早く署へ駆けつけることができるようにという目的のはずです。 なので通勤に長時間かかる場所での居住が認められることはあり得ないと思ったほうがいいのでは？
ニコニコ顔は見慣れているので、あー怒ってる、怒ってる というときの顔が、貴重というか楽しいのでしょうね。 機嫌わっるそうな感じを、面白がっているのでしょう。 アナタが意地悪な顔になっているなら、彼も楽しむなんて ことはしないと思いますが、プンプン顔なので、つい 楽しんでいるのだと思います。
あなたは彼氏さんといるときは、いつでもニコニコしてるんでしょうね。 彼氏さんからすると、「世の中バラ色だらけじゃないぞ」って思えちゃうんでしょう。 あなたがいつでも幸せそうだから、ちょっとしゃくに障る。 で、あなたが無表情でいると、「ほーら、色んな事があるだろう、いつでもニコニコなんてできないだろう」って思う。 ニコニコしていることは、とても良いことですが、「何事にも動じない」と取られる場合があります。 「物事をすべて分かってしまっている」という感じ。 場面によっては、「小馬鹿にしたような対応」に思われるでしょう。 あなたがいつでもニコニコしているので、彼氏さんとしては「自分よりあなたの方が上なのか」と思ってしまう。 チョットイヤだ。 そこで、あなたが無表情になると、「なーんだ、やっぱりこんなもんか」と思ってうれしい。 まあ、こんなところかと。 彼氏さんはちょっと屈折してるようですが、気にすることではないですね。 彼氏さんはあなたのニコニコしているところが好きなところでもあるわけですから。 お幸せに。
私の周りの離婚した人を簡単に数えました。 20組の夫婦が離婚していました 数えてみて数字にちょっとビックリしました。 知り合う前に離婚している人 友達の親の離婚。 再婚だった人数に入れればその倍になる？ それ以上かも・・・
甥御さんのご結婚おめでとうございます。 私は独身なので親戚からお祝いを貰った事はないのですが、きょうだいが結婚した時は夫婦２人参加のところは１０万円で、子供もいるところは２０万円だったそうです。 地域にも差があるのかもしれませんが、私が住んでいる地域はおじさん・おばさんは１０万が相場で、子供が増える場合はそれにプラスになります。 夫婦２人で５万円って、会社の上司がそんな感じですよね・・・
日本の法律では　男性１８歳　女性１６歳で結婚できます。 未成年だから親の承認が必要なのはここまでです。 彼が２３歳　貴方が１９歳では上記のケースではありません。 http://www.hou-nattoku.com/quiz/0221.php
　ご質問文書を拝見していると完全に奥さん側の思惑にはまった感じを受けました。どういう思惑かというと、奥さんと母親そして子どもさんの三世代で暮らしましょう。と、いう考えにです。奥さんがあなたの所に嫁いで子どもさんを授かり、あなたの家系の人間になってしまうことは、奥さんの母親は耐えられなかったのでしょうね。同時に、奥さんも人に合わせて生きる生き方よりも血の繋がった者同士で自由に暮らしたい。と、思われたのでしょうね。母子の意見の一致を見ての離婚話でしょう。 奥さんが結婚生活を続ける意思がなければいずれは離婚になります。それが7年先か10年先になるかは別にして離婚になるのは確実です。そこでお尋ねのあなたと子どもさんの問題です。奥さんとの話し合いで、この問題に決着をつけるのは無理です。常識的に判断してです。 離婚やむなしの状況になれば、離婚調停を申し立てられて法律に基づいた離婚条件で離婚される事をおすすめします。その理由は、養育費とか面会交流に禍根を残さないためです。そして、子どもさんが大きくなったとき、父親を求めてあなたに会いに来たとき子どもさんの自由な気持ちで父親に会えるようにしておくため、です。そういうことを法的に、離婚条件の約束として残しておくべきです。そして、あなたは父親として、子どもさんの母親と別れた経緯も話せるようにしておきましょう。その後のことは成長した子どもさんの判断です。 残念ながら奥さんはどの様な事情が発生してもあなたと共に人生を歩む気持ちはないようです。現在の状況にとらわれずに、先のことを考えた方が賢明な判断を下せるように思いますが・・・。あなたの希望も奥さんの希望も法律の力を借りた判断してもらうのか一番いいように思います。
さばけません‼︎1度、YouTubeを見ながらさばきましたが…ペラッペラになりました。
そんな子供みたいな母親なんかいない方が幸せですよ。 旦那や子供がかわいそう。妻としても母親としても失格。 お礼での汚い言葉使いにも表れてますね。その言葉使い直したら？
「長男」というのは妻の連れ子ですね。それだけやってきたなら戸籍上とは関係なく事実上の父親といってもいいでしょうから、そのつもりで挨拶すればいいのではないですか。
つまり彼氏には母親を捨てて老後の面倒も見るなと。 実の母親を捨てるような人間と結婚したら いつかは自分が捨てられます。 だったらそんな結婚は辞めたほうがいいかな。 価値観とかそういう問題以前の問題ね。
＞この書類を交付してもらう為には、主人はアメリカにいる状態で申請をしなければなりませんでしょうか？ いいえ。 ＞それとも、普通に何もビザを持たずに観光目的として いいえ。観光目的では無理があるので、親族（あなたやあなたの親族）訪問目的としてビザ免除で入国してください。 ＞ビザの変更手続きをするという方法 何もビザを持たず、なのにないビザをどう変更すると？ ビザ（外務省発行）とは入国審査を受けるためだけに必要なものであり、日本に滞在するために必要なのは在留資格（法務省発行）といいます。ビザ免除で入国審査を受けると上陸許可として短期滞在の在留資格をもらえるので、９０日間の日本滞在ができるのです。 その９０日のうちに、短期滞在から日本人の配偶者等への在留資格変更許可申請をすればいいのです。気を付けることは、入国時には９０日以内に出国する予定というスタンスをとってください。入国後に予定が変更になって住み続けることになったという形にしなければなりません。 在留資格変更許可申請の審査標準期間は１～３ヶ月ですが、短期滞在の期限内に申請さえ受理してもらえば、審査中は在留期限を過ぎても２ヶ月までは不法滞在にはなりません。
> ピュアすぎて気が利かない > 私の誕生日を忘れた > 自分中心でしか考えられない これ、すべて、症状です。
紙にあなたの要望、分担なら分担書いて提出。 呑めないなら離婚と伝える。 忙しくて〇〇できないとか、日常生活上ないから。 これでいいんじゃないでしょうか。 たぶんですね、話し合いしてもうまくころがされますよ。 やるなら四面楚歌で追い詰めるべきかと。
一言で言うと 「自分の人生を生きたくなったから」 元夫は、１いつも疲れたと旅行や外出もほとんどなく セックスレスだったり 義母とうまくいなかかったり 結婚前の想定よりも、状況がひどかった。 セックスレスも問題を解決しようとすると私が攻められたりしたのも堪え難かったな。 口で言うほど仕事もできず、言い訳ばかり 私もパートで働いたりしてたけど、なんかつまらなかったの。 自分で自分の人生を切り開こうと思ったのよ。 それで 離婚して、２度目に大学に入って自分の人生をきりひらきました。 今はとても幸せ。自分で掴んだ幸せを満喫してます。それまで、くろうしましたからね～～W
やめたほうがいいです。 離婚したほうがいいです。 自分の家庭ではない　「家族」に口を出してきて 我物顔で答えている親が居る時点でやめたほうがいいです。 親に家庭を掻き回される結果になりますよ？ 結婚したら　本来なら親は別家庭となり関係ないものです。 それを尊重して聞き入れているような旦那様なら、他の家庭（姑）の意見は 参考にはするかもしれませんが、尊重はしません。 親の意見を尊重する相手があなたが大事にすることはありません。 それでも相手の方が好き！と、あなたが言い切れるのであれば 何もいいませんが、 あなたを1番に考えてくれない相手だったら、引いたほうがいいです。 親に口を出され、それに従う旦那ほど 見ていると　「頼りない」って思いますよ。 それで、冷めるってのは　当たり前だと思います。 やめたほうがいいです。 今のうちなら　まだ傷が浅くて済みます。 「ずーっと続くと不安が」ではないですよ。 ずーっと　続きます。 姑の言葉に耐えられるのであれば、いいですけど 絶えられないのなら、早い方がいいです。
こんにちは。子持ちの既婚女性です。 結婚した男性のことを好きになれないというのは、 異性として好きになれないのか、人間として好きになれないのか、その両方なのか、どうでしょうか。 異性として好きになれなくても、結婚した後なら問題ないように思います。 人間として好きになれないのは、一生共にやっていくとすると、難しいかもしれません。 両方だとしたら、同居は拷問ですね・・・ もし、異性として好きになれないというだけでしたら、早いうちに子供をもうけるとよいと思います。 授かりものなので、計画的に行かないかもしれませんが、 できるだけ若いうちの方が、妊娠のチャンスは大きいです。 子供ができると、「家族」になります。 異性としてどうかということは、問題ではなくなります。 赤の他人、それも男性が「幸せ？」と聞いてくるのは、 もし不満があれば軽く遊べるかも、という期待があるからだと思います。 嘘でもよいので、幸せオーラ全開にすると、外野はつまらなくなって何も言わなくなります。 幸せでもないのに、オーラ全開は難しいと思いますが・・・ 「相手の男性を愛している」という必要はないんです。 「（相手が）優しくしてくれます」 「（相手が）大切にしてくれます」これでよいと思います。
私なら一緒に暮らしていく相手に「お前」って言われたらちょっと嫌かな。 思っていても言わないのなら彼女には伝わらないかもしれませんね。 そう何度も何度も言うものでもないし、 実際に相手に本当にそう思わせられるかは別として、 あなたに相手の幸せのために努力しますよという、その意志があることは相手に確実に伝わるので、 あとはどれだけその言葉を真実に近づけられるかだと思います。 彼女が結婚して幸せを感じた時に、その時の言葉を思い出せば、 何もないよりももっとあなたに対する愛情は深いのではないでしょうか。 本当に日々感謝し通しですよ。 だからこそ私も相手に幸せだと思わせ続けたいと努力できます。 たかが言葉ですが、 指輪以上にその言葉には価値があります。 ずっと真実であり続けられるように二人で頑張るつもりです。 絶対に言わなければならないものではありませんが、 あるとないとではやはり心の充足感は違うのではないでしょうか。 とくにそういった言葉を期待していなかった自分でさえ、幸せを感じられていますよ。
そりゃあ自分の時はメール一本で済まされたのに、たった半年違いの人には品物をなんて乗り気になるわけがないです。 で、あなたはＡさんの結婚式当日に会えるからとＢさんに品物を用意するつもりなのですね。 やめた方がいいのでは？ まず、結婚式当日は引き出物で荷物が多いこと。結婚式の帰りは荷物が重いというのが一般的な感覚です。そこに荷物を増やすっていくら祝いの気持ちだとしても気が利かなさすぎると思います。 次に、どうしたって『Ａさんのついで』感が強いこと。 立場を変えて考える…学生さんということで想像しにくいかな？ 自分の誕生日はlineで済まされたのに、半年後の友だちの誕生日はみんなで集まろ！プレゼント用意しよ！と盛り上がって、当日はあなたには500円くらいのプレゼントが用意されていた、と考えたらどうですか？ 最後にお母さんのアドバイスも今一つ。 お返し無しにするかどうかは相手が決めることです。片祝いと言ってお返しをしないのは縁起が悪いと考える人や地域もあります。 3,000～5,000円の品物という微妙なものをもらってもお返しに困らせるかも。 しかも相手は郵送しないといけないし。 普通なら招待もされてないわけだし5,000円くらいの現金や品物で充分なのですが、今回はタイミングも悪く、Ｂさんの気持ちを考えるとちょっとだけ奮発してあげた方がいいように思います。 私なら一万円包んで、「マナーに疎くて失礼しちゃってごめんね。遅くなったけどお祝いさせてね」と言葉を添えて送ります。
No６です。 遅くなりまして、済みません。 色々あるのですが、 そしてそれらだけでもないわけですが、 姓についてのことを挙げるならば、 ・仕事関係者に、 　入籍前にやった仕事を、自分のやったものだと認識してもらえなかった。 　これは、けっこうへこみました。 ・（元）夫に改正による諸手続の煩雑さを理解してもらえず、 　結婚休暇をそのことに使うことに理解が得られなかった。 ・そもそも、入籍することでどちらかが姓を変えなければいけないことを 　きちんと認識して無くて、 　かねがねわたしが改姓したくないと言っていることについて、 　「別にいいんじゃない？」 　と言っていてですね、わたしは、法律知らないなんて思ってないですから、 　あ、改姓してくれるんだ？と思っていたのですが、 　いざとなったら、 　「え、そういうものなの？絶対いや！おまえが変えりゃいいじゃん。」 　わたしは、自分だっていやなことなので、 　相手に姓を変えさせるのは申し訳ないと思っていたからこそ、 　前々から話し合おうとしていたにもかかわらず、その対応って何よ。みたいな。 ・わたし、姓名判断で、旧姓と入籍後を比べると、入籍後がとても悪くなっていて、 　で、それでも、 　（元）夫は、子どもの名前をつけるときに、とても姓名判断を気にした。 ・入籍まで顔を合わせなかった父親が、お酒を飲むと荒れることを知った。 　はっきり言ってこの人と同じ名前はいやだと思いました。 　間に入って守ってくれたかというと、そうでもなかったこともいやだった。 要は、自分の関係ないところで何かあるなら、好きにしていいけど、 自分が関係あるところなら、自分の思い通りにしてもらわないと困る。 と言うことが、結局、すべてにおいてそうだったのです。 子どもが生まれて、 「出来ることはやるから。」 要するに、自分の生活の範疇を脅かすことは一切しないと言うこと。 それって、協力しようとする姿勢がないですよね。 うーん、こうしてみると、 まあ、我慢できなかったのは姓の問題より、相手の言動なのでしょうか。 というわけで、逆思考してみます。 別姓であることが出来たなら、 ・仕事において、不都合は発生せず、 　またその業績についての否定もないので、 　自分のアイデンティティーを傷つけずに済んだ。 ・住所変更の手続きだけで済んだ。それは、お互い様。 ・改姓について余分な言い争いはしなかった。 ・姓名判断でももんだいはおきなかった。 ・相手の親について、親戚だとは思うけど、相手の家に入る的な見方をされずに済むので、 　一歩離れた客観的な感情を持って対応することが出来た。 ・親が、親戚から、色々言われずに済んだ。（わたし、一人っ子、父は長男です） ・親の病院に付き添うとき、余計な説明が要らない。 　（ただこれは、親子が同じ名字であった方がいいということなんでしょうけどね） 職業上の通称は、その後、認められるようになったので、 仕事上は通称を使うようになりましたが、 事務方からはいやな顔をされました。 制度としてあるんだから、その態度はどうよってくらいは。 こういった所は、本当にいやでした。 名前位どうでもいいじゃん、改姓すれば。というなら、 名前位どうでもいいじゃん、改姓しなくたって、って思うのです。 また、 相手と同じ名前であることは大事だよ、改姓すれば。というなら、 二人して別の名前に改姓する制度にすればいい。 どっちの親とも、等間隔になれるじゃないですか。 名前そのものよりも、 名前を変えたとたんに、その家に入ったと思われる、 そのことが相当苦痛なのだったと思います。 名前で家族の一体感が保てるなら、こんなに離婚は増えません。 まあ、こうしてふり返ってみると、まずは話し合いですね。やっぱり。
バレルかな。　その時はその時で。
男女の差ですね。 離婚歴のある男性としては珍しいケースでは無いと知っています。 再婚した女性が「デリカシーが無さ過ぎる」と怒る気持ちも分かりますが、そういう男性に限って最初の奥さんにも同じことを怒られています。 理由は結婚したのに前カノの手紙やメールや写真を廃棄もしていないと。 女性が何度変わっても所詮は一人の男性です、そういう人の再婚相手になったのだと腹をくくってしまいましょう。 彼の実家にチェックはしましたか？ 彼の実家にも前妻さんとの式の写真やハガキなどが残っているかもしれません。 再婚なので今のうちに不愉快になりたくないので処分をお願いします！と強くリクエストすることをしてみて下さい。 再婚だと腹をくくって小姑の家に遊びに行ったら、リビングにホコリをかぶった夫と前妻さんの結婚写真があったなど、普通に聞きますよ。
許す、許さないと言う事ではなく、今後も続くであろう彼の「嘘」に付き合っていく覚悟を持てるかだと思います。もはや彼の嘘は癖であり習慣なのではないでしょうか… 彼自身にも悪気もなく、嘘をつこうと言う気もそんなにはないと思います。 ただ何故か嘘が癖になってしまっているのでは… 私ならそんな彼とは一緒にいれません。相手を思いやっての嘘ならば良いと思いますが、自分の為の嘘はいい事とは言えないと思います。 私なら一度別れます。別れる事によって彼に「嘘」はダメなんだと心から改心して貰います。 それでも治らないなら、彼とは縁が無かったのだとあきらめます。生きる為の苦労、前に進む為の苦労はするべきだとは思いますが、それ以外の苦労をさせられる相手は自分が辛い思いをすると思います。 言い方は悪いですが、お灸を据えてみてはいかがですか？嘘をついたら痛い目にあうんだ！と分からせればいいかもしれません。 嘘をつかなかったらいい事がある。 とゆう様に飴と鞭なんて方法もありじゃないですか？ 許す事も納得もなかなか難しいと思います。それに今後もやはり彼の嘘は続くと思います。 それを全て受け入れて都度我慢、もしくは悩むか、治して貰うかではないでしょうか… 一度嘘を許すと、また嘘をつきます。 いたちの追っかけっこです。
＞日本人と中国人が結婚するには、中国での婚姻手続きと ＞日本での婚姻手続きと、どちらも必要と聞きました。 同じ相手とはいえ、離婚せずに二度も婚姻はできません。 日本で婚姻したら、中国へも婚姻を中国の戸口簿へ載せる手続きが必要なのです。 中国で婚姻したら、日本へも婚姻を日本の戸籍へ載せる手続きが必要なのです。 ＞中国の方を先に出さないと結婚できない？という記事を見つけました。 だから同じ相手とはいえ、離婚せずに二度も婚姻はできないという意味です。 つまり日本で婚姻すると、中国での婚姻でもらえる赤い？婚姻証明書がもらえないということを指しています。 ＞中国と日本で同日に婚姻は不可能ということでしょうか。 だから同じ相手とはいえ、離婚せずに（ｒｙ ＞日本からの書類の送付だけで手続きはできますか？ ＞二人とも休暇を取って、現地へ申請に行かないと結婚できないのでしょうか。 上海ならできるような気がしますが、代理してくれる相手の親族と役所との力関係コネ次第じゃないでしょうか。
53才、既婚男性です。 回答数が多すぎて、補足やお礼をすべてチェック出来なかったんですが、すべて拝見したところ、なんとなく、個々の事項は納得出来るんですが、全体で見ると、妙な違和感を感じました。 その女性が、借金まみれなのは、なんとなく納得できます。 整形もある意味、不思議ではありません。 援助してくれるパトロンが複数いるのも納得できます。 友人からの借金も、そうなのかなとは思います。 ソープで働いていたのも、不思議ではありません。 ただ、一連の事が、一つに集約されないんです。 整形に関しては、顔はなんとなくわかります。 ただ、豊胸手術に関しては、ソープでの客付きを良くする為ですよね？ そうならば、数ヶ月で辞める理由が無いです。 少なくとも、借金を返すまでは、働くのが普通でしょう。 パトロンが数人見つかったから、辞めた可能性はあります。 4人パトロンを見つければ、一人月50万円としても、200万円になりますから、借金を返すのには充分だからです。 でも、借金は返してないですよね？ 家賃が12万円の部屋に住むのは、別に不思議ではありません。 多分、2DK位の部屋、都心ならワンルームでもその値段です。 ただ、都心に住む理由が無いです。 23区内でも、ちょっと外れれば、家賃は8万円代に下がります。 都心に住むのは、遊ぶのに便利だからじゃないでしょうか？ つまり、遊び相手はいたはずです。 それは、キャバ嬢の友達かもしれません。 同じように、金回りが良い相手じゃないと、遊びのレベルが合わないですからね。 ちなみに、キャバ嬢さんの場合、稼ぐ気がなければ、お酒が飲める必要は無いです。 基本的に御客様のお酒を飲む事は無いですから、ドリンクはお酒じゃないものを頼めば良いんです。 あるいは、席について、ドリンクは飲まない事も可能です。 売上歩合は減りますが、指名料と席料だけでも、基本の時給はもらえます。 要は、無駄遣いしなければ、借金なんか、今までに返せたはずなんですよ。 ホストや男に貢いでいなければ、1～2年で借金は返せたはずです。 しかし、返していないと言っている。 そこが不思議ですね。 もしかして、借金は無いのかもしれません。 そうなると、何故パトロンからお金を引っ張ろうとしていたのかが疑問です。 次に疑問なのが、何故携帯もしくはスマホを一台しか持っていないのか？ 一般的には、最低2台、多くは3台を使いわけているのが普通です。 1台は、家族と親しい友人用、2台目は普通の友人とパトロン用、3台目は御客用です。 2台目と3台目は兼用の場合もあります。 複数台持つのは、はっきり言えば、とんずらする為です。 家族と親友用は、変える事が不可能ですから、2、3台目が必要になります。 何故、その女性は1台だけで、君にメールが見られるような状況にしていたのでしょうか？ SNSの件にしてもそうですが、あまりにも無防備すぎるんですよ。 あまり、ひどい目に合ったことが無いんでしょうか？ 君と同棲した理由も、単純に住む所が無かったと言う事も考えられますが、借金しているキャバ嬢さんの所に転がりこむ方法も取れたはずです。（キャバ嬢さんが同棲とかしていなければ、お金も貸しているので、断る理由は無いです） 一番簡単な理由は、何かトラブルがあって、とんずらしていたと言うことです。 これは、良くある事です。 もちろん、一連の事に関しては、ほとんど何も考えずに行動していて、結果としてそうなったと言うことも考えられます。 本当に流されるように生きてきた結果がそうなったと言うなら、仕方が無いのかもしれません。 もちろん、君自身もその女性が良くわからないでしょうから、補足やお礼でも確信には近づけていないんでしょう。 でも、7ヶ月は同棲しているわけですよね？ この質問の疑問が浮かんだのは、最近ですよね？ 結婚は延期されたようですから、ゆっくり考えれば良いとは思います。 ただ、本当になんとなくそうなったと言う女性であれば、余計に慎重に考えた方が良いと思いますよ。 まだ、男を騙しまくって、上手く世の中を渡ってきたという女性の方が生命力があります。 なんとなく、人間としての芯が見えて来ないんですよ。 別に無目的に生きるのはかまわないんです。 ただ、いつまでも無目的に生きられるわけでも無いんですよ。 もちろん、その女性なりの目的はあるのかもしれません。 ただ、それが君に理解出来ているかなんです。 君自身は、何もなければ、その女性と幸せな結婚が出来ると思っていたわけですよね？ ただ、君が知った事実で心に迷いが出てきているわけです。 迷わなければ、質問もしないし、そのまま突き進んでいたでしょう。 今まで、大したトラブルにあっていないなら、その女性は上手くかわせる人なのかもしれません。 本音で言えば、家族と縁を切るとか、刺殺される覚悟で付き合わないと難しいと思いますよ。 上手くかわしているようですから、借用書とかは作っていないと思いますが、そのようなものがあって、それが危ない人に渡ったら、金額によっては、君の働いている所までやってくるかもしれません。 別に来られても、大した事はないんですけどね。 周囲の目を気にしなければ良いだけで、恐喝とかは出来ないですからね。 出来れば、全部話してもらった方が良いと思いますよ。 一番困るのは、何も話さなくて、いきなりトラブルが起こる事なんです。 本音で言えば、君もとんずらした方が良いと思うんですよ。 愛していると言うことなら仕方ないとは思いますけどね。 もう、御両親に話されたようですから、ゆっくり考えれば良いんですけどね。
自分の離婚理由はどうであれ、彼のはその奥さんのことまで気になるんだ。。。。。。 それって変だと思わないのかな。どうでもいいじゃん。55万払ってもまだ余っているんでしょう？ 空港に出迎えって・・・・・、一昔前のドラマじゃないんだから、ないわ～。 ま、だまされないようにね。 すぐに「結婚」とか出さないで、良いお友達を作る位にランクを下げて付き合ったほうが良いと思いますけどねえ。
貴女にはもう不幸しか待ってません。
今更何を言っても始まりません。 夫にその旨を伝えるべきです。 請求がきたものは仕方ないですよね？ 支払わないと、利息も払わないといけなくなるはずです。 借金も夫婦の財産です。 今回は彼にそれもお願いして、あなたが働けるようになって、その時、小さな物でも、食べ物でも心のこもった物と感謝をすれば十分ではないですか？
形だけの夫婦なんですね。 それもお互いがいいのであれば、いいとは思いますが、一緒にいる意味がわかりませんよね。 ただ、お金の問題とかあれば、我慢して一緒にいる人も多いのではと思います。
学生なのに結婚という時点で、どうやって自分達で生活をするのでしょうか？ きつい言い方になりますが、親に頼らないといけないなら、結婚すべきではないでしょう。 離れて住んで、彼と別れるなら、元々縁がなかっただけです。 私の友達は５年間、遠距離のすえ結婚しましたし。 国家試験をとおったとしても、就職して何年も経っていないのに、結婚を勧める意味がわかりません。 ちゃんとお互い社会人として、社会にでてからが大事なんじゃないですか？ 社会にでてから、お互い見て、それでも結婚したいならすべきであって、今は結婚よりもすべきことがあるはずです。
今は彼があなたの事を好きだから、一緒になるために、色々あなたの言うこともきいてくれてますが、やはり血のつながりの方が大事なのは、追々わかると思います。 母親でもないのに、色々口出しして、子供さんにとっても迷惑ですよね？ 友達としてなら、友達としているべきですよ。 自分の思い通りにしようと、色々意見を言ってますが、子供さんも、彼もあなたのロボットではありません。 自分の思い通りにする意思が強い方は、自分は思い通りになって嬉しいかもしれませんが、傍は迷惑です。 彼とこどもさんのためにも、一緒にならない方が良いと思います。 彼は今あなたと離れて少し寂しい思いをしても、結局また次の人を見つけることできますし、こどもさんを本当に愛してくれる人と一緒になった方が、彼と子供さんは幸せになれる気がします。 たとえば子供さんが重度の病気になったとしても、あなたはそれを受け入れてあげて、なんとかしてあげようとも考えないし、知らん顔したりできる人だと思うので、そこでやはり彼も気づくのだと思いますね。 あなたと一緒になるべきではなかったと。それで別れがくるだけですから、早く別れるか、もう少し一緒にいるかだけですよね？
質問文を拝見しましたが、かなり大変なようですね。 １６１ｃｍで４０キロを割っていると、生理が止まっていませんか？ もしも生理が止まっていたり不順だったりすると、そちらの方のお薬も必要になりますよ。 生理不順も進行すると不妊症になりかねませんので、ご注意ください。 さて、ご主人への説明ですが、貴女がするよりも専門家医である主治医の先生にしてもらった方が良いですね。 ご主人がお休みの日、あるいは一日お休みを取ってもらって、貴女と一緒に主治医の元に行かれる事をお勧めします。 結婚生活は助け合いの共同生活ですので、貴女一人で抱え込む事は有りません。 ご主人の稼ぎだけでは生活できないので、貴女も働いているのですから、そんな貴女がもっと楽に働けるように、ご主人も貴女の病気に対して理解をするための努力をするのは配偶者として当然の務めです。 貴女が「ご主人の時間を使っては申し訳ない」と思うのであれば、それと同様に「病気を持っている妻に働かせて申し訳ない」とご主人も考えないといけません。 それが夫婦ってものですよ。
質問の内容を読ませて頂き、うちの夫と同じだと思いました。いや、うちの夫はもっと酷いです。そして、質問の内容のほとんどが、うちと似ていると思いました。 きちんと回答にはならないかもしれませんが、ご容赦下さい。 私達夫婦は夫の両親とは離れて暮らしているのですが、携帯に着信やメールが来ても一切折り返しや返信しないし、初めて結婚する報告に行った時も、事前連絡はせず、最寄りの駅に着いて"駅に居る"とだけメールをして、両親が来てくれて、駅近くのレストランで会った感じです。家族すら拒否している様な状態なので、入籍して2年半経ちますが、親戚すら1人も会った事がありません。(夫が断固拒否して結婚式をやっていないので) おまけに、結婚してから1度も帰省していません。この他にも色々エピソードはありますが、長くなってしまうので省略させて頂きますが••• 話はしないにしろ、旦那さんも両親と一緒に仕事しているだけ、関わりがある分まだ良い気がします。 ただ、金銭感覚が異常なのは困りものですね。これから赤ちゃんが産まれるなら、赤ちゃんの物を揃えたり、出産費用などお金がかかります。毎日生活していくにもタダではないですからね。 夫婦喧嘩でも、全て私のせいにして、自分の悪い所は一切認めません。先日も少し大きな喧嘩をしましたが、部屋にこもって必要な時か声を掛けた時しかリビングに来ません。 前回喧嘩した時から引きこもり状態になったので、こんな状態では夫婦とは呼べないと感じ、離婚届も見せました。そして先日の喧嘩でまた引きこもり状態となり、別居も今考えている所です。(結婚を期に関東から東北に来たのですが、仕事もすぐに辞める事も出来ず...。) 今回の喧嘩で自分の悪い部分を認めるのはおろか、私にカウンセリングを勧めて来る始末です。私の精神的限界も感じ、カウンセリングには行こうかと思っていますが... 長々となってしまい、すみません。 自分の悪い部分を認めないのは直らない気がします。 ただ、長い夫婦生活で考えて行くと、生活や質問者さんの精神的苦痛にも繋がって来ると思うので、我慢もいつか限界が来る気もします。 ストレスも多いかと思いますが、身体大事にして元気な赤ちゃんを産んで下さいね。
健康保険制度に入っていないのに保険証のコピーって、前の保険証ですか？ 身分証明どころか病院で診療を受けるのにも役に立ちませんね。 どんな事情があるかわかりませんが国保に入ることはできないんですか？
49歳の既婚ジジイです！ 男が若く美貌の女性を 求めるのは 本能から来ているので 仕方ないです 求められる側にしたら 結婚生活を成功させる 為にはやはり、 相手の男性の 性質を見ないといけません！ 浮気症の人は、 奥さんが若くても、 美貌でも 浮気します それでそういう男は、 若さと美貌でしか 女を見ないから 飽きるんでしょう だから浮気するんですよ そうすると、 やはり若さや美貌で 決めない男の方が 信頼性はあるかもしれませんね～ 若さや美貌を持っているから 逆に不幸になる事だって ありますよ！(笑) ストーカー殺人とか？ 神様は、やっぱり 平等に女性を作っているんですよ～(笑)
こんにちは。　 日本語は、ほんとうに配偶者同士を呼称するよい言葉がありません。 名前を愛称で読んだり、「おい、おまえ」ぐらいしかないし「あんた」と呼ばれるから嫌な気がしたのかもしれません。　そもそも、相手を呼ばずにすぐ用事をいうのが普通のような気もします。 実は、わたしの妻は外国人なので、夫婦で呼称している日本語の言い方がよくわかりません。　自分の両親が互いに呼んでいた言い方しかなく、自分は、夫婦で日本語で話さないからです。　また日本人も夫婦で他人と話しているときは、相手を呼ばないので、わたしも家庭でどのように呼んでいるのかわかりません。 英語でyouと「あんた」が同じ意味かと問われていますが、呼びかけではyouは使いません。 英語では呼びかけは、honey, my love, my sweet heart, my sweet, my darlingなど、たくさん呼びかけがあります。　youという言い方は、言葉の中に「あなた」という人称代名詞がくるときに使います。英語は日本語と異なり、iとかyouなど、初めに主語を言わないと言葉として成立しないからです。 わたしの場合は、妻は、わたしをよく「baby boy」と呼ぶし、わたしも、日本式に「ちゃん」をつけて妻を「honey chan」と呼んだりします。　ついでに、英語には、「おい」にとてもよくにた単語があり、oiと書きます。　発音も日本語とよく似ています。　これは、日本語の「おい」とほとんど同じ意味です。　異なるのは男女別なく使えるので、妻が、よくこの「oi」を使うのですが、日本語で聞こえてしまい、すこし感覚としていやな気がします。　英語でもoiは、相手の注意をひくときにしか使わず、たいてい後に続く言葉は、否定的なこと批判的なことが多いので、良い呼称ではないのかもしれません。 また、面白く「ユーはどうする?」とテレビでなどで言っているタレントがいますが、英語では、呼びかけでyouは使いません。 余談ですが、日本人が間違えているのが、darlingで、これは親しい関係なら、男女の別なく誰にでも使えます。　真偽が不明ですが、たぶん、昔たいへん有名だったアメリカのコメディードラマに「奥様は魔女」があったのですが、これに出てくる主人公夫妻が、夫がDarrin(ダーリン)、妻がSamantha(サマンサ)だったのが、ドラマでの日本語吹き替えで、サマンサが夫を呼ぶのに「ダーリン」と言っていたのが、妻が夫を呼ぶ言葉と間違えて解釈された気がします。　英語では、この名前のDarrin(ダーリン)と、darlingは、発音が違い区別できますが、日本語では使い分けができません。どちらもダーリンとなります。 ただ日本語は日本語独自の感情表現に富む言葉です。　英語でも敬語はありますが、日本語ほど豊かに奥行のあるような敬語はたぶんない気がします(ネイティブではないので正確にはわかりません)。 最近の若い夫婦は互いをどう呼んでいるのでしょうね。
事実婚か週末婚をしている方、それがその方たちにとって 良い形なら問題ないし、良いことだと思います。 貴方が他人の生き方を嫌悪するのは自由ですが、人間性まで疑うって 貴方にその方々の生き方の何がわかるのでしょうか？ 私はバツ一ですが今の彼と15年間、未入籍のまま同居しておりますが 結婚していた時よりずっと人間的で本音の付き合い生活が出来ていると思います。 私が入籍しないのは過去の結婚を省みて結婚に意義を全く感じないからです。 結婚生活は経済的に恵まれ子供にも恵まれましたが、私を人として尊重してもらえませんでした。 ちなみに私も彼もお互い子供がいますが相手側に引き取られています。 夫婦の問題だけでなく親や兄弟親戚等の過干渉なども夫婦関係を悪化させた原因です。 入籍せず、周囲にも公表しないことで純粋に二人が向き合えます。 今私たちは夫、妻ではなく一人の男と女として、人間として 対等に向き合っているので、お互いを尊重しそれぞれ自立していますので 一人でも生きていけますが今は二人でいる方がより快適なので一緒におります。 どちらかの愛情、お互いの信頼がなくなれば別れも辞さないです。 その時は周りに迷惑を掛けず二人だけで決断できます。 結婚していれば両親や、兄弟、親戚などとの付き合いも 全てうまくいっていれば良いのでしょうが、世の中には嫁姑問題 小姑との問題など夫婦以外でも問題も大変多く聞きます。 それでも一生我慢して結婚を続けている方たちもいます。 未入籍で同居を周りに公表していないのでそういう周りとの 問題もありません。 いつでも同居を解消でき常に程よい緊張感がある為、お互いに依存しすぎず お互いを尊重し協力してより良い生活を送れています。 結婚していた時よりずっと快適な生活ですので結婚する気は全くありません。 それには女性であっても相手に依存せず自立する事が不可欠ですが。 家族を作ることで社会的責任を果たすと言われていますが、 家族でなくとも一社会人として社会的責任を果たせます。 貴方は白黒はっきりつけると言われますが、結婚するとしないの 二つだけの人生しか選べないとは人生自ら選択肢を狭めて もったいないなと思いますよ。 とかくそういう方は白と黒しかなくグレーもあるという事を 認められない方なのでしょうね。貴方の人生観なのでご自由にどうぞですけど。
質問者さんは 「彼女の為に別れたい」と言っているが、本音は 「彼女の前でイイ格好が出来ないのがプライドを傷つけるので別れたい」　と言っているのでは？ さて、私の話です。 大学時代からのお付き合いの彼氏と結婚も考えていました。彼は大学院に。私は先に社会人になりました。 責任感と上司からのストレス、忙しくて休めなくて、でも自分の将来を確立する為に必死に頑張ってました。一方、彼氏は何の為に大学院に行ったのか？研究室もサボったり、デート優先。就活も全滅。段々・・性格は優しいし何の問題もないけれど、男として魅力が無くなってきて冷めてきました。 そこで、現れたのが、年上の社会人の男性。向上心があるし、勉強家で、目が輝いていました。自信にも満ち溢れてた。まあ勿論、年も違うから収入も上だったけれど、でも収入だけじゃない惹かれるものがありました。 結局分かれて、その人と付き合いましたが。 向上心を持つ彼女であれば、高学歴とかじゃなく　同じく向上心のある魅力的な男性に惹かれるのは仕方ありません。 負けないようにするしかないでしょうね。
女です。 ありえないですね。 仕事しろよって思います。
口コミやプランナーブログなどを見ているなら、尚更、気になったとこを メモして相談なり、お話を聞きに行くほうがいいと思います。 例えば、このような口コミを目にしたんですが、本当ですか？ などと聞いてみたり、実際にパーティの様子を動画にして 残してたりするので見せてもらったほうが良いかと思います。 私も昨年の秋に結婚して、2次会をプロにお願いすることにしましたが、 決め手は気になる書き込みや評判に目を配ってメモして、 直接聞きに行ったほうがいいと思います。 http://nijikaikuchikomi.jimdo.com/
　お小遣い制はそのままで、限度額のあるカードを１枚渡すという形でどうでしょう。 　明細は質問者さまが管理すれば、何に使ったか一目瞭然ですし。 　あと、成り上がりの中小企業の社長に良くありがちなのが、社長になった事で舞い上がって、 　「浮気して散財、会社を潰して離婚」というのは定番のコースです。 　出来る社長はこの辺を上手くコントロールしますので、不必要に見栄っ張りだったら危ないかもです。
補足読みました あなたの彼への思いと彼からのあなたへの思いに温度差を感じることはありますか？ 会っていないので分かりませんが… 彼は着々と色々な事をこなしているのにあなたは彼の事が気になって何かに手をつけられなかったりするのかなあと そんな自分にイライラしているのかなと感じました 全然検討違いならごめんなさい でももしそうなら、長く続けるコツは、それを気にしないか、相手への思いを上手にコントロールする方法を身に付けることです 相手への思いの過剰すぎた分は忙しくしたり何か没頭出来るものを作って上手く分散させましょう！ 自分を磨ける上に恋愛や結婚も上手くいきます 自分の気持ちのコントロールは意外と難しいですが、出来るとなんとなく自信がつくものです
30代既婚女性です。 ウチも結婚したての頃、どちらが家計を管理するか迷いました。 私は専業主婦で、毎日の支出を家計簿につけ、生活に必要なものを毎日買っているため、数か月して私が管理した方が混乱もなく効率的だと判断しました。 私の実家はというと、父親が外で飲むのが好きで、飲み始めると止まらなくなるので母親がしっかり管理していました。 共働きの姉の家庭では姉も旦那さんも金銭感覚がどんぶり勘定なため、お財布は別々にしているようです。 私の周りで夫側がお財布を握っているパターンは見かけませんが、もし妻側が浪費家ですとか散財しがちで金銭の管理が不得手なのでしたら、夫側が握れば良いと思います。 判断基準としては、将来のための貯蓄をするために家計の管理が必要になるわけですから、「独身時代と同じようにお金を自由に使いたいから」という理由でお財布を握りたい人には任せるのはやめておいた方が良いと思います。 ご参考になれば幸いです。
名目を変えて食事会にされてみてはいかがでしょうか？ 確かに少人数ですと二次会というよりは食事会などして ゆっくりお話できる時間を主にできたら良いかと思います。
全てが不確定で、何を元に話が進むのかさっぱり分かりません なんとなく、このまま進むと結婚も先の生活も上手くいかないかもって感じます 私は、10年近く付き合ってその内5年くらい遠距離でした 旦那様の移動のタイミングで29才で結婚しました 私は、会社も辞めたい、実家も小さいころから事情があり出たいとは思っていたけれど、それは置いておいて彼の結婚したいタイミングまで待ちました 結果ですけど、彼が仕事にある程度の自信がつき、自分で結婚を決めたというプライドもあって結婚に至ったと思っています 私も彼より先に働いていたので、働きはじめて何年かは年収は私の方が上でした あまり気にしない人ですが、男の人にとって自信って大切です 別に本当にお財布や家庭を握っているのが奥さまでも構わないと思いますが、「俺が決めた！」っていうのは頑張れるし、決めなきゃって思う事で頼れる存在に育って行くと思うんです 責任を彼に預ける事で大人になるんだと思います 私も5年目位にはこのままどうなるんだろうって不安は有りました でも、彼の結婚への展望はかなり不安定でほっとこうって決めたんです 今は、あれで良かったと心から思います 遠距離をした為にお互いに自分の時間をきちんと持つことも出来たし、勉強もしました 感情をコントロールすることも楽になりました。 共通の趣味で旅行するのが毎年のイベントになって、今も子供達を連れて続けています 旦那様を立ててって大事なんです 男性にとってプライドって大事なんです 今のままだと、そのうち俺は結婚したくなかったのに…って全て上手くいかない理由をあなたに転化してしまうかもしれませんよ 仕事にも自信がついて、あなたが仕事辞めてもなんとかやっていけるよって思った所で、結婚の判断をしてもらうと仕事にも家族にも責任を持って頑張る男になるのかなと感じます ちょっと辛いけど、ここは我慢かなと思いますよ
日本人同士であれ、日本人と外国人との結婚であれ、また、それらを外国の方式で結婚したとしても、必ず日本の地方自治体(外国で結婚した場合は、その国の日本大使館)に結婚届の提出が必要です。　外国の方式で結婚した場合は、その国の結婚証明書を添付して、日本の婚姻届けで提出し、これを「報告的結婚届」と言います。　これは結婚してから三か月以内に届けが義務付けられており、三か月を超えて届けた場合は3万円以下の過料が取られる場合もあります。 日本国に結婚届けを提出していない限り、日本国内で結婚は成立しませんが、結婚というのは、現地(挙式に行う国の法律)の方式に従うことになっています。　結婚できる条件などは、それぞれの国籍国の法律が適用されます。　ただ、現実は、外国にすむ日本人同士が日本方式で結婚する場合は、日本大使館で結婚届けを提出するだけで結婚はできます。　日本国籍者同士ですので、なにも問題は発生しません。　外国で結婚したような気はしますが、日本大使館の敷地内は法的には日本国内です。 ですから、質問の内容は以下の例が考えられます。 (1)　オーストラリアで、現地の法律により結婚したが、日本大使館に、報告的届けをしていない。 　　西洋諸国では、儀式婚がほとんどです。　結婚するにも簡単にはできません。費用もそれなりにかかります。　結婚執行者の資格を持った立会人の下で行われ、日本のように結婚届けを提出して完了するようなシステムではありません。 (2)　オーストラリアの日本大使館に、日本方式により結婚届けをだし結婚した。 　　日本の結婚はとても単純で、結婚届けに署名捺印、成人2名の証人の署名捺印が必要なだけです。もちろん、2人の戸籍謄本も必要です。 どちらのケースなのでしょうか。　結婚はどの国の施行方法であれ、法律的には結婚は成立したことになります。　外国の方式で結婚し、日本に結婚届けをしていない場合も、日本に結婚届けを出すのを忘れているだけで、結婚は成立していることになります。　その該当の方が、生涯、日本国以外とかかわりをもたないのであれば、結婚は成立していても、日本国がそれをしらないだけで、知らないのですから、結婚していないように戸籍上は見えます。 質問の内容は、たんに、「結婚式」をオーストラリアでしただけで、それを「結婚した」と思いこんでいるだけの印象がします。　この場合は、オーストラリア政府に結婚したことを提出していないので、結婚はしていません。　外国の儀式婚の場合は結婚式は即、結婚を意味します。　資格をもった結婚執行者の立ち合いで正規な手続きによらない場合は、それは結婚式ではなく「結婚式の雰囲気を楽しんだ」だけです。
夫名義で先に賃貸契約をしてしまいませんか？ 夫には職場があるのですから契約は出来ますね。 速やかに荷物は最小限で引っ越す、貴方は姑の店を辞めて別の職場を探しましょう。 保険や住所も移してしまう。 退職しますと言う事実と、すでに引っ越し先があるという事後報告を。 夫が賛成してくれるなら大人二人の引っ越しなどわけないと思います。 従業員も居る様子ですし、姑が仕事が出来ないとまでは感じません。
こんばんわ ご結婚おめでとうございます(*^▽^)/★*☆♪ お返しは決まりましたでしょうか？ 私もお返しにかなり悩みました(-_-;) しかも私の時は出産祝いも頂いてから 結婚祝いまで頂いてしまったので 申し訳ないなという気持ちでかなり悩んだ 記憶があります(苦笑 それはさておき!! 皆さん仰られていたようにだいたいは 頂いた額の半分と相場は決まっているみたいですね それ以上でも以下でも失礼に値するみたいで… 同僚の方とは長いお付き合いで気心が知れた中なのでしょうか？ それともそんなに関わりは無い感じなのでしょうか？ 気心が知れた中なのでしたら 好みの物がある程度は分かっていらっしゃると思いますのでそちらの方で考えてみるのは如何でしょうか?? そんなに関わりの無い方でしたらお菓子とかやはりギフトブックみたいな感じなのが妥当かもしれないですね あまり参考にならずすみません
弱っているときに看病されると愛情が深まります。 看病に行くのを止めましょう。 既にあなたはは結婚の意志はないようですので。 彼から何故見舞いに来ないかと尋ねられたら、その時に本心を言ってみるべきです。 たとえ結婚してもこれからの治療費など莫大な費用が掛かります。 丁度同じ年の娘を持つ親の立場として、 20歳も違う彼をつれてきても、私は一応は反対はしません。 しかし心の内では「やれやれ」とため息がでます。 しかし重大な病気が分かった今となっては反対する理由が出来ました。 それにあなたの気持ちも既にないのですから・・・。 男・62歳です。
最近グリーンカードを取得したものです。アメリカではグリーンカード申請時に旦那の性にしてある必要があるわけではありませんので、最初から旦那姓で申請しても、最後まで違う名前でも問題ありません。グリーンカードを旦那姓にしておきたいなら今回のタイミングで旦那の姓で申請しても大丈夫です。姓名というよりも、結婚しているという事実が必要です。戸籍抄本で旦那さんと結婚していることが証明できれば大丈夫ですよ。（もちろん翻訳が必要です。自分でしても大丈夫です。） 私は日本では自分の旧姓のままで。アメリカでは旦那の姓にしています。 最近、結婚してもずっと日本名のままにした友達もいます。
鳥取県のホームページに書かれているＱ＆Ａ　は、明らかに同和問題を意識したものです。人権（差別問題）に抵触するので身元調査はダメだといっていますが、知る権利については何も言っていません。これは著しくバランスを欠いています。明らかに同和団体の要望を取り入れた作文です。又、めけ道として9月を身元調査禁止の月間にするとか・・・書いています。 差別をするしないは、その事実を知らなければ差別は出来ません。知る権利は、公共性とか社会性とか書いていますがとんでもありません。知る権利は個人の権利であって、それが公共性にかなうかどうかは問題外です。むちゃくちゃな理屈です。明らかに団体から強制された形の条例だと思います。（同和と在日、という本は、鳥取グループというグループが同和問題を糾弾した本がも出ています。） 人間すべて平等なんて現実的にあり得ません。それぞれが向上心を持って社会参加しています。まずは物を所有する豊かさを求めて、次に精神的な豊かさを求めて、というようにです。この精神的な豊かさの時に差別問題は出てきます。 （1）は、どこの地区でもあります。東京から西の日本ではあります。家柄はそれはそれなりに昔から今日まで続いていたことですから、あって当然です。それが歴史です。しかし、それを根拠に何事かのものを言うのはいけないのです。家柄をどうのこうのというのは、その個人の家の問題です。家柄とかそういう歴史があるので恥ずかしいことは出来ない。等という意識にも結びついているようです。家柄を否定するのは歴史を否定するのに等しいです。 （2）先に申し上げましたが、鳥取県の身元調査の意義は否定します。おっしゃるとおり役人の作文で差別問題と知る権利のバランスを欠いています。以前、新聞社の偉い人に聞いたことがあります。その人曰く、今は知る権利がおとなしくしている時期なのでおとなしくしているのです、と。 子どもが結婚などの際に、家族の身元調査をされても当然だと思います。なぜなら結婚は家族になる相手の人はどの様な人なのかを、その家族を含めて知ることで結婚後の家庭のありようも想像出来ます。恋愛結婚であるので相手をよく知っているようでも、それは、恋愛中の相手です。恋愛中はお互いに相手に嫌われないことを優先して行います。結婚生活は現実優先の生活になります。 人間は誰でもそうですが、家庭環境によって、親の教育によってその人の基礎であるキャラクターが築かれます。そういう意味で当事者の親の人柄、親が作った家庭環境で当人は何を身につけたのか、どういうことを身につけられなかったのかが推定出来ます。これは、結婚生活をイメージするには大いに役立ちます。同和問題を抜きにして、離婚率を下げる意味でも身元調査は行うべきです。
私はこの手の質問には普通は回答しない者なのですが、No.２の方の回答を読んでいて、気になった点がありましたので、少し申し上げます。 No.２の方は、質問者様の「嫁」という表現を、誤解されています。 私自身の持論も、「嫁」とは自分の息子の配偶者を指すのが本来の意味であり、自分の配偶者を「嫁」と言うのは間違った用法だと思っています。 しかし、地域（特に関西）よっては、配偶者のことを「嫁」と称する場合が、結構多くあるのです。 テレビでも関西系の芸人が割と多く配偶者のことを「嫁」と言っているのをご覧になったことはないでしょうか。 ですから今や、『広辞苑』の「嫁」の項にも、３番目の意味として「結婚の相手としての女。嫁した女。妻。」 として取り上げられているのが現状です。 このご質問は、「舅」と「嫁」の間のトラブルではなく、あくまで夫婦間の問題なのです。 さて、本来の回答に移ります。 私ども夫婦は、共にもう７０歳間近になって来ましたが、夫婦と言えども育った環境も違いますし、性格も異なります。 自分が言った何気ない言葉が、相手にとっては非常に気に障る表現だったとか、その逆もまた幾度となく経験してきました。 私は細かいことをきっちりやる性格なのに対して、家内の方は大雑把。 そうするとやり方の違いで、衝突することは日常茶飯事でした。 口をきかなかったことも、何度もあります。 お互いに意地っ張りで、自分から謝ろうとしませんので、当然その状態は長引いてしまいます。 そんな状態の時に、夫婦として対応しなければならないような、第３者も関わるような事態が発生すると、口をきかざるを得なくなってまた会話ができるようになったものです。 子どもたちのためにも、絶対に両親は揃っていなければならないという共通認識はお互いにありましたので、離婚したいなどとは考えたこともありません。 ある意味で性格は正反対の二人ですが、お互いに自分にないものを補い合えるのが利点だと思うのです。 それと相手と共通の趣味があること。 日常生活では、お互いバラバラのことをしていても、共通の趣味があれば、一体感は生まれるのではないでしょうか。 因みに、我々夫婦は、旅行・トレッキング・温泉・カラオケなどです。 紆余曲折はありながら、４４年間連れ添ってきました。 一時の感情に流されず、基本は相手のことを思いやる気持ちを大切にしたいものです。
４０代前半の既婚女性です。 質問者様は４０代の前半か後半かはわかりませんが、 たぶん親の年齢も同じくらいでしょう。 ＞「これからは母親としてだけ生きなさい。再婚なんてもってのほか。」 わかります、わかります。 私は今のところ離婚歴はありませんが、私の母は離婚して再婚を狙っている身近な女性や 芸能人、例えば松田聖子のように子供がいるのに再婚をする女性に対してＴＶの前で 「母親なんだからオンナは捨てるべき！」と言っております（苦笑）。 たぶんですが、 「母親になったら子供にすべてをささげるべし！オンナは捨てなければならない！ 出産してもオンナでありつづけるような女はロクでもない女だ！ 子供がいるのにオンナを捨てずに恋愛なんかするから、虐待がおこるんだ！！」 という年代なんでしょう。 （ちなみに私の母親は、戦後直後産まれ。） あと今時の４０代女性はみんなきれいですが、母親の世代は４０代だとかなりのオバハンでしたからね。 自分の娘がエエ年して、いまだにメスの匂いをプンプンさせているのは 生理的に受け付けられないのだと思います。 ＞私の再婚はおろか恋愛もこの先一生許しません！ 「女としての幸せをもう一度つかみたい！」「もうひと花さかせたい！」など メスの匂いをプンプンさせて紹介したら、拒絶反応を起こすと思います。 息子さんが独立し、質問者様の顔に隠すことができないシミやシワができた頃に 「老後は一人では不安だ。この人となら最期の日まで、お互いいたわりあって暮らせると思う。」 とオンナとして枯れた感じで紹介すれば意外とすんなり受け入れてくれると思います。 がんばってください。
＞じゃぁ、Ａさんと血の繋があるということですよね？ 納得したんじゃなかったのかｗAさん有名人かなにかですかｗ 「無い」 どう頑張っても、「ありません」 ＞大叔父の息子家系はＡさんと同じ血が流れてるとかいてありました 大伯父ね。兄だから。 そう。大伯父の嫁、A祖母が姉妹だから。 祖母方の血で繋がっている。 ＞(私のお爺ちゃんの息子は)は私のお父さんになります。 だからなにさｗ大伯父の家系とは血は繋がってるけど Aさんの家系と同じ血は流れてないよ。親戚でもないしね。 横並びで見にくいかもだけど（∥夫婦　I　姉妹兄弟　-親子のつながり A祖母-子-A 　I 祖父兄嫁-父か母-A　 　∥ 祖父兄-子★１-孫 　Ｉ 祖父-父-あなた（A祖母姉妹の血が交じる要素がない） ★１　ここでA祖母姉妹の血が交じるということ。 あなたにA祖母姉妹の血がどこで交じると言うんだね。 たとえば、あなたの曽祖父の嫁がA血縁なら、あなたにも血が流れてるといえるけど 祖父の兄の嫁の血は、どう頑張っても（浮気とか養子とかがない限り） 流れはしない。 いいから、一度家系図書いてご覧て。 で、血が交じるのがどこからなのか考えてみ。
家事を趣味にしている方か潔癖な方でしたら、起きてから寝るまで忙しなく動き回り、自分の時間がないかもしれません。 こういう方は、少ないでしょうね。 子供が生れてからも、ベビー服やパッチワークなど作れましたから、自分の時間はありましたね。 ただ、24時間体制でいるということに拘束感があり、それこそ子供の状態によっては、一日中付きっきり の日もありましたけど。 専業主婦でお子さんもおらず、持病や介護がない、特別に掃除好きでないのでしたら ＞相手が家事のやり方が下手とか時間のやりくりが下手とかなだけではないのでしょうか。 こういうことでしょうね。時間はありますよ。 実際、映画や漫画を見る時間があるのですもの。 奥様がおっしゃっている自分の時間は、自分の好きな時に好きに出掛ける、好きなことが出来る時間のことでしょうか？ 自営ということですから、昼食の用意とか、隣りで仕事している夫がいるので、用事もないのに外に出掛けられない（文句は言われなくても気が引けるから出来ない）ということでしょうか。育児中の拘束感に似ている心情なのかもしれません。 何故奥様は忙しがり、大変をアピールしてくるのか。 何故家計を支えている夫が文句を言われたり怒鳴られるたりされるのか。 余談ですが。 こういう事をちょっと考えていかれた方が良いのでは。 日頃からコミニュケーションとっていますか？ 奥様の不満（または不安かしら）が何かわからなければ、主婦は24時間労働などと大げさなことは言わないでしょうし、貴方を怖がらせるほど怒鳴りもしないでしょう。 子供が産まれると、女性は強くなりますよ。今よりもっと怖くなります。 今の内なら、互いの誤解や不足しているものを伝えあえるように思えます。 手の指は『人の生き方』によく例えられるのですが、 グーを作って、親指と人差し指を立ててみてください。隣同士でも、見ている方向が若干違います。 物の捉え方、考え方、見え方の男女の違いを指しています。 親指と人差し指2本で物を摘まむようにしてみてください。 2本がちゃんと向き合えるでしょう？ 片方だけ寄ってもダメなんです。両方で寄らなくては向き合えない。夫婦の形を示しています。 『ありがとう』『お疲れ様』… 互いに互いを労わる言葉をかけあっていると、自然に心もついてくると思うのです。 汚い言葉を使い合っていると、心もそうなっていく。そうなってからでは遅いのですよ。 余計なことを書きましたが、精神的に辛い思いを伝えても良いのではないかと思ったものですから。　
＞全く違うブランドで全く違うデザインのものをつけるのってどうでしょうか？ 　同じものである義務はないから全然、構わないと思います。 　そもそもリングをしない人もいるし。 　後々、なんで全然違うリングなの? 再婚同士のリユース? 　なんて悪友から茶化されるかも知れませんが。 ＞そのため私はデザインが気に入ったためカルティエで購入し、 　彼には妻（自分）のためにカルティエで10-12万円で買ってもらう。 ＞彼は6万円くらいのシンプルなものをデパートで買おうと考えていますがどうでしょうか？ 　彼に渡すリングは5-6万の予算で買い、渡す。 まぁ、カルティエで２つ入るケースを希望すればくれると思いますが、 リングを購入しなくても箱は別売りで販売してくれます。 お金になるなら何なりと!　が貴金属店のモットーに思えますから。
　犬猫のブリーディングじゃないんだから（笑） 　質問者様は正常です。
今はまだプロポーズをするタイミングではないのです。 彼は年齢的な区切りや仕事で成功した時など考えていると思います。 質問者様が彼をせかしたら、彼は浮気しますよ!! 気長に待ちましょう、
最近、熟年離婚が急増している様ですね。 しかも、女性から離婚を切り出す。 質問者さんの、お父さんみたいた方の、色々が嫌になるみたいです。 →離婚する迄に、お金や身の回りの世話を徐々に、やらなくして、着々と準備。 子供達にも迷惑掛からない様に、賢く離婚するそうです。 踏み切れないのは、なんだかんだ、情も有るのかも？ 見てても酷い様ならば、上手く離婚出来るように、助けてあげてください。 私は、まだ踏み切れてません。 何故なら、経済的な事です。 色々大変ですが、支えてあげてください。
結婚はセックスだけではないですからね。 性欲以外はその妻となった女性のことが一番良いと思っているのでは。 長年連れ添った時間や育てた情、絆、思い出、 彼女と自分の責任、 新たに結婚したいと思えるような女性を探す煩わしさ、 仮に相手が見つかったとして、 今の彼女と比べて、絶対に不満が起きないとも言えず、 彼女の時には満足していた他の部分に、 耐えられない不満が見つかる可能性もある。 さまざまな事を総合して考えた結果、 今の彼女を妻とするのが、 彼なりのベストだと判断したように思えます。 それが前向きか致し方なくかまでは分かりませんが、 現状で離婚もせず継続できているというなら、 周りから見てもその結婚自体が間違っていたとは思わないでしょう。 愛こそ全てなんて簡単なものではないし、 愛の形には様々な形が存在します。 このご夫婦はセックス以外で愛情を伝え合える力を既にお持ちなんだろうなと感じます。 私は結婚するべきじゃなかったなんて、 ちっとも思いません。 このご夫婦がいつか離婚されたとしても、 結婚なんてしなきゃ良かったとは思わないような気がします。 残念ながら破綻してしまったとしても、 お互いが不完全な相手を受け入れ、夫婦として過ごした時間や経験は、 そのままズルズルと同棲を続けたり、 長年の相手を捨ててより好条件の相手に乗り替えたりするより、 ずっと誠実で確かなものだと思えます。 セックスができる相手と別れてやり直すのにもリスクはあります。 出来なくなった時にどうなるか。 それまでに今の妻以上に理解しあい信頼し合える関係が作れていないと、 前の結婚の方が良かったなと後悔するかもしれないのです。 結婚は長い。 お互いが70才80才になっても、 夫婦でいられると思える相手とするのが結婚です。 毎日喧嘩していたとしても、 お互いがそれでも離れたくない相手であり続けられるなら、 一生夫婦でいられます。 よそのことが気になるのは、 よそのことが気になる人だけです。 多くの場合、内情を知っても皆さんそれほど気にしません。 必要以上に関心を持つ人って何がそういう気持ちにさせるのでしょうね。 どうする気持ちもないとのことなので、 質問者様の場合は好奇心なのかな。 夫婦関係とセックスが切り離せない人なのかもしれませんね。 大事だと言いますから、理解しにくい場合もあるでしょう。 そういう人もいる。そういう夫婦もある。 それぞれに気持ちがあり、他人は理解しにくくとも、 本人には納得の理由がある。 というのがよそのご夫婦ですよね。 長い冬のまま終わったカップルの方が多いくらいでしょう。 気持ちがあったからこそ結婚したのだと思えます。
「女の子の名前」が無いスタンプならサービス分ということもあるかもしれませんが，「日にちと女の子の名前が何個」ということであれば，その回数だけ言ったのでしょう。
求人情報の記載項目について、特に決まりはありません。 ハローワークや、求人情報サイトなどに掲載する場合は、各媒体ごとに必要事項を定めた上で情報を掲載しているので情報はある程度均一化されますが、個々のホームページ等に記載されている場合は書きたいように書かれています。 なので、どこに載っていた「求人情報」かにもよります。 手当などは、会社単位で独自に与えるものですから、第三者がつく・つかないは判断できません。 大抵、手当やボーナスの事項は募集するに当たってプラスの内容ですから、あるなら書いてある気もします。 しかし、全体的にそっけない内容であれば情報掲載者がそういう気が回らない人物である可能性もあります。 どちらかから紹介を受けているとのことですから、その紹介元に聞いた方が確実ではないでしょうか。
はじめまして。 私は独身貴族ですが(笑) 子供がいないからこそ二人の時間。 一人の時間を堪能する事が出来るんじゃないでしょうか？ たぶん、隣の芝が青く見えるだけで子供がいる家庭は 子供がいなかった頃の時代に日々憧れてると思います。 この状態は今しか楽しめないんだ！っと思えば１日１日が もったいないって思えるほど素敵な１日になると思います。 子供がいないからこそ、非日常を体験できる場所に行ってストレス発散した方が良いかと思います。 知った口を叩きましたが(笑) 参考程度になれば幸いです。
http://www5b.biglobe.ne.jp/~v-o-t/philippin1-jik … 身元調査は絶対にした方がいいと思います。
離婚してあげたほうがいいかという質問に対して違う内容の回答で申し訳ないですが… 私も難病もちです。ギランバレーではありませんが症状は同じような感じです。 だから主さんの辛さがよく分かります。 難病は治らないと一般に言われますが、病は気からで私の難病も気持ちからきていました。 主さんのお話を読めば馴れない海外生活で気持ちが辛くなり、難病になり更に病気の症状と治らない不安な気持ち、更なる旦那さんとのもめ事で悪くなっているかと思われます。 難病は西洋医学では治せないのであって治る病気です。 大阪の高槻市にある松本医院ではたくさんの方が難病を治してもらっています。私もその一人です。勧誘ではないです。 主さんの辛さが分かるのでコメントさせてもらいました。松本医院のホームページになぜ難病になるのか、良くなっていくたくさんの方の手記もあります。 とりあえずは読んでみてほしいです。 希望がもて不安がなくなり気持ちがしっかりしてきたら 離婚した方がよいか離婚しない方がよいか自分できちんとした答えを出せるかもしれません。 主さんの心も体も元気を取り戻せますように!
こんにちは 遠距離を７年くらいして結婚し11年です 遠距離って相手の思いと同じくらいを保たないとなかなか続かないなと思っています 特に女の子は連絡して、会ってがないとしんどかったりします でも、相手がゆったり気が向いた時に連絡なら、あなたもそうするといいと思います 相手も重いと感じないし、楽でいれると思います 別に愛されていないわけではないと思います 彼に向けたい余った気持ちは趣味や勉強や仕事に向けて、自分をレベルアップさせればいいと思います せっかく時間があるんだから有効に 私も遠距離ながかったので彼氏はいるけど友達とも沢山遊べたし、習い事も出来たし、一人でちゃんと立てる人間になれている気がします 結婚しても、お互いに刺激して尊敬して頑張っているのはその頃のお陰かなあとも思います まあ男性は女性とは違った生き物なのであまり理解しようと思わない方がいいですよ 長く続くといいですね
いいと思う。 とっても素敵。 ＞一生に一度のものなのですごく悩んでいます。 一生に一度なんて思わなくてもいいですよ。 10年・20年目の記念日に買ってもらってもいいし、 子供が生まれた記念に買う人もいました。 夫に買ってもらったら、結婚指輪と同じくらい大切でいつも着けていたくなるので、 この一本！！に賭けない考え方もありますよ。
　彼女さんは、祖母さんの養子になっていて、その祖母さん（養親）はすでに亡くなられたのですね？ 　であれば、すでに相続は発生しています。 　養子になった経緯がよくわからないのですが、すでに相続が発生していますので、彼女さんはほかの相続人と一緒に、祖母の財産を相続済みです。 　（放棄はされないらしいので）「もう確定だ」と言って良いでしょう。 　それは、質問者さんが彼女さんと結婚なさっても、されなくても、同じです。「結婚したら、相続した財産をほかの相続人に返還しなければならない」なんてことはありません。 　但し、それと、家や土地を取られないかどうかとは無関係です。 　分家だか本家だかわかりませんが、相手に「土地・建物を返せ」と要求する「権利」があれば、彼女さんは土地・建物を返さなければなりません。 　余談ですので返事はいりませんが、彼女さんの両親と、彼女の祖母さんの関係は？ 　ふつうは、彼女の両親のどちらかは彼女の祖母さんの子供ですよね。「孫－子－祖母」なわけですから。 　彼女の両親のどちらかが祖母さんの子供なら、すでに相続人はいるので、孫である彼女を相続人にしなくてもよかったのでは？ 　私が勘違いしているのか、質問者さんが勘違いされているのか・・・ 。ま、経緯はどうであれ、相続してしまったものの権利が結婚によって変動することはありませんから、どうでもいいのですが。 　
＞どなたか再婚した方が良いというご意見ある方いましたらお願いします。 再婚するしないは、離婚からこの方、質問者さまがどういう出会いをしてきたかに よります。 いろいろ出会ってきて、今の彼女が一番いいとお思いならば、再婚もいいでしょうが、 まぁまぁだなと思う程度なら、結婚しちゃダメですよ。 二年つきあって相性がいいとか、そういう話は何も書かれていません。それと４８歳の オバちゃんでいいのか(本当は美人だったりして・・・すみません） 私は３２歳から４７歳までつきあって今のカミサンにしました。中には女優クラスの 美人もいました。 勝手な推測ですが、質問者さまは働き盛り。年収も１５００万以上は稼いでいると 推察いたします。私もそんな状況で、結婚相談所に登録すれば希望者が山ほど 集まり、断っても断りきれないお見合いが９件。 でもカネ目当てだとおもうとどんな女性がきてもつきあう気になれませんでした。 ですから、ひとつ提案です。 ５０代６０代７０代以降の人生のパートナーを探す気があるのなら、バツイチ独身の 相手を探すべきです。今のお相手がイマイチならお別れして次を探しましょう。 結婚する気がないのなら、スナックのお姉さんとか、人妻との不倫を安全に 楽しんでいたらいいです。結婚を迫られる可能性のある相手には手を出さない。 また、経験談ですけど、離婚してすぐに知り会ったバツイチ女性。おたがいに 気が合って毎週彼女のマンションに通っていた私。ちょうど質問者さまと同じ 心境で、結婚はしたくないという自分の気持ちに気がついて彼女に伝えた。 泣きましたよ。ともかく大変な愁嘆場だった。 でも心を鬼にして別れたのは、自分の気持ちが一時の寂しさをごまかす気持ち であって、結婚をやり直すにあたって「前のカミサンとくらべて遜色ないか」 という点で彼女は不合格だった。 ともかく、自分にウソをついてまで再婚することはない。心を鬼にして私は その女性と別れました。 質問者さまも多分道のりは遠いのだと思います。 結婚しないでずるずる行く手もありますけど、できれば不満を言って別れたほうが 人間としてまっとうな生き方だと思います。
そこまでの状況なのに、あなたが我慢しているのは、何か奥さんに対する負い目でもあるのでは？ そこまでの状況ではお子さんがマトモに育つと思えません。義理の母と奥さんが似ていると言いますが、子供にとって親が手本ですから当たり前です。義理の母が離婚した理由も、今のあなたと同じとみて良いのでは？ 子供の親権をキチンと確保して、離婚してしまえば良いと思いますが…帰宅したくない家庭なんておぞましいと思いますよ。 あなたに落ち度や負い目がなければ、代理人を立てて離婚調停をしてはどうですか？多分、あなたが話をしようと努力しても無駄な事です。また、子供を引き取るならば、あなたのお母さんが面倒をみられるという形を作っておけば良いと思いますよ。子供が被害者になる前に、早く行動する事をお勧めします。
浮気を心配する心理には、いくつかあります。 まず大きいのは、貴方自身が相手を惚れさせられていない事です。 相手に常に新しい貴方を提供して、相手がずっと貴方しか見えないような、 そんな魅力を放つように努力をし続けるならば、 貴方は浮気を心配することはなくなります。 そして、これは男性だけの問題ではなく、女性も同様に、常に相手を満足させられるようにいなければなりません。 こういうと、とても大変そうで自分には無理と思われてしまうかもしれませんが、 簡単なことで良いんです。 何気ない記念日を覚えてサプライズをしてあげたり、 何気ない日に愛を伝えたり。 結婚生活も、愛では無く、常に恋されるようにしましょう。 誰よりも自信を持って、相手は貴方に恋をしていると言えるような夫であれば、 浮気なんて取るに足らない心配になりますよ。 まだ、心配かもしれませんが、 逆に、貴方自身は、きっと相手の女性にとても恋していますよね。 貴方は、浮気をしますか？ 考えられないでしょう。 相手の女性にとっては貴方が浮気する事なんて取るに足らない心配になっていますよ。 だから正直に話してくれたと思い、前向きに、相手の女性を恋させてみましょう。
「両親とは結婚したら絶縁といわれ、彼氏にも結婚したいのなら絶縁」 条件的に矛盾しません。 親を取るか？彼を取るか？です。 経験上、結婚に一度反対された状態で結婚を推し進めた場合、親との接点は無くなる若しくは非常に細くなります。 特に反対された側（今回の場合は彼側）は、一生傷になり、許す事は表面上できても、内心穏やかなものではありません。 また、文面より、ご両親はどの様な相手を連れてきても反対される様な気がします。 親の子離れが出来ていないためです。 それらを踏まえた上で、選択されればよろしいかと思います。
結婚してよかったと思っています。 女です。 理由ですが　まず、子どもたちに出会えたことです。 世の中に　これ以上大好きで　大切で 素敵な存在はいない・・・そう思える対象に出会えたからです。。 同じ人生を送るのに　そんな素敵な時間を 一度も経験せずに終わってしまうのは とてももったいないように思います。 主人については　血のつながった子どもと違って もともとが　他人なわけですから 考え方の違いや　いろいろなすれ違いで 別れたいと思ったことも　何度かはありました。 でも、自分達の場合は　話し合ったり　 意識して　互いを思いやる気持ちを伝え合ったりして だんだんと　強いつながりの家族に　成長してきたように思います。 もちろん　相手選びは　とても大切です。 大事なのは　結婚前に　その後の結婚生活を しっかりと　イメージをもてるかどうかかと思います。 私は　女なので 自分が　疲れて　掃除もできないようなときに それを　受け止めてくれる彼か。 育児に追われて　化粧もできずに　髪も振り乱している自分が 一緒にいても　疲れないような相手か。 ・・・を考えて結婚しました。 結婚生活には　多少の波風や 腹の立つことがらも　あって当然かと思いますが それを差し引いても　結婚はしてよかったと思っています。
　僕はデート中、他の女性を見たくても見ない様にしています（絶対に、見てはいけないと自制をかけています）。 　僕の彼女とは、3年半のお付き合いしています。　全部が好きというわけではありませんが、本人同士は、ラブラブです。 　彼女はすごく嫉妬する性格です。　僕はそこが好きなんですがね。 僕も始めは（付き合いたて）は、他の女性をつい目で追っていましたよ。　 それは、彼女に僕がどれくらい好きかをはかる為、もしくは理想を無意識に押し付けていたんだと思います。 　本音は、彼女の性格が一番好きで（自分の欠点を受け入れてくれている）、他の女性は可愛いと感じても性格が合わないとおもった為です。 本題の回答ですが、 　見ないようにしたきっかけは、大好きな彼女が下を向いて落ち込んでた為です（正直に話すと４回ぐらいありました）。 内心「自分の理想を相手に押し付けて悪かった」と感じました。 　 　それからは、徐々に他の女性を目で追うのを止めるように意識しましたね（そこには、誰もいないんだと心の中で自分に言い聞かせています）。 僕はその分口ではっきり言うようになってしまいましたが、彼女からしたら正直に話してくれるのが嬉しいみたいです（よく彼女は怒るけど、性格と思えば可愛いですね）。 　男性同士で集まると、異性の話が一番盛り上がってしまいがちです。 　無理やり「他の女性を見ないで！」言っても、男性は必ず反発します。　言葉や力で押さえつけても逆効果です。　　余計に他の女性を見るでしょう。　 　僕が止めたのも、彼女が何を言わずに落ち込んでいる姿を見せつけられた為です。　罪悪感を感じて徐々に止めるでしょう。　 　嫉妬は見せ付け方です。　押したり引いたりするのがポイントです。　
婚礼撮影に従事しておりますが、特に屋外での撮影となれば衣装のダメージが半端ではありません。 アスファルトや砂地の上を歩くと裾がボロボロになる、紫外線を浴びれば変色や生地を傷める原因となる。 などの理由でレンタル衣装でも、処分寸前のような物でないと基本的には屋外撮影に使わせてくれません。 好みのドレスを通すなら、そのドレスを持っているホテルや写真館、結婚式場などの写真室での撮影しかないでしょうし、好みのロケーションを貫くと、衣装は我慢するか自腹で買取衣装を作るかでしょうね。
こんにちは。 もうすでに退職されてしまったのでしょうか。 私も結婚を控えており、次の彼の転勤についていきます。 ・半年～2年おきに定年まで全国転勤 ・転勤先は都会ではないところに行く可能性のほうが高い ということで、一度は退職→新天地でパートあるいは転職、と考えていたのですが、 現在の会社に交渉し、自宅勤務を許可してもらいました。 職種などによって、同じ手法が使えないケースもあるかと思いますが、 もし、まだ退職されていないのであれば、こういうケースもあるんですよ～ ということで。
一度、しっかり話した方が良いかと思います。 ご主人が、何故頑なに嫌がるのか、何があったのか、聞いて下さい。 還暦の祝いのみならず、今後お子さんが産まれたら親戚集めてお祝いをするのは当然ですから、単なるワガママでは困ります。 結婚には社会的な側面があるのは当然の事です。 「俺は行かない、やらない」では済まされないのです。 今回の旅行は、妊娠中と言う事もあり、不安があるとお話ししても良いと思いますが、ご主人とはしっかり話し合われた方が良いと思います。
たまには羽を伸ばしてみてはいかがでしょうか？ 旦那さんの休日に実家のお母様にお子さんを預けて、夫婦水入らずでめいいっぱいお洒落してお出掛けしてみてはいかがでしょう？ 今話題の映画を観に行くとか、恋人だった頃デートへ行った場所へもう一度行って思い出話に花を咲かせるとか… そうすれば、恋人だった時のトキメキが蘇り、お互い優しさを見せ合う事が出来るんじゃないでしょうか？ 是非お試し下さい。
本当は行きたくないのです、 もっと長くしていたかったんですよ。 残念な顔のゆがみです。
あえて受け入れて貰おうとする必要はありますか？ 私の周りで同様のケースが立て続けにありました。 どちらも男性（長男）の事後報告でした。 先に裏切ったのはそちらなのです。 だからどんなにいい人になろうとしても、受け入れて貰おうとしても、 裏切られた側は心の準備も割り切るだけの余裕もないのです。 今になって親の気持ちを気遣うくらいなら、 どうして最初に相談してくれなかったのか。 理由はお分かりでしょう。反対されるからです。 あなたのご主人は最初の衝突を逃げて親を欺き、 同棲だけならまだしも、子供を作ってしまったのです。 ここまで勝手にしておいて、 妻はとても素敵な人です。子供もできました。 さあ受け入れて下さいとはどれほど甘ったれなのかと思います。 （だからこそ母親の優しさを持つ年上の包容力のある女性を選んだのだとは思いますが） しかしここからはその甘えは通用しません。 妻になるあなたも同様です。 親からの援助も交流も全て断ってでも子供を守っている家族は案外いるものです。 おじいちゃんおばあちゃんがいない子供は大勢いますよ。 それでも子供は育ちますよ。 土下座して詫びたところで許して貰えるようなものでもありません。 あなたの彼が男として父親として、生まれてくる子供を守り、 家族のために身を粉にして働き、 辛いことや都合の悪いことでも逃げずに立派に自立している姿を見せることしかないでしょう。 確かに親子の縁は簡単には切れません。 だからこそ彼の変わった姿を親が感じるチャンスがあるのだとも思います。 親が失敗した子育てを、自分の力で乗り切ることです。 何年続くかわかりませんが、祝福されて結婚したって離婚するのが結婚です。 悲劇のヒロインのように未婚の母を選択して、 一体誰が幸せになるのですか？ 子供を産むと決めた以上、 いずれにせよ彼のご両親は傷つきますし、たとえ婚外子でも常に心配の種です。 親の籍から外れ、あなたと新しい家庭を築く方が、 よほど彼の立場はまともなのではないかと思うのですが。 あなたがたがすでに裏切った人への謝罪よりも、 子供を選んだのですから、いいとこどりは諦めて、 全力で子供のことだけを考えて愛情を注いだ方が良くはないでしょうか。 これ以上傷が大きくならないようにするということを、 あなたが考える必要はないように思います。これは彼の家庭の問題。 非難も改善の努力も責任をもって彼がすべきことですし、 あなたも夫婦だから何でも話してといちいち首を突っ込むのをやめた方が良いのでは。 あなたのすべきことは、彼の尻拭いを買って出ることではなく、 彼を信頼して全権を任せ、付いていくことだと思いますよ。 彼に成長の機会を与えて下さい。 彼の親ができなかった「見守り」ができなくては、 この先あなたは彼の母親代わりになってしまいますよ。 夫婦は対等です。 ですが一心同体ではありません。 あなたが全てにおいて干渉する必要はないし、 時には放っておくことも必要です。 子供から祖父母を取り上げてしまったことを忘れず、 かといって罪悪感から過剰に甘やかさず、 いつかご両親に会うことを許して貰える日まで夫婦二人で頑張るしかないのかなと思います。 ご両親は一生の後悔を抱えることになりました。 傷は塞がっても完全に癒えることはないのでしょう。 表面上は接することもできるようになりましたし、 相手の女性が決して悪い人ではないとも分かります。 しかし、卑怯だと思った気持ちは変わることはないでしょう。 心の底では信頼できないです。 たぶん私の知人も同じ気持ちだと思います。 しかし私たちは親ではないので、そう思うだけです。 祖父母はいなくても育ちます。 せめて一人前の父親として、大黒柱として恥ずかしくない男性になってくれると良いですね。 何もかも思い通りにはいかないのが人生ですよ。 手に入れられるものだけはしっかり掴んで、大事に守り抜いていってはどうでしょうか。 ご夫婦とお子さんとで誠実に生きていくのがいいと思いますよ。 どうせ嫌われているのですから、とことんまで嫌われた方が清々します。
わたしみたいに、自分で調べて白黒はっきりさせてみたらどうでしょう。 因みに、その時使った物はYahooオークションに今出品しています。 もしよかったら覗いて見て下さい。 浮気調査4点セットで出品しています。
ウチでは「金」に関しては親子兄弟でも他人。と言う考えを刷り込まれました。 もっとも生活費は別ですが。 相談者さんの場合、あまり言いたくありませんが、旦那さんがお金にルーズとしか思えません。 ウチの場合も夫婦で別財布ですが、ほぼ嫁が管理しており、私の金、嫁の金、家の金と全て収支を帳簿につけて管理させています。 夫婦でありながら、借金をパートナーに言わない。以前に収入、支出を隠すなどありえません。 「家」と言う括りの中に夫婦、子供がいる訳で、「家」を維持するのは夫婦の筈で、別会計はともかく、収支に不明な点があること自体、おかしいと思います。 極論すれば「会社」の収支が部署ごとに秘密にされ、社長すら把握できていないのと同じです。 「家」の社長は家長たる旦那さんでありパートナーである奥さんです。 まず、「家」の収支を早急に精査してください。 ひょっとすると、相談者さんの「家」は倒産寸前で、旦那さんが一人で苦しんでいるのかもしれません。 倒産理由が遊びなのか真面目な理由かは分かりませんがね。
19の女です。私は父子家庭でした。 この質問には関係ありませんが、あなたの娘さんと片親ということで少しかぶるところがあるので これだけは言わせてください。 私の母親は、本当にろくでもない、男と金にだらしない人でした。 虚言癖もあったらしいです。 私は生後半年くらいで置いてかれました。 兄は連れていってすぐに返しにきたそうです。 そのとき他の男ともう関係があったそうです。 そして、それから何年かして 幼稚園年中さんくらいのときに 母親の元を訪ねましたが引越ししていて会えず。 高校生のときに縁があり、久々に会いましたが やはりだらしなさは治っておらず呆れました。 私を捨てたときからずっとそれまで男を取っ替え引っ替え。 軽蔑しました。同じ女として。 長くなって申し訳ないですが、 あなたもそんな人だ！と言うことではまったくなく 再婚は子供が大きくなってからにしてほしいです。 それか、本当にすごく小さいときじゃないと なにかしらの障害が生まれると思います。 きっとわかってらっしゃると思いますが。 私は片親でとても寂しい思いをしました。 母親が欲しかったからもそうですが、そんなことより 小さい頃から片親ということで 父も私をそばには置けず、一歳からずっと施設で過ごしました。 本当に今でも忘れられない程にさみしく、いじめもあり、とても辛い思いをしました。 そして何度も何度も母親があんな人じゃなければと思いましたし 今では母親を思い出すだけで、流れている血や、似ているであろう外見を考えてしまい 自分まで憎く思ってしまいます。 本当に心からのお願いです。 再婚したい気持ちも分かります。 経済力もそう、子供に父親をという気持ちもとてもわかります。 けど、子供は愛してくれる親が一人でも幸せですし 仕事で忙しく構う余裕がなくても少しでもという気持ちを見せるだけで 子供はちゃんと分かってくれます。 さみしい気持ちもたしかに残ると思いますけど、大人が考える程のものではないですよ。 まあ、小学校一年のときになんでお前には母親がいないんだ。 お前は父親から産まれてきたのか？ みたいなこと言われたときは本当に号泣しましたが そんなことも小学校高学年になると みんな言わないですしね。 だから、本当にシングルファザー、シングルマザーの方は 子供の事を一番に考えてるなら 子供がちゃんと女や男の気持ち、大人の気持ちを 理解できるときまでは 母親、父親でいてほしいです。 決して女、男、にはならないでほしいです。 子供の為を思うのなら、子供が思春期を過ぎていない以上は 女を捨てた方が片親を体験した私から言わせて頂きますと 良いと思いますよ。 子供の為には確実に。
ウチは両方の親の反対に会い、結婚式はしていません。 当然、祝いなどもらわず、貰っても返しが面倒ですのちょうど良かったと思っています。 他の結婚式にお呼ばれした時は、食事代のつもりで祝いを出しています。 「結婚式しないの～？と聞かれた」のは、祝いを渡すタイミングが計れないからではないでしょうか？ 祝金は気持ちの問題です。 してもらって当然的な考えは改めましょう。 ある意味、祝い金を送る、貰うは人間関係を測るアクティブレーダーの様なものです。 祝いや返しが来る、来ないで、今後の付き合いがみえてくるではないかと思います。
私も小さい時から親の喧嘩をよく見て育ちました。 喧嘩というよりDVです。 父親は精神的な病を持っていて爆発すると手がつけられない感じで警察が来たりとかもありました。 私も2度ほど殴られたことがあります。 母親をかばおうとしたからです。 そんな父親でも母は離婚せず今でも一緒にいます。 それでも父が好きなのか、逃げてもつかまるのが怖いのか、本心はわかりません。 そんな環境で育ったため私も結婚にはいいイメージがありませんでした。 できるなら一生独身でと思っていました。 しかし、今は結婚して旦那さんと幸せな毎日を過ごしています。 知人にそのことを相談したことがあって、その方から親を反面教師にしたらいいと言われ考え方が変わりました。 私は自分も母のようになったらどうしようと不安だったのです。 でもその言葉を頂いてからそういう親をもったからこそいい人を選べるんだと思えるようになりました。 そうすると嫌いだった親のこともありがとうと本心から思えるようになったんです。 私は独身で生きていく選択もできましたが結婚を選びました。 良かったと思っています。 毎日いいなと思えることは役割を二人で分担できることです。 独身で女で仕事も生活もちゃんとしていくのは本当に大変でした。 でもこれも独身時代の経験があるので今幸せって思えるのかもしれません。 似たもの夫婦と似てない夫婦っていると思うんですけど、家は似てない夫婦です。 得意なことと、不得意なことが全く違うので得意な方がやればいいという感じでお互い楽ですし、自分のやりたくないことを相手がやってくれるのでお互い感謝できます。 質問者様の今の生活を二人で分けると考えたらどうでしょう？ 独身で生活していて不足なことってありませんか？ それを助けてくれるのが相手だと考えたらどうでしょう？ 結婚は悩みますよね。 でも最後は自分で腹くくるしかないですよ。 自分の選択に自分が責任を持つ勇気が一番大切かな、と思います。
こんにちは。 夫とはじめて歩いた時、 何の違和感もありませんでした。 ずっと前から一緒に歩いていたような・・。 そんな風に感じたのは はじめてでした。 でも結婚すると （お互いにでしょうけど） 知らなかった面が一杯ありました。 でも昔に戻っても、 やっぱり結婚してしまうような気がします。 先のことなんてわかりませんから・・。 結婚なんて、賭けみたいなものですよね。 気乗りしない結婚でも 相手に大切にされて 幸せになる人もいます。 「この人しかいない」と思っていて、 結婚して失敗に終わったり。
先ずあなたはどうしたいのでしょうか？ うまくやって行く方法を知りたい？ 離婚する踏ん切りをつけたい？ せっかく結婚したのだから離婚はしたくない 。 5年も付き合って結婚したのだから この結婚を正解だと思いたい。 迷っている時や考えがまとまらない時は矛盾する考えが交差するものです。 私だったら（実体験ですが）自分で旦那が変わってさえくれたら待てる期限を密かに設定します。 それまでに自分で出来る精一杯の事をします。 そして期限が近付き 改善が見られなければ 離婚覚悟で思いの丈をぶつけます。 その頃にはもう離婚へ向けて準備を始めています。 喧嘩をして 良い方に傾いたらいつでも元に戻れるくらいの準備です。 部屋を探し始めたり 仕事の面接を決めたり 家族に協力を頼んだり。 その準備は無駄になりませんでしたが。 普段怒らない私が怒るので それは本当に最終手段なんです。 元旦那はとても驚いていましたが 「そんな事を言うなら離婚しかない」 と言いました。（言わせたかな？） そう言うのが分かっていたから最終手段にしたんですけどね。 子供がいるならまだしも 居ないし20代ならいくらでもやり直せると思います。 子供がいたら最悪でしたね。 無駄な努力を強いられて何年も一緒にいる事になっていたでしょう。
あなたが先に結婚しちゃえばいいんですよ。 実家のことなどちっとも考えていなかろうが、 あなたが仕方なしとは言いながらも家を継ぐ意思をもっているから、 お姉さんの方も安心してお任せしちゃおうと甘えるのです。 口には出さずとも、長女は長女です。 しっかり者の妹が先に家を出れば、 さすがに家を捨てるなんてことはできません。 娘たちそれぞれの幸せを願うのが親ですから、 家督を継ぐために自分の幸せを打ち捨てるような犠牲を喜ぶ親はいないでしょう。 あなたはあなたで、 新しい家庭から実家を支える努力をした方が良いのではありませんか。 お姉さんの結婚は、お姉さんの問題です。 気を揉むのは筋違いだと思って切り離して良いのです。 ご両親はご苦労なさるでしょうが、 それはそれで親として仕方のないこと。それが育てた親の責任です。 あなたが気を遣い神経を減らして姉を糺したりしても、 事態はなるようにしかならぬものです。 むしろこじれる方が可能性が高い。 あなたはご自分の家庭を守る責任だけを考えましょう。 とそのように考えます。 お姉さんに縁談が知れたら、先に自分が結婚して逃げようとするかもしれないので、 ご両親とよく相談なさって、嫁に行って良いといわれたなら、 なるべく手際よく段取りを整える方が良さそうに思えます。
顔合わせしないほうが良いと思います。高い確率で揉めるでしょう。 私(性別:女)も質問者さんと同じように、相手家族に問題がある相手と付き合ってました。内容は少し違いますが、周りから結婚を反対されるレベルでした。 私は彼氏が家族と縁を切って、結婚してくれることを望みましたが、彼は実家から離れられない人でした。周りから家と縁を切れ！と何度言われても、住み込みの仕事を紹介されてもダメでした。 なら、私が自分の実家と縁切って、全ての問題を背負うか？とも考えましたが、私には、とてもじゃないけど抱えきれない、重たすぎる、と結論が出ました。そして最終的には別れを選びました。 他の方が回答されてますが、彼女が自分の実家と縁を切らないと結婚は厳しいと思います。もしくは、あなたが自分の実家を縁を切り、彼女の家の問題を背負うか。 両家と交流することは無理でしょう。あなたの実家に迷惑がかかると思います。(あなたが実家に迷惑かけてもいいと思っているなら別ですが) 結婚した後の親戚付き合いをシュミレーションしてみてください。
その当時に言ってしまえば良かったですね…。 今、自分で買うのは、婚約指輪でもなんでもないです。 お金は、二人の物なんですから、奮発して買っただけになります。 ですから、ご主人様に話をして、一緒に買いに行かれては、どうでしょうか？ 「あの時、本当は、欲しかった。安くても良いから買ってほしい」 きちんと、ご主人様も納得した上で二人で買いに行くのが良いと思いますよ。 記念日とか誕生日とか。何かの記念にしては、いかがですか？ そしたら、ご友人にも 「あの時欲しかったって言ったら。買ってくれた」 とも言えますし！
まあ5万でいいと思います。 ってかあなたが自分の式を身内だけにしたのになんでその人から貰えるの？ あなたは呼ばれているのにも関わらず、払いたくなさそうな感じなのに。 あなたがまだ結婚してないとして、その人が身内だけの式をあげる話しを聞いて、あなたは祝儀を払うのですか？ その感じだと払わないですよね？ 言ってる事おかしいですよ。 ってかこうゆうのは気持ちなので1万だっていいんですよ。 どう思われるかは知りませんが。
別に、法を犯しているわけではないのですから、知人程度の関係でそんな突き放すように反対しなくてもいいのでは？ 子育てがおろそかになるのはいかがなものかと思いますが、頭に血が上っているだけなら、すぐに現実に戻りますよ。 そうでないのならば、２人なりに本気だという事ですから、見守ってあげてはいかがですか？ 女性の実家に同居しているのならば、お子さんだって虐待やネグレクトの心配もないでしょうし。 ２人の間の子供に異常が出る確率が高くなるという心配がありますが、あくまでも確率の話ですからね…。 私の知人にいとこ同士で結婚した夫婦がいました。 娘が２人いましたが、どちらも利発で可愛く、健康でしたよ。 ２人の結婚は、２人の家族や親族にまかせて、知人程度ならば首を突っ込まないのが一番です。
単純に宗教をしているから離婚したいのではなく、 気持ちが離れてきたから宗教をしている（自分の理解できないことをしている）事が鼻についてイライラしているということはありませんか？ 好きで好きでたまらなければ、旦那の宗教の事も気にもならないはずですし、むしろ理解してあげれるのではないかと思います。 旦那の宗教をしていることを受け入れてスピード結婚をしておいて、今更別れたいなんてとても自分勝手な話で、それに比べれば旦那が他の宗派を批判することなど可愛い方だとおもってしまいました。 子供のためにも離婚はしないほうが良いと思います。旦那の他宗派への批判は熱狂的な野球ファンが敵チームの悪口を言っているようなものだ、ぐらいに軽く考えてはいかがですか？
一度失った信用を取り戻すのはそう簡単ではないです。 ましてあなたが許せない不信感で一杯と言っている以上 無理だと思います。 どうすれば相手を信用できるかは貴方の心の持ち方次第なので 他人がどうする事もできません。 離婚しないのでしたらご主人が言う事が信用できなくても ご主人の今後の行動と態度で考えを改めてくれたとかあなたが判断できるまで 様子を見ることしかないのではないでしょうか？ また、今後改めると言っても改まらず嘘をつくかもしれませんよ。 何をもって信用するか、言葉ではなく日々の行動と態度ではないでしょうか？
公務員だから何なんだ？民のパラサイトが偉いのか？馬鹿親だね。
披露宴をするかどうか判らないならお祝いとして１万包めば良いと思います。 再度、披露宴にお呼ばれしたら、２万別に包むので良いのでは？
前の方に同意。 嫁のあなたではなく、息子である彼自身の手紙をつけるべき。 この際、付箋にメモ書きでもいいから。。。。 今、この時点では彼の親はあなたの親ではないのです。 どんな素晴らしい文章を考えたとしても、彼の親にとっては納得いかない思いが残ります。 夫婦になって、この先頼みごとをするときは妻が書くことも多いでしょうけどね。 どれくらい離れているか知らないけど、やっぱり訪ねていって書いてもらうべきでは？ 婚姻届出す日付にこだわっている？ そんなことより、ちゃんと顔を見せて書いてもらうべきでは？ あなたに言いたいのではなく、彼に言いたいのだけどね。 顔合わせがすんでいるなら、署名をしてもらうだけなら彼一人で実家に行けばいいのです。 独身最後の夜を一晩親と過ごしてこればいいのに・・・ ま、いずれにしてもあなたがかわりに書いて出すのはやめましょう。 一言でもいいから、彼の直筆で・・・
全ての登場人物がわりと近くにいるのでしょうか？ 義理妹の義理親までが来るのは、私にはあり得ないし、おかしい。 ならばそんな遠縁よりか実親に参加してもらいたいです。 実家が近いなら、義理息子側で済ませて自分はカヤの外状態が気に入らなかったのでは？ 近くに来たならちょっとおもてなしと言うか、お茶でもって思ったでしょうし。 で、自分は外されてるのに娘婿の親は来てるって、位置関係的には自分も同じ(子供の配偶者の親)なのにって憤慨したのかも。 正直、私が貴女の母親でもあまり気分良くないですね。 自分側の親関係とはお披露目を兼ねた食事会はしてないんですか？ してないならしましょう。 貴女に兄弟がいて結婚してるなら、兄弟の配偶者の親も招待しましょう。
元夫はあなたと離婚後、役場から離婚証明書を発行してもらい、それを持って新しい女性とアメリカに渡ったのです。 そしてアメリカの役場に行って「日本の妻とは離婚した」と届けたはずです。 そうするとアメリカの役場はそれを受理しているから、これを質問したころには既にあなたはアメリカでも離婚は終わっています。 さらに元夫は新しい彼女と結婚した後日本へ戻って来る。 アメリカで結婚しているし、しかも新しい彼女と一緒で役場に行って結婚を届ければ、役場の職員は受理しなければならない。 これからあなたがなにをできるかとなると道義的責任を問うしかないでしょうね。 しかし難しいね！
＞今回はもー離婚を考えてるんですけど、私がおかしいのでしょうか？ 普通に無神経なんで、 それがあれこれ積み重なって離婚も。と 考えるのは自然なことだと思います。
ご結婚おめでとうございます。 私も12月に結婚を控えていますが、不安しかないですよ。 多分結婚する女性のほとんどがあなたと同じ思いを経験したんじゃないでしょうか？ でもみんな結婚後は幸せそうじゃないですか？ きっと私たちもその仲間入りをする準備期間なんだと思います。 彼には不安な気持ちは伝えてますか？ 男性にはなかなか理解できない悩みだと思うんですけど 大好きな彼女が自分たちの将来で不安を抱いていると知れば何かしらアクションを起こしてくれるんじゃないでしょうか。 私の彼も、悩み相談の相手にはなりませんが、「大丈夫」と根拠のない前向き発言をして励ましてくれてます。 女性はどうしても現実的で先々の事まで考えてしまう傾向があります。 それは女性特有の本能と言うものだと思います。 今不安に思い、マリッジブルーになるのがごく自然な事です。 何も考えず浮かれまくっているよりもいい事だと思いますよ。 ちゃんと地に足が着いている証拠です。 結婚はしてからが大変です。（まだ私もしてませんが…（笑）） その時のリスクを今から想定できるなら、きっと肝の座ったいい奥さんになれるんじゃないかな？ 彼にとってはあなたが最高のパートナーですよ。 男性はプロポーズの時が一番緊張するみたいです。 その緊張感を乗り越えてプロポーズしたんです。 きっとあなただからそれができたんじゃないでしょうか。 プロポーズの瞬間が二人の真実の気持ちです。 その時幸せだったのなら大丈夫！ いつまでも初心を忘れずに、無事に結婚式を迎えましょうね。
１→　あり。結納の席で、自分の娘を褒める母親よりも、厳い母親の方が、いい印象を持ちます。 「ふつつかな娘ですがよろしくお願いします」という定番の台詞で十分なところを、行きすぎてしまったのでは。 ２→　緊張でおなかがいっぱいだったのなら、多少失礼ですが、ありです。 うちの母も、先方の家に伺ったとき、ごちそうを準備してくれていたのに「緊張で食べられなくて」と、ほとんど箸をつけてくれず、隣でハラハラしました。他に失礼な振舞いはなかったので、誤解は与えずに済みましたが。 ３→　なしです。結納の主役は質問者さまと婚約者の方なので。ただ、緊張すればするほど、興味のある話題しか話せなくなることはあるのかと・・・。うちの父（口べた）も緊張しすぎて、その場にいる全員、全く興味のない自分の仕事の話を延々と話してしまい、フォローに苦労しました。 ４→　ありです！仲良くしてもらった方がラクだと思うので。 ちなみに私の結納は、上にちょこっと書いた以外も大変でした。 夫の両親＋義姉夫婦が遠方から、新幹線でなく車で来ることになり、 言われた到着予定時間に合わせて準備をしていたら、なんと２時間前に到着！ 大人が４人もいるのに「よその家に伺うときは数分遅れていくのがベター」というマナーを誰も知らなかったようです・・・ こちらは、もう大パニック。両親は空回りしまくるので、私はひたすらフォローに徹しました。 その他にも、いろいろハプニングだらけの結納で、大変でしたが、 その後は、まぁなんとか両家ともほどほどに仲良くやっています。 自分語り失礼しました。 お母様には、伝えられる関係ならば、 「こういう行動が悲しかった」と打ち明けてみられては。 結婚すると、親とも「大人同士の付き合い」という感じになって、 親の偉大さも、未熟さも、知ることが多くなると思います。 切るのは難しい縁なので、うまく距離をたもって付き合っていければいいですね。
親友であれば、リクエストを聞くのもありだと思います。私も、リクエストして、うちらの仲だからって言われて嬉しかったので。
49歳の既婚男性です！ 彼は苦労されて それでも努力され 頑張ってきたんですね～ 彼の言い分も 理解できますが、 親の立場としては やはり 娘が心配なんですよ！ どんな理由が あるにしても 相手様の 顔もわからない 挨拶も出来ないで 結婚されるのは 心配なものだし 不安なものです！ 彼が言う 会わせられない理由と言うのは はっきり言って 彼が勝手に そうなるだろうって 決めつけてるだけで 説得力は ないですよ！ 実際はわからないじゃ ないですか～？ どんだけ 酷いお母さんなのか？ 彼が嘘をついているとは 思いませんが、 どこまで 本当の事なのか？ 貴方も 聞いただけで 確認しましたか？ お母さんが 会いたいって 言うのは そういう確認の 意味もあるんだと 思いますよ～！ 彼に対して 信用がまだないんですよ！ そういう意味では しっかりされた お母さんだと 思いますよ！ やはり 会ってもらった方が いいんじゃ ないでしょうかね～
＞結婚はしてませんが ３回ほど同棲していたので それぞれに子供がいま す。 ３人の子供を大学卒業までフォローできたら、あなたはヒトの種としては平均以上のパフォーマーです♪♪♪ がんばってください♪ ただ、人間性を評価すると人としての心に欠陥があるかもしれないですねぇ～♪♪♪
3です！次に2です！ 学歴は…気にしません！！ 私も高卒だし。学歴はが全てではないですから。 やはり日々の生活で思うことは、手伝ってくれて、思いやりある男性が夫としては最高だと思います。もう、亭主関白というか 家事は女性的がするものっていう時代ではないですよね。 むしろ、手伝いなさいって感じです。 私は協力的な男性じゃないと論外です。
ギャンブル依存性でもそうですが、借金体質というのは、カウンセリングでも受けない限りどうにもなりませんよ。 お金がなくてもどうにかなってしまうので、あまちゃんな性格はますます治りません。 きっと昔から、おばあちゃんからお小遣いを貰っていて、おばあちゃんも孫可愛さに困っているならと、どんどん渡してしまうんでしょうね。おばあちゃんに、お金を渡さないように言ってもおそらくムダだと思います。 子供が生まれて変わってくれたら良いですが…。期待は薄そうですかね。 こういう人は、一度痛い目に遇わなきゃ分からないし、痛い目に遇ったとしてもきっと懲りたりはしません。 頼れる実家があるなら別居した上で話し合い、改心させ妥協点を見つけるか。 よそ様の家庭に口を挟んで離婚しろだなんて言えませんけど、奥さんも子供も省みず、何かにつけて自分第一な考えしか出来ない夫(父親)なら、私なら要りません。 今の会社は出来るだけ辞めないほうが。乳児を抱えての再就職は、正社員どころかパートでも難しいかと思います。 保育園も０～１歳は激戦ですから。
二次会にもよるんですが、受付がきちんとしていないことが 多いので、当日祝儀はできれば出さない方が助かります。 出来れば式まで、ダメでも後日、本人に渡した方がいいでしょう。 少しでいいのならば、私はウケ狙いでフラワーアレンジメントを 当日持って行った事があります。会場の飾りにもなるかなと思って。 結構ウケました。 本人たちには内緒にしてもいいんですが、 会場となるお店に確認しておくといいいですよ。
似てますね。 父が作った会社を経営しています。私は一人娘です。父は４男で、墓はありますが立てたばかりの新しい墓です。 夫は代々続く地主の資産家の一人息子。今は夫の父親（本家長男）が土地の管理、不動産の管理、代々続く墓の管理等をしています。 我が家は一切揉めませんでした。 最初は、「お婿さんに来てくれる人が居たら嬉しいわ」なんていわれていたけれど、今時そんな都合の良い話ありますか。結婚が決まったとき、「家の格（今の時代そんな言い方古臭いけど）」を見て諦めました。 会社は父の代で閉めます。もともと私に手伝わせるつもりも無く、私は全く別の職種の専門資格を取得しました。しかも田舎から上京してきた一家なので代々ここに住んでいたわけでも無く、新参者です。いずれその時が来たら、近隣に住む伯母や従兄弟が墓を継いで行く事になるでしょうね。 夫は違います。近所のお寺では一番大きなお墓が立っており、地元でも有名な資産家の一人息子です。将来は、その仏行事を取り仕切っていかなければならないんでしょう。立派な大きなお家があり、今は夫の仕事の関係で地方海外転勤を繰り返していますが、次期私達夫婦もそこで暮らす事になります。私達の最期の帰るべき場所です。 今時、跡継ぎやら古臭い！と言う人が多いですが、親からもらえるものがある　というのは大変ありがたい事です。いつ死んでも入る墓がちゃんとあるというのは素晴らしいことです。男の子を産まなければ後々トラブルが起こりそうだな思っていましたので、幸いにも男児が恵まれて少し肩の荷が下りました。 跡継ぎにこだわるのなら、なぜ二人目三人目を作らなかったのか？と私は自分の両親に言いました。次女、三女、四女　頑張ったけれど皆女の子だった　ならまだ分かります。でも質問者さんのご両親も一人娘だけしか産まなかったのに、それは無いよね。そう反論してみてはどうですか？ お父様の仕事の事務職をしている点が説得しにくくしている気がします。大卒で自分の道を歩めば良かったのに。これではお父様も会社をたたむ決心が付きません。
こんにちは。 私は長男として実母を長年扶養してる者です。 なお、私は長男といっても上に姉が3人、下に弟が1人いる5人姉弟の4番目ですから、私達長男夫婦の他にも姉達夫婦や弟夫婦からも母親は定期的に十万円単位の小遣いをもらってますので、父親の遺族年金と自らの国民年金は殆んど手を付けずに預金出来る余裕があります。 しかし、母親の預金額を尋ねると「私のお金を当てにしてるのかい！」と不機嫌になるので、母親の預金額については実の息子でさえ出来ません。 やはり、50歳という若い頃に夫を亡くしたことで、長男夫婦と同居であっても老後資金の不安は93歳になった今でも持ってるようです。 このような母親ですが、11人の孫達には気前よくお年玉やお祝い金の額は人並み以上に弾んでました(今では曾孫にお年玉やお祝い金を祝うのが楽しみ)ので、お金に執着してる訳ではないと思うのですが口癖のように「戒名代の500万円はとっくに貯金してあるからね」と母親は自らの葬儀代を心配してます。 恐らく、質問者様宅のお姑さんも「自分の葬儀代はぐらいは貯金しなくては」という気持ちがあるから、今のところはお金に執着して見えるのだと思います。 ましてや、男の子を3人も生んでるのに誰も姑と同居して扶養してくれないなら「自分の生活で毎日が精一杯」で孫達にお小遣いをあげる余裕なんてないと思います。 結局、年老いた親の面倒を見る問題は、それぞれの家族構成や家庭の事情も違いますから、何を基準にして普通なのかも判断出来ないので、やはり血を分けた親子と兄弟で納得いく話し合いで解決する問題と思いますから、失礼ながら姑さんと同居生活で扶養もしてないなら「長男の嫁」とは思わないで、夫を含めた3兄弟でよく話し合うべきと夫に任せて口出ししないことが嫁の立場としては無難と思います。
婚姻届に離婚の履歴は載らないと思いますが？ 載るとすれば戸籍の方だと思いますが。 戸籍に離婚歴が載らない方法はあることにはありますが 悪用されないという保証はないので 回答は控えさせていただきます。 ちなみに、婚姻届に「初婚・再婚の別」と言うのがあるので 隠すのは無理だと思います。
調べてみました。 参考にしてくださいね。 普通にしているのが一番でしょうね・・ 子供ができてからのエッチ：6つのルール http://matome.naver.jp/odai/2135261258155922301 もし子供に見られたら http://www.jineko.net/forum/%E3%81%99%E3%81%B9%E … 子供にセックスを見られた時の正しい対処法 http://netallica.yahoo.co.jp/news/20140721-00010 … 夫婦生活を子供に見られた http://oshiete.goo.ne.jp/qa/985631.html
唯一の望みは、旦那さん自身もこんな生活がいいとは思っていないと思われることです。 また、これはあまり有効とは言えないものの、姑さんを利用することでしょうか。 姑さんに言い付けるのではなく、助言してもらうということでもありません。 せっかく同居しているわけなので、子供を入れて４人で外出するとか。 なお、姑さんに仲介してもらうのは早まらない方がいいと思います。
そんなに家計をまかせたくないなら最初から結婚しないほうが良かったのではないでしょうか… あなたが不安になるのも目に見えてますよね… 今までの自由や周りからの愚痴を聞いている旦那さんは、自分に余裕を持ちたいのです。 ですから自分の事しか考えていないのです。かえって全部まかせて、あなたがお小遣いをもらったほうがあなたのほうが楽かもしれませんよ… 買い物もついでに任せましょう
結婚しないことが不幸だとは思いません。 ご自身１人で生きていく覚悟があればそれはそれで良いのでは？ ＞知り合いに30すぎの女医さん(年収1000万)で独身の方がいますが、フリーター同士で結婚するよりはよほど安定した生活が送れると思うのは私だけですかね？ 比べる内容が意味が無いです。 フリーター同士での結婚もあるが高収入同士の結婚もあります。 夫婦あわせて年収２千万越えなんて夫婦も珍しくはないですよ。 何に対して怒ってるか解りませんが 独身であっても既婚者であっても色々言われます。 既婚者なら子どもまだ？ １人生んでももう１人 二人産んでももう１人なんてね。 いちいち他者の言葉に惑わされるって自分が決めたことに自信ないんですか？
30代主婦です。 (1)不満は「今日は帰りが遅いな」「家事を少しでも手伝って欲しいな」と日常的な他愛のないささいなことばかりですが、溜めると大きくなります。 してほしいことがあれば都度伝えて、不満を溜めないことがコツですね！ ですので質問者様は将来の奥様に「してほしいことがあったら言葉で伝えてね。言わないとわからないからね。」と言っておくのがいいですね(￣▽￣)b (4)何もしなくなる原因は、当事者である夫婦にしかわからないと思います。 夫婦喧嘩はどちらが悪いというわけではないので、お互い伝え方を工夫したり、会話の時間を増やしたりなど、関係を良好に保つ努力を常に怠らないことですね。 質問者様も、ご両親のように素敵な家庭を築いてくださいね(￣0￣)/
再度失礼します。No.３です。 補足ありがとうございます。 母様が反対なさる理由もわからなくはないです。 学歴の件はそんなに重要視しませんが、 彼があなたの事ばかりだという部分が、少々怖く感じます。 彼の性格がわからないので、なぜ質問者さんにそれだけ一生懸命になるのか不思議な気持ちです。 結婚したら満足して釣った魚には餌をやらないタイプなんじゃないかとか、 仕事があまりにもうまくいかないから、そのストレスを質問者さんで埋め合わせしよとしているんじゃないかとか、 仕事に対して向上心がないんじゃないかとか、 早く結婚して依存しようとしているんじゃないかとか、 いろいろと悪い事を考えそうになります。 （不安をあおるような事を書いてすみません。） 彼がなぜ、あなたに一生懸命な理由を知るためにも、 一旦離れてみるのではなく、婚前の同棲をしてみたほうがいいと思いました。 同棲でも、彼のご両親と会ったりしましょう。 通帳は実家に置いたままにしましょう。 そして、彼の事をもっとよく観察しましょう。 それから結論を出すのも悪くないと思います。 ただ純粋に質問者さんの事が好きなだけだったらいいですね。
こんばんは お気持ちは固まりましたか？ 私であれば別れます。 大切な家族であるワンちゃんを捨ててまで一緒になりたい相手ですか？ 私も猫を飼っておりますが、 「結婚したければ猫諦めて」 と言われたら「あなたを諦めます」と即答します。 命と暮らしている者は命を守る責任があることを彼は軽く考えていらっしゃるようですよ。 なので、無責任に「子供欲しい」との言葉が出るのかもしれません。 ひどい言い方ですが、子供の成人式まで存命できるかもわかりません。 ですが「自分の遺伝子を持った子供の顔をひと時でいいから見てみたい。そのあと？それは…ねぇ…（貴女がやってくれるでしょ？妻で母だもん）」と思っているのでは？という印象も受けました。 これは勝手な想像ですが、今、彼が旅行が好きなら、定年して家にいるようになったらますます外に出たく、旅行に行きたくなるのではないでしょうか その時の資金源は質問者さんになりますよ（彼の言う貯蓄が潤沢な額ならまた違いますが） 妻として母としてお財布としてずっと働くことは自分の為なの。 それこそが私の幸せなの。と思えますでしょうか… その時大切なワンちゃんも一緒の家にはいないんですよ… 質問者さんの心身が心配です。 質問者さんは、とても真面目で誠実で責任感の強いかたとお見受け致しました。 彼と一緒になったら体壊してもなお働きそうで心配です 片方が頑張りすぎると、もう片方は頑張らなくなり堕落していきますよ。 なにも彼じゃなくても、もっと素敵なかたいます！ ワンちゃんのサークル、ボランティアに参加も質問者さんのよきところを存分に発揮できる場所かもしれません。 彼ではないと私思います…
既婚女性です。 結婚の際、「結婚してから苦労するのは女性側だから」と最初に男性が女性の家に挨拶にきて、許しを得たら男性の家に挨拶に行くといった手順を踏みますから、結婚後女性側に不満が溜まりやすくなるものではないでしょうか。 また、女性は不満を溜めれば溜めるほど、その鬱憤は家庭を破壊しかねないほどの威力を持つので、不満が溜まらないように小出しにするのが大切ですが、男性が女性のようにいちいち不満を外にもらすと自分の足下がすくわれかねませんので、黙って耐えるのが男をあげる手段になります。 何かの記事で読んだのですが、家庭相談所に妻は愚痴とも取れるような軽い問題から持ち込み、夫は離婚の危機に面して取り返しのつかない状況になってからようやく相談所に持ちかける傾向があるようです。 ご参考まで。。
夫への不満はあなたの一方的な主張です。 もしかしたら夫も、嫁の飯がまずい、掃除をあまりしない。 頻繁に外出して遊んでいる。 などの不満があるかもしれません。 「１００％私が行っていた」というのも嘘なんですよ。 だって何度かはおむつの交換やら、風呂に入れたり、食べさせてあげたりしたでしょ？ 買い物中に子供をだっこしたりもしてたでしょ？０というのは嘘です。 「性格の不一致」つまりあなたの一方的な不満で離婚するなら夫に慰謝料を払って 離婚します。 慰謝料というのは男が女に支払うものという決まりはありません。 夫が家事をしないというのは、そのための専業主婦であり、夫は週に２回、洗濯、料理をしなくてはならない。 などの法律はありません。 親権は、ほぼ確実に母親がとれます。 専業主婦、無職、貯金０だろうと関係ありません。 父親に親権が行くケースは、妻が子供を嫌っている。親権を放棄している。 妻が思い精神病、精神障害者、麻薬中毒である。など子育てが難しいなどのレアケースです。 たとえ母親が風俗勤務で、昼間はパチンコしている。などの馬鹿女でも母親が取れます。 養育費などは請求は自由ですが、継続して払われることはほとんどありません。 9割以上は払われていません。これが現実です。 つまり夫に金銭的期待をしなければ強硬手段で離婚できます。 離婚すると子供に当然深刻な問題が出てきます。 夫がパチ屋、酒飲み、暴力、無職。のような再現ドラマのような場合ですら そんな男と結婚した母親もバカだよね。となりますし。 子供が大きくなったら、結婚なんてメリットないよね。 特に男にはメリットないし・・・ 女からしてもいい男はいないし・・・自らの家庭がトラウマ。となります。 例えいい男性がいたとしても母子家庭育ちは理由はなんであれ、大きなマイナスとして扱われ 結婚対象とされにくくなります。 母親のあなたも、どんないい男性を連れてきても、あそこがダメだとか、ここがダメだとかケチをつけると思います。 親権を取るのはとても簡単ですが、そのあとのこともよく考えて行動してください。 最初から離婚を前提に結婚はしなかったでしょ？ 質問にないので大丈夫だとは思いますが、住宅ローンなどがある場合はとてもやっかいです。 ほぼ確実に保証人に妻もあるので離婚しようと借金は必ず残るからです。
焦る気持ちはわかるのですが、、、、 彼の方が不安は大きいと思いますよ。 院卒で就職といっても、４大卒よりも求められるものは多いし、大きい、 会社に入ってみないと先のことは見通せないです。 というか、あなたが自分の地元でもない場所で就職して これから先ってこと考えて就職したんですか？ 申し訳ないですが、あなたの自分の将来設計がずさんだから 彼と結婚することで彼に自分の将来をゆだねたいって思いって いいかげんすぎると思います、 かれも根っこではそう思っているんじゃないでしょうか。
「食器洗いは夫の担当」って自体、単に夫婦で決めたルールなのですから、それに一般論なんて存在するはずがないと思います。 それはご主人と２人で決めるべきです。というか「食器洗いってどこまで入るんでしょうか…？」という質問自体、こんなところではなくご主人に聞くべきだと思いますよ。夫婦なんですから、それくらいは気軽に聞けないと。
　 婚姻届に受理した日付が記載されます 　
したい性技ができなかった、遠慮があって言えなかった。 つまり、それは身体の相性」ではなく、「好みの違い」です。 離婚理由はそれだけではないと思います。 お互いに心置きなく、自分の要求を出せない、すり合わせて妥協点を見いだせない、ギブアンドテイクの関係で楽しめない。生活全般にそういうことが起きたと思います。 彼が離婚理由のすべてを話してるわけではなく、 「あなたとは体の相性がいい」と言いたいだけです。 セックスに不満があるとき、簡単に「体の相性」で片づけてはいけません。 体の相性って要するに、お互いに気持ちいいかどうか、の意味です。 お互いに、相手を気持ちよくしてあげようと切磋琢磨し、未知の領域を開拓していくうちに、離れられない相手になるのです。 たいした努力もせずに、自分が十分気持ちよくなれない、もっと相手にしてほしい、という不満があることを、「体の相性」のせいにしていたら、相性が悪い相手の方が多いです。 セックスの不満から他にいろんな行き違いが生じて離婚に至ったのかもしれないし、 生活上の不満からセックスもうまくいかなくなったのかもしれません。 でも、あなたと彼が性的嗜好が同じなら、いいんじゃないですか？
恐らく、旦那さんは養育費を払う気はないですね。 DNA鑑定で、実の親子であると血縁関係が立証されれば、養育費の請求ができます。 もし、旦那さんがDNA鑑定を拒否する場合は裁判所からの仲介（強制認知）で裁判用DNA鑑定を行うことが出来ます。 裁判用の鑑定なら、最も強力な証拠となります。 旦那さんがDNA鑑定を拒否し続けた場合、裁判官の判断で養育費の支給を決めることも可能です。 しかし、これだと時間がかかるし、実際養育費が支払われないケースも多いので、まず私的鑑定をお勧め致します。 実の親子関係である鑑定結果と強制認知に関して旦那さんに伝えることで、裁判所まで行かなくでも済むケースもあります。 裁判所まで行かなくても十分な効果はあると思います。 滅菌済みの医療用綿棒で頬の内側を軽く擦るだけなので、赤ちゃんでも鑑定が出来ます。 個人の確認用（私的）鑑定なら、２２，８００円で検査出来ます。 スピード鑑定なら、最短で2日で結果が判明できます。 準備する書類などはないので、電話やネットから申込みできます。 届いた検査キットに頬の内側を擦った綿棒や髪の毛を入れて返送するだけです。 爪や、歯ブラシなどを用いても鑑定できます。
大丈夫！ 出来ますよ*\(^o^)/* 最近までの私達夫婦がそうでした。 贅沢は出来ませんが二人仲良く話し合って節約すれば最低限の娯楽も楽しめます！ 出産後落ち着いたらなるべく早く仕事をしましょう！ 何かとお金が必要になります。 頑張ってください！ やる気さえあればどうにかなります^ ^ 奥様次第ですよ。
貴女が結婚したとき、すでに34歳。 女性の出産ギリギリの歳は、35歳だそうです。 35歳以上での出産は、障害児が生まれる確率も高くなり、 妊娠もしにくくなる、、、と産婦人科学会で発表されてます。 私は、ご主人は親孝行な息子だと思いますが、 貴女が自分の稼ぎを姑のために使いたくない、、、ということなら 離婚をお勧めします。 貴女も一人になって、自分の食い扶持は、自分で稼げばいいのです。 66歳の姑が100万以上の収入があって、37歳の貴女が100万くらい、、、というのは、 不妊治療のためでしょうか？ 正直言って、37歳だったら、お子さんは諦められた方がいいとおもいます。 運よく妊娠したとしても、障害児が生まれたら、貴女は、お子さんにかかりっきりになり 生活はもっと厳しくなります。 そしてあと10年もしたら姑の介護も始まるでしょう。 お子さんをあきらめて、男に頼らない自立した人生を歩まれた方が 貴女のためだと思いますよ。
no2の回答のとおりですが、国際結婚の場合、そもそも、外国人配偶者に戸籍は存在しません。 戸籍があるということは、日本国籍があると同意になります。 お子さんは、no2の方のとおり二重国籍だと思いますから、国籍は、日本とあなたの夫と二つの国にあるはずです。(もっとも、駐日大使館に出生届けをする必要があります) ですので、将来ご主人の国に住むようになったところで、ご主人の国の国民ですから、大使館に出生届けをしたのと同じ外国語の氏名となります。 ご質問者の場合は、日本人でも外国人と婚姻した場合は、そのことが証明できる資料を提出すれば、パスポートには、カッコ表記とはなりますが、ご主人の苗字も併記できます。 なお回答が重複になりますが、日本の戸籍法では日本文字しか使えず、日本で使用される漢字か、カタカナでしか、外国人の氏名は戸籍に記載されません。(外国人は戸籍に入れませんが、あなたの身分事項に日本語文字で記載されます)　お子さんは日本国籍もあるので、あなたの戸籍に日本人として記載されているはずです。氏名も日本式の日本文字。　外国人と婚姻した場合は、子どもの氏名は、二つあることになります。　日本人としての氏名と、夫の国の国民としての氏名です。　そのふたつは、厳密には同じではなく異なります。
ん！？すみません、ほかの方の補足を読み飛ばして勝手な返信をしておりました。 ご事情は分かりました。母親に聞けないのも分かりました。 しかし、祖父母と母の因縁とあなた方がご祝儀を頂いたことは別だと思います。 ひとつの家庭を持つ身として、礼はちゃんと尽くすべきです。 だから、母親にも「こういう場合は普通だとどうするか」として聞くべきではないでしょうか。 「いまさら仲良くなれっていうわけでも事情を知りたいわけでもない。 冠婚葬祭の常識と礼の問題だからそれ以上が知りたいわけじゃないよ」と。 訪問が無理なら尚の事です。 おばの連絡先を母親から聞き出し、父から住所を聞き出し。 そっから先のことはあなたの裁量がものをいうのではないでしょうか。 （というかご祝儀袋に住所とか書いてあるはずだから聞き出す必要もないか） 個人的にはやはり、あなたがおばにコンタクトを取るべきだと思います。
彼に言って、手渡すお金を増やしてもらいましょう。 理由は、 これから子供の衣類、オムツ、場合によってはミルク、などの諸費用がかかる為です。 金額を聞かれたら、今貰っている金額と同じぐらいの金額をいいましょう。 控えめに言うのではなく、少し多めの方が貴女の欲求も満たせるでしょう。 ５万＋５万です。 自由になるお金もなく、生活に疲れて行くのでは、おしゃれも身だしなみも、くずれ果てて行きます。 その結果、こんなボロボロの女が俺の妻？になり、他に女を作る原因にもなります。 貴女が貴女らしくある為に、生活に少しのゆとりを持たせる為に、生活に疲れ果ててしまわない為に、生まれ来る子供にかかる費用と今までの分の費用を、彼にプラスしてもらいましょう。 世の奥様方は、ご主人の給料全額を手にする場合と、月いくらともらう場合の二通りに分かれると思いますが、オシャレで生活をエンジョイしてる方が多いですね。 ご主人とのかけひきも大切かと思います。
　失礼ながら最初に確認しておきます。これ→【一度付き合ってフられ、5年待って復縁し、結婚の準備をしてました。】は、一度も結婚されていない。と、受け取っていいのですね。「復縁」とお書きになっているので結婚されていたのか、とおもいました。更にこの言葉→【どうしてもやり直したく】があったものですから、離婚されたのかな、と思ったのですが全体を見るとどうもそうではなさそうでしたので、交際されていた相手とよりを戻したいが、どうすればいいか、というお尋ねだと考えていかにアドバイスさせて頂きます。 お付き合いのあった相手に振られた。5年後によりを戻した。その時結婚の準備をするまでになった。しかし、再び振られた。あなたは、相手を忘れることが出来ない。どうすればいいのか、とお尋ねです。 彼との今までの経緯を観てみれば簡単です。よりを戻したいなんて考えずに彼のいない現実の生活を優先すべきです。理由は、彼と一旦よりを戻した際、あなたは彼に以前と変わっているかどうかを確かめられていたのです。最初は旨くいっていたでしょう。しかし、やがてあなたは以前と何も変わっていないことに彼が気づいたのです。そして、彼はだめ出しをしたのでした。 彼から観るとあなたは、2度不合格の烙印を押されたのです。そんな相性の悪い彼にすがるよりも、これから先の世界に期待した方が遙かに健全な生き方です。よって、思っても考えても何のメリットもない彼のことは考えないようにしましょう。
お礼を拝見して・・・。 ●去年不倫の慰謝料請求を相手女性に起こし慰謝料を受け取った際に夫婦関係修復の約束の調書を夫からと相手女性の二度と接触しないという調書を裁判官の元で約束し、裁判所の印をもらいました。その数ヶ月後に調停を起こされ現在に至ります。 　↑この文書を拝見して、あなた方ご夫婦の経緯がよく分かりました。上記の調書の文書でご主人の不倫問題は一件落着したのですね。しかし、不倫問題は再燃することがあるのですがその点については裁判所を介した調書の約束ですので、今後のことは書けないのです。これが不倫問題の落とし穴です。これは弁護士さんを通して裁判所で処理されたのでしょうね。 ご主人は、以前の不倫問題を棚に上げて堂々と離婚請求をされても不思議ではありません。（事の善悪は別です。）夫婦間の気持ちは離れ、ご主人の気持ちは不倫相手に向かったのです。なぜなら、夫婦は対立関係になったのでした。しかし、不倫相手とは共有できるものが堂々と出来たのです。 不倫問題のこういう処理の方法は往々にしてあなた方ご夫婦のように思わぬ結果になる傾向にありません。なぜなら、不倫問題を、物を扱うように「処理」問題として考えるとそうなります。法律に問題解決を委ねるとそうなります。しかし、同じ法律を利用するにしても方法によって随分結果が違ってきます。あなたの場合、不倫の関係者3人は、2対1の関係を作ってしまったのでした。あなた1人にご主人と不倫相手、という感じです。 そして、裁判所が書く調書には、慰謝料の支払いを受けた後に密会しないように、という文言は入れられないのです。なぜかというと、人は誰を好きになっても構わないからです。好きになった人と会ってはいけません。なんてことは裁判所は言えないのです。その代わりといっては何ですが、何度でも不倫の証拠を撮って慰謝料を請求してください。と、いう裁判官がいました。従いまして、慰謝料の授受が終わったときに今後のことを考えて誓約書を交わす方法ですが、今後のために申し上げます。 誓約書はもちろん謝罪と反省の言葉になります。次に、今後のことを考えて、これ以降2人が密会しているのを発見した場合、不倫は継続しているものとみなし、○○は、□□に対して金△△万円を支払う。と、いうような文言を入れておけば、もし不倫が継続していた場合、裁判になったとき△△万円が、慰謝料の支払金額の目安になります。（裁判官が慰謝料を判断する参考金額） いろいろとややこしいことを書きました。最大の失敗は、ご主人と不倫女をまとめて慰謝料請求したことです。これをやると弁護士は楽です。しかし、今回のような思わぬ方向に行く可能性が高いのです。慰謝料請求は、配偶者の不倫相手から。これが鉄則です。これからの問題に対応される場合、ご主人と不倫女の双方に絡むことをご主人から話があった場合、その話は乗らずに、ご主人の意向だけ聞いておきましょう。そして、あなたはそのようにお考えなのですね。と、言うことで良いのです。いかなる事があってもあなたは、ご主人の不倫女1本に絞って対応されるべきです。そうでないと気持ち的にもあなたは不倫女よりも女として下位に位置づけられたことになりますよ。そして、なかなか勝てません。気持ちも沈んでしまいます。
＞私が愛を育んできたのは清楚で優しい女です。 ＞現在は全くの別人に成り果てました。 ＞詐欺にでもあった気分です。 ＞小遣い制度には、何度も話し合いました。 ＞逆ギレして話になりませんでしたけど。 そこまで変身してしまったのですか。 奥さんの浮気云々ではなく、はっきり奥さんの悪いところを指摘して、「以前の清楚な奥さん」に 戻れないようなら別れたほうがいいですよ。（戻れないと思います） もしくは、自分が出るか？奥さんを出て行かせるか？別居ですね。 人生一回しかありません！頑張りましょう！！
　その買い物代を月一の風俗通いにそっくり回せば、嬢に身の上話をそうとう聞いてもらえると思います。
NO.1です。補足ありがとうございます＾＾ 私たちの場合、お互いの両親に正式に挨拶する前にいろいろ話し合っておくべきこと（子育ての価値観や、結婚後の家計などについて）を話し合っておこうとしていた時のことでした。 私は主人がどんな家庭で育ったのか一度見ておきたいと思い、正式な挨拶の前に一度遊びに行きました。 主人はご両親に「今付き合っている方が遊びにくるから」と伝えたらしいのですが、主人も私ももう良い年をしておりましたので、ご両親はすっかり「結婚の挨拶にくる」と思い込んでしまったようです。 本来は、男性が女性の家に挨拶をしてから女性が男性の家に伺うといった順序が一般ではありますが、遊びに行った時たいそうなおもてなしとご挨拶をしていただいたので今更「遊びに来ただけなので、後日正式に挨拶に参ります」とはいいづらく…。 主人のご両親は後日主人が私の家に挨拶をしていないことを気にしてらして、主人に時折「大丈夫なの？」と電話で心配されていたことを主人から聞いて「そろそろ（私の家に）ご挨拶に伺った方がいいんじゃないかな？」と主人が私に言った時、「うん。。。でもまだプロポーズしてもらっていないんだもん…」とスネたように甘えておねだりしたのがきっかけです。（ちなみに主人は私の７つ年上です） プロポーズしてもらえることは決まったのですが、そのまま放っておくと主人のことですからどこでプロポーズを敢行するかわかったものではありません。 後日、パソコンで検索してレストランの記念日プランの載ってあるホームページのURLを主人にメールで送ると、しばらくして「○月○日でいいかな？」と主人から連絡があり、予約してもらえました。 もし質問者様が、「シチュエーションはなんでもいいから彼が考えてくれたプランがいい」と思うのであれば、プロポーズの約束までで良いと思います。 反対に「シチュエーションも希望を叶えてほしい」と思うのであれば、彼にきっちりお願いするのが良いと思います。 長くなってすみません＞＜ 素敵な記念日になりますように☆
　パンドラの箱にはころしが潜んでいることがあります。
30代男性です。 質問者さんの母親が相手に望まれるような職業のものです。 自分の場合は、相手には質問者さんの言うような女医さんなんかを望んでいます。 フリーターやニートは100％あり得ないです。 自分の周りの人間も皆、一流企業の正社員、弁護士、キャリア官僚等、自分と同等の学歴・職歴を求めています。若さと美貌だけしか取り柄が無い女性は、遊び相手にはなり得ても、伴侶には選びません。 なので、質問さんの考えの方がむしろ現実に近いと思います。 質問者さんの母親の考えは、現実離れしており危険です。 はっきり言って、若さ・美貌・学歴・キャリアを兼ね備えた女性が一番モテます。 若さや美貌は本人の努力ではどうにもなりませんが、学歴やキャリアは努力次第で獲得できますので、そちらの方面を頑張られるのがよろしいかと思います。。
こんにちは。 取引先の担当者がそう呼んでいるのを聞いたことがあります。 結婚指輪もしてるし、確か既婚者だったはずなのに「僕の彼女が」や「ウチの彼女がね」などの話題が出るので、あらあら浮気でもしてるのかしら(笑)と思っていました。 接待の席でもそう呼んでいたところ、同席者から「えっ、恋人でもいんの！？」とツッコまれ「イヤイヤ、ウチのオクサンのことです！」と慌てていました。 結婚して何年もたつけど、何となく照れくさくて「奥さん・家内・妻」とは呼べないのこと。 「妙な誤解されるから、直したほうがいいですよ」って言われ、初めて気が付いたようでした。 質問を拝見して、そんな呼び方する人が他にもいたことに驚きました(笑)
その宗教団体に抗議する。
ごめんなさい。笑ってしまいました。 質問者さんは、ガッツリとお義母さんに向かい合いすぎです。 お義姉さんは上手ですね。 内職は、わざとやらせているんですね。 その部分もおもしろい。 もっともっと働かせちゃえ！！と思います。 エネルギーがあまっているみたいですから。 質問者さんに一番考えて欲しいのは、 お義姉さんの事です。 上手に、お義母さんを使える部分は使ったりしているみたいですけど、 ストレスが溜まりに溜まって、離婚なんてことになってしまったら、 一番困るのは質問者さんですよ。 愚痴を聞ける部分は聞いてあげて、 ほとんど聞き流してください。 というより、聞かなくてもいいです。 適当な相槌を打ちながら、テレビをみてください。 （私の場合は、眠くなってあくびがでたりします。時々記憶が無いです^^;） 愚痴っぽいのは年寄りだから仕方が無いです。 年を取ったらグルコサミンやコンドロイチンなどを通販で買う事と同じくらい仕方がないのです。 誕生日などはリクエストを聞いてあげてください。 おかずなんか取りに行かなくてもいいです。 たまには居留守を使ってください。 携帯は２コールですぐ留守電になるよう設定してください。 メルアド変えてください。 あまりまともに相手にしなくてもいいのに。と思ってしまいます。 敢えて言うのなら、お義母さんが本当の意味で介護が必要になった時の覚悟を今のうちにしたほうがいいと思います。 （施設へ入所するのなら、費用を少し負担するとか。施設に入らなくてもお義姉さんにお金を渡す事を考えるとか。）
閉じない。
私もモラハラ夫と結婚半年ほどで離婚しましたが、離婚成立まで大変でした。 私もこちらで相談させてもらったり、家族や友人や、市の無料相談、法テラスなどにも相談しました。 一緒に暮らしていると態度の変化に振り回され、離婚の判断がなかなかつきにくいと思うので、別居してみてはいかがでしょうか。 ご両親、ご家族、ご友人などは今の状況をご存じですか？ 可能であればご実家に戻って詳しく相談してみては、と思います。 自分が我慢すればいいとか、自分が悪いのかもしれないとか繰り返し思っていると、どんどん自分が追い詰められてちゃんとした判断ができなくなってくると思います。 勝手に出ていくと不利になりかねませんが、早く出ていけという言葉も出ているようですし。 子供ができてからだとよけいに大変ですし自分からは逃げられないと思ってモラハラ行為がひどくなるかもしれません。 私も交際期間中におかしいなと思うことが何度もあったのに結婚してしまい、自分を責めましたが、 モラハラって少しずつひどくなっていくというか洗脳みたいなところがあるように今となっては思います。 これから先の人生のことを大切に考えてほしいと思います。 応援しています。
NO3です。 肝心な回答をしていませんでした。　法律では、結婚できない理由は次の要件なものとなり、それ以外は、結婚可能です。 (1)　結婚しようとするものが、直系血族又は三親等内の傍系血族でないこと。 (2)　婚姻適齢は男性は18歳以上、女性は16歳以上であること。 (3)　配偶者がないこと。 (4)　女性は前婚の解消または取消しの日から6ヶ月を経過した後であること。 (5)　未成年者の婚姻については父母の同意が必要であること。 (7)　結婚しようとするものは同性でないこと。(男同士、女同士でない意味)
私なら、同じにするとしても、別々にするとしても、会う前に郵送します。 同じでも違っても色々考えてしまいますしね。 両方とも現金＋プレゼントにするとしても、 ＡとＢとプレゼント内容まで同じにはしないと思うので。
再度すみません。 式のプランナーさんが二次会を勧めると言う事は、 結婚披露宴をやった会場をそのまま使って、 来賓・主賓・親族は帰るけど、 友人が披露宴後に訪れて、そのまま二次会。というプランを出しているところがあります。 そういうことじゃなくて？
＞以前父親の扶養に入っていた為、扶養から外れた証明書を提出しないと新しい名字の健康保険は受け取れないのでしょうか？ 　日本の健康保険制度では、加入する健康保険組合が変わる場合、連続しなければなりません。 　資格喪失証明書が無いと、○月○日から加入と言う日付がはっきりしないので、手続きができないのです。 　市役所の人が健康保険資格喪失証明書を持ってくるように言ったということは、ご主人は国保なのかな？ 　国保であることを前提に説明します。 　まずは、お父様に現在の保険証を送って、お父様の加入する健康保険からの脱退手続きをしてもらう。 　その時に、戸籍謄本などの書類が必要な場合もあるので、事前に確認。 　要は、お父様に脱退手続きをお願いするしかありません。 　社会保険で会社の事務処理が遅いところですと２～３週間かかるかもしれません。 　予定日が近いと言うことで、健康保険証が無いことが心配とは思いますが、病院に事情を話して下さい。 　病院により、保留にしてくれる場合と、一時的に10割負担を求められることがあります。 　お父様から証明書が届いたら、脱退日に遡って、国保の加入手続きをします。 　保険診療で一時的に10割負担していた分のうち、保険適用分が国保から還付されます。 　お子さんは、生まれたらすぐに加入の手続きはできます。 　入籍した日に遡って、脱退・加入が行われますので、現在の保険証は使えません。 　医療機関には、早急に相談してくださいね。 　お元気な赤ちゃんを♪ 　 　
迷わず離婚なさってください。 女性であるあなたに、妻であるあなたに、平手打ち？？蹴る？？・・ありえません！！ そういう男はこれからもずっと暴力を振るいますよ。 大きな怪我を負わされてからでは遅いんです。 決断は間違っていません。 離婚しましょう。
寝室に行ってゴミ箱確認しましたか？ 普通寝室で寝せません！
ろくでなしにはろくでなし。 最悪女に最悪男。 世の中うまくできてます。
義両親が上から目線なら、貴女の目線は何処を向いています？ 文面を見ていても、あまり良い義両親ではないかもしれませんが、貴女は出来る嫁なの？ 文面をみていたら、目くそを笑う鼻くそにしか見えません。 旦那が求めるなら、子供は義両親に会わせるべきです。 会わないのは自由ですが、子供を会わせないのは横暴です。 親の介護なんて、貴女が拒否をするなら、貴女と離婚しても旦那が介護をするかもしれません。 出来る嫁は、例え嫌いでも、最低限度の付き合い、礼儀を尽くし、回りから評価される人間ですよ。
１年先となりますと、妊娠したり等の事情により披露宴が開かれず、お祝いを渡しそびれることも想定されますね。 １万円をお祝いとして包んでおいて、披露宴のときは３万円を包むのがスマートかと思います。 上司だと、披露宴のときのご祝儀が３万か５万かで悩む物ですが、先に１万円を包んでいるので、３万円でよいかと思います。 ３万円包んでおいて、披露宴のときは既にお祝いをお渡ししていますというのはマナー等ではよく言われるのですが、 これで、内祝が帰ってきてしまうと、別途、披露宴時にお祝いを包まないといけなくなったりするし、 １年以上前だと渡したことも渡されたことも忘れてしまったりしかねませんので。
あなたはすごくしっかりされていますね。 とても強く、頭も良い。 大好きなご主人と喧嘩して、たくさん怒ったようですが、正義はいつも貴方の側にあったのでしょう。 いつも正論で、世間的には申し分のない、怒る妻。 ご主人疲れちゃったのかもしれませんね。 「甘えられる」「頼られる」ことで、燃える男は多いです。 「今でも大好き」「戻りたい」というすがるような思いが、状況を変えるような気がします。
＞まだ父はこの結婚を反対しているのでしょうか？ ＞それとも複雑な心中なのでしょうか？ 反対だし、複雑なままですね。 だいたい、結婚に至る経緯や、結婚後のあり方まで 明らかにされていませんし、 父親が反対する背景がわからないので、 それ以上はなんともコメントのしようもありませんよ。 そもそも結婚するから、私の手から娘がいなくなる 必然性はないのです。 結婚したら娘両親と一緒に暮らしている人だって 山のようにいるのですから。 当事者の相性が凶だから結婚に反対する人も珍しいわけで、 なにか占いとか、宗教に凝っている人なんでしょうか。 一般的には、そういうこだわりの強い人は、 一生、反対だと死ぬまで言い続ける人も少ないないですしね。
貴方の旦那は、何かしらの障害をお持ちですね。 発達障害なのか、パーソナリティーなのか・・・。 反省するとか、心を入れ替えるとか、そういう話ではないのです。 治癒が難しい障害なんですよ・・・。 って事は、貴方はこの先、そういう方のサポートを一生していくわけです。 無償で・・・っていうか金を払って・・・・。 その覚悟があるなら、このまま添い遂げるのもアリでしょう。 障害特性を見極め、それに応じた対応をする事で、なんとか家族として生活できるかもしれませんね。 相当な勉強と根気と我慢強さが必要です。 私があなたの家族なら、１００％「別れなさい」と言いますが・・・
とりあえずあなたが最低な人なんだと思いました ペットロスのせいで離婚を考える あなたの問題なのにペットのせいにするのは最低です そりゃペットが逃げるのもわかりますよ あなたの為でなくご主人の為に離婚をオススメします もちろん慰謝料なんか請求してはだめですよ？
トラウマになって裏切られていると言う感情が残るそうです。 その様な女性には騙されてと言う気持と、疑いが裏に隠されるそうです。 それと、嫉妬ですね。 それで、高齢になってからでも裏切られていたことで腹が立って別れるという事はあるらしいです。 男性からは、許さないという感情が湧き出てくるらしいです。 女性からは、初めての男性にはうきうきしてもう一度やり直したいと言う様な気持が出てくるそうです。 ですから、本当は言わない方が良かったのです。 何時までも尾を引くのがこの類だそうですから、後はお互いに口にしない方が良いと思います。
30歳 既婚 ２児のです。 世の中は夫婦間の決め事だけで回ってるわけじゃないですよ。 奥様に自由にさせてあげるいいご主人でしょうが、ご主人からしたら離婚されたら年齢的にも困るし、そりゃ普通に考えれば妻には優しくするでしょうね。 でもね、朝帰りを頻繁にする奥様を近隣の人が見たらどう思いますかね。 週に数回でも見た人からしたら『家に寄り付かない夜遊び女』とか近所で話題になってるかもしれませんね。 実際は友達と遊んでようが、朝帰りを見た人はそんな都合のいいようには受け取りませんよ。 厳しいことをいいますが、事実がどうであれ普通ならみんな寝てる時間に遊びに行く普通の生活をしない家庭の子とは悪い子に育ちそうなので遊ばせたくないですね。 それに、子供が夜に体調を崩したら、すぐに連絡がくるでしょうが、いて欲しいママが家にいないって子供にとってはかなりのストレスですよ。まぁそんなに体調は崩しませんがね。 遊ぶなとは言いませんが、何事にも節度と限度がありますよ。 奥様も疲れてるでしょうが、夜遊びではなく、旦那さんとよく向き合って休む方法を考えたほうがいいと思います。 もし年の差婚じゃなかったら毎日喧嘩か離婚に発展するかもしれませんね。 私なら月一とかならわかりますが、相談者さんのは限度を超えてるので揉めますね。
なんだかお相手のことばかり不満点を挙げておられますが 質問者様の生殖能力と経済力はどうなのでしょうか？ ４０代以降から子供を産み育てるとなると子供が成人した時には あなたはとうに一線から退いている年齢では？ 子供を大学卒業まで育て上げる経済力はおありなのでしょうか？ その部分に問題がなければ子供を望まれることは何も問題ないでしょうけど そうでなければよく考えてみないといけないと思いますけど。
結婚しても子供を産んでも友達１００人いても 最後の最後は人間は一人です。 自分の人生は自分にしか生きられない。 １人で生まれ、１人で死にます。 その覚悟さえあれば、結婚したっていいんですよ。 （結婚は孤独を解決する万能薬ではない） 今の時点で生き方を決めつけることはない。 何が起こるか分からないし、どんな出会いがあるかも分かりません。 覚悟しつつ、柔軟に生きればよいのではないでしょうか。
なんでまたカテ変えてまで質問を繰り返す？ 別カテでの分にも回答しましたけど、貴女が既婚か独身かで回答って少し変わると思います。 質問を読んだ彼への印象も。 既婚か独身かちゃんと教えて下さい。 『夫婦で自営』『彼と同業他社』なら既婚でしょう？ 『彼の会社の従業員』なら独身？(既婚でも働けるか…。) なぜ頑なに答えずに締め切って逃げるのでしょうか？ 貴女が既婚なら好きだとか言われても困りますね。 でも無下にも出来ない関係(従業員)だったとか？ それか、結婚を迫られることはない相手だしって、いいようにキープして体だけもらっちゃおうって思って魂胆だったかも。 優柔不断ってのは、はっきりノーと言わなきゃいけない場面でも、相手を傷つける？とか変な保身も出て、曖昧にすること。 なかなか決断出来ない人。 『優柔不断』を辞書で調べたら、優しさとの違いがわかるんじゃないでしょうか。
こんにちは。 3ヶ月前に離婚した、シングルマザーです。 私もでき婚でした。 離婚の理由は元夫の借金でしたが、セックスレスでもありました。結婚してから一度もしませんでした。 私は彼のことを男として見れなかったので、別にしたくなかったです。子供が生まれてから興味なくなりました。彼も同じだったと思います。 でも父親として子供のことはかわいがっていましたし、友達のような感じで仲良くしてました。 借金が発覚し、結局駄目になってしまいましたが…。 セックスしなくても、結婚生活は続けていけると思いますよ。 でもあなたは我慢できないんですよね。女として見られたい！という気持ちが強そうですね。 セックスレスの問題以上に、生活費稼いでこないくせにキャバクラ行ったり女の子と遊んでるんですか？ お子さんのことはかわいがってますか？ 子供のことを大事に思っているならまだ許せますが、休日も遊び歩いて子供の面倒をみないとかなら、別れた方がいいと思います。ろくでもない父親ならいない方がマシです。 仲の悪い両親の元で育つお子さんもかわいそうです。 まだ20歳でお若いので、きっとやり直せますよ。 お子さんがまだ小さいので、ご実家のお母さんに頼れるなら、離婚を考えてみてもいいと思います。 決めたらまず弁護士に相談してみてください。養育費などきちんと決めて公正証書にした方が良いですよ。 離婚は本当に大変ですが、でも私は別れてよかったです。大変なこともたくさんありますが、もう夫のことで悩まなくて良いし、子供と二人でとても気楽です。 厳しい意見もあると思いますが、人間誰しも失敗はあります。頑張ってください。
40代既婚者男性子供ひとりです。妻の不倫を経験したものです。 全てを許す気持ちで 人生を歩んで行けは全て 上手く行くと思います。お子様から見れば唯一 母親です。 今 もう一度連絡をとり 復縁される事を願います。全て許すのです。自分自身が楽になります。 他人の行動は変えられません。今後も変えられないと思い全てを許す事で 道は開けると思います。 正直 このくらいの事で怒っていたならば 道は開けません。 夫婦と言えどある意味赤の他人であり 他人の行動は変えられなく、 全てを許せ事で 道は開けるでしょう。
既婚女性です。 お祝い事なので、気持ちの問題でしょう。 さすがに全額返すとお祝いになりませんので、半返しか半返し強が良いと思います。 サイトによっては１/３～１/２と書かれていますが、３０００円のものでパッとしたものを見つける方が難しいですよね。 「祝ってくれてありがとう」という気持ちをお返しするのですから、そこをケチるのはどうかな？と思います。 気持ちはお金で量れないとはいえ、もし自分がお祝いした相手からあきらかに出費を抑えたと思われるものをもらうとどんな気持ちになるか考えてみると良いのではないでしょうか。
仕事を頑張って、評価されて金が人並み以上になりゃ簡単に女は堕ちる。
　恋や愛は、実（金、体）を得るための方便なんですよ。
彼女がユルいんでしょう。 私も逝かない時があります。ユルいから。
30代後半既婚女性です。 容姿は度外視して結婚しました。 イケメンや美人と結婚できたとしても、年齢による容姿劣化するため、無意味でしょう。 独身の方が良かったと思ったことはないですね。 それは独身時代が長かったせいです。 自由はいつの間にかただの孤独となり、気楽さは虚しさに変化し、欲しいものはある程度買い尽くしたので、物はもう欲しくなくなった。顔だって、ある程度いじりましたけど、あまり周囲は変わりませんでした。 最後には、自分のためだけにしか生きられないことが、不幸としか思えなくなった。 ブサ夫も同じく、俺と一緒に暮らしてくれればもう何もいらないと言ったので、結婚しました。 今のところ、仲良くブスブサ夫婦生活を送ってます。(^-^)v
ご実家に逃げるしかないと思いますよ。 迷惑をかけられない…と言うか、結婚は家のことなんで、質問者さんと彼で話にならないなら、両方の両親に頼らないといけないと思いますよ。 ご実家まで彼が追いかけてきて、更に暴れるなら、かなり問題ありだと思います。両方を交えてまでトラブルを起こし、それで改心してくれるならば、まだ結婚の見込みがありますが… 恐怖に耐えながら送ってる結婚生活をご両親は喜ぶと思いますか？ ご両親に相談して、彼のご両親にも相談できるならなおいいと思います。 これ以上、一人で悩むことないと思いますよ。
前の私の回答が今の貴女の環境では逆効果になり兼ねないのでもう一度書いてみます。 今の貴女の精神状態では、離婚のことは考えないことや話し合うことは辞めたほうがいいでしょう。 なぜならあなたは今の精神状態には余裕がなく、夫の言うことに直接反応して離婚まで行きかねないからです。 結婚とは考え方や生きかたが違う人が一緒に暮らすのですから喧嘩や反発が出てきます、そこで貴女と夫の考え方をプラスしたりマイナスしたりして二人の生活環境を作っていくのが今の仕事です。 今の貴女の精神状態は「結婚はこうでなければならない」「こうしなければならない」と言うように、気を張っている状態に感じます、もう少し余裕を持って「私にはこれはできないから、我慢するか貴方がやってください」と言えるような状態が夢だぐらいの余裕を持ちたいですね。 ＊　いつでも離婚できるように備えているように感じるので、したくありません。 このことは二人の生活環境が安定して、殆ど離婚の可能性がなくなった時には、精神的余裕を大きくするのには有効だと思いますよ。
このタイトルでは誤解を招きますよ ３０にもなる大人が結婚を考え家を出ることを 「家出」とは言いません。 未成年の家出とは違いますから・・・ 子離れできない親もそうですが ・親離れできていなく、大人になり切れていない ってのは・・・かなり問題だと思いますよ ＞保証人の要らないマンションを勝手に借りて家を出ようとしています。 結婚を考えているんですよね？ なのにマンションを借りる？？ 結婚と同時に新居へ引っ越せば二度手間にならないでしょ！ 未成年じゃないんだから 両親の同意が無くても結婚できますよ ＞何かアドバイスをよろしくお願いいたします 親の気持ちは あなた自身が幸せになればいずれ変わってくるものです 家を出て まず自分でマンションを借りて一人暮らしをするということなら あなたは正社員の会社員とかでしょうか？ 引っ越しに伴う様々な手続きを忘れないようにしましょう その後結婚しまた引っ越すとなると かなり二度手間なだけでなく、いろいろな費用の無駄になりますね・・・ そもそも彼は、あなたがマンションを借りることについて 何と言っているのでしょう？ ・親が反対しているうちは結婚できないから暫く一人暮らししてくれ ？とでも？？？ そんな彼だったら、親の反対は当然でしょうね それともまだ相談していないとか？ こんなところに質問する前に 彼に相談しまようね。
あなたには、もっと現実を知ったほうがいいかもしれません。 そこまでの酒乱ですと、家に着いてから罵倒し始めている訳ではなく、 飲み始めてすぐに酷い酔っぱらい方をしている可能性が高いです。 外でいろんな人に迷惑をかけている可能性があります。 質問者さんは妊婦さんなので尾行しろとか言えませんが、 親しい男性に（例えばお父様とか弟さんとか。）にお願いをして、 尾行させ、外でのお酒の飲み方を見てきてもらったほうがいいです。 質問者さんが乗り越えなくてはいけないのは、 帰宅後の罵倒だけではありません。 お酒をやめるか・離婚をするか。 そのくらいの覚悟が必要ですよ。
初めまして。 　私も知らない土地へ嫁ぎました。 　趣味はジム通いと読書です。 　図書館の本を読んでいます。東京なので、本の予約がネットでできるので、すごく便利です。 　ジムは週5日通っています。最近筋肉量が1キロ増えました。 　子供がなくても、有意義に過ごしたいですね。週末は夫とどこかに出かけていますよ。夫が親友です。
なにか勘違いされている気がしますが、結婚というのは「一回しかできない」のが通例です。 すなわち、どこかの国で正規に結婚が法的に成立すると、互いの国籍国には報告的結婚届けとなるはずです。 ごご主人は米国籍もあるとのことですから、米国で正式に結婚が成立しているなら、日本と台湾には報告的結婚届けとなるはずです。　少なくとも日本に提出する結婚届けは、米国で成立した結婚証明書を添付して、日本の戸籍謄本などとともに、在米日本大使館・領事館に提出します。 それと、台湾のことはしりませんが、すくなくとも、日本の場合は、外国人は戸籍には入らず、日本人の身分事項に結婚の事実が記載されるのみです。　すなわち、外国人と結婚した場合日本の法律では、夫婦別姓です。また、この夫婦別姓の人が大部分です。　戸籍の姓の変更は書かれているようにできますが、日本語文字しか許可されず、台湾の人など、日本語で使われていない漢字や字体では、そもそも、表記できず、日本語の漢字に当てはめて申請するしかなく、正確にいうと、同じ苗字にはならない場合が多いです。　欧米人と結婚した場合ではも、英字は戸籍では表記できないので、カタカナで書くことになり、Smithの姓なら「スミス」としか表記できず、正確に外国人配偶者の苗字とはなりません。 ただし、日本人のパスポートは、姓の変更をしていなくても、パスポートには、カッコ表記で、外国人配偶者の姓(外国人配偶者のパスポートの英字姓と同じ)で申請すれば表記可能です。 また日本には通称名という制度もあるので、通称として外国人の場合は、夫の姓が(日本語表記ですが)使えます。住民票にも登録されるので、公的な氏名として使えます。　台湾にはたぶんにたような精度があるのではないでしょうか。 それと、わたしが知る限り、韓国や中国などは、夫婦別姓で同国人同士でも苗字がかわることはないです。 台湾の場合は、日本と同じように夫婦どちらかの姓に変更する制度があるのかもしれません。 文面に入籍云々と書かれていますが、日本人が外国人と結婚した場合は、もともとそのような制度がないので、入籍はできないのです。　(仮に入籍できると、その外国人は日本国籍になります。日本国籍があるかどうかは、日本に戸籍があるのと同意です。)
こんにちは。　お困りですよね。 わたしはイギリス人女性と結婚して日本に住んでいるので、質問者様に適格な回答はできません。 書こうこと思ったのは、質問者間様の情報だけではわからないことが多いからです。　すくなくとも、次のようなことは書かれないと、米国の方と結婚している人も回答のしようがないと思いました。 (1)　なぜ、日本で結婚届けを出す場合に、夫婦同伴で届けができなかったのか。 　すでに結婚届けを出されているなら、外国人配偶者の婚姻要件具備証明書が必要なはずです。これはどのように入手したのでしょうか。　わたしが以前、読んだ米国大使館の情報では、婚姻要件具備証明書は、日本政府が要求しているものであり、在日米国大使館以外の、米国州政府等から入手した婚姻要件具備証明書で、日本に婚姻届けを提出した場合、米国政府がビザ等で婚姻したと認めない場合があるようなことを読んだ記憶があります。 (2)　質問者様と、その米国人配偶者はどのくらいの付き合いがあるのか、または、どのくらい直接にあったことがあるのか。 　外国人と結婚して、日本の配偶者ビザをとる場合にも、最低限必要なのが、婚姻に至るまでの細かな経緯を書いた理由書と、夫婦でうつったスナップ写真数枚が必須として要求されます。　これは入管が婚姻が真実なものであることを判断する見極めになるものです。　日本の場合でも、婚姻しただけでは、日本のビザはもらえません。　きちんと、細かな理由書やスナップ写真を付けて、初めて、一年の(当事者の関係でからなずとも一年とは限りませんが)配偶者ビザがもらえ、更新のたびに、夫婦関係が正常に続いているか審査され、その後の更新期間も長く認められるようになり、一定の条件ができたときに、初めて永住権の申請権ができます。 ご承知のように、外国人との結婚は、夫婦どちらかがかならず外国に居住する必要があります。　ビザの問題なども、きちんと取れたとしても、その後の犯罪はもとより、交通違反さえ気を付けないといけません。また自国民と異なり、一生涯その国に居住が許されているわけではありません。　自国民なら、どのような理由があろうと国を追放されることはありませんが、外国人の場合は、特別に許されているだけで、いつなんどき退去する日が来るかもわかりません。　また、将来離婚したとしても、数十年にわたり日本を離れていると、家族親戚はもとより、縁遠くなり、また年老いていき、日本の社会制度も長年にわたり変化し、帰国するにも、結婚したときに決意したぐらい、そうとうな決断が必要です。 もちろん、結婚されたのですから、このようなことは百も承知のはずです。　きちんと、回答がほしいなら、基本的な情報だけでも、(プライバシーの問題があり書きにくいことはわかりますが)書かないと、回答はできないと思います。 外国で生活するのは、本当に大変ですよ。並大抵の精神力では耐えていけません。　あなたにそれだけの覚悟があるなら、できるだけ自分で調べて、ほしい情報が得られるような質問の仕方をしないとムリだと思います。
30前なら大丈夫っしょ。 悲観的になりすぎですね。 見合い話があれば、とか周りに言えばいい。 サラッとね。 婚活パーティなんかスゴイよ、40前後の女性の多いこと。 見た目や性格が悪くなけりゃ結婚できます！ ただ、女性は若さが一番なのは事実です。 男は金なんでしょ。
う～ん。何か矛盾してるような気もするんですが…。 風俗容認なんでしょう？ 容認してることをご主人も分かってるんでしょう？ ならいつ行こうがご主人の自由だし、わざわざ言う必要もないってことなんじゃないですかね。 証拠となる割引券も、別に貴女に風俗行ったことが知られても問題ない(貴女は容認してる)から捨てる？隠す？必要はないし…。 『外で誰かとしたいなら風俗に行って』と言ったとき、プラスして『行くときは私に言って欲しい。言いたくないなら、私に行ったことが分からないようにしてて欲しい。』と言えば良かったんじゃないかなぁ。 でもやっぱり貴女もちょっと中途半端なんですよねぇ。 あとですね、私的にびっくりなのが、ご主人の財布を勝手に見るんですね。 財布の中身大丈夫かなって思ったら、財布を見るんじゃなく『お金大丈夫？』って言うもんじゃないのかなぁって。 もし以前から勝手に見てたとか、ご主人が了承してるのなら問題ないですが、違うなら『まさか勝手に財布見るとは思わなかった』って、だから割引券は入れたままだったってことなのかもしれません。 まぁとにかく、きちんと話すことですね。 ・風俗OK ・行くなら言って(文句は言わないから。) ・言いたくないなら私にバレないように って、この3つを言えば(多分)ご主人も理解するでしょう。
30代既婚女性です。 確かに貯金もあってスリムな方が魅力的とは思います。 けれど結婚にあたって、女性側の経済力をあてにしてる男性はいかがなものでしょう。 私は結婚前貯金が雀の涙でしたが、主人は「よくがんばったね」と言ってくれたものです… そして主人の家は決して裕福な家庭ではありませんでしたので、結納金も結婚資金も全て主人の貯金でまかないました。 私の貯金に手を付けるどころか、「お給料余ったら、ヘソクリでもなんでもしていいし、自由に使っていいからね」とまで言ってくれました。 もし質問者様が彼女様に貯金のことを言ったら、質問者様こそ甲斐性がないと思われてしまうかもしれません… ですので、彼女様の貯金のことをとやかくいわずに、将来の貯蓄をどうするか相談した方が良いと思います。 体型ですが、質問者様は女性と男性の体のつくりの違いをご存じでしょうか？ まず、女性と男性とつきやすい脂肪の種類が違います。 女性は皮下脂肪、男性はお腹周りに内臓脂肪が多くつきがちです。 皮下脂肪と内臓脂肪では、内臓脂肪の方が比較的落ちやすいとされています。 そして、女性と男性では筋肉量が違います。 筋肉量は男性の方が多く、筋肉量が多いほど「基礎代謝」という一日に何もしないでも勝手に消費されるエネルギーが大きくなります。 要するに、筋肉量が多いほど痩せやすくなるのですね。 歳をとるとともに、誰しも自然に筋肉が衰えてきますし、女性は更年期にさしかかるとホルモンのバランスが崩れやすいので無理なダイエットは避けた方が良いです。 むしろ彼女様のメンタルを支えてあげることが、今後の家庭円満のためになると思います。 頑張ってくださいね。
結婚しない方がいいんじゃない？ なぜ父親が言った貴女の親に対するネガティブ発言を、彼は貴女の親に話しちゃうの？ 貴女にならまだわかるけど…、ちょっと感覚がおかしい人ですよ。 そして自分の親との調整も出来ないのは情けないです。 同棲が決まったとき、彼が親に『挨拶に行く』って提案しないと。 育った環境が違うのは当たり前。 だから感覚とか色々違うのも当然で、ちょっとずつお互いが歩み寄って、妥協してってしないといけないのに、彼はそんな感じじゃないし結婚しても大変ですよ。 長く付き合ってるから情もあるでしょう。 でも彼氏には良くても夫にするにはダメな男性だし、彼の親も付き合いが大変そうだから、苦労すると思います。 私なら結婚しないです。 まだ23。 もっといい人いますよー。
まずはそのネガティブ思考から脱却することですね。 私も質問者さんのような時期もありましたが、 30代で初めて彼女が出来ましたよ。 いきなり告白するとかよりもまずは、お知り合いや女友達などを 作って免疫を作ってみてはいかがでしょうか。 そこから彼女へとステップアップすれば良いです。 彼女が出来ると良いですよー性格も明るくなって、 生きてて楽しいと前向きなれるんです。 質問者さんはリアルで知り合うより、 インターネットを使った出会いなどはいかがでしょうか？ メールから相手のことを知って、上手く行けばリアルに移行出来ます。 メールでお互いのことをわかってるから、会ったときに 打ち解けやすいんですよね。 インターネットの異性紹介サービスは、 危ないイメージもあると思いますが大手サイトはサポートが しっかりしていますから、サクラや不正請求なんてのもありませんし、 普通の一般女性が多いですよ。 最初は無料で試せますし。 信じられないことに、ブサイクハゲの私の妻は、 そちらで巡り合うことが出来ましたから^^; 参考にしていただけましたら、幸いです。
おはようございます。 私も今妊娠７カ月になる初産婦です。私も５カ月半頃までひどいつわりに悩まされていたので、shinoko5856さんの辛いお気持ち本当によくわかります。 私の場合、血まで吐いたり、入院を繰り返したりと散々だったこともあり、しばらく十分に家事もできずに１カ月程実家で休養させてもらいました。主人も血を吐いたり、嘔吐したり、入院の時などはとても優しくしてくれましたが、毎日仕事から帰るとぐったりしている私を見て辛かったり嫌な気持ちになってしまい、ついつい少しひどい事を言ったり態度を示してきたり…で、喧嘩になったことも多々ありました。新婚ですが、すぐにこんな生活になったこともあり、甘～い新婚生活どころではない暗い日々でした。私も主人は仕事で疲れて帰ってきているのに家のことをきちんとしてあげられない自分へもどかしさを感じましたし、それでも今はこんな状態じゃ無理！と思う自分もいたりで…。互いの両親は本当に良く支えてくれましたが、その時によく声をかけてくれた「私たちはできるだけお手伝いするよ。でも夫婦二人で乗り越えていかなきゃいけない時期だからね、頑張って。」という言葉が今も強く印象に残っています。 妊娠中のいろんな体の変化はやっぱり男性にはどうしても理解しにくい部分もあると思います。それでもご主人はなんとか理解しようと歩み寄って奥さんの体調や心情に気配りをする努力が必要ですよね。そして私たち奥さんの側も、仕事で疲れて帰ってくるご主人への労いやできる限り家のことをする努力などが必要なのですよね。 もちろん頭ではわかっていてもつわりでしんどい時にはなかなかできるものではないと思いますが、そういう思いやりをお互い意識することが大切なのだと思います。 私たちもなんとか辛いつわりの時期を乗り越え、今は普通の日常生活が送れることだけでも嬉しく思っています。やっと家事をちゃんとできるようにもなりました。shinoko5856さんもつわりさえ終われば、もっと楽になって、色んな事に前向きになれると思いますよ。 そして、今のお体では話し合うことすら大変でしょうが、少しでも体調の良い時を見計らってご主人ときちんと会って話し合う機会は作るべきだと思います。大切な大切なことですから電話やメールで済ませるべきではないと思います。 幸いご主人のご両親もshinoko5856さんのご両親も、shinoko5856さんのお気持ちをよく理解してくれているみたいですよね。みんながshinoko5856さんの味方になってくれているのはとても心強いことですし、有り難いことだと思います。特に義理のご両親がもしshinoko5856さんが実家に帰ったことに腹を立ててきたり、息子をかばってばっかり…なんて状態でしたら問題はさらにややこしくなってしまいますから…。 ですが、逆にご主人の立場を客観的に少し考えてあげて下さい。二人だけの喧嘩ならまだしも、自分の親に知られているだけならまだしも、奥さんの両親に全てさらけだされてしまっているような現状です。確かに迎えに行きづらい、shinoko5856さんのご両親に顔を合わせづらいと思って当然だと思います。ご主人が悪い点もたくさんあるかと思いますが、今はご主人だけが孤立してしまっています。その心境は考えてあげた方が良いのではないかなと思います。 その上できちんと話し合って、お互い納得してきちんと仲直りしてから一緒に帰るのが一番理想的ではないでしょうか。 今は何よりshinoko5856さんのお体、赤ちゃんのことが大切な時期です。 お二人で力を合わせて辛いつわりの時期も乗り越え、赤ちゃんが生まれてくるまでの残りの期間は楽しみながら過ごして下さいね。まさに私たちもそうだったので、きっとshinoko5856さんたちも乗り越えられる時が来ると思いますよ。だってご主人は赤ちゃんが欲しくて、とても楽しみにされていたのですよね。今だってもちろん心の中ではそのお気持ちが日々膨らんでいるはずです。喧嘩していたり心に余裕がない時はなかなかその気持ちに目を向けられないでしょうが、仲直りした後はそのワクワクした気持ちでいっぱいになれますよ。 なんだか長く読みにくくなってしまい、すみません。 お互い元気な赤ちゃんが生まれてきてくれるように頑張りましょうね。
　　２度目です。お役にたてません。 　僕たちの結婚はもう３３年前です。その時には妻が思わぬ借金を抱えていました。 ずっと貧しい家庭で育ち、バイトの金も 親に渡すことしか知らない僕には借金を抱えて結婚するなんて 考えられません。しかも結婚直前まで黙っている。実はもう一つの 大きな隠し事があったのですが・・それはさておき。３３年たっても 妻の経済的ルーズさは変わりません。 　では僕たちの結婚は失敗だったのか？7割失敗のダメ夫婦としても3割 良かったのではと思います。 　何が良かったのか。１つはこんな至らない僕によくも結婚し離婚をせずに いてくれた事(普通の女性ならとっくに愛想をつかされた)。もう一つはお互い 趣味の違いの隔たりは大きいけれどただ一つ共通するのは(気恥ずかしいですが) (弱い立場の人々を守る)正義を愛し不正を憎む気持ちです。家庭内の妻は御墨付きの ダメ女房・ダメ母でしたがそれでも職場での凛としかつ暖かみのある姿は良いです。 　で思うのですが、確かに結婚前は悩むもの。不信感をもてばなおさら。 でも相手が自分を(浮気や女遊びで)裏切らない限りは許せる。結婚して何十年も かけて１組の男女が手をつないで歩けるのだから。いくらでも仲良くなれるし、 心のぬくもりを確かめ合えます。 (ただし現在、不信感がぬぐえないならきれいさっぱり相手を振りましょう。)
Ｎｏ５です。 ＞お互いを研磨する、磨きあうベストのパートナーが結婚相手でしょうか？ それがベストの結婚だと思います。 そういうのは、結婚して長く連れ添ってこそ分かってくることじゃないかな？ 最初からはちょっと無理。 そして、良くも悪くも、連れ添う相手によって、人間も変わってしまう・・ってことでしょうね。
○一人の異性で性的に満足できない人。 ○二人で生活するとなると当然、時間・お金の自由がなくなります。それに耐えられない人。 ○異性を見る目がない人。 　甘えではなく、生活環境だと思います。４０過ぎまで一人でいたら結婚生活は耐えられないでしょうね。
4000円ですか・・・地方ですと、そこそこボリュームもあったりしますが、東京都心部で4000円で飲み放題付きってどの程度なんだろうと思うわけです。 ボリュームか質かどっちかを取ることになるのかと。 二次会参加者が全員披露宴参加者で、4時終了、6時開始くらいならいいのかなあ？ 高カロリーの食事をとった後なので、飲むのが主体、オードブルやちょいとつまめる軽食主体の食事でよければいいのかと思います。 4000円のコースでできるのが40人以上のお店をたまたま開いただけかもしれませんが、20人だったらどうなのかはちゃんと確認しないとね。 あと、部屋の広さですね。 普通、20人程度のお部屋となるとそんなに広くないです。 会社の飲み会とかよくセッティングするのですけど、4000円以下飲み放題って、食事がしょぼいことが多く、個人的にアラカルトで頼んだら悪くない店なのに、コースにしたらこれ？ってのが多い。 人数が多い時や若い人飲む人が多い時はコースにしますけど、そうじゃなければやめておこうと思うくらいです。 二次会って、友人が企画主催する場合と新郎新婦が主催の場合とがあります。 友人が主催であれば、幹事は全体の代表って位置づけなので、4000円の料理飲みでも会費で6000円取ることはありです。 その差額2000円でビンゴやゲームの景品を調達します。 ゲストからすると6000円払っても、友人主体でやっている分には幹事さんご苦労様と思いますし、景品でそこそこのものを出していれば、料理が多少しょぼくてもまあいいかと思います。 ですが、新郎新婦が主体の場合は、会費＝料理の実費でしょうと考えます。 もうすでにご祝儀3万、自身の衣装やセットなどにお金を使っていますから。 ビンゴの景品などは新郎新婦が用意するものなのでは？ ビンゴじゃなくてもいいけど、何らかのゲームなど全員で盛り上がれるものがあってもいいかと思います。 例えば、ダンスとか歌とか、皆で踊ってもいいし、できる人がいたらショーをしてもらってもいい。 カラオケが好きなメンバーだったら、カラオケボックスでパーティもありでしょう。 静かに語りあうのが好きならそれでもいいですけどね。 個人的にはビンゴってつまらないっていうか、もうあきたというか・・・何かほかにない？と思いますけどね。 おしゃれなレストランバーみたいなところでするのですよね。 自分だったら、せめて4500円くらいの設定で、会費は切りよく5000円いただく。 （この500円の差額は、急なキャンセルなど１，２人分くらい想定しておくことで） 男女差をつけるのも昔はよくありましたが、最近は女子も飲むし、稼ぎも変わらないだろうから、同額で。 ビンゴにかわるゲームを一つして、景品は自分たちも出費し、20人のうち10人くらいにまあまあのものをもらってもらい、10人は参加賞で500円くらいを用意、総額5万くらいで考えます。
ビール飲んだコップで麦茶を飲みたくないですよね？例え洗ってあるとしても、え？ビール入ってたコップでしょ？ってなりませんか？あまり良い気分ではないですよね。 それと同じです。 大事なお席ですから、桜茶と緑茶は別々にお湯呑みを用意した方が良いですよ。 桜茶はたくさん飲むものではないので、小振りの湯呑みの方が良いです。 緑茶は煎茶碗が良いです。 それぞれ茶托を用意します。 緑茶をお出しする時は、桜茶の湯呑みを茶托ごと下げてからお出しします。 和菓子をお出しする際、黒文字をつけますが、必ず黒文字を水でしっかり濡らしてから、水分をさっと拭き取ってからお出しします。 お湯呑みはこの先の事を考えたら持っていて損はないと思いますので５客２セットは持ってた方が良いと思います。 茶托は全体必要という訳ではないですが、あった方が丁寧ですし見栄えも良いです。
元々男女は相容れない、合わない生き物です。 それが恋愛と言う男女唯一共通の「生殖」という目的で磁石のように引き合うんですね。 結婚して良かったって人がいますが、大抵パートナーが我慢してるんですね。 質問者さんも旦那さんが結婚して良かったタイプで、質問者さんが我慢していると言うことです。 ３０年後どうなるんだろう？ って予想しますが、「色々」あったけど、お子さんに恵まれ幸せな家庭を築いているような気がします。 今がその「色々」の時期ですね。 お子さんが増えるにつれ、質問者さんの力が確実に大きくなります。 それに反発して浮気することも予想されますが、お子さんがいる妻の立場は絶対です。 安易に離婚を考えなければ、幸せになれると思います。 子供は親を成長させるんですね。 昔はやんちゃしてたけど、今は良いパパになってる夫はたくさんいます。 それには妻が賢く問題が出るたびに最良の選択をしなければいけないと思います。 もちろん離婚という選択もあるとは思いますが、リスクを背負う覚悟が必要だと思います。 リスクとは、再婚できないリスク、今より悪い男性と出会うリスク・・・ですね。 夫婦の原点は生活力、お金ですね。 金銭問題さえなければ、離婚する必要はないのかな？
よく頑張っていらっしゃいますね。ほんとにえらいな、って思います。 あなたの心情、よくわかります。 私もいろんなことがあって、神経が参ってしまっているとき、 よく泣いたり、落ち込んだり、眠ることができなかったりして、 精神科にも通ったりしたことがあります。 そのときの夫の態度は、やはりうっとおしいような顔で私を見ていました。 それが辛くて辛くて、どうしようもなく・・・ 夫は話を聞いてくれませんから、私のことをよくわかってくれる人に 気持ちをゆだねることにしました。 そうすることによって 夫には明るい態度でいることができるようになりました。 さて、 赤ちゃんがお生まれになってからのことですが、 私は、里帰り出産をされる方がいいって思います。 赤ちゃんができたら睡眠不足は必須ですし、夫の協力がないと持ちません。 精神状態の不安定なあなたが、本心をぶつけられる人が、それもそれを 優しく受け止めてくれる人がそばにいないと、あなたが壊れてしまいます。 実家のお母様なら、あなたの愚痴を聞いてくれ、優しく励ましてくださるでしょうから その方が絶対にいいです。 はっきり申し上げて、ご主人はまだまだ子供です。 ２６歳の若造に、あなたのこの状態を理解するのは難しいと思います。 赤ちゃんが夜泣きをし、あなたが参っていて泣いたりなどしたら、 ご主人はまた、きっといやな顔をされるでしょう。 そういうのが続いてしまうと、ご主人は本当に浮気をしかねないと思います。 そうならないために、 ご実家に帰って、おかあさまと赤ちゃんと優しい時間を持ち、 あなた自身の心を休める方がいいです。 そうして、ご主人と離れて、そして電話やメールで明るく楽しい会話をし、 かわいい、明るいあなたをご主人に伝えることができれば ご主人はあなたのご実家に、あなたと赤ちゃんに会いたくなってやってくるでしょう。 距離を置くのも、夫婦が長続きするためには必要なことかと思います。 はじめての赤ちゃんは、とても大変かと思いますが、 赤ちゃんを、し易い赤ちゃんにすることはできますよ。 それはお母さんのあなたが、いつも精神的に落ち着いていていられて 赤ちゃんの一挙一動を、心のそこからかわいい、と思って接すると 赤ちゃんはあまり夜泣きもせず、しやすくなります。 お母さんの精神状態が悪いと、それは赤ちゃんに伝わりますので 赤ちゃんもよく泣いて、しにくくなるんです。 私は３人の子供を育てましたが、最初の子のときは大変でしたが ３人目の子供が生まれたときは、泣くことさえいとおしく、 「今度はいつ泣くのかな？」なんて思ったりしていたものです。 なので、３人目だけは ３時間おきの授乳などがまったく苦痛ではなかったです。 なので、母親になったときのあなたには、精神的安定が絶対必要ですので おかあさまのもとに帰られた方がいいって思います。 今は、妊娠中で大変なときですが、 いろいろお辛いときは、誰かお友達か、もしくは優しい男性に 愚痴を聞いてもらって、心を安定した状態に持っていかれたほうがいいって思います。 そう・・・ほんとうは・・・ 優しい男性がいるといちばんいいんです。 浮気をしろ、といっているのではないんです。 あなたのことを認めてくれて、優しい言葉をたくさんプレゼントしてくれる男性がいれば それだけで心が優しくなりますから、夫に自分のいやな面を見せずに済みます。 でもこれは危険といえば危険なんですけれどね・・・ あなたの心がその人に向かってしまっては、本末転倒になってしまいますから・・・ ですので、お勧めはしません。 ご主人のあなたに対するイメージを変えるなら この出産が転機になると思います。 辛い思いをたくさんしてきたあなたなら、きっとうまくできると思います。 頑張ってください。
相性のよさ。 話が合う。 価値観が似ている。 器量がいい。 性格がいい。 やっぱ、外見で結婚する人は、女性の内面に目をつぶっていると思いますよ。 大切なのは、中身だと思いますけどね。
１．母親の旧姓と同じ姓を持つ人と結婚する。 ２．母親の旧姓と同じ姓の人の養子になる。 ３．父と母が同時に同様に養子縁組（夫婦養子）し、その子も同じ籍に入れる。
#3です。 あくまで個人的な意見ですが、 結婚指輪をご主人とペアで持つ場合、同じデザインの方が結婚指輪らしいが、石ありを男性が付けるのは抵抗がある。 角があり石があると、普段付けているとセーターなどに引っ掛かる、子供が生まれたときに肌を傷つけやすいので外すはめになる。 それらを回避するために角のない細いものにすると、付けっぱなしだと歪みができるので石がとれやすくなる。 などと考えると石無しでデザインされた彫りのあるものかなと私は考えて購入しました。 ただ、うちは婚約指輪にそれなりの縦爪のダイヤを買ったので重ね付けも考えての購入でした。 婚約指輪がないとのことですし、女性であれば結婚に際してダイヤを付けたいのもわかりますから、最終的には好みで構わないんじゃないでしょうか。
>「まだ死んじゃったら困るから・・子供産むまでは」 ・・・（笑）。 確かに字句通りに受け取ると、ね・・・(^_^; すんごく、思ったまんまを口に出してしまう方なんだなあと思いました。 本当に考えなしに仰ってるんだと思います。 あまりにも「孫、孫！！！」と思っているから、そういう発言になって。 だからと言って、お嫁さんがいらん！とか言う意味ではないのだと。 あまりにも孫がほしい気持ちが強すぎて、そういう極端な表現になっちゃったのではと。 私の勝手な解釈ですが。 実際には、孫だけ！と思っていても、その孫には育ててくれるおかあさんが必要な訳で。 そういう意味ではお嫁さんも大事。とにかく孫なんでしょうけれど（笑）。 まあ言われた嫁の立場としては、苦笑いしかないかな～という(^_^; あけっぴろげに表現するというところを見ると、悪い人ではない義母さんなのでしょうけれども。 正直すぎる人なんだなと（笑）。
ご婚約、おめでとうございます。 実際に結婚するまで、渡航するにはアメリカの婚約者ビザになり、イギリスへはビジターとして渡航ですよね。 もしご自身でされるなら、手続きはそこまでぐらいでしょう。 そのとき、あるいはその後ですが、弁護士にまかせましょう。 アメリカ人が英国で自営業しているなら、必ず弁護士の知り合いが何人も居るはずです。 国際結婚に通じた弁護士さんを、紹介してもらいましょう。 それ以外は考えられないですね。 貴方はどこで結婚式を挙げるにせよ、渡航する前に日本で各大使館へ手続きをする必要があります。 もし全部自分でしようとしたら、結婚後にビザ取得で一年以上かかったり、婚約者ビザも切れて 渡航もできないとか、その間別居で全く会えないとか、とても大変ですよ。 弁護士に頼むのが一番早くて、最終的にはかかるお金も安く済むのではないかと。 また、他の方も書かれているように、大使館で直接調べるべきです。 それぐらいが全部英語でできて理解できないようだと、イギリスでの生活は相当先が思いやられる ものになりますよ。 数年に一度新聞などで発表されますが、イギリスでは、国際結婚の離婚率は８割超えています。 イギリス人同士の離婚率も６割ですよ。 また、収入の多さに関わらず、共働きが基本の国です。 離婚して一人で子育てをしながら頑張っている日本女性も割と多く知ってますが、 幸せな結婚をされている方々も多く知っています。 そして、その場合のほとんどは奥様も凄く仕事を頑張っています。 というか、仕事をバリバリしている女性に幸せな結婚をしている方が多いですね。 逆に、専業主婦の方はいつの間にか居なくなってたり・・・。 イギリスに行っても大変なことがたくさんあります。 ビザのことで渡航前から大変な目に遭わなくていいように、専門家にお願いできるものは そうしておくのがベストです。　
４０代の既婚です。 子供の頃、貴方の父親と同じように子供の結婚相手の独身の兄まで反対理由にする男性が居ました。 どうしてそこまで？と子供心に疑問視しました。 それから３０年以上たち、次男一家は跡取りになり独身の義兄さんは独身のまま同居されています。 結婚はせずに次男嫁が唯一の嫁となり、その子供が唯一の次世代です。 時代が変わったと言え、昔よりは長男が結婚のハードルが高いと感じます。 父親の不安な気持ちは理解できるのでもしも一生義兄さんが独身なら面倒看る、こちらの跡取りも名字は変えずに子供が養子になってもいいと言ったらこちらの名字にすると結婚したようです。 その後、孫は大きいですが母親の実家の名字になりたがることなく祖父母は他界。 長男が居ても家が代々続くと言う確証はないのですから、曖昧にしたまま結婚して親たちが何も言わなくなる年齢になるまで放置でいいのではないでしょうか？
会費制の食事会の会費なのですから， その通りに『食事会々費』」と書き，裏側に氏名（ご夫婦の）を書けばよいと思います。 白い封筒などに入れるか，紅白の水引だけ掛かった袋に入れたらよいと思います。 熨斗はつけなくても良いでしょう。 御食事料と書いて 相手に差し上げたら，コチラが相手にお食事を差し上げたことに。 自分たちの分の食事代を支払うのにおかしいですよね。
お礼をありがとう。 子供ですが年齢的にどうでしょうか？ いますぐ産むとしても子供が小学校卒業するときには もう52歳ですよ。 僕も子供好きですが、子供のためを思うと 諦めざるを得ない年齢になっています。 まぁ、一緒に育てる相手もいませんけどね。 質問主さまは外見にこだわる年齢でもないのに なぜ相手もご自身もそこに特化するのでしょうか？ 今はもう目覚めたとおっしゃるかも知れませんが 年老いた親を持つ小さい子供の気持ちを想像できない そんな感じがします。 外見を磨くのは女性として当然ですが 相手の心を読む術も得てください。
逆に言えば、知らないから恥ずかしいことが言えるんですよ。周りの既婚者は黙ってるでしょ？
No5です。 私の主人からすれば、そういう女性は「汚い」といいます・・。 また、中国人男性からはそういう女性は、「バス」（＝誰でも乗れる）という卑猥な呼び方があるそうです。 真面目な人に被害にあって欲しくないと願おります。 一言余計でごめんなさい。同じ女性としてドン引きでしたので言わずには居られませんでした。 失礼しました。
2万は割り切れないからNGではないのです。 今の時代、普通の社会人で友人の格なら3万がほぼ常識、2万でも許されるのは学生さんとか、新卒新入社員とか、修業中の身であるとかの場合。 24歳ならひとむかし前なら2万って時代もありましたが、質問者さんは既婚ですでに１児の母なんですから、ここで２万のご祝儀だと、相当生活に苦しくていらっしゃるのねと同情されるだけのことです。 あなたの結婚や出産に対して１回も金銭的負担をしてのお祝いをしてくれていないのですね。 結婚祝いに関しては、挙式をいずれするということを言っているので先送りにした形なんでしょうね。 お祝いの心があれば、そんな先の話でなく、その時お祝いしてくれたでしょう。 出産後の訪問で手ぶらというのは・・・ｃ子さんだってお母さんが作っただけで、自分は何の出費もしていないのでしょう？ 誕生日祝いもあなただけもらえていない。 あなたが子連れ挙式をいつかする時も、おそらく彼女らは出席しないでしょうね。 今更ご祝儀いるの？って思いながら、子どもの運動会とか法事があってとかを理由に断ってくるでしょう。 何事もなかったかのように３万包んで結婚式にででて、彼女に子どもが産まれたら出産祝いをしますか？ 妊娠中で体調がよくないのでと欠席にし、祝電だけおくってのもありですよ。 今まで、何もご祝儀もらっていないのですから、あなただけがおくることもないです。 ぬいぐるみつきで５千円くらいの祝電をおくってあげましょう。 私ならそうするかな。 というか、誕生日プレゼントがないって時点で、友人やめていたかも。 いい年して誕生日プレゼントなんてどうでもいいんだけど、お互い様でないやり取りなんて友達じゃないですから。 そのあたりから、あなたのことは一段下にみているのでしょうね。 なのに、先に結婚し、子どもを産むなんて面白くないことしてくれちゃって・・・女を闇を見た気がします。
結婚3年目ぐらいです。 同棲期間を入れると4年ぐらいかな。 未だにしょっちゅう旦那さんに切れてます(苦笑) 『何でこんな事も出来ないんだ！』って怒ることも多々あります。 でも嫌いという気持にはならないんですよね。 未だにどうして一緒にいてくれるんだろうって不思議に思っています。 なんというかこれだけ長い期間一緒に居ても、 一緒に居ることが当たり前という感覚にならないのです。 当たり前と思わないから、 自分を好きで一緒に居てくれる 旦那さんを好きでいつづけることができるんじゃないかなと思います。 後、どんなに自分が怒ってる状態だろうが 旦那さんの体調に関してだけは心配します。 元気そうにしていますが、仕事が忙しいので体調が心配なのです。 自分の中でどうして一緒に居てくれるんだろうって思いや、 旦那さんの体調を心配することなど、考え方に優先順位があって それがほぼ不動なんですよね。 努力や工夫では無いのですが、自分の中ではそれが うまくいく秘訣な気がします。
あなたの子どもは今の夫の義理の子どもではないですからね。 養育もしていない、あなたの娘さんからみても、継父という意識もないでしょう。 自分の母親の夫と思っているだけです。 なので、結婚祝いをあなたの夫からないということを残念に思うことはないと思いますよ。 あなたからもらえるだけで十分なはずです。 それも金銭的にどうこうの話ではなく、心としてうれしいことなんです。 娘としては、母親が再婚して夫婦仲良く暮らしていてくれれば、それで安心なんです。 なぜ、あなたは納得できないのでしょう？ 夫が自分の収入の一部から養育費を払っているのに対し、自分の娘に対してはそれがないことを不満に思うのですか？ せめてお祝いくらい、そっちから言ってよ、私の娘だってあなたの娘なのよ！とでもいいたいのでしょうか？ ちがうとおっしゃるでしょうけど、客観的にみるとそうとしか思えません。 ＞夫と私の収入はまったく別会計です。夫も私も自営業で、私はたまに夫の仕事を手伝っていますが給料はもらっていません。 夫の収入は私の６倍ほどあると思います。生活費等はほとんどを夫が出しています。私の収入は、自分の保険（受取人は娘）や、貯蓄、趣味の物の購入に使っています。好きに使って生活費に入れることはありません。 夫の仕事を手伝っても給料をもらえないことに不満があるのでしょうか？ 生活費のほとんどを夫が出していることのどこか別会計なんだか・・・と思いますけど。 あなたの娘さんに対して結婚祝いの話をしないのは「わきまえている」のではないですか？ 将来、彼の娘さんが結婚する時にも、家計からお祝いを出したいとは言わないでしょう。 そのための別会計なのです。 お祝いの席に夫さんもいかれるのであれば、別会計のお財布から何か用意されているかもしれません。 それは、あなたが要求することではないと思います。 あなたのいちばんの不満は、「別会計」であることにあるのではないでしょうか？
こんにちは。　わたしはイギリス人女性と結婚して日本に住んでいます。　あまり参考にならないかもしれませんが「言葉の壁」は大きいです。 妻は、日本語は少しはわかりますが、それでも、小学一年生よりも劣ると思います。　そういう状態で日本で仕事を探すのは困難を極めます。　妻は女性だしわたしが扶養しているので、現実はバイトで英語を教えていますが、韓国人で、韓国語をならう需要は日本ではほとんどないと思います。　たしかに、韓国ブームですが、韓国語というのは、韓国朝鮮でしか通じない言葉なので、英語に比較すると需要がありません。 いくら祖国で、優れた能力があったとしても、日本で就職するには日本人並の日本語能力が要求されます。 せいぜいアメリカ人や、イギリス人など英語圏の人は、英語講師としてなんとかバイトもできますか、英語教育の専門教育を受けているわけでもなく、わたしの妻も、外国人に教える英語資格の勉強をしているくらいです。　それと、日本で英語教師として就職しようとしても、そこには、専門の英語ネイティブが必ずいるので、かなり厳しく審査されので、英語ネイティブでは誰でもよいという按配にはいきません。 わたしの妻は、イギリス人であっても、中国語も少しは話せるし、スペイン語もフランス語も過去には話せたそうですが使わないので、ほとんど忘れています。　そのくらい外国語が好きでもあっても、外国にすむのはそうとう大変です。　現在は外国語では日本語がもっとも得意な言葉となっていますが、それでも、日本語能力が災いして、ろくな就職もできない、英語講師で生活するにも、自身が外国人に教える英語教育についてしらないので、日夜、英語教育に対して悪戦苦闘しています。 わたしは韓国語は少し習っているのでわかるのですが、韓国人は日本語は文法や語彙は覚えやすくても、韓国語の影響が日本語に出てしまうはずです。　簡単な例では、「たちつてと」「さしすせそ」が韓国人にはかなり難しい発音です。　韓国語は、濁音と清音の区別がなく、文頭にくるものは清音となり、文鳥はすべて濁音となりますが、そもそも、そういう仕組みの言葉なので、なかなか、清音と濁音の区別がつかないし、「すずめ」なども、韓国人が発音すると「スチュメ」のような、舌足らずに言葉になり、見た目が日本人と同じなので、かなりいやな思いをするはずです。 逆に、妻の場合は、日本に最初にきて、日本人は英語が話せないこと、英語が話せる日本人の英語が「カタカナ発音」なので、英語でさえ聞き取れず、また通じず苦労していました。　医師でさえ大部分は英語が話せないので、病気になったときには、本当にこまります。 外国にすむのは本当にたいへんですから、そうとうの覚悟がないと困ることになります。とくに経済的に、日本人が女性であっても支えられるならよいですが、日本人側に経済力がないと、そうとう苦しい思いをするとおもいます。 (注)わたしの英語も「日本人の英語」ですが、すくなくとも日ごろ英語を使っている非英語話者は、通じる発音ができます。　通じる英語と、正しい英語とは異なります。　日本は、外国人が極端に少ないので、日本人自身が外国人用の日本語に慣れず、そのために、外国人は不快な思いをするものです。　これはどこの国の人に対しても同じですが、とりわけ、「白人には甘く、有色人種には厳しい」のが日本人の特色です。　どうも日本人は我々自身が「有色人種」だということを忘れている印象がします。　たぶん、外国人と付き合うことが皆無に近いので、そういう閉鎖的な国家になつていると思います。
うーん、フランスのパクス婚ができた背景には もとの婚姻制度が日本より重いんですよ （そして正式な結婚の手続きも大変） 離婚するのがすごく大変。そこには宗教的な背景とかもありますが そのために事実婚が増えて それはそれで不便で もとは同性愛者たちが要求してできた制度だけど 多くのカップルに必要があったので 利用されて今のような状態になった という過程があり そういう背景を無視して、制度だけを取り入れると たいていはうまくいかない気がします。 責任や義務を考えずに軽い気持ちで利用したり 不利益が生じたり。 内部的に必要で、勝ち取ってきた背景がないと…って。 それに単なる減税のために利用する人も増えそうですね。
　子どもがいる女性が再婚しても子どもが自動的に再婚相手の子どもになるわけではないです。再婚相手と子どもが養子縁組をすることで再婚相手の子となります。養子縁組をしないと子どもは旧姓となり、母親と苗字が違う状態になります。養子縁組をしなければ元の父親に扶養義務があります。養子縁組をすれば再婚相手に子どもの扶養義務が発生して元の父親の扶養義務はなくなります。 　再婚した二人が離婚すれば、元の父親に扶養義務が発生します。また、養子縁組をした後、母親が死亡し、再婚相手が養子縁組を解消すれば、元の父親が引き取り、養育する事になるでしょう。 　ですので、二人の子どもを養育する可能性があることを念頭において彼との結婚を考えていた方が良いと思います。
あらあら結婚後が思いやられる質問ですね。 皆さんの回答からもわかるように、嫁姑問題は多かれ少なかれ必ず出てきます。 その時大事なのは、全力で嫁の味方をすることです。何十年間も違う環境で育った人が全く違うコミュニティに入るんですから。あなたが嫁の味方をせず他にしてくれる人がいますか？ どちらにも良い顔しようなんて思わないほうがいいですよ。 結婚しようとしている2人が同棲すると決めて、こういう考えで同棲して結婚しようと思ってる。のであれば、彼女を説得するのではなく、ご両親を説得すればいいと思います。 これから先、子供をどうするか・住宅購入するかなど大きな決断をする際に親の判断を仰ぐのですか？ 彼女はあなたを試しているし、かなり不安不満もあると思います。 彼女と両親を会わせたいなら「結婚と同棲をする報告」として会ってほしいと彼女に言ってみては？ なんかうちの主人みたいでイラっとしちゃいました！ しっかりしてくださいね！！
<結婚したくないと思っているのでしょうか 遊ばれているとしか思えませんけどね <一度彼と離れて暮らすべきか、このまま1年待つべきか迷っています。 婚約したという根拠何も書かれていないのに、何を期待しているのですか。 <彼は入籍が1年後、式は2年後って言ってます。 貴方の名前なんて一言もいっていませんよね 入籍が貴方ではないかもしれないという事に気づいてくださいね。
今の自分では受け入れてあげることは出来ない。って遠まわしにもう好きじゃないってことじゃないですか？ お金にだらしない人は何やっても中途半端で済ませてしまいそうな気がしてなりません。 その場しのぎ上手とでもいいましょうか・・。 結婚を真剣に考えているのならお互いで努力して行く先を見据えていかなければいけないと思います。 お金に対する考えがいやだった彼の他どこに未練あるのでしょうか？？？ 必要な時に必要な分を計画的に勘定できなきゃだめですよ。
49歳の既婚男性です！ まず本気で 結婚を考えて おられるんなら お互いの気持を 確認する事ですね～ 文章からは 子供が なついでいるからとか 物を買ってくれるからとか 子供の事しか わかりませんが 彼は、やはり 子供の為に 貴方と一緒になれば 家事や面倒とか 手間がなくなり 何かと都合がいいと 思っているように 感じます 貴方への愛情は どうでしょうかね～ ？？？ そのあたりを しっかり見きわめた 上で ご結婚を 決断されたら いかがですか？ 同じ過ちを 繰り返さない為にも...
子供ができる前に離婚されたほうがいいと思います 結婚前に、奥様は自分の置かれている状況をご主人に話し　ご主人も ＞「俺には弟もいるし、両親もうるさくないから、そちらへ行っても大丈夫」と言ってくれ とおっしゃってたんでしょう それがそれが、フタを開ければ・・・ 結婚前のご主人の言葉に対する責任はどこに行ってしまったんでしょう ご主人の性格が、自分に激甘・他人に厳しい性格とか 自分の発言に責任を取れないような人なら、自分本位にしか物事を考えられないってことじゃないですか？ これからも、何かご主人に都合の悪い事が起これば、お嫁さんになすりつけたり色々されると思いますよ お嫁さんに手をあげたり、髪を引っ張ったりなんて、言語道断です 27歳の女性なら、まだまだやり直しききますよ！ 自己中旦那に一生頭を踏みつけにされるより、トピ主さんにとって本当に優しい男性を探してね
ところであんさん。 なんで「パートナー」が欲しいんでっか？ そこを教えて頂かんとあんさんの望む答え、出んと思いまっせ！ ＞こんな私が新しいパートナーを探す資格があるかどうか、また再婚など出来るものでしょうか? ポイントは「何で嫁が欲しいんや？」でっせ！
そういう方は多いですが、スレ主さんのご両親に双子ちゃんを一時的にお願いして 参列してもいいのかなぁ？とは思います。 ただ、葬儀だけ、通夜だけという短時間でお願いして。 もしくは、ご両親と一緒に本当に葬儀参列。 出棺は、見送っておそらくその日のうちに初七日をされると思うのですが それには伺わないとか。 私も双子の親です。 私は、妊娠中から主人の祖父が、いつ葬儀になるか判らない状態。 出産翌日には、両家の両親が見舞いに来た際、この状況で（双子が無事誕生） 葬儀になった際、ということを打ち合わせしていたぐらいです。 ベッドの上で私は「オイオイ、そういうことは違うところで話せ！」と思いましたが（笑） 一応、その時には、「万が一お父様（祖父のこと）に何かあった際は、娘（私）に 変わって、私（父）が参列しますので」という話をしていました。 義父が 「いやいや、そこまでせんでもいいです。状況が状況ですから、親戚の連中も理解 してくれますから」 と言っていました。 ちなみに祖父は、それから６年後に他界 「ひ孫のランドセル姿を見るまで俺は死ねん」 と言って、それを実行していきました。 なので、二人はしっかり通夜から参列。ただ、初七日は遠慮しました。 （親族が多い家系なので、小さいのがうろついては迷惑だったのと、 実は私が葬儀当日、怪我をしたので、私も長時間参列が無理だったので） まぁー今回、参列されないならば、以後の親族の集まりにはよく顔をだし 親族さんとの交流を深めればいいのかとは思います。 厳粛な場で双子が同時にぐずり出したら大変ですもんね。 それはよーーーーく判ります。タイミング悪く、なんでこんな時に同時に泣き出すの！ と言う事あるので。 参列されないならば、双子ちゃんをしっかり元気に育てること、それが故人への 供養の一つかなぁとは思いました。
そりゃそうです。 何となく想像出来ると思いますが、ジューンブライドは欧米文化です。 一方、元々日本は梅雨の時期の式場は閑散期。 というわけで、土用丑の日よろしく業界で地道にキャンペーン張ったら定着した、という流れ。 ６月には正装が必要なイベントなんて入れないのが正解です。 （個人的には秋冬にまとめてほしい…）
７つも年下ですと 数年で劣化したオバサンに嫌気がさして 若い子と浮気する可能性大です。 ＞結婚して幸せになれるでしょうか？ 難しいでしょう。
奥様とは仲直りできましたか？ 感情的な奥様への対応は大変だとは思いますが、奥様のそういうところもわかって結婚したのではないですか？ 奥様のこと愛しているのですよね？でしたら、奥様が辛いときこそ、ちゃんと支えてあげましょうよ。 それを、奥様への対応から逃げて、ただ時が経つのを待つなんて、とても大人の男性のすることとは思えません。 結婚してまだ半年ということで、奥様は新生活でストレスが溜まっているのではないですか？ 奥様はストレスで不安定になって、ご質問者様に当たり、ご質問者様の愛情を試しているのではないかと思います。 それなのに、ご質問者様が一切奥様を支えようとせず、逃げてばかりなので、余計に不安定になっている。 さて、どのように対応したらいいかですが、奥様が泣きだしたら、抱きしめてあげましょう。それが一番効果的です。 泣くのはストレスが溢れているのです。それを無理にやめさせると、奥様は余計ストレスが溜まります。 奥様が泣きだしたら、抱きしめて、思い切り泣かせてあげましょう。 その時、奥様が「実家に帰りたい」とか「私のことが信用できないの」などと言っていたら、「実家に帰りたいんだね」「僕が君のこと信用していないんじゃないかと不安なんだね」などと、ただ奥様の言うことを受け止めます。 でも、それが難しければ、ただただ、抱きしめて頭をなでてあげたり、背中をトントンしてあげるだけでも大丈夫です。 一度おもいきり泣けば、奥様も少しは落ち着くと思います。そして、奥様が落ち着いてから、話し合いの場を持つ。 その途中に奥様が感情的になるようだったら、「わかったから、落ち着いて。」「～と思うんだね。～が不安なんだね。」などと奥様の気持ちを受け止めます。 別に、ご質問者様が悪役になって頭を下げるわけではなく、奥様を否定するわけでもなく、ただ奥様の言うことを受け止めるのです。そして、その上で、ご質問者様の気持ちや考えを伝えたり、奥様が安心できるよう愛情を示すのです。 具体的には、「奥さんらしいこと全然できてない、できない、私には結婚なんて無理だったんだ」と言われれば、「奥さんらしいことができていないと思うんだね。」と受け止める。 その上で「具合が悪いんだから仕方ないよ。普段は君はすごく頑張ってくれているし、僕は君と結婚して幸せだよ。結婚が無理だったなんて言わないで、夫婦になったんだから、こういう時はお互い助けあおう。もっと僕を頼っていいんだよ。」などと言ってあげたらよかったと思います。 ＞「そっちは実家が関東なんて狡い、北海道の私は年に数回も帰れないのに」「もう嫌、帰る、両親に会いに行く」という言葉には、「僕の実家に行ったことで、君の実家が恋しくなったんだね。」などと受け止めます。 その上で、「君が実家にもっと帰りたいなら、帰ってもいいよ。ご両親に会いたければ、来てもらってもいい。僕の実家にあまり行きたくなければ、僕の実家も年に数回にしてもいいよ。でも、僕は君とずっと一緒にいたいよ。」などと言ってあげたらいいと思います。 ＞「私達は夫婦じゃ無かったのか、貯金額の差が圧倒的で家計も貴男に任せている以上、　お金の無い私は発言権も無く従属するしか無いじゃないか、　私はそんなに信用できないのか」という言葉には、「信用されていないようえ不安なんだね。」とう受け止めます。 そして、「お金は必要な分だけお小遣いもあげるし、お金に関係なく僕に何でも言いたいことは言っていいんだよ。僕は君のことをすごく信用しているよ。不安にさせてごめんね。」などと言えば良かったと思います。 ところで、奥様はお仕事はされているんですよね？でしたら、お金をご質問者様が管理することを奥様が不満に思っているのなら、お互いの収入に応じて6：4などで生活費を出し合い、残りはそれぞれが管理したらいいのではないですか？ お互いの収入を合算するにしても、お小遣いを少しお互いに多めにして、使わなかった分はお互いの個人の貯金(結婚前のもの)にできるようにしてもいいと思います。 それか、奥様がそんなにお金の管理をご質問者様にされるのが嫌なら、奥様に家計管理を任せることも考えてみてはいかがですか？ それから、奥様は相当ストレスが溜まっているようですが、家事がすべて奥様の負担になっていませんか？奥様は一人で仕事も家事も完璧にしようとしすぎて疲れているのではないんですか？ 共働きなら、ご質問者様も分担するのが当然ですよ。奥様が完璧主義で全部自分でしようとしても、「夫婦なんだから、協力するのが当然だよ。僕にもやらせて。共働きなんだから、分担制にしよう」と言えばいいと思います。 奥様のストレスの原因がお仕事なら、仕事をやめて専業主婦かパートにしてもいいと伝えるのもいいと思います。 それでも、奥様の様子があまりにも不安定なようなら、「最近ちょっと不安定みたいだから、専門家に見てもらったら楽になるかもよ」などと言って、心療内科などに連れて行ってあげましょう。 大変だと思いますが、愛する奥様のためぜひ頑張ってください。 ご質問者様が奥様の気持ちを受け止め、愛情を伝え続ければ、きっと奥様は落ち着くと思います。 お二人の幸せを祈っています。
中度 重度 アルコール依存症だよね 相性が良いのであれば 二人三脚で健康回復できるだろうけれど 無理のような
ご苦労お察しいたします。 軽いアル中というタイトルですが、結構重症だと思いますが。 というのは、酔った時の記憶が飛んでいる、という点。ようするに、 自分の行った行為を後から思い返して、自責の念にかられる、という ことがないわけですよね。つまり、反省がない。 言葉だけではなく、暴力も振るわれるとのこと。元プロスポーツ選手ということ でしたら、その暴力も、女性の貴女にとってはキツイでしょう。生傷が絶えないのでは。 アルコール依存は立派な心の病気です。ぜひ専門の精神科の外来にご相談に 行かれてください。もし、可能であるなら、ご主人を説得して、一緒にカウンセリングを 受けてください。
●皆さんは子供がこのような家族構成の女性と結婚したいといったら反対しますか？ 　↑彼は跡継ぎの立場です。そうするとあなた方の結婚は家と家の結婚という意味も含んでいます。あなたの2人の弟さんの知的障害の原因とか程度は分かりません。しかし、彼の親は反対するでしょうね。あなたは、知的障害を抱えていらっしゃる弟さんがあなた方の今後の生活に可能な限り影響を及ぼさない手はずをされていて問題ないように理解されているように思います。それは、弟さんとか親に限った関わりの問題です。 それよりもあなた方が結婚された場合彼の親は、弟さんのような知的障害者が生まれないかどうか気になるのは当然の成り行きです。4年もつき合っていて顔も合わせていて、更に結婚を考えているのなら家族の紹介を彼の親にしても良いのではないでしょうか。その際に弟さんの病気の原因と共に遺伝的なものはないとかの話をです。あなたの文書は、あなたサイドから見たことしかお書きになっていません。相手から見ればどの様にみられるだろうか、思われるのだろうか、という心遣いとか思いやりに欠けた感じを受けます。自分サイドでしかもの事を考えていない、ということです。 何もあなたを非難しているのではありません。あなたの気持ちが彼と結婚したいのであれば、まして彼の親と面識があるのなら自分のことを知ってもらってもよいのではないか。と、考えます。弟さんの件ですが、2人続けての知的障害なら余計彼の親は気にするのではないでしょうか。こういうことにお気づきになりませんか。そして、あなたの親の兄弟を始めその上の代にも弟さんのような人がいたのではないだろうか。と、心配するのが彼の親の立場にある者の共通の認識です。 結婚を考えているのなら、ご自分のお家の事情ばかりを整理しているような言い方よりも、相手を優位においた対応があっても良いのではないでしょうか。弟さんの件を抜きにしてもあなたの女性としての心遣いの欠落した点が、彼の親から見ると長男の嫁としては今ひとつだなぁ、と思われているのではないでしょうか。しかし、大切な長男が好きだというので放置している。というのが彼の親の現実ではないでしょうか。
私の家族は気持ち悪い程仲が良いです。 特に母と父は下の名前で未だに呼び合っていますよ。 休みの日は買い物にしたって何処行くにしても 必ず２人で行っています。 そんな姿を見て私まで幸せ気分にさせられます。
そのことを旦那は覚えていますか？謝罪は？ とは言え、一度でもそんなことをする人は一生そうですよ。エスカレートすることはあってもね。 わたしなら離婚します。 以上です。
こんにちは。50代既婚女性です。 あなた様の今のお気持ち、よくわかりますよ。 同じ女として、「もっと早く言ってくれれば」 「思わせぶりな言葉を言っていたくせに・・・。」 そう考えてしまうのも、仕方がない事だと思います。 でも、あなた様はここに質問を立てたということは、 あなた様ご自身の中に、 「いつまでもこういう気持ちを持っていてはいけない。」という部分があるからではないですか？ 「この憎しみの気持ち、どうプラスに考えたらいいか？」と書いていらっしゃいますしね・・・。 あなた様は彼と別れた時の、一年前の同じ地点に、 今でも立ち尽くしているような気分でしょう。 婚活も思うようにいかないとか・・・。 ますます辛いお気持ちに拍車がかかると思います。 私がおすすめするのが、 嘘かと思うでしょうが、 あなた様のお住まいの家、ご実家ならあなた様の部屋を 徹底的にお掃除することです。 また、彼との思い出の品を捨て、 彼と写っている写真なども処分します。 その他、今まで「もしかしたら使う時が来るかも」と思って 全く使わずにいたものなどを捨てていくのです。 ヨレヨレの下着や、部屋着、 昔買った高いけど、もったいないからと捨てられない服（でも着ていない） それを見ると、彼の事に限らず、他の嫌なことを思い出す品物 頂きものだけど、使っていない、 でも頂いたから捨てるのは申し訳ない。 頂いたけど本当は気に入っていない物、 そういうものを捨てましょう。 買って読んだあと、一度も開いたことがない本。 昔取った資格の教本。 学生時代の教科書やノート まさか制服とかとっていませんか？ 履いていない靴。流行遅れで履けない靴。 靴ずれがして、痛い靴。 買ったはいいけど、使いこなせない調理器具 同じく通販で衝動買いした品々、 貰ったけれど使わすに置いてある化粧品サンプル 趣味に合わない貰い物のおみやげキーホルダー 使い勝手が悪い食器 家具、家電、 故障してベランダに置いたままの家電はありませんか？ 特に下着は常に新陳代謝をして、常に綺麗で華やかにして下さい。 部屋の掃除は、トイレを特に大事にして 便器を舐めてもいいぐらいにする。 基準は「憧れの芸能人がびっくりで、部屋に来ても 喜んで上がってもらえる部屋と、部屋着」 服の基準は「その服を着て、バッタリ元カレに会っても、堂々としていられるか否か？」です。 「有名人と遭遇して記念写真を一緒に撮れる服か否か？」でもいいです。 カーテンや寝具のカバー類も、新調して 嫌いでないなら女子力UPの薔薇柄や、ピンクにしましょう。 カレン・キングストンという人の本に お掃除風水が載っていて 家や部屋には、それぞれの場所に意味があるとかで、 恋愛ゾーンを特に掃除すると、新しい出会いにつながるという事です。 恋愛結婚ゾーンが汚れていたり、不用品（がらくた）があると、 不調になるとか・・・ 掃除が行き届かない部屋より、綺麗な部屋の方がいいに決まっていますから、 直接出会いに結びつかなくても、 掃除という行動を起こすことで、 あなた様の今のダークな気持ちが、明るい方向へ向かうと思います。 かく言う私は、離婚歴があり、 前夫に一言では言えない恨みつらみがあります。 一人で過ごす雨の夜などは、 昔のあれこれが思い出されて、 前夫の事を「絶対に許さない！」とお酒を飲みながら嗚咽することもしばしばありました。 これではいけないと、前夫との結婚生活を思い出すような品を 徹底的に処分しました。 やるたびに楽になって行きました。 直近でやったこと。 それは例えば、セーター１枚なんですが、 前結婚の時に気に入って着ていたものです。 結構高くて温かく、どこも悪くなっていません。 だから機能の面で、捨てられなかったのです。 でもそのセーターを見ると、前結婚の時の出来事が思い出されてしまい、 温かいから、着れるから、高かったから・・・と言いながら めったに着ることはありませんでした。（一年に一回ぐらい） 着てもウキウキせず、楽しくありませんでした。 タンスの引き出しを開けるたびに、それが見える。 →不快な気分になる それの繰り返しだったので、とうとう先日捨てたんです。 「そのセーターに匹敵する温かいセーターを、新しく買えばいいんだ！」 捨てたと同時にそう思いました。 今度の冬にはきっと、そういうセーターと巡り合えると思っています。 今は引き出しを開けるたびに、不快になることはありません。 部屋を掃除する、不用品を、がらくたを処分するということは、 自分自身の心と体の中を、掃除して心の埃を処分しているのと同じです。 また不思議とダイエット効果がでて、 心が安定すると肌も綺麗になります。 いいことだらけですから、おすすめします。 あなた様の心の中は、あなた様ご自身で決着をつけなければいけません。 私の方法がそれにつながりますように。
結婚願望なくてもセックスはするんですね。
50代既婚男性、お見合い結婚です。 20代からお見合いを始めて、結婚したのが45歳の時です。 その間に、100人以上の女性とお会いしました。 挫折の連続でした。 ＞縁があり、ポンと結婚しました。＜ 「縁がある」・・・どういう意味があると思いますか？ 私自身、最初の頃上手く行かないと「縁がなかったんだ」と考えていました。 しかし、上手くいかない事が続く事で「縁が無いとはどういう事だろう？」と考えるように成りました。 結局「縁がない」と言うのは「先に進めるだけの関係が作れなかった」と言う事じゃないかと考えるように成りました。 出会った二人が「この人と先に進みたい」と思える関係を作れた時「縁があった」と言って、「この人と先に進みたい」と思える関係が作れなかった時「縁がなかった」と言うに過ぎないのではないかと思います。 ですから「縁があり、ポンと結婚した」と見えても、「先に進みたい」「結婚した」と思える関係を二人が作れたのだと思います。 恋愛でも「先に進みたい（結婚したい）」と思える関係が作れなければ別れますよね。 婚活でも「先に進みたい（結婚したい）」と思える関係が作れなければ別れます。 ですから、恋愛も婚活も「出会いが何であったのか」と言うに過ぎないと思います。 「縁」だけで結婚出来るなら出会った瞬間に「縁があるから結婚しましょう」となる筈ですが、現実にはそんな事殆どないですよね。 おつきあいする中で「この人なら」と言う関係を作って行くのだと思います。 家内とはお見合いですが「縁があったから結婚出来た」とは、思っていません。 家内が結婚後「自分が結婚するとは思っていなかった」と言った事があります。 そんな家内と結婚出来たのは、おつきあいする中で「この人と結婚したい」と思える関係を作れたからだと思っています。 ＞「何いってんの？うちらはトキメキとかドキドキとか言ってらんないよ！出産もギリなんだから！」と。＜ ご友人は結婚してくれる男性なら誰でも良いのでしょうか？ そんな事無いですよね。 言ってる事と結婚出来ない現実。 矛盾していると思いませんか？ 家内とは出会って半年で結婚しましたが、その中でお互いが大切な存在になっていました。 「恋愛関係」と言って良いと思います。 出会の方法にこだわる必要は無いと思います。 結婚した時家内は35歳でしたが「子供が授からなかったらどうしよう」と無いた事があります。 私に取っては家内といる事が大切でしたので「子供は授かるかどうか分からないけど、今は二人でいる事が大切だと思うよ」と答えました。 子供は授かり物です。 20代の健康な夫婦でも子供が授からない事があります。 40代の夫婦でも授かる事がありますよね。 「出産」の事を考えるよりも「一緒に居たい」関係を作る事の方が先だと思いますよ。 ＞みなさんはどう乗り越えていますか？＜ 長いお見合い期間でしたが「乗り越えた」と言う記憶はありません。 自分が幸せにしたいと思える女性、自分を幸せにしてくれると思える女性、そんな女性以外と結婚しても幸せに成れる自信がありませんでしたので「結婚出来なくても仕方ない」と思っていました。 出会いを求めてひたすら、お見合いを続けていました。 「出会いは運では無い」とも思っています。 家内とはお見合いなので、会うのを断ろうと思えば断れました。 でも「会ってみようと」決めたのは私自身です。 家内もそうです。 「会ってみよう」と決めた事が出会いに繋がったと思っています。 ですから「出会いは運では無い」と思います。 社内で出会って恋愛結婚したとしても、その会社に就職する事を決めたのは自分自身です。 自分の行動が、出会いに繋がっただけだと思います。 ドキドキやときめき、出産等を考える前に「この人と一緒に居たい」と思える関係を作る事の方が先です。 「こうじゃなければ駄目だ」と言う考えに捕われていると、大切な物を見逃しますよ。 お互い条件を考えたら、家内とは結婚出来なかったと思います。 「条件よりも大切な物に気づいた」と思っています。 中途半端な回答で申し訳ありませんでした。
　贈り物はいらないから二次会に参加されれば良いと思います。
２０代前半の時は４年くらい交際して結婚するのが理想でした。 ３０過ぎてからは１年交際すればもう結婚で良いと思いました。(合えばの話) やはり３０までには結婚したいという方も少なくありません。 女性は出産というタイムリミットもあるのでできれば２０代後半で産んでおいた方がいいと思います。 人それぞれ仕事をもっとしたいとかまだ２０代はいいとかありますが… アクションは年齢がいってれば自然と話が出てくるものです。 相手の年齢にもよると思います。 男性の２０代半ばはまだあまり考えられない方も多いかと思います。 そこは女性とは結構意識が違うかと思います。 話合わないと大きく違ってたら何年も待たされる可能性も。。。 友人は１０年かかりました。 意識は彼側の転勤っていうのが多いと思います。 私もちょっと離れていたので結婚したら市が変わる引っ越しをしなければいけない距離でした。 自分の職場がやめるなら１年近く前とかなり早くから言わなければならなかったのでその事は相手に伝えましたね。また年齢も年齢でしたし。 ２０代半ばなら全然意識した方がいいですよ。 晩婚化が進み出産も減り少子化にもなっていますよね。 周りも今は結婚は遅い、３０過ぎてからでいいよと言われてましたがこの時代逆に早めに結婚した方がいいんじゃない？と思います。 子供もすぐできるとは限りませんのでね。。。 その方と結婚を考えられる、相手も考えてるのであればしてください。
気難しかったり厳しかったりしても自分を愛してくれていることが実感できるようなお父さんであれば問題はないのですが、あなたのお父さんはそうではなさそうですね。機嫌が悪いと「蹴りつけたり」というのは尋常ではありません。そういうお父さんの機嫌をうかがい、言いたいことも言えずに育ってきたというのはかなりつらいことだろうと思います。 あなたのように、親のせいでつらい思いをしてきた人に共通しているのは「悪いのは自分」という感情と「育ててくれたことについては親に感謝している」という言葉です。 親に愛されていないということを認めるのは子供にとってつらいことなので、親にひどいことをされても「これは親が私を愛してくれていないからではない。私が悪いことをしたから親が私を叱ってくれているんだ」と自分に言い聞かせ、親を憎むことは親が自分を愛していないことを認めることになるのでそれを否定するために「親には感謝している」「親を尊敬している」と自分に思い込ませているのです。あなたの場合は「育ててもらった恩もあったり」ですね。 あなたの心の中にもそういうものがあるから、父親について否定的な言い方をする婚約者に対して反発し、口論になってしまったのでしょう。 だからまずあなたがするべきことは、育ててもらった恩など考えず、「いやな父親だな」ということをはっきり認める、ということだと思います。 親の最も大切な仕事というのは子供を愛し、子供に「自分は親に愛されている」と実感させることなので、それをしなかったお父さんに恩を感じる必要はありません。 親には感謝しなくちゃ、という気持ちにとらわれていると前に進めないだろうと思います。 それと、婚約者の方はお父さんと似たところがあるとのことですが、親のせいでつらい思いをしてきた人が大人になったら親と似た人を選んでしまう、ということもしばしばあることのようです。 婚約者の方があなたとの間にしっかりした信頼関係を築いていける人、あなたの気持ちや考えを尊重しながら話を進めてくれる人なら安心なのですが、どうやらそういう人ではなさそうですね。 だったらこの結婚はちょっと考え直した方がいいのではないでしょうか。 結婚して父親からは距離を置けたけれど今度は父親とよく似た夫にあれこれいやな思いをさせられそうで心配です。 私が考える理想的な展開は、婚約者と同棲するという名目で強引に家を出て一人暮らしを始め、その後に婚約を解消する、というものなのですがいかがでしょうか。
既婚母親です。 彼とは結婚の約束がされていますか？ ３４歳の息子が２４歳の子を連れてきた、息子は結婚式にその子は留守番。 「初めて会う子」として何の挨拶を？結婚の挨拶か、交際していますの挨拶かによって印象は変わります。 男性の家に結婚式のついでのように泊まってしまう２４歳を「しっかりしたお嬢さん」「きちんとした親が居る」とは見ない人もいますよ。 お土産よりも初対面の場が彼の友人結婚式のついでの様な挨拶は、お土産の中身や渡し方のマナーよりも重要では？
こういうの見るといつも思うんですが、お金が結婚するわけではないのですよ。 人と人が結婚するのです。 年収や職業、年齢だけで結婚できるかなんて聞かれても答えようがありません。 この人を一生のパートナーにしたいと相手に思ってもらえる魅力を あなたがもっていれば、今の収入でも充分結婚できますよ。
離婚する前に就職して安定収入を得て、最低限の生活ができるようにする準備を今からする事だけど、年齢的には決して遅くはなく‥30代になった方が魅力的な女性になれば再婚した方が幸せになれる
ん？ 私も同業なので？ あれ？その彼の会社の社員ではなかったです？ うちは夫婦で必死に…？ その彼に片想いしてたんじゃありません？ 独身でしたよね？ 同業他社なの？社員なの？ 独身？既婚？ 何が本当なの？ 結婚に伴い都会から田舎へ、田舎から都会へ、はたまた海外へ…と普通にあることです。 自営(彼が社長)なら同居も別におかしくない。 環境等々慣れるまで働かなくていいって、優しいご主人。 結婚式に憧れがない、したくないって女性もたくさんいますからね。 宗教に関しては同居もするくらいだし、奥さんも元々信仰してるのでは？ 信仰繋がりで意気投合？したのかもだし。 私の知り合いに夫は浄土真宗、妻は創価学会って夫婦がいましたね。 お互いがお互いの宗教を尊重して上手くいってます。 世の中色んな夫婦(家庭)があります。 何度も何度も質問されてるし、よっぽど奥さんが理解出来ないのか？失恋した彼に未練があるのか？わかりませんけど、特別奇異な夫婦でもなく普通にゴロゴロいる夫婦の一組にしか思いません。 うちは夫婦でって書くくらいだし、ご主人がいるんでしょう？ なのに勤務先の社長だか同業他社の社長だかわかりませんが、その彼に片想いして、彼が結婚したら『ショック！』って…。あげくに質問まで繰り返してる…。 私には彼の奥さんより貴女の方が理解出来ませんね。 愛がない結婚生活だから、愛がある結婚が羨ましいんでしょうか？
人気かどうかで決めるのではなく、 あなたが着けていてよりしっくりくる方を選んではいかがでしょうか。 私は祖母の結婚指輪が好きだったので、 デザインは違うけれども同じようにコンビの結婚指輪にしました。 飽きがこないし、実際に祖母の手にある指輪をイメージして購入したので、 将来お婆さんの手にも似合うものだと思います。 プラチナのみのシンプルな指輪も素敵だったのですが、 嵌めてみた時の着け心地などを考えてもやはりこちらになりました。 ダイヤ付です。 埋め込み型なので引っかかったりすることはありません。 小さなダイヤなので枠も小さく、汚れも溜まりにくいのか全く気になりません。 また、超音波式のクリーナーで洗えば綺麗ですし、 買ったお店に持ち込んでのクリーニングもできますよ。 結婚指輪は気にいったものを買うのが一番いいと思います。
法的には血の繋がっていない「他人」なので問題ありません。 ただし、今の妻が許さないでしょうし、義両親にも妹さんの方と結婚させてくださいは通じないかと。 そして夫の方の親も、またあの両親と親戚、元妻も親戚と賛成してくれるとは思えません。 一番は女性としての妹さんの感情ですね。 ×１再婚は飲み込めても姉の夫だった人、ましてや姉から離婚原因を聞かされている人の再婚相手は希望しないと思います。 昔は戦争未亡人が義弟と再婚したとか、財産を外に出さないようにと義理の再婚はありました。 それはあくまで死別で未亡人だった、子供がいた、出戻る環境に無かったが理由です。 法的な問題よりも感情的理由で、姉の元夫の再婚相手に妹がと言うのは難しいでしょう。 特に次女気質があれば「全部、お姉ちゃんのお下がり」は決して嬉しい話ではないでしょう。
配慮出来ないから、前妻さんにも見限られたと思いませんか？ 元妻がそのあだ名を喜んでいたのでしょうか？ 少なくとも息子の再婚相手にそのあだ名を出しても構わないと、貴方が思われているだけ。 夫も配慮が無い、だから×１になった。 それに加えて、貴方はそれを不快だと言わない人ですね。 これからも前妻のあだ名は出てきます、貴方が許していると思われているからです。
いらんよ。 一人暮らし経験が必要というのは、親元を離れて暮らす事で独立心を養う、ということに意味があるのであって、desaw さんはすでに、一度親から独立しています。 結婚したということで。
この先交際するなら、早めに子供を彼に会わせるべきだと思う 彼は独身のような貴女を見て恋しているだけで、実際の育児してる貴女を見てないので、彼の前で子供を抱いたりご飯を食べさせたりしてる場面を見ると、今までとは違った母親の貴女の姿を見ると、気持ちがブレるかも知れない。 或いはブレない所か、もっと真剣な気持ちになるかも知れないけど、実際の貴女の母親の姿を見せないと、気持ちがどう変化するか解らない また子供も子供の視線から母親である貴女が男性と仲良くしてる姿を見ると不思議に感じながらも、２人で可愛がってくれると嬉しさは倍増すると思うけど、その心情は遊園地に遊びに行ったような心境で、実際一緒に生活するとなると、娘さんがどう感じるかは貴女が既に真ん中に入らないと中々上手くいかないと思う また彼も最初は可愛がってくれるのは当然で、実際一緒に生活するとどう接するのかは難しいのが事実だと思う 仮に貴女と結婚し子供ができると、血の繋がった我が子だけに娘さんとは全く違う感情が芽生えるのもある いずれにせよ早めに会わせる事が最優先だけど、彼の親にも会わせる事を考えた方が良いよ 勿論、彼の親は反対するのは当然なので、そこは彼の男としての器量次第かな
30代既婚女性です。 彼はまだ独身時代の癖が抜けていないようですね。 独身時代ならまだ自分の好きなものにお金をかけても誰にも文句言われませんが、結婚して所帯を持つと、お給料は自分のものだけではなくなります。 そのことを彼は分かっておられるのでしょうか。 それにしても、相手を変えるならまず自分から、と言います。 彼も「ダメ」と禁止されると反動がきてしまうこともあるでしょうし、質問者様次第で彼の応対も変わってくるのではないかと思います。 質問者様は家計簿をつけておられますか？ 毎月決まって出ていく固定費や、食費などの生活費など項目を分類して家計簿をつけていくと絶対必要な項目と節約できる項目とが一目瞭然になります。 それを彼に見せて、車やバイクのローンについてもう一度話し合って、せめてどちらかひとつだけにしてもらうようにしましょう。 それにバイクは事故ると命にかかわりますし、生まれてくる子供のためにやめてもらうよう説得しやすい乗り物とも思います。 家計簿をもとに話し合いするとすると感情的にならずに理路整然とデータ上での話し合いができると思います。 頑張ってくださいね。
私は失くしそうなのでずっと着けています。 主人は事故の時に指輪を着けていたおかげで、 怪我の傷が浅かったことがありました。 指輪に深い傷が付きました。 傷を付けたくないなら着けないでしょうし、 傷を含めて結婚の思い出とするなら細かい傷をも愛おしいでしょう。 祖母の小傷のいっぱいついた結婚指輪が素敵だったので、 私はあまり外さないつもりですよ。
言葉尻を捉える気満々ですが、「短期滞在査証の発給を受け、日本上陸の際に『日本人の配偶者等』の在留資格を得る」ことは絶対にできません。 日本査証（ビザ）の種類は 短期滞在査証 通過査証 就業査証（人文知識・国際業務や技能など） 一般査証（留学など） 特定査証（日本人の配偶者等など） 外交査証 公用査証 の７種類です。短期滞在査証で得られる在留資格は短期滞在のみで、在留期間は１５日以内、３０日、９０日のいずれかになります。 短期滞在査証に対して、就業・一般・特定の三種類をまとめて「長期滞在査証」と呼ぶこともあります。日本人の配偶者等の在留資格が得られるのは特定査証のみであって、長期滞在査証としても間違いではありませんが、短期滞在査証で日本人の配偶者等の在留資格が得られることは絶対にありません。 ＞前もって(日本に移住する前に)相手の婚姻ビザを取得することは可能でしょうか？ の意味するところが、外国に住む日本人とその配偶者が一緒に日本に入国し、出来るだけ早く日本人の配偶者等の在留資格を得る方法のことであれば、もちろん可能です。方法は三つ。 (1)いきなり日本大使館・総領事館へ「日本人の配偶者等の特定ビザ」を申請する場合、大使館・総領事館から日本の入国管理局へお伺いを立てますので、３ヶ月～半年かかるでしょう。この方法は大使館・総領事館によってはかなり嫌がられます。 (2)日本の親族等に依頼して日本の入国管理局へ「日本人の配偶者等の在留資格認定証明書交付申請」をしてもらう場合、標準処理期間は１ヶ月～３ヶ月。在留資格認定証明書が交付されれば特定ビザ取得自体は翌業務日～５業務日後くらいで発行されることにはなっていますが、国やケースによっては何ヶ月もかかる場合もあるようです。 (3)短期滞在ビザ又はビザ免除で日本入国し、９０日間の短期滞在の上陸許可をもらい、日本国内で「短期滞在から日本人の配偶者等への在留資格変更許可申請」をする場合、標準処理期間は２週間～３ヶ月となっています。変更許可が出るまでは就労はできません。
恋愛なんてもんは自分で決めるしかないでしょう。 あなたのコメントを整理し、コメントしますので ご自身で決断なさってください。 ちょっと冷たいようですが、あなた自身が納得していることが 彼が、今年度から急遽転勤で遠距離になるのをきっかけに、プロポーズされました。 現在も遠距離ですが、これから私が彼の居住地へ引っ越し それと同時に入籍の予定になっています。 【彼の良い点】○ ・彼とは趣味や考え方も合い、お互いムリせず楽に居られる相手 【彼の悪い点】× ×彼がED → 処方薬を使用したり、使わなくても何回かに1回は出来ます。 　出来なかった時も、私を満足させてくれようと頑張ってくれます。 　彼とは、元々肌が合わないものあり、行為自体は好きな方なのですが 　あまり進んでする気になれない部分があります… ×収入が私の方が多い 　もしかして同収入程度の方が、お互い楽なんじゃないだろうか…？と思ってしまいます。 →相手のキャラにもよりますが同収入ぐらいの方が楽だと思いますよ。 　ただ同収入程度の男性があなたの周りにいて、あなたを好きになるか、というと結構な縁になると思います。 【彼の悪い点なのか？】 △彼との未来（子どもを含めた家族や、老後といった遠くの将来の事）は想像できるが 　正直、近未来の新婚生活が、あまり想像できない。 　最初の結婚の時にあった「一緒になれて嬉しい！結婚できて嬉しい！」と言った感覚があまりありません。 　反面、彼はとても嬉しそう。そうだ、結婚するって本当は嬉しいものだよなー…と。 　もちろん、何があっても支えていくという気持ちはありますし 　あー、これからこの人と笑って怒って、楽しく生きていくんだろうなと感じてはいます。 →同居して顔合わす回数が増えるにつれ、意外な部分が見えたとき 　うっとうしくなるか、ますます愛情深まるか　ですね。。 　「彼の隠れた部分は、他人とは違った素敵な個性だ」という結論用意しておいて 　良い面からみようと思うか、思わないかではないでしょうか。 △お互い子どもも欲しく、私ももう妊娠出産ギリギリ… 　薬を使うと言ってくれていますが、どんな薬も少なからず毒になるし 　薬価も高いので、あまり勧められない…。 →あなたの年齢の問題で、誰と結婚しても起こる問題です。 　むしろ今、結婚できる人と結婚しないとちょっとずつ大きくなる問題です。 あなたがモテるタイプなら、別の方探すのもありかもしれませんが、 人柄のよさそうな、家庭を大事にしてくれそうな彼ですね。
そもそも一夫多妻が認められるようになってる時点で日本社会は変わってると思うけど？
深刻な顔で貯金額ではなく、負債がこれだけあると嘘を言っては？ 彼が貯金に夢見ている人なら、再婚相手には選ばれません。 彼の養育費と家の相続を考えたら、妹さんにはデメリットしかない結婚ですね。 ４２歳でそんな×１パパじゃなくても、幸せになれるのにと結婚を白紙にするように助言してあげましょう。 姉としてそんな義弟と親族になるのを希望ですか？
　ああ、なんと。そんな状況にご主人といっしょにいながら、返信などに気を遣わなくてもよいのです。 　子供たちをご主人とお父さん、男二人に任せて、そのドタバタを夢の中に聞きながら、今夜はゆっくりと眠ってください。 　くれぐれもお大事に。
結婚はできるならした方がいいでしょう。 現実的に老いはやってくるんだから。 親御さんの意味するところは、二つある。 世間体と老後の心配なんです。 わかってるでしょ。 30後半も、36と39では違うしね。 36なら、まだ少なからず可能ですが、39なら可能とは言えなくなってきます。 35以上の未婚女性の結婚できる確率は5％以下なんで、したいと思ってもできないんですがね。 理由は、子どものことやアラフォーまで未婚女性は大人ではない変わり者が多いからです。 自分の価値と需要が反比例なんです。
ツライですね・・・。 でも、自分を責めないでください。 旦那さんは、あなたがどうこうで不倫したんじゃないですよ。 自分の現実から逃げただけです。 自営業はただでさえ不安です。 そこへお父さんのこと。 息子としては情けなかったでしょう。 お子さんの障害のことなども不安だっただろうし、３人目のお子さんのこと。 休みもとれないほどなら、仕事の効率もモチベーションも下がっていたんでしょう。 そんな現状から、ただただ逃げただけです。 相手が100％いい嫁さんでも、それはそれで逃げたんです。 家の元旦那さんもそうでした。 別居から１年経って、それがやっと冷静に分かるようになりました。 自分は精一杯やっていた。 その時は、自分のしたことすべて精一杯の中でした決断だった。 でも自分は逃げなかったし逃げられなかった。 旦那は他の女に逃げた。 あなたは絶対に悪くないですからね。 ただ、結構末期な感じになっているので、あなたやお子さんの状況をよくするためにも、旦那さんのツラかったことに寄り添えなかったことは冷静に謝って、お子さんとの今後の付き合いや慰謝料や養育費の話しをされるといいんじゃないかとおもいます。 ご実家がＯＫなら、しばらくはお世話になってもいいとおもいます。 あなた自身を取り戻すまで、本当にツライとおもいます。 わたしも生まれて初めて“いなくなりたい”とおもいました。 今もまだ完全に傷は癒えていませんが、離婚してよかったとおもうことの方が多いほどになりました。 大きな荷物を降ろして、今は自分の人生を楽しんでいます。 もちろん、今後の不安や子供への罪悪感はぬぐえませんが・・・。 冷静に判断してください。 先に、旦那さんが落ち着いているときにでも、今までのことをゆったりと話してみてはどうでしょうか？
韓国における性犯罪発生率は日本の約5倍で、姦国人なんぞと結婚してもロクなことになんねえぞ。ｗｗｗ
こんにちは。50代既婚女性です。 あなた様にとっては、深刻なお悩みなのに、 こういう書き方は失礼かと思いましたが、 ほほえましいお悩みだと、感じました。 まず、こういう客観的に見て些細な事が気になるのは、 あなた様がわかっている通り、 なじみのない土地に移り住み、 知人友人がいず、話相手は旦那様だけ。 そういう狭い世界に閉じこもり、 つわりもおさまった妊娠ライフで、 時間がたっぷりあるからなんです。 人は時間がたっぷりあると、 それを前向きに使って、有意義なことをしようとする人と、 過去を振り返って、不足なところをも見つけて悩む人、二通りあると思います。 かくいう私も、少し暇になると、昔の辛く苦しい過去をあれこれ思い出して、 一人でシクシク泣いたりします。 あなた様は妊娠。私は更年期と、ホルモンバランスの変化のせいもあると思います。 私の事は横に置いて、あなた様はお腹に大事な赤ちゃんがいるのですから、 努めて、努めて努めて！ 美しいもの美しい言葉、美しい絵や音楽 楽しいこと、品格のある物事に触れていないといけません。 もちろん心の中も、悪いもの、恐ろしいことを考えたりするのはいけません。 身に着けるものも、清潔で美しい自分が気持ちが上がるものだけを着てください。 ですから、あなた様がやっているクヨクヨうじうじは、 赤ちゃんにとって一番よくないのですよ。 さて、具体的にどうするか。 気に入らない写真は全部捨てるのです！！！！！ 全部とっておくことはありませんよ。 自分が見て嬉しくなるものだけを厳選して置いておくのです。 自分が見て嫌なことを思い出すような写真、品物は全部家から出すのです。 そして、しっかり家の掃除をしてください。 特にトイレを毎日綺麗にする。 玄関を掃き掃除、ふきあげる。 家のドアも外から全部拭くのです。 家の中も不用品を処分し、風通しを良くする。 整理整頓。すべての品物に住所をつけ、 使ったものは元の場所に戻す。 新しい家族を迎えるのです。 その家族のものがこれから増えるのですよ。 家の容量は同じなんですから、今あるものを減らさないとね。 そのなかで、気に入らないもの嫌な物、全部捨ててください。 そして毎日こまめに掃除することで、 気持ちが必ず落ち着いてきます。 シンとした神社の境内のように、清らかな空間にするんですよ。 そうすれば、今あなた様が悩んでいる、 過去のアレコレで泣いたことなど、嘘のように消えて、 明るく前向きになれますよ。 泣きそうになったら、床拭きです。 「掃除・生活まとめ」２ちゃんねるですが、見てください。 色んな悩み苦しみを持っていた人たちが、 ただ自分の家を掃除して、ガラクタを捨てていく過程で、どんどん元気になり いいことが沢山舞い込んできています。 ちなみに・・・。 私には離婚歴がありまして。（笑） 前の結婚でのプロに撮ってもらった写真を、 離婚後も後生大事に持っていました。 理由は結婚時の若く美しい自分が大好きだったからです。 花嫁衣装は結婚の覚悟の衣装ではなく、コスプレやっている感覚でしたから、 コスプレ写真を大事に持っている。という感覚でいました。 しかし、離婚後10年間 一度だってそれを取り出して見ることはなかったんです。 何故か？見ると嫌な思い出（前の結婚のこと）を思い出すからです。 嫌なことを思い出す写真なのに、 その写真の中の私自身の「若さと美貌」に執着していたので、 捨てられなかったんです。 5年ほど前に思い切って出してみてみました。 やはり前の結婚の嫌な事があふれ出てきて、 夜中にオイオイ泣きました。 写真に写る私は若く美しく、 この先の結婚生活の苦しみも知らずに 笑っているのです。 その写真の中の自分の馬鹿さ加減にオイオイ泣きました。 そして、こんなに若く美しい妻を幸せにできなかった、前夫を 「憎い！お前が憎い！絶対に許さない！」と 再び憎しみが湧き上がってきたんです。 ところが別の写真に写っている前夫は、当然若い。 それを見て、「ああ。あいつも未熟な若造だったんだな。そうか。お互い悪かったんだな。」 そう思えたんです。 それから即全部捨てました。 それで私は吹っ切れましたよ。 写真はいい思い出を残すために撮るんですから、 出来の悪い写真は意味がないんです。 捨てましょう。 「でももったいない。お金がかかったのに。」 その写真を見てオイオイ泣く方が人生もったいない。 はっきりって、誰もあなた様の二の腕の太さとか見ていませんよ。 世界中であなた様だけです。 それが嫌なら、これから引き締めていけばいいんです。 そのためにもせっせと掃除しましょう！ 綺麗なおうちに赤ちゃんをお迎えしてください！ 頑張れ～！
連絡が途絶えてる期間はどのくらいでしょうか？ その間貴女からは連絡を取ろうとしてるんですか？ (電話かけたりメールしたり) そこらへんがわからないけど…。 別に彼は特殊とは思いませんよ。 けっこう男性って過程(経過)より結果を重視する人っています。 まだちゃんと決まってもないことを話すより決まってから話をする方がいいって思ってるんじゃないですかね？ 何度か同じパターンが繰り返されてます。 『連絡が途絶えてるのは困るし嫌だ』と伝えてますか？ 『途中経過を連絡して欲しい』とは？ 何も言ってないなら、彼はこれでいいって思ってるし、自分の行動に疑問はありません。 言わなきゃ貴女の不満は理解出来ませんから、言ってないなら言いましょう。
基本的に「結婚は1回」なので、ご祝儀も1回でいいと思うんです。 その為の「結び切り」ですよね。 お祝いの気持ちを反古にしたのは彼女ですから、 私は繰り越しでもいいと思います。 私の友人がバツイチだったのですが、 縁あって再婚することになり、 当人は2回目だから式はなしでいいと思っていたけれど、 婚約者が初婚で、しかも仕事の関係上顔も広く、結婚式を挙げることになりました。 私は彼女が離婚してずいぶん経ってから知り合ったので、 前回の結婚式には参加していません。 その彼女は、 「地元の友達は1回目の式に来てもらったから、今回は何も招待もしないし、 お祝いも頂かないようにしたの」と言っていました。 そのご友人も婚約者側の希望で結婚式を挙げるのかも知れないので、 挙式自体はおめでたいことだと思いますが、 やはり同じ友人を2回、しかも遠方から呼ぶのは私ならあまりいい感じがしません。 ただ長年の大切なご友人のためにそれでも行くと決めたのであれば、 そのことはもう水に流すしかないですね。 その気持ちに見合うだけの気遣いがご友人にあれば良いなあと思います。 1年後の2回目なのですから、前回よりもっとゲストに対しての気遣いができていなくてはいけません。 2回目で予算が足りず、 そのしわ寄せをゲストにかぶせるような配慮の無い新婦（2回目）であれば、 親戚やゲストからの評価は今後ぐっと落ちてしまうでしょう。 それはそれで自業自得というものなので、なるようになるでしょう。 ご祝儀は相手からの気持ちですが、 贈った相手の気持ちを考えれば、2回目を貰おうなどと考えることが私には理解できませんでした。 今度こそ長続きして欲しいですね。
４２にもなって何でそんな最低な男と暮らしていると思う？ 今の貴女の状況がそんな男しかよってこない様な状態なんだと思うよ。 きちんと離婚して、精神的にも経済的にも自立したら そんな変な男よってこなくなるから。 バイトでも何でも良いから稼いで自立して、自分の人生を生きて下さいな。 そしたら、もっといい人と知り合える。 私はもっと年上で結婚したけど、結婚とか恋愛って楽しいものですよ。 その前に、心身ともに状態が良くなかったときは、変な男を引き寄せてつき合ってしまって１０年も無駄にしてしまった。ちゃんと別れて引っ越して必死で仕事して、またいい人と知り合えました。努力しないとね。 まあ、まだ若いから自分のために生きて下さい。 まだまだ、機会はあるよ。作ろうと思えばね。 それか、ずーーーっと愚痴をいいながらどうしようもない男と生きていきたいのかな？そうなら止めないけど、こんなところで愚痴をいわないで。皆が一生懸命アドバイスしても聞かないんだったら、回答してくれる皆に申し訳ないものね。 すこし真剣に考えな。
52才、既婚男性です。 他の回答者の人の回答にもあるとおり、論点がずれていると思います。 奥様の行動がどうこうというよりも、すでに荷物を持って出ていかれている時点で、おかしいでしょう。 セックスレスにしてもそうですが、すでに奥様は君に愛想をつかしていたんだと思います。 なんで報告しなければいけないのかでは無く、なぜ言えないのかですよ。 その段階で夫婦の信頼関係なんか、無くなってるんですよ。 だから、出て行かれるわけです。 君も離婚したいと言ったんですから、相手の思うつぼでしょう。 奥様は、特にあせっていないし、別居してしまえば、何も詮索出来ないんです。 君が離婚したいと言ったから、出て行っただけ、何の文句があるの？って事ですよ。 もしやましい事があれば、奥様からは離婚は言いだせないんですからね。 君が言ってくれれば、一番良い状態です。 後は、ゆっくり良い条件で離婚できるのを待つだけですよ。 男友達とも、いくらでも会えますしね。 後は、婚姻費用をもらって、君がねをあげるまで、待っていれば良いんです。 これは、最悪のシナリオを憶測で書いたものです。 実際がどうかは質問文からはわかりません。 ただ、荷物を持って出て行っているので、戻る気持ちは無いでしょう。 まずは、事実をきちんと確認する事ですよ。 奥様がどこにいるかはわかりませんが、普通はメールじゃなくて、電話するんじゃないかな？
●上の子の親権が私のまま、再婚しても支障はないでしょうか？ 　↑大いに支障有りです。「親権の行使が著しく困難又は不適当であることにより子の利益を著しく害するとき」に該当しますので「親権喪失」の申した絵をご主人がされたなら、親権は失うでしょう。 ●親権者を現在養育している元の旦那に変更した方がよいでしょうか？ 　↑もちろんです。あなたが再婚されれば、再婚相手と新たな家庭ができます。渡さないのは矛盾しています。 ●生活は別々の状態で親権を持っていることによって今度何がどうなるのか、詳しい方教えてください。 　↑子どもの権利を著しく害します。再婚相手との新たな生活が優先されるのは当然の成り行きです。そん中で、前夫との子どもさんの親権を持っていると、子どもさんの権利関係などに適宜対応できません。よって、子どもさんの権利を侵害することに通じます。又、不自然です。 失礼ながら、あなた方の2人の子どもさんは親のその場その場の都合で振り回され、きょうだい関係を裂かれ、そこから得られるであろう「きょうだいの愛情」も裂き、子どもの心身に悪影響を及ぼしていることに気づくべきだと思います。 更にどちらが親権者でどちらが監護者になるとか、本来両方の親から得られるべき愛情を奪っておきながらなおかつ、自分たちの都合で子どもを「物」の様にあっちこっちに移動させるような親、子どもから観て、この親の元に生まれてきて良かった。と、思えるでしょうか。 あなた方親の生き方をどうこう言いませんがせめて親というなら子どもが自然に成長したり健全に生きたりする権利を邪魔してはいけません。あなたの子どもの養育と反するような生き方は、子どもの存在を無視した生き方です。子どもがかわいそうです。一刻も早く、前夫との子どもさんは前夫の元に預けましょう。
補足を読みました。 貴方の妹・親戚にお母様の最後の看病の様子と当時の奥様と貴方の気持ち・考えを手紙でお伝えしてみてはどうでしょうか。 謝る必要もないので、誤解があるならと思い伝えますとしたらどうでしょうか。 とかく、感情が先になるとあなたの妹・親戚のような態度になります。 この先は、距離を置く覚悟で接してみてはどうでしょうか。 貴方の奥様が一番辛い気持ちになるのは分かります。ここはしっかり支えてあげてください。
兄から弟へ、しかも兄は妻帯者であれば、先輩として威厳を示したかったのでしょう。 結婚祝いに好きなものあげるから選べよ。 弟さんとしては、最低でも5万くらいのもの選ばないと兄ちゃんのメンツつぶれるようなと思っての、5万円の家具なんでしょう。 けして多額って額でもありません。 義嫁（あなたのこと）がこんなふうにぐずぐず思っているなら、本当はそんなものいりませんって。 5万の家具くらい自分で買えます。 皆様書いていらっしゃいますが、結婚披露宴をして食事を振る舞い、引き出物をだすことで、お祝いに対しての御礼、お返しは完了というのが日本的な常識です。 そして、出産祝い・・・産まれてもいないのに、すでに予定されているのですか（笑） ま、いいですけど・・・ 3000円なら、それでいいじゃないですか？ その額が親族間の相場とすればいいのです。 義弟さん夫婦に子どもが産まれたら、同じように安い雑貨屋で3000円相当のものをおくればいいのです。 もっとも、しぶちんのあなたとちがって、ダンナさんの方は見栄っ張りのようですから、何が欲しいって聞いちゃいそうですね？ で、5万くらいのベビーカーとかお願いしてきたりして、またあなたがイライラする・・・・ありそうです。 兄から弟へとか、兄から妹へって結構そんなものみたいですよ。 姉から妹や弟へは、そうはならないみたいです。 そもそも、ここの質問サイトでも、女ばっかりです。 もらえたご祝儀の額が少ないとかもらっていないとか、配偶者が人にあげすぎるだとかでキリキリするのは圧倒的に女の悩みのようです。
夫婦のあり方は人それぞれなんで 本人たちがよければそれでよいですよ。 そもそも別居ということは二重生活になるわけで、 それが成り立つだけの経済力のある人が どれだけいるか。ということですね。 普通はないから結婚して一緒に住むわけなんですから。 経済的に成り立って当事者全員が納得するなら 重婚だろうが、一夫多妻だろうがありだと思いますよ。
なくて大丈夫だと思います。例えば仲の良い友達の中の一人とかだと、みんなで何か送ったりはありますが、披露宴にでてるのであれば必要ないと思います。何かしてあげたいのであればお食事一緒にするとかはどうですか？物などはやはり貰いすぎると気を遣わせてしまいますので、、参考になれば☆
再回答しますね 二人でギクシャク…分かります！多分二人とも辛いと思います。でも知った事実は変えられないので、どうしようもないです。旦那様が関係修復に躍起で奥様も必死に応えようとされてるのでしょうけど、これこそ時間をかけていかないといけないと思います。多分年単位ですね。 旦那様も自分がしでかした事だから、困難でも耐えなくてはいけません。貴女も愛してるからって無理に応えなくていいですよ。相手に非があるのですから。 ただし、責め過ぎない事(心では責めてても口には出さない)。何か別件で不満があったら不倫の事を蒸し返さずに、そのことを伝える事。 旦那様が何かと変わってくれるチャンスですよ。ズルイけど今弱みが有りますからね。
ま、2が適切とは思うのですが どうも結婚への希望と言うか、憧れが強すぎるような気がします。 彼自身の将来像がまだはっきりとは決まってるわけでもないし、 院卒での就職＝会社の仕事がかなり期待されている、のですから 仕事に忙殺される可能性が大です。 だからいまのうちに、ってことですが、、、彼に就職後１年目での 結婚を提案してそれに向かって動くしかないと思います。
夫婦ってお互いの気持ちを尊重してこそ夫婦なのではないでしょうか？ なのにご主人はベッドで寝たいあなたの気持ち尊重しないし あなた様は布団で寝たいご主人気持ちを尊重出来てないし もっと夫婦で尊重し合える関係を築く努力をしてみてはいかがでしょうか？ でないと何一つ解決出来ないと思います。 一日何時間ぐらい夫婦で会話する時間を取り分けていますか？ 休日夫婦で何時間ぐらい一緒に物事を行なっていますか？ お忙しいとは存じますが・・・ とりあえずまずは一緒に過ごす時間を作るよう頑張ってみてくださいね。
義両親様はおいくらお包みになるのでしょうか？ 義両親様より多いのは、義両親様に失礼にあたりますので。。。。。 また、お年玉でいただいた分は、この先、義弟さんにお子さんが産まれたら、 お子さんにお年玉で差し上げることになりますよってお話ししてはどうですか？
私も2014年3月の終までパチンコしてました。ですが4月からパチンコ店の換金率と言うものが下がりギャンブルしてる者にとっては更に不利になりほぼ9割勝てない状況となっております。 増税後よっぽどのパチンコ依存者の人でない限りパチンコ離れが深刻になるはずです。 本当に現在パチンコ屋は酷い状況で1万円すら20分位ですぐに無くなります。←この事をだんな様に切実に説明してあげて下さい。 小遣い範囲なら許せるとか1パチ5スロなら許せるとかの範囲ではなく何をどうしても今のパチンコ店は出ません....来年の増税10％過ぎ頃にはパチ屋殆ど潰れてるかもしれません←この事をだん様に切実に説明してあげて下さい
迷った時はどちらも止める。 どちらと結婚しても後悔します。
既婚女性です。 結婚前の元彼がそうでした。 私は愚かにも35歳まで待ちました。 しかし、婚約祝賀会の直前に逃げられました。 私のその年齢では縁談の話は一件も無くなり、 地獄に突き落とされました。 しかし、私は自分の何が悪いのか分析・反省し、行動と選ぶ男性を180度変えました。 ■私が悪かったところ ・割り勘はありませんでしたが、 最初は元彼が決めていたものの、遅いので、イライラしてデートコースを 私が決めてしまうことが多かった。 →そうすると、元彼はどんどん何もしなくなり、ワガママを言うようになった ・元彼を変えようとしてしまった →どんどん、連絡が来なくなった ・具体的にお願いをせず、「どうして、●●しないの！」と不満をぶつけてしまった →彼は黙るだけ ・女性の自分がされて嬉しいことは、男性も同じく嬉しいはずだと思い込んでいた →全然、違うのが現実 ・結婚を迫った →逃げるだけ。 ■改善後 ・デートコースはすべて新彼にお願いして決めてもらい、大げさに喜んでお礼を言った →どんどん、話題のデートスポットへ連れて行ってくれた。すべて費用は彼持ち。 ・新彼に変えてほしいことは、わざと自分が苦手なことにして悩み相談した →「いいとこ、見せなくちゃ。俺は男だ！」と、新彼は見栄を張って頑張ってくれた。 ・してほしいことがあれば、具体的にお願い →「私は決断力のある男性が理想なの。お願い！！！」と、甘えて頼った。 ※男性は自分を尊敬してくれる女性を選ぶもんです。 ・結婚をしないと損するということを自覚させ、他からモテることを見せつけた →孤独死・介護地獄の実例、ハゲはモテなくなる、「上司から友人を紹介したいと言われたわ」 ・「親が要介護になってしまった年下の趣味仲間から、食事に誘われた」・「親戚が見合い話が来た」と、他の異性のライバルを意識させる→プロポーズ早かったですわ。。。 ◎現在 新彼と出会って4か月後に結納→その3か月後に結婚→結婚後一年で子供ができました。。。。 夫は生活力があり、決断力があり、実行力があり、前彼より経済力があり、家事も上手、 容姿も優れ、有言実行、人望がありました。 「・・・ホント、今までの苦労は何だったんだ・・・」と、時々、思います。 前彼との失敗で自分が学び、自分を変えたところ、結婚相手に出会った。 結局、自分の問題だった。そんな感じです。(；一_一)
そもそも最初から間違えている。 まず「許す」と言ったこと。 ここは「許せることでないけど、それでも貴女と別れ難いのでそれを抱えたまま貴女と共に過ごしていこうと思う。 だが、本当に辛いことなのでフラバなどで甦りそれをぶつけることがあるかもしれない。 それは許容して欲しい。」 というべきでした。 ですが実際はその様になり、それに対して奥さんもその様に対処していた。 その上で奥さんは夫婦を続ける為の努力をした。 つまり奥さんの方が状況をキチンと理解しそれを実際の行動で示し続けた訳です。 それに対して貴方は奥さんが浮気に走る原因となる事を全く改めなかった。 それは浮気を正当化する原因にはなりませんが、別れる理由にはなります。 つまり貴方は別れを避ける努力を全くしなかった。 この2つを並べると、奥さんは別れない為の努力をし、貴方は努力をしなかった。 のみならず、浮気と関連するような事以外でも浮気をことがあれば持ち出し、責め続けた。 それはフラバで甦ってというよりも、単に相手を自分に平服させる為に利用していただけでしょう。 不倫をしたこと自体は夫婦に対する裏切りですが、貴方がし続けたことも別の形での夫婦に対する裏切りです。 夫婦を継続していくための努力どころか、壊す様な行動をし続けた訳ですから。 不倫も離婚事由になりますが、貴方の行動も明らかに離婚事由になります。 奥さんは自身が犯した罪に対する贖罪を2年間続けて来たわけですが、貴方は罪を犯し続けた。 罪を犯したことは同様ですが、それに対しての行動が全く違う。 結論としては双方罪を犯していますが、貴方の罪の方が大きいということになります。 その時点で離婚するかどうかの選択権は奥さんに移ったと言う事になります。 もし夫婦関係を維持したければ、罪が大きい分だけ、貴方が償いを行わなければならなくなります。 勿論それを受け入れるかどうかの選択権は今度は奥さんの方にあることになります。 ですから問題は ＞許すと決めた以上、口に出して責めるのはいけませんか。＜ という所にあるのではなく、別の所にあることになります。 そこの所に気付けない時点で貴方は根本的に誤っていることになります。
私の周りは結婚を躊躇する男性が殆どいませんでした。 付き合った時点で結婚を想定して付き合っている男性が殆どでしたよ。 だから交際相手との結婚を考えて付き合っているかどうかではないでしょうか。 結婚前提で付き合うので、 問題なければ結婚する。問題があれば早々に別れる（相手に悪いから）。 そのどちらかしかないのだと思います。 結婚するのは彼女がいいと思いながら、 なかなか踏み切れずにいた会社の後輩には、 お尻を叩きました。 ちょっと惜しいなくらいの時期に結婚するのが一番いいのだと。 男性でも時期を逃せば逆に猶予ができたことで結婚より仕事や遊ぶ方に目がいってしまい、 そろそろ結婚となった時には、あの頃には大勢いた女性達はすでに結婚、 フリーの同い年の女性は適齢期を過ぎており、 若い女性は競争が激しく、なかなか思うようにはいかなくなってしまうことがあります。 あと3年、5年と言っていたら、 今結婚できる女の子は残ってないよ、と。 （その後輩の彼女が30歳までの出産を希望していたので援護です） そしてその彼も結婚を決め、式を後にして入籍しました。 お金が貯まるまでと言っていたら今は結婚できなくなるかもしれません。 女性も結婚式にこだわっていたら入籍すらできなくなるかもしれないのです。 以前主人にプロポーズを決めたのはいつかと尋ねたところ、 家に来るようになった時ということでした。 付き合っていても部屋に行きたいとはなかなか言わなかったためでしょう。 自分を信頼したから部屋に来るのだと感じたようです。 結婚を躊躇するのは、男性に限らず、 自分の方がまだ大事なのか、 相手との結婚「生活」に不安があるのか、 そもそも結婚を考えて付き合っていないのか、 大きくはそのどれかではないでしょうか。 即決した男性というのは、 相手を思いやることが出来、 一緒に生活ができそうな女性と付き合い、 その相手との信頼関係が深めることができた男性だと思います。 女性に置き換えても同じことが言えます。
聞いた話ですが、62歳の独身男性薬剤師実家住まいの男性が、同居の母親が亡くなったため天涯孤独になり、55歳の離婚女性と16歳の息子を込みで同居することにしました。 条件は結婚ではないが同居して家事を全部任せ、パートナーとして旅行したり身の回りの世話をする事。 見返りは生活費を一切男性が持ち、息子も同居生活費の心配は無し。男性の死後家財一切が女性に残される、ということでした。女性は福祉の仕事をフルタイムでしているので息子の教育費は出せます。が、心配だった老後の生活がこれでお互いに解決しました。 そんな共同生活もいいんじゃないか、恋愛やセックス抜きでもいい関係は保てると思いました。
私は 皆さんと逆の考えです。。 兄弟や親戚から 会費は頂きますが お祝いは 丁寧に お断りします。 お中元・お歳暮もそうですよ 貰えば お返し お返しすれば また 送ってくる またお返し。。。 延々続くので 最初から貰わないようにしています もちろん 一方的ではなく 「こうしよう」と相談して決めましたよ 皆 仲良しですしね☆
結婚して産めば？。 ＞私が怒ってばっかりいて、疲れてしまった。 一緒にいてもストレスがたまってしまう。＜ が彼が距離を置こうと考えていた原因でしょ？。 この短い文章を見ただけで、行き当たりバッタリで感情任せな感じが見受けられます。 そういった貴女に彼は疲れてしまったであろう事は想像できます。 ということは、逆に言えばそこの所を貴女が改めれば、別に彼もその様に考えなかったということになります。 ということは、不幸な選択を避けるためには貴女が大人になって、行き当たりばったりの感情任せな行動で怒ってばかりというのを止めれば良いということになります。 まあ簡単に言うと母親になるなら大人になれということです。
遠距離で２年だと相性がよかったのでしょう、 普通の遠距離だとせいぜい半年ですから。 結婚話がでたときにモラトリアムが破たんして現実に直視したときに この男とは結婚できない、と結論がでたのですから これはもう縁がなかった、と思うしかないです。 彼が好きでもそこに飛び込む勇気も情熱もなかったんですから 今の感情はいずれ消えます。 彼よりも別のものを選んだんですからそっちへの愛情を確認すれば それで幸せになれると思います。
なんか話が飛びすぎてません？ 彼がする挨拶は『結婚を前提に付き合ってます』ってだけで、貴女の両親に『結婚をしたいです。(結婚します。お嬢さんをください。)』っていうものじゃないでしょう？ 男性は結婚を決意してプロポーズして、本当に結婚ってものを考える段階にならないと親に会わせたくない(会わせるって思いもしない。)し、彼女の親にも出来れば会いたくないものです。 だけど自ら貴女の両親に会うって言うのは、それだけ真面目に貴女とのことを考えてるんでしょう。 だいたいの流れとして、 交際 ↓ プロポーズ ↓ 女親へ挨拶 ↓ 男親へ挨拶 ↓ 両家顔合わせ・結納 ↓ 入籍 (挙式・披露宴は自由) って感じで、貴女たちは最初の交際の段階。 彼がしようと言ってる挨拶は上記女親への挨拶ではなく、交際→プロポーズ間の自分の人となりを知ってもらう挨拶(自己紹介)です。 遠距離が終わりお互いが結婚に合意したら、ちゃんと挨拶をしないとダメです。 別にね、成人した大人なら両親の許可なんかいらないから勝手に婚姻届を出しちゃえば夫婦になります。 でも、結婚って二人だけの問題じゃなく、両家親・兄弟・親戚が関係してきます。 きちんと挨拶せずに結婚したら、後々めんどくさ～くなったりしますよ。 で、彼はまだ結婚の挨拶ではなく自己紹介的挨拶だから、自分の親にはいいって言ってるんだと思います。 結婚するってなったときは、自分の親に紹介するはずですよ。 もしこの段階でも会わせようとしないなら、貴女の両親も『嫁にやって大丈夫か？』と心配になるし、貴女は『貴方のお母さんに挨拶をしたい』と言わないとです。 でもまあまだまだ先なんだし、今は深く考えずに。
どういった生活を送られているのか分からないのですが、 実母さんがいない時間のこと、義母さんはなぜご存知なんですか？？ 実母さんはなぜお仕事辞めてしまわれたんでしょうか… もう３か月半経ってますよね。 そうしたら、もう子供と二人で生活リズムを作っていってもいい時期だと思います。 むしろ、いつもでもその生活しているわけにはいきませんよね？ いつかはどうにかしないといけないですよね。 話し合ってみては？ おかげさまで体の様子も戻ってきたから、そろそろ母親業も家事もしっかり自分でやっていきたい。 まだ行き届かないところもあるだろうけれど見守って、助言する程度にしてみてくれないか、と。 子供と関わることが苦手だったこととか、そういうのはあまり意識しないでいいと思いますよ。 全てのお母さんが子供好き、子供に懐かれてると思ったらそれは違います。 一生懸命わが子を見て、どうやったら泣き止むのか、どうしたら笑ってくれるのか 自分に何を求めているのか一生懸命考えて接しているうちに、 お互いに信頼関係ができてくるんです。 実母さん・義母さんも同じように子育てをしていらっしゃったんだとは思います。 でも、実際に実子と孫は違う、という方が多いです。 実子は責任が伴うけれど、孫はただかわいいだけ。 自分に余裕がある(責任が伴わないと無意識に思っている)から、 こうしてほしいのよ、と口出してくる。しまいには、ママよりばあちゃんの方が良いよね、って言っちゃう人もいます。 私は、確かに慣れてはいるけれど、そのやり方はあくまでその方のお子さんがやって欲しかったことで、 もしかしたら私の子には合わない・そうじゃないってこともたくさんあるんだと実感しています。 だから、最終的に赤ちゃんは、自分の考えを押し付けてくるジジババじゃなくて、お母さんを信頼するんだと思ってます。 これがもう少し知恵がついてくると、躾しようとするお母さんじゃなくて甘やかしてくれるジジババの方に懐いてくるんでしょうね～(笑) 今からでも全然遅くないですよ。 貴方は母親なんですから堂々と育児すれば良いと思います。 抱っこ下手、なんて言ってる場合じゃないです。 頑張りましょ。
　素人ですが回答します。 キーワード 　元カレ・・・人恋しい気持ちの暗示 　元カレの結婚相手・・・理想の女性像、または母性 　扉・・・女性性、または女性器の象徴 　階段・・・運勢や将来の行く末の象徴、または性的な気分の高まりの暗示 　結婚・・・人生の転機、または第二の人生の象徴 　ケーキ・・・愛情の象徴 　泣く・・・深い悲しみ、または魂の浄化 　話す・・・感情表現、または他者との対立の暗示 　呼ぶ・・・警告、またはSOSの暗示、あるいは気持ちが通じ合う暗示 　キス・・・愛情への欲求 　自動車・・・移動またはコントロール感の象徴 　大福・・・欲求の象徴 　食べる・・・性欲の表れ 　携帯・・・社会との繋がり、または自分自身との対話 　川・・・人生の転機 　 解説 　夢に登場する人物はその人本人とは限りません。多くの場合、他の人物や夢を見ている本人の分身がその人の姿を借りて登場しており、「誰が」ではなく「どういう人物が」という象徴に判断する必要があります。今回の夢に出てきた人たちも、母上を除きほぼ本人とは無関係な他の誰か（あるいは何か）だと思われます。 　恋人や元恋人は人恋しい気持ちが擬人化したものです。別れた恋人が出てくる夢は、その人のことが好きだから見たものではなく、その人との失恋のダメージが癒えた証拠と一般に判断されます。 　見知らぬ女性（今回の元カレの結婚相手）はあなた自身にとっての理想の女性像であり、ある意味であなた自身の分身と考えることもできます。具体的な「誰か」ではありません。 　扉は女性性あるいは女性器の象徴とされ、大きくて美しい立派な扉であれば自らの女性としての自信にあふれている様を、小さかったりボロかったりする貧相な扉であれば女性としての自信に乏しくなっていることを暗示していると言われます。今回は結婚式場なので大きくて立派な綺麗な扉だったと推測します。 　階段は運勢や将来の見通しを象徴すると言われますが、性的な気分の高まりを暗示している場合もあります。 　結婚はキーワードで述べたように人生の大きな変化や第二の人生を象徴するとされますが、基本的に悪い意味での人生の大きな変化・・・つまり、大きな災厄や不幸を暗示するケースが多いです。 　夢で泣くのはキーワードで述べた通り悲しみがあることを暗示している場合と、固執や悩みが解決されストレスが洗い流されることを暗示してる場合があります。 　人に話しかける夢は、何か問題を積極的に解決しようとする意欲の現れとされます。 　誰かを呼んだり、逆に誰かに呼びかけられる夢は、その人からあなたへの警告やSOSのサインである場合が多いのですが、呼びかけられた相手（もしくはあなた）が応じる夢はその人と気持ちが通じ合うことを暗示しています。 　キスはより多くの愛情を求める気持ちの現れとされます。 　自動車は移動やさまざまなことをコントロールしているという充足感の象徴です。が、今回は運転しているわけでもなく、むしろ後席に乗せられているだけなので純粋に「移動」の象徴と考えるべきでしょう。 　食べ物はさまざまな欲求の象徴で、大福はおそらく愛情や幸福感を象徴していると思われます。 　夢で何かを食べるのはそのまま性欲に置き換えられたものと考えられます。 　携帯電話は社会との交流の象徴で、夢で電話で話をするのは基本的に自分自身との対話です。 　川は人生の大きな決断を迫られている時に夢に登場するといわれています。 総合するに・・・おそらく就職活動かと思いますが、何か自分の将来について不安を抱いておられるようですね。 　正直言って判断の難しい夢です。 　結婚式の場面やその後の夫婦の姿は文字通りあなたが思い描いている理想が夢になったもので、元カレの結婚相手はおそらくあなた自身の分身、あなたの理想像です。女性としての自信に満ち溢れ、大きな愛情を享受し、伴侶をしっかりと独占する。そして伴侶を愛情と幸福感で満足させる。 　傍らで見ているあなた自身も、自分もそうなりたい、そうなろうという積極的な意欲を持っています。 　ただ、そんな素敵な理想像を目の当たりにしながら、どこか常に暗い影のような雰囲気が感じられます。具体的には結婚式で二人が階段を下りてくることや、車での移動の場面、元カレの表情や態度等です。それらが暗示しているのは理想と現実は違うという諦め、一種のシラケ気分のようでもあり、こういう風に理想通りにはなれないんじゃないかという不安感のようでもあります。 　最後の橋の上の場面は、今後の進路を決断しようとしているうえで、理想の人生を歩むうえで必要となる伴侶を見つけられるだろうかという気持ちがそのまんま夢になったものでしょう。 　あなたは自分の目指すべき理想像を明確に持っています。そして、それを目指す意欲に溢れています。 　そして、自分の理想を実現できるかどうか、それに重大な影響を与えうる決断を迫られています（たぶん、就職とかの進路のことだと思います）。 　その決断を下すにあたり、ちょっと怖気づいてしまっています。 　その怖じ気と、あくまでも理想を実現しようという意欲とが混ざり合った結果、見た夢だと思われます。
30代既婚男性です。 元々は、結婚しない派、20歳でなぜか結婚。妻は2歳上の姉さん女房。 31歳で起業、波に乗る前は年収が半減、生活苦等が理由で元妻が出て行く。 離婚時33歳。もう二度と結婚をすることはあるまいと心に誓う。。 離婚した途端、事業が軌道に乗り、35歳で再婚。妻は15歳下の若妻。 こんな風な結婚歴です。 あまり結婚願望は強くないと思っていましたが、実は寂しがり屋でした。＾＾； 本題ですが、 ・幸せですか? 　そんな時もあります。 　(1)結婚したばかりの所謂新婚期。 　(2)なにかいいことがあったとき。 　(3)妻が自分を「支えてくれている」ことを実感したとき。 　このくらいでしょうか？ ・結婚してよかったですか? 良かったこと。 色々。 悪かったこと。 色々。こっちのほうが実は多いのかな？？ 日常生活の事なので、いちいち覚えていないってのが正直なところです。＾＾； もちろん独身ならできたこと・楽しいこともあるでしょうし、結婚したからできたこと・楽しいこともあると思います。 しかしながら、同一人物が二度人生を送ることができない以上、結婚してよかったのか、悪かったのかという検証は不可能だと思います。 私個人の結論としては、「どっちを選べば幸せか」を考えるくらいなら、「現在の日常を維持するほうがいくらかマシ」といったところでしょうか？ 強制されるものでもありませんし、したければする、したくなければしないでいいんじゃないですかね？
秘密にされている再婚の時点で、いろいろおかしいです。 貴方の親も仕事を辞めるなんて、間違っています。 離婚を突き付け、慰謝料と養育費を取りましょう。 夫の親にも連絡する。 再婚しましたが離婚しますと。 前妻さんにも子供にも再婚も新しい子供も戸籍から分かるでしょう。 普通に生きたいなら、離婚して親元に帰ってお子さんを育ててください。
このたびはおめでとうございます。 お店はいろいろあるでしょうが、 渋谷の、ドレス・ブラックというお店が、膝丈のウェディングを販売しています。 すこし予算オーバーでしょうか。
国際都市、東京です。 東京なら外国人など珍しくもないし、 外国人が暮らすのも便利です。 その国の人専用みたいなお店も あり、食材など色々と便利です。 同国人の仲間もいるから、寂しい思いを することも少ないでしょう。 里帰りするときも便利です。 また、官公庁も外国人馴れしていますから 手続きなどもスムーズです。 大使館も近くにありますから、諸手続も 便利です。 田舎では、パスポート、ビザ更新だけで 大旅行になってしまいますよ。
＞嫁が料理家事ができないとのことで ＞長男 旦那 旦那の母親とみんな ＞別居出来るわけがないと言います やってみなけりゃ分かりません。甘やかしです。 別に親が無理に決めてきた縁談ではないのでしょう。息子さんが自ら妻として選んだ 女性なんですから。男として責任持たせないでどうするんですか？？？ 質問者様達の方が先に亡くなるんですよ。今、やらせないでいつやらせるんですか。 息子さん可愛さもあるでしょうが、独立させましょうよ。みんなでストレスためてまで 同居する必要性があるのでしょうか。 長男嫁も姑、大姑の中、女手はたくさんあると思ってるんだと思いますよ。 荒療治でも一度きちんとした結婚生活の現実を経験してもらった方がいいと思います。 大姑さんの介護まで始まったら、質問者様それこそ大変ですよ。せめて息子夫婦ぐらいは 自分たちで自分たちのことをやってもらわないと。質問者様一人で大姑、夫、息子夫婦、孫の 面倒なんて見切れません。 丁寧に教えて、嫁を育ててあげるのが一番だと思いますが、その本人が聞く耳持たないタイプ ならやはり「面倒見切れません。二人でやっていきなさい」と放り出すことも愛情です。 質問者様ご夫婦も年を取って、息子夫婦の生活を丸抱えで支えていけなくなる日が来ます。 そのときになって手放す方が冷たいですよ。今はまだ二人とも若いのですから。 息子さんも今は「妻がやらなくても親がやってくれる」と思っているでしょうが、それでは ダメなんですね。 別居できない理由はたくさんあるんでしょうが、少ないお金でも自立して頑張っている若い 夫婦はたくさんいます。家事をしないなら子どもを保育所に預けて仕事をするという選択肢も あります。本来なら夫である息子さんが妻を引っ張っていかなきゃ行けない立場ですからね。 嫁ばかり非難するのもどうかと思います。みんながストレスためながら、それでもずるずる 生活を続ける、というのが一番良くありません。質問者様も正直「嫁のせいで私が責められる」 と思う部分がありませんか。 ただその嫁を選んだ息子を育てたのは質問者様ですから。そこは「子育てし直し」のつもりで 今からでも厳しくしていいんじゃないかと思います。頑張ってる若い夫婦。たくさんいます。 息子さん夫婦だけ特別出来ないことはないんですよ。
気のせいかとも思ったのだが 普段から「お祝儀」と言うのでしょうか？質問者の地域では 普通は「ご祝儀」と言うモンだと思っていたが、地域によって違うのかな
いろんな人間が存在してしまっているから２－６－２という法則が存在しているのです。 2割は自分とあう仲間、仕事でもお互いにプラスになる存在、学校でも同じ。 6割はどうでもいい存在、いてもいなくても特に±ゼロの存在。 2割は自分にとって合わない存在、邪魔、生理的に合わない存在。 こういう法則が存在します。 そもそも子供産み落として離婚してキャリアのない女が一番、国や納税者からみても迷惑な存在になります。 よくテレビでやっていますが、生活保護に母子手当、キャリアをつんでこなかった30代超えの女性など ほとんどの企業はほしがりませんし、せいぜい最低賃金クラスのバイトで雇ってもらえるかレベル。 こちらの方がよほどみじめに思う。 社会から信用されない？今の日本なんて経済至上主義、新自由主義なのだから 金があるものは信用される、ないものは信用されない ただそれだけです。 どこでも金のあるものにはにこにこしますが、ないものは門前払いです。 そんなのは結婚してようとしてなかろうと同じ事です。 ジャニーズ系の人なんてほとんど結婚してませんよね。
何事も恐怖心があるうちはしない方が賢明だと思います。 でも、１２歳のときには出来なかったことも ２２歳の今では簡単に出来ることもあると思います。 結婚だって今は恐怖心があっても、 ３２歳、４２歳では違うかもしれませんよ♪ とりあえず、いつまでもこのまま・・・というわけにはいかないので 彼氏にきちんと話す方が良いと思います。 まだ話せないなら、 「結婚に恐怖心があるの。理由は付き合って半年後に話すね。」 と期限を言うことによって、彼もあなた様も心の準備が出来ると思います。
こんにちは。50代既婚女性です。 同い年夫婦、結婚13年目です。 夫も30代後半まで独身でした。 夫の親は夫に「結婚どうするの」「誰かいないの」 そういうことは一言も言ったことがなかったそうです。 夫は20歳で実家を出て、それから17年一人暮らし 生計を立てて、自堕落な生活もなく、きちんと暮らしてきたそうで、 ただ、女性に関してはストイックを押し通してきたのです。 親も息子のそういう偏屈な性分をわかっていて、口出しせず。 息子である夫は「親は自分の心配などしたことがないし、 自分もそういうふうに（親に心配をかけずに）生きてきた自負がある。」と思っていたそうです。 そして、私と結婚することになり、 夫は私の写真を持って、実家に行き、 「この人と結婚しようと思っている。今度家に連れて来る。」と言ったそうです。 その時夫の母は 「ああ～！これで、これで、やっと肩の荷が降りた。 毎日毎晩お父さんと、 『あの子はどうするつもりなんだろうか。』 『誰かいい人はいないのか。』 『ああいう子だから、ただ若いだけの女の子など、あの子の相手はとても無理だろうし。』 『かといって、なんとかしろとこっちが言って、はいわかりました。という子ではないし…。』 心配で心配で夜も眠れなかったんだよ。 ああ、これでもういつ死んでもいい～。」 諸手を挙げて大喜びしたそうです。 夫はあまりの喜びようと、 そういう心配を親がずっとしてきたのかと、それはもう驚いたそうです。 私はそういう親心は、あって当たり前だと思っていたので、 それを聞いて驚きはしませんでしたが、 諸手を上げて結婚を喜んでくれて嬉しかったです。 挨拶に行ったとき、夫の父は長年の病床にあり、 起き上がるのもやっとの状態だったのですが、 その日は息子の嫁候補が来るという事で、 朝から張り切って起きだし（前の晩から嬉しくて眠れなかったと） 会ったときにヨロヨロ、フラフラしながら 私の手を取り「息子のことをどうぞどうぞ、よろしくお願いします・・・。」と 深々と頭を下げてくれ、 その親心のありがたさ、申し訳なさに涙がこぼれました。 順番から言うと 子どもより親が先に死ぬのです。 親は自分が死んだ後、 親に変わって、いや親以上に、 我が子の事を大事におもってくれる人が たった一人だけでいいから、我が子の側にいて 人生のパートナーになってくれたらいいのにな・・・。 そういう人も持たずに、親が死んでいくことになったら、 心配で死ぬに死ねないと思います。 夫の父は数年前に亡くなりましたが。 挨拶に行ったときのあの言葉、思い出しては 通夜葬儀で「ご安心ください。お父さんに変わって、一生仲良く一緒にいますから。」と念じました。 今のところ、草葉の陰で喜んでくれていると思います。 夫も親の心を知った時、 心配だったということを、今迄毛ほども感じさせなかったこと（親の配慮の深さ） 息子の自分が結婚しようがしまいが、 親はあまり関心がないだろうと思っていたことが、 大間違いであったこと、 自分は親の心は何でも分かっていると、 心配かけたことなどないと、思いあがっていたことを恥じたそうです。 以上参考にしてください。
　デザイン業界は実務経験こそ全てなので、アルイバイトでも契約でも全く問題ないです。 　個人事情主として契約してる人も多いですね。 　ただデザイナーとしては実績不足なので、もう少し経験を積んだ方が良いと思いますが、業界の特殊性から、正社員に拘らなくても良いです。 　（流れの早い業界で、栄枯盛衰が激しいので、むしろ正社員でない事の方がメリットが大きい） 　ある程度実務経験があれば、（今のところ）食うに困らないというのは本当です。 　給料はそんなに高くないと思うので、奨学金の返済に追われれば、貯金がゼロなのも仕方ないかと。 　--------- 　少なくとも、彼が言ってる事は荒唐無稽な事ではありません。 　ギャンブルなどで浪費するクセとかがなく、誠実さを感じるのであれば、お付き合いは続けても良いと思います。 　結婚は、じっくりと親を説得してください。仲良ければ、急ぐ理由はないと思うので。
あなたのようなケースの調査は、本人に結果をいわないのが常識です。お書きになっている情報から判断すれば、警察官の結婚相手として杞憂する問題はないようです。しかも、従弟が警察官ならなおさら問題なしでしょう。心配することはないでしょう。
ご主人のことを愛しておられますか？ 楽しくないとのことですが、あなたにとって「楽しい新婚生活」って、どんな生活でしょう？ 旦那さんにどういう風に接して貰いたいですか？ 冷静に自問してみると答えを見つけられるのでは？ 旦那さん、何とか貴方の意に沿うようにしたいけど、手伝うこともできず、手をこまねいているんだと思いますよ。 貴方も共同生活を始めて戸惑っているのでしょう。 諦めるのはまだ早いし、勿体ない。 一緒に出掛けたり、趣味を持ったり、少しずつ夫婦の思い出を作っていって欲しいです。
昔風の考え方かもしれませんが、あなたとご主人のお子さんはご主人さんの家の子供になりますよね。 その場合は、妻が実家に帰る里帰り費用は、当然あなたの実家にご主人が払わなくてはいけないのです。 貴方と子供を、時ぅＴ家に預けてるということですから、食費や必要経費などを渡すのが本当です。 でも、今は妻側の実家もゆとりがあり、娘の里帰り費用ぐらいは出せるので、娘夫婦は出さないことが多いですが、 貴方が言ってることは常識の範囲内です。 妻の親であれ、夫の親であれ、生活が苦しそうだったら、、お金を渡しますよ。 それが思いやりです。 ご主人は変ですね
日本人は洗脳に弱く、多数意見が常識とされてしまうからです。 結婚したい独身者なら、結婚に対するあこがれがあるからでしょう。 実際金持ちで、自分でなんでもできてしまう人ですら思いますから。 金と地位は手に入れた、次は・・・愛情。結婚したい。結婚した。浮気したい・・・と。 離婚経験者なら、ようするに結婚はもうこりごりだ。 という人と今度こそ成功したい。幸せになりたい。 あるいは女なら、いい男を捕まえて経済的に楽したいから。 とかいろいろあるでしょうしね。 日本のiPhoneのシェア、Yahoo vs Google、Windows XPの数。 世界ではおかしな割合です。 マスゴミの洗脳です。 いっぽうで結婚も日本は男には不利な条件ばかりですが成功した人もいます。 離婚率に関しては今年の婚姻件数を今年の離婚届の数で割っても正確ではありません。 そんなに悪いイメージあるのに、なんであなたも結婚しちゃったんですか? DV体験って、なんでそんな奴と結婚したんですか? ようするに相手を間違えただけ。失敗してもうこりごりだ。と思っているだけ。 シングルマザーのほとんども、別に相手の男が一方的に悪いのではなく そんな男と結婚したほうも馬鹿としか思えません。 そんな子供もとても多く、幼稚園で10%～、小学生では20%～。 ほかの子供からしても迷惑な存在でしょう。 老後の心配については、ネットでを見るよりその目で特養とかゴミ処理場を 見学すれば、そのやばさがわかります。 金持ち老人でも同様です。業者からすれば早く始末して金を巻き上げたいですからね。 男の格言だと 男は退屈から結婚する。 他人の結婚式を見るのが唯一の楽しみだ。 とかありますね。 そもそも結婚して幸せになっていたら、こんな質問すらしないでしょう? 宗教勧誘も同様で、この宗教はすばらしい。と思っているから勧誘します。 やばいと思うなら勧誘しないでしょう。 婚活などでは業者はビジネスとしてやっているのですから・・・ 女性向けの美容CMと同様です。 どうやってきれいにだますか? ですからね。 別に結婚しなくてはいけない。なんて法律で決まってません。 なんかにしたくてもできない人はたくさんいます。 それをターゲットにしたビジネスもたくさんあります。 離婚ビジネスもたくさんあります。 どうやって慰謝料、養育費を取り、成功報酬を得るか?ってね。 世の中の不思議で 中学生や高校生で妊娠でもしたらダメ人間、不良、馬鹿、ピッチ扱い。 ２０前後のでき婚も同様。イメージ悪い。 ３０前後だとちょうどよい。 35過ぎると売れ残り扱い。 でも40過ぎてしまうと、そんなことすら言われなくなります。 ほかの統計だと、独身者き既婚者より１０歳近く寿命が短い。とかありますね。 これに対して、そんなに長生きしたくねーよ。 とかもありますが、まあ人それぞれの価値観なので気にしなければいいと思いますよ。 日本ではナマポという権利があるのになんでみんな働いているの? 馬鹿じゃないの?就労の義務があってもそれ罰則ないし・・・ 同様に国も生存権に対する罰則ないから、どれだけのたれ人でも無視すればいいじゃん。 と・・・ つまらないことにイライラしても仕方ない。
うちの場合、旦那には自分の親にさえ『母の日になにかを贈る』という発想自体がないみたいです。必然的に私の親に何かしようという行動もないので、私が勝手に選んで両家に贈っています。父の日も同様。 夫の実家は遠いので、配送伝票を夫婦連名にしています。 旦那さんの実家が、『自分がした事は忘れても、された事は忘れない』タイプで、『嫁に母の日を無視された』と恨まれては面倒なので、旦那さんが買うプレゼントを一緒に選んで、『二人から』という事にしておいたほうが無難。
旅行が一番良いと思います。 物やレストランでの食事などは ７０代８０代になってもプレゼント出来ますが 旅行は両親が健康なうちしか出来ませんからね。
私の親は苑の信徒です。 私自身は親、関係信徒、直接苑に行ったりした結果、この団体を信じていません。 その立場で自分の経験した事実を基に書きます。 まず、hounennsamaさんが書かれていることに対して書かせて頂きます。 真如苑の施設内には基本的に信徒でないと入れません。 入られたのならこの方も信徒になっている可能性が高いです。 また苑の入信手続はザルで他人が勝手に入信届を提出することができます。 年回費の請求も当人にはいかず、勧誘者に行くので基本的にバレません。 また３つの歩みという苑の修行の指針の中に”おたすけ”というものがあり、要するにこれは勧誘しなさいということです。 苑の中の信徒の位を霊位と言うのですが各霊位には勧誘実績数が決められています。 智流（ちりゅう）学院という苑内の学校に入るにはこれには勧誘”世帯”数の実績が必要です。 排他的と書かれていますが、苑は所謂新興宗教です。 開祖が家伝の占いをもとに作り、当初はまこと教団という名前でしたが、元信徒から教祖が暴行で刑事告訴され実刑を受け、今の名前に変えました。 彼らはこれを”法難”と呼んでいるようです。 仏教で正当な法流を継いでいると言いますがこれは開祖が伝統系の真言宗醍醐派で修業し一派建立の許可を得たことを基にしています。 しかし、醍醐派自体分派、分派を重ねたうえの一派ですが、真言宗は通常、大日経、大日如来を使いますが、苑は涅槃経と開祖が掘った不動明王を使っています。 亡くなった開祖や戦後にこの世の苦しみを代わりにうけて亡くなった開祖の子供が真如霊界 から見守っているとしています。 修行は要するに霊能者になることですが、真如霊界も霊能も基本的に仏教にはありません。 真言宗の基本から外れてもいますし、要するにここは仏教を基に独自にカスタマイズした教祖一家崇拝型の新興宗教である以上でも以下でもありません。 新興宗教は伝統系に比べ過剰に信仰や依存を持つ信徒がでやすいのが問題で、親族にに新興宗教の教徒がいるなんていうのは、オウムや各新興宗教のトラブルが世間に認知されている以上、心配しないほうがオカシイと私は思います。 「教祖様ぁ！」なんて叫んでいる動画を見るとカルトにしか思えません。 私は苑の被害サイトを運営していますが、中には「入館手続に必要だから」と騙されて精進願いという入会書式にサインし入信扱いになった人もいます。 質問を受け回答したところ、抗議しても「あなたのためにやった。」と開き直られたケースがいくつもあります。 彼らは信仰や利他の教えという「相手のため」ということを免罪符にしている節があります。 さて、被害サイトに頂いた内容も含め回答していきます。 Q1　こういった真如苑（じゃなくてもよいのですが）信徒の家に嫁いだ場合どのような影響があるか A1　逆に苑に限定します。　苑の場合、人生の節目節目、悩み事が起きた際に接心（せっしん）という霊能者との対話を行います。 ただ私自身も受けたことがありますが、これって要するにコールドリーディングで十分説明がついたり、検証ができないことを言うのです。 うちも「今のトラブルは過去に苦しんで死んだ先祖がいてるからそれが原因、この悪因縁は苑でないと切れない。」なんて言われて親は真に受けてました。 被害サイトに頂いた内容だと ・結婚しようとしたら接心で反対されたからとイキナリ破棄された。 ・子供の名前を勝手につけられた。 ・家を買おうとしたらまだ早いと購入を見送るように言われた。 ・子供をおろせと言われた。 ・親戚や友達がしつこく勧誘や信徒にされてた。 ・自分の子供を義両親が勝手に苑につれていく。 あたりでしょうか？ ただこれは、苑、、、というか盲信している信徒の場合、信徒の考え方で「苑に繋がっているおかげで大難が小難になっている。」と信じているからです。 私の親も「家族が信仰しないとトンデモないことになる。」と言われ真にうけていました。 足元の和合といって、家族での信仰を苑は奨励しているので、否定する私たち家族がいつまでも入信しないことを上の信徒から「（信徒親の）お前の精進が足りない。」と言われ、それを信じ、必死に周りを勧誘し週末通い詰めていました。 家族を守ったり現状を守るため、彼らは真に受けるのです。 しかし、それでも上手くいかなかった場合、「精進が足りなかった。」と言われてオシマイ。 上手くいけば苑のおかげと言われてオシマイなので彼らは発言になんら責任を取りません。 Q2・本当に脱会したい場合、行かないままで済むものなのか A2　半分嘘です。 2年間年会費を払わないでいると除籍扱いになります。 しかし、前述したように年会費の請求は勧誘者に行きます。 勧誘者が勝手に払っていればずっと信徒のままです。 家の親も勝手に親戚や私の伴侶の親を入信させていいました。 年会費は勝手に払っていました。 辞めるには除籍願いという書式を書いて提出すれば良いのですが、出すと勧誘者に連絡が行きます。 私は勝手に入信扱いになっていたので、除籍願いを出したところ、親に連絡行き、それこそ泣きながら「とんでもないことが起きる。」と激怒していました。 私はこの際にも苑に強くクレームを入れいましたが、「家庭内のトラブルは苑は関係ない。無断入信は信徒を信じているから対策は行わない。」と言っていました。 受付時に当人確認、意志確認、年会費の請求を当人に送ればよいだけなのに、、、です。 しかし、それから数か月したらまた入信させられていました。 勿論、無断です。 また除籍願いを出しても「辞めた」というフラグがつくだけで個人情報は残ります。 ですので、何もせずに「自分は辞めた。」と精神的な脱会をしたと思うことが一番手間がかかりません。 Q3　お布施、献金 A3　それは歓喜（かんき）という名の名目ですが要するに金の寄付です。 あとは護摩や星札といったお札などをうちの親は買っていました。 毎週末苑に通いつめ、家で家庭集会を開いていたのですが、年間に交通費を含め１０数万程度は使っていたはずです。 Q4　お経、仏壇 Q4　そういうこともあります。 ここまで書きましたが、質問者さんに信仰を強制したり、人生の節目で影響を与えてくるかは正直、義母さん旦那さんの信仰と依存具合で変わります。 私はリスク面ばかりをみているのでこのような内容でしか書けません。 新興宗教の場合何か本当に不幸が起きた場合、依存してしまうと予想もしていなかったような悪い方向に転ぶ時があります。 そうなった時に自衛さえできれば受けるリスクは大分減ると思います。 義母さんの言動を真に受けるより、最悪のケースを想定しそうなった場合、どういう心構えでいるのか？ 苑はどういうもので、信徒はどういう考え方で、アンチは何故批判しているのか？ このあたり理論武装しておいたほうが良いと思います。 真如苑を信じなければ生きていけない病気にかかっている相手と考え、深く苑に関して関わらず興味を示さないことも重要です。
極自然に。 第三者的存在です。 御両親様との遣り取りや相手の反応を 横で見ているだけで良いですョ。 ありのままで　充分だと思います。 ドキドキしちゃうでしょうけど 親と打ち溶けて会話する事が目的でいらっしゃると思うので きっと大丈夫だと思いますョ 御両親様が落ち着いて座っていられるよう 御配慮してあげてくださいね。
家族を大切にされている素敵な方ですね。 こんなのはどうでしょうか。去年、私の母にプレゼントをしたらとても喜んでくれました。 参考URL：http://www.charcoalwork.com/
　お礼文書の中に、ご質問がありましたので再度失礼いたします。 あなたは、ご主人の今回の行為に関連づけて離婚を望んでいらっしゃらない。そして、是が非でも裁判に勝ちたい。と、いう強い意志をもって事に当たる覚悟である。と、おっしゃっています。その上で、以下の点についてお尋ねです。 ●夫のひどい行いの数々は沢山の証拠がありますが、それを惜しみなく訴訟で証拠として提出して夫を負かすということは婚姻関係が破綻していると理解されかねないかと心配です。 　↑「証拠を提出して夫を負かすこと」この考え方が、離婚はしない。と、いうあなたの考え及び勝訴には大きく立ちはだかります。あなたの気持ちの中で自動的に駆け引きが発生します。これでは勝てません。（主張がブレます）その結果、ご主人は今後自分の思うように行動されるでしょう。では、どうすれば良いのかです。 まず、ご主人が不倫を働かれたのですが、あなたはそのご主人と離婚を望んでいらっしゃいません。ならば、ご主人が不倫を働いて裏切った。と、いう考えを中止すべきです。あなたを裏切ったご主人となぜ結婚生活を続けるのか、となります。何か悪たくみを考えているのでは無いか。などとあらぬ詮索をされかねません。そして、それは離婚に向かうでしょう。 そこで、です。「ご主人」と「不倫行為」を分けて考えるのです。不倫行為そのものを攻撃の対象にするのです。難しいようですが簡単です。たとえばですが、不倫行為を客観的に捉えれば良いのです。不倫行為は、家族関係を望まない方向に導く可能性のある行為である。密かな欲求・欲望の実現のみを動機とした身勝手な行為である。不倫は、ブラックボックスの中の孤立化を招き反社会的行為である。等々と不倫行為そのものの不都合というか、マイナス面を指摘し、そういう環境の中にご主人は知らず知らずに陥った。だらか、妻としてご主人を救済する義務がある。と、いう感じの筋書きで対応されると良いです。 ご主人は不倫相手女性と男女の関係を持ち、我を忘れたようになった。本来のご主人はそうでなかった。だから結婚を決意した。そのご主人を思う気持ちは今も変わりは無い。たまたま不倫という迷い道に入り、本来のご主人で無い人格が今出ているのかも知れない。その責任は一方の配偶者として自分にも半分あるように思う。不倫問題は不倫問題として処理した後は、夫婦が今一度向き合って話し合いやり直す方向を模索するのがスジだと考える。それを子どもも願っている。不倫を働いたからといって離婚していたのでは、今までの信頼及び家族、社会に対する責任の放棄になると考えるのでご主人との間の問題は、ゆっくりとジックリと話し合います。と、いう方針で対応しましょう。そうすることで、ご主人の不倫相手に慰謝料を請求して手を切らせたという意味が生きてきます。 ●例えば不倫女性と不法行為を繰り返してきた結果、私に関心をもたなくなり夫婦関係がなくなってしまったのに性の不一致だとか、夫が勝手に自分の部屋に閉じこもっている行為を家庭内別居だとか、そんな主張をされたらどう反論したらよいのでしょうか？とことん証拠で追い詰めてもよいでしょうか？ 　↑上記のご質問は、ご主人の性格がよく出て居るではありませんか。家の中での、そのときのご主人の気持ちを中心にした自由な振る舞いです。好きなことができなくなった結果、中止せよという制止が働いた結果、子どものような振る舞いを行い、自分が自由にできない原因は他者の責任であるかのような言動が見られる好例です。その証拠も必要です。こういうわがままを放置すれば家庭は壊れ、社会秩序の崩壊の原因になるので、あなたは努力してご主人を立ち直らせる。と、いう材料に使えば良いのです。 最後に、繰り返しになりますが、あなたの戦略は「離婚」しない。この「裁判に勝ちたい」と、いう強い意志です。その戦略を実現させるためには、ご主人と不倫問題に距離を置いて対応する戦術が必要です。そして、戦術の説明を裁判所でするとき（書面でも同じ）は、裁判官に訴えるようにしてしましょう。答弁書とかを書くときも、担当裁判官に説明するイメージで書いたり証言したりしましょう。こんな事をすると相手はどう思うだろうか、という想いは限りなくマイナスに作用するのだ、と覚悟してご自分の主張のみに心を傾けて下さい。以上気持ちを強く持って頑張って下さい。
彼女、転職しても鬱になっているようですし 質問の内容からすると、婚約破棄は 当然だと思います。 ただ、問題は彼女にどう伝えるかです。 一歩間違えると自殺しかねませんからね。 彼女の主治医に相談することはできませんか？ それが無理であれば、彼女の親御さんを通して 主治医に相談した上で、行動されたほうがいいと思います。 結果は同じですが ＃2さんがおっしゃるように、”破棄”ではなく ”白紙に戻す”のほうが聞こえがいいと思います。
はじめまして。三十代既婚女性です。 弟さんが二十歳でその彼女ですから、どちらも「若気の至り」の感じがいたします。 お姉さまから見れば、義妹になる方とそのご家族がどんな方なのか気になるところですよね。 ただ、もし自分が逆の立場になったとすると、、、 結婚資金は結婚相手の男性が工面する、というのがお嫁さんにとってもご両親にとっても、娘を任せられると安心できるわけです。 結婚式は一生に一度しかしないものなのですから、悔いのないようにしたいですよね。 そして結婚後何かと大変なのはお嫁さんの方です。 それなのに、結婚相手に口は出すけど金は出さない姉がいる…となると、厄介に感じませんか？ 二十歳の弟さんのお姉さまにしても、口をはさみたい衝動というのは「若気の至り」ともいえるかと存じます。
日本大使館への婚姻届けもあわせて必要となります。　外国結婚証明書と日本人配偶者の戸籍謄本および婚姻届け(日本で提出するものと同じもの)が必要となります。 外国で婚姻した場合も、日本で婚姻したことになりますが、すへで届けを出す必要があり、日本人の戸籍に婚姻の事実が記載されます。(外国人は日本人の戸籍にはいりません) 現地の日本大使館に提出してすべて届けは完了しますが、日本できちんと登録するまである程度時間はかかります。　なお、日本に帰国されて日本の市町村役場に提出する場合は、外国政府が発行した結婚証明書が真正のものと判断できないので、受理されない場合があります。　あくまで、基本は、現地の日本大使館に届け出るることになります。 日本に住むことはできますが、日本の在留資格が必要となります。　一般的に日本人の配偶者等という在留資格を得ることになりますが、この手続きは、お相手の国籍国により異なります。　日本大使館に尋ねられることをお勧めします。　一般的にヨーロッパからの手続きは、イギリスなとは、簡単に取得できような書き方にはなっていますが、詳しくは、大使館にきかないとわからないと思います。 基本的には、日本で在留資格認定証明書というものを交付してもらい、招へいすることになります。 日本の在留資格をもち日本に住む場合は、永遠に住めるわけではありません。　日本人の配偶者等という在留資格を得た場合は、その日本人と離婚したり死別した場合は、その在留資格では住めなくなります。　 なお、永住権の申請をして認められれば、地位とは無関係に住むことができます。7年ごとの在留カードの更新のみとなります。　日本人の配偶者の場合は特例があり、婚姻後3年経過し、日本に居住して1年以上であり、なおかつ、その在留資格の最長(5年)を持っていれば、永住の申請は可能となります。　なお、特別に当面のあいだの処置して、在留資格3年をもっている場合も、最長の在留資格をもっているとみなすと書かれていいますが、いつまで続くのはわかりません。
自立計画立てられたら如何 準備は　資格・家系外積立・人脈 其方に没頭すれば　同居人も気にならなくなり 一所懸命働いて稼いで呉れる様に尽くせる
こんにちは。50代既婚女性です。 私は前の結婚で、田舎の旧家の長男の嫁として、 同居15年歴を持っています。 15年で、離婚しました。 前夫はマザコンでした。 あなた様の質問文を拝見しましたが、 旦那様のマザコン度は、低いと思われます。 私の前夫は、「私が家にいるときは、私を優先してくれます。」などなかったです。 家にいようがいまいが、全て親優先です。 仮に私となんらかの先約があっても、親が何か言ったら 親の方を優先します。 それに対して「悪いけれど・・・。」という断りもありません。 親の方を優先するのが当然、と言う態度でした。 「すごく優しくしてくれます。」 そういうこともありませんでした。 「私がいるときは、何があっても私の味方をしてくれる。」 まったくありません。 むしろ、前夫は私を悪者に仕立て上げ、（濡れ衣） 私一人に罪をなすりつけて、自分は逃げ出し、 後から何故そういうことをしたのか聞くと、 （義親に私が土下座をして謝った後、夫婦の私室で） 「お前一人が『申し訳ありませんでした。』と頭を下げておけば、 親は納得して、全て丸くおさまるんだ。」と言われ それも「いつか離婚してやる」と思った出来事です。 「妊娠してからさらに優しく」 妊娠ではないですが、私が生死の境をさまよう大病の時、 入院先で唸って苦しむ私の面会に来て、 洗濯ものだけおいて「おふくろが、肩が凝っているから 帰って肩揉んでやらないといけないから。」と様態も聞かずに即帰りました。 以上の事から比較しますと、 筋金入りのマザコンで、マザコンすぎて離婚された私の元夫からしたら、 あなた様の旦那様程度では、マザコン度が全く足りな～い！、激怒すると思いますよ。 奥さんが妊娠中であろうがなかろうが、優しくするなど言語道断。 親より奥さんの味方をするなど、言語道断。 奥さんが実家に帰省中の時だけしか、 親の買い物に付き合わないなど言語道断。 奧さんの予定など無視。 奧さんを自宅で留守番させておいて、 ママンと買い物にいつも行くのが、真のマザコンです。（前夫） それから歩いて一分ぐらいの距離なら、 夫婦二人の夜のくつろぎの時間に、 親から「息子ちゃん、サロンパス貼って」と電話で呼び出しが来て、 前夫は貼りに行って、そのまま2時間帰ってこないことも普通ですよ。 前夫からしたら、あなた様の旦那様など マザコンの風上にもおけない奴ですよ。 ということで、ご安心を。 それから質問内容とは違ってきますが、気になることがあったので一つ。 GW中旦那様が、義母さんと買い物に行っていたとのこと。 でも、あなた様だってご実家に帰省していたんでしょう？ 妊娠中だから特別だ！女が実家に帰るのはいいんだ！ そういうことではないでしょう。 あなた様が帰省しているんだから、 旦那様だって母上様と買い物に行くぐらい、いいではないですか？ 自分は良くて旦那様はダメ。 そういうのは不公平というもの。 「私は普段からマザコンマザコン言うから」 「私がいない時は、早く帰りたいんだ？」 「問い詰めると実は・・・。」 あなた様、残念な奥様に成り下がっていますよ。 夫をマザコンにしたくないなら、 「あなたは頼りになる」「あなたは立派だ」と 「マザコン男」の真逆を言わないといけません。 「私がいない時は早く帰りたいんだ！」 そういうことを言う奥さんが家で待ち構えていると思うと、 男は余計に家に帰りたくなくなりますよ。 早く帰ってきてほしいなら、「あなたが帰ってきたら嬉しい！」と ただ笑顔で出迎えるのみでいいのです。 「問い詰めると・・・。」 あなたが逆の立場で、問い詰める旦那様がいて いちいち行動を問い詰められて、嬉しいですか？ 問い詰めるなんて、警察官が容疑者に対してやることです。 夫婦とは、問い詰め合う仲ではないのですよ。 妊娠中で、色々神経が疲れているせいもあるかもしれません。 赤ちゃんのために、 いいことだけを考え、美しいものだけを見て、 聞いて感じることに専念してくださいね。
昔、あるアナウンサーがテレビである小説の一節を紹介していました。 ある貧しい男性と、裕福な育ちの女性が恋に落ちた。 お互い愛し合っていたが、ある日、男性は女性に言った。 「僕と一緒になっても君には苦労をかけるばかりなので別れよう」と。 しかし女性は 「私はあなたと二人なら、どんな困難や苦労も乗り越えられます。」 と別れを拒否した。 すると男性はこう言った。 「君は本当の困難や苦労がどういうものかわかってないから 乗り越えられるって言えるのだ。」と。
おばさんです。お礼をありがとうございます。 今の不安はマリッジブルーなんだと意識することで、もうほとんど解決したも同然。 今の不安は根本に何か問題があるからじゃなく、単に多くの女性がかかるマリッジブルーからくるもので、今だけのものなんだと、意識することが大事だよ。 あまり深刻に考えすぎると、もったいないよ。 プロポーズしてくれた彼を信じて、ときを待とう。 でも、今の不安は、潜在的には貴女の中にあるのも事実。 生まれた環境も、育った環境も全く違った二人なのだから、考え方、感じ方だって同じだなんて限らない。 だから、＜素直に気持ちを伝えていく＞ことが必要になる。 ＜貴女自身＞をわかってほしいためと、＜彼自身＞をわかっていくために。 でも、無理して意見を合わせる必要まではないんだ。 お互いの意見を知っていくだけで構わないんだ。 あとは＜夫婦＞としてすり合わせていけば良い。 それが夫婦を築くということ。 そのためには、自分の思いを上手に彼に伝えていく＜工夫＞も大事だね。 だから…ぶつけるんじゃなく、我慢するんじゃなく…＜会えなくて、さみしいな…＞と、甘えてみる。 さみしかったら、素直にさみしいと甘えてみよう。 彼が忙しくてどうしても時間が取れないなら、それなりの言葉を返してくれるんじゃないかな。 素直な言葉を交わすことで、二人の距離をさらに縮めていこう。 黙っていたら…気持ちは伝わらないよ。 やさしく言葉に乗せて気持ちを伝えていこう。 さて、年齢。 これは全く気にする必要なんてない。 貴女が気にしたら、それは彼に伝わってしまう。 貴女が気にしなかったら、彼は気にしないよ。 だって、そこのところも、う～～～んと考えて…彼の中で＜答＞を出した結果が＜プロポーズ＞なんだもの。 ちなみに…うちも4歳差です（笑） お幸せにね！！！
入籍　おめでとうございます。 御友人でしたら　深く考えずに　御自分の言葉で 近況報告を書き込んで 感謝の言葉を添えて メッセージカードをお品に付けてくれただけで 相手は嬉しいものですョ。 ただ　お品が届くより 御自分の言葉で素直な気持ちで書かれたものが 一番心に伝わります。
多少カジュアルなレストランであれば、そういうスタイルもありますよ。 その場合、食べ終わったらお皿にナイフとフォークを置くのではなく、ナイフレストに戻すのがマナーです。 衛生面で問題があるとは思えませんが、料理ごとにナイフとフォークをかえる方式がよいのなら、他のお店にしたほうがいいでしょうね。
日本よりは圧倒的に危険ですよ 交通事故死率は三倍 殺人事件や性犯罪被害に遭う率は桁違いです 数じゃなくて率ですよ! 日本だと百年で一回遭うかどうかの犯罪や事故が、数年に一回の割合で遭うという感じです 統計的な事実ですので、リスクマネージメントは非常に重要です
♯4さんの、ご回答に、激しく同意します 女性は低リスクで出産できる年齢が限られています 昨今は高齢出産も散見されますが、出産適齢期よりは色々なリスクが高いことも事実です 女性の人生で”使用“できる期間は短く、また、そんなには出会いもありません 質問者さんの年齢なら、まだまだ全然大丈夫ではありますが、もし仮に今の彼がダメだったとして、そこからゼロでスタートして出会いがあって、お互いの気持ちを育んで、結婚。となると、出産適齢期に間に合うのは、次のチャンスまででしょう 今の彼が、ぬるま湯をダラダラと続ければ続けるほど、質問者さんのリスクは高まるだけです 上記、言われなくてもわかっていると思いますが、敢えて赤の他人の私は書きました 全く利害関係の無い、赤の他人の意見の方が実感が湧くこともありますので ただ、幸せの形も人それぞれです 入籍はしないまま、同棲・事実婚をずっと続け、ぬるま湯に浸し続け、出産適齢期も過ぎても、幸せ（そう）な女性も世間一般ではいます （私の身近にも） ただ、子供を産み育てることは、紛れもない女性の幸せのひとつですし、ヒトという生き物が何十万年も続けてきたもっとも自然な形です 結論としては、そんなにはぐずぐずしている暇はありません 既に三年という十分な時間も彼には“与えて”いるのですかた、決断を迫るべきです ダメなら、とっとと次のチャンスを狙いましょう
他に予定がなく時間が取れるのであれば参加すべきだったかもしれないが 先輩に確認した結果、後日にと言うことで別の予定を入れていたのだから 別に思い悩む必要もない話だと思うのだが・・・・・ いや、その先輩という人が特別に根に持つ人で後々なにかされるのでは・・・ と言うような特殊な人なら、無理してもという判断もあるが 普通の人なら、出席できない理由は明らかなのだから、向こうも気にすることはないと思うけど？ 先輩と話したように、後日一緒にご飯でもという事で充分でしょ
適度に行間を空けないと、読めません
質問も回答も呆れて読ませて頂きました。 金 金 金ってバカですか？ お金では買えない物を見失ってはいませんか？ そんな小さな事で悩めるなんて幸せですよ。 お金では買えない何かを見つめ直して下さい。 正しい道が切り開かれますし。
結婚って二人だけで話し合ってる間はなかなか進展しませんよね。 次のステップに欠かせないのはやはり「双方の親」です。 互いの両親と会うことによって「中途半端な決断じゃダメなんだな」という 気持ちになります。結婚のこと真剣に考えてる？と聞いてみて返事がＹＥＳなら 「じゃお互いの親に挨拶しに行きましょうね」と一歩踏み込んでみてはどうですか。 その前に…プロポーズはまだなんでしょうか。
日本人は皆同じプロポーズしますか？？ 海外の人と結婚するのに、結納なんて聞いたことないですよ。考え方が違います。 彼がヨーロッパの人でしたが、相手の家が裕福だったようで、結婚したら彼の家（親）から新居をプレゼントしてもらう、という話を聞いたことがあります。これ、結納でしょうか？　相手の親や彼の考え方で全く違うのは日本でも海外でも同じだと・・・ ここで聞いても意味ないから、彼に確認してみては？ 通常はちょっとしたプレゼントはあっても、日本で結納と呼ぶ代物や金額ほどではないと思います。ただ、日本人男性が外国の女性と…の場合は彼女の親せきなどへのプレゼント代がすごいかも。（日本人はお金持っているってイメージだから、要求される場合もある）
最近結婚した者です。 私もお誕生日にプロポーズして頂いたんですが 女性は指輪って自分の好きなものを選んで身に着けたいものですよ。 彼もそれをわかっていてくれて、プロポーズの時は素敵なカードに メッセージと幸せの青い鳥が指輪をくわえてる絵を描いてくれてました。 それを渡されて「一緒に買いに行こうね」と言ってくれました。 青い鳥が幸せの象徴のダイヤの指輪を運んできてくれるのを 想像しただけで幸せな気分になれて、彼のセンスの良さに感激したのを覚えています。 お相手の好みや指のサイズが分からないなら一緒に買いに行こうと いうほうがいいと思いますよ。 素敵なプロポーズができるよう、がんばってくださいね！
　TSUTAYAのすぐ近所に、「Minifee Miel （ミニ フェミエル）」というカフェレストランがあって、ここなら20名くらいの個室があります。が、おそらく、既に当たっておられるのでしょうね。 　他にも20名程度に対応できる店がありますので、下記を当たってみてください。 http://r.gnavi.co.jp/area/aream2964/kods00066/rs/ 　喫茶店の、日曜日のこの時間帯の貸し切りは無理でしょう。 ホテルなら、車で行くことになりますが「ウェスティンホテル東京」。 http://www.westin-tokyo.co.jp/index.html ここの22階にある「フレンチレストラン「ビクターズ」なら、ご希望に応じてくれると思います。
質問者さん夫婦は、新郎新婦から見て伯父伯母（or叔父叔母）、ということですよね。 であれば、交通費や宿泊費を抜きに考えても、夫婦で10万円程度が相場かと思います。 むしろ、交通費や宿泊費を全額負担してもらえるのであれば、ご祝儀をさらにプラスした方が良いくらいです。 相手が良いと言ったとしても、５万円は、ちょっと常識外れだと思います。 ちなみに、自分が結婚式を行ったときには、 叔父さん（母の弟。夫婦でなく一人で参加）から10万、 叔母さん（母の妹。独身のため一人参加）から10万、 伯父伯母夫婦（夫親の姉夫婦）から15万、 のご祝儀をいただきました。
はい。 大殺界同士みたいです。 同じ六星だったようで。 四柱推命では、 同一空亡というらしく、 別れない相性だとか。 それが希望だったな。 －と－だから、 ＋になると思った方が楽しいですし。 嫌なことをそのせいにするより、 努力をした方がいい気がして。 大殺界より、 彼といて、幸せな気持ちでいられる自分を信じました。 毎日幸せです。 大殺界の結婚が全て駄目になるわけではない。 私は自分たちの決断を後悔してはいません。 後悔しないように、 これからも努力し続けていきます。 この気持ちを次の空亡まで持ち続けることが、 大事だと思います。 頑張るぞ！ 気になる人は気にしますよね。 それならやはり しない方がいいのかもしれません。 気にしてしまう人はうまくいかなかった時に、 やっぱりな～と、 大殺界を抜けてたらこんなことにならなかったのにな～と、 思う気がします。 大殺界で別れた夫婦がいれば、 大殺界のせいと思うだろうし、 大殺界でも別れない夫婦がいたら、 大殺界でも結婚出来そうと思うかもしれない。 よそはよそ、 周りや統計に振り回されず、 あなた方がどうしたいかを考えてみてはいかがでしょうか。 結婚していいですよ、大丈夫ですなんて、 とても言えません。
>彼のほうは娘に嫌われたくないから～という理由でずっと日陰者扱いでした この時点で「真摯な人ではないな」と思います。結婚するなら 「妻＜娘」 この形はずっと変わらないんだなという覚悟が必要ですね。 手元に置いていない娘というのは可愛いんですよ。離れているので「不憫」というのも あるでしょう。何かあれば真っ先に駆けつけてやりたい存在なんだと思います。それは 今から変わるとは思えませんから、質問者様が気持ちを切り替えなきゃ無理だと思います。 ちょっと大変そうですね。
服役して罪を償い、妻子はその夫を許し受入れ新境地で生活をしているんですよね。 それを他人が壊すことは悪ではないでしょうか。 ばらした時点で自身も人として白い目で見られる存在になるだけですけどね。 前科者には何をしてもいいと思っています？それもある種犯罪行為となる可能性もありますから十分お気を付けくださいね。 何よりも彼女に憎まれると思いますよ。自分のお姉さんを傷つけるわけですから。
やさしそうに見える人間ってのはそういう仮面をかぶってるだけですから 本当に優しい人って優しく振舞おうとはしません
普通は新郎に近しい立場が末席に座りますね。 伯母夫婦より実姉であるあなたの方が断然近しいわけですから、本来なら「親と離れて座る」ということよりも「末席に伯母を座らせて、姉が上席に座る」方がおかしいです。 参加者がいちいち席次を確認するわけではないので、新郎新婦と両親、伯母夫婦が良いというなら良いのでは。 ただ、仲の良いいとこさんと座りたいとのことですが、実姉がいとことおしゃべりに興じることができるのでしょうか？？？ 私の結婚式の時は姉は親族や私の友人知人席を挨拶とお酌に回ったり、子供たちの面倒を見たりしていて、食事ですら十分だったかどうか。 結婚式はある意味、新郎側と新婦側でバランスをとることが大事です。 新婦側のきょうだいが招待客に挨拶に回っているのに、新郎側の姉が挨拶もせずにゆったり食事や会話を楽しんでいると、恥をかくのは新郎です。 学生さんならともかく、結婚する年齢の男性の姉でしょう？独身だろうが既婚だろうが身内としての自覚を持つべきでしょう。 身内は二次会に出ないので、いとこさんとは披露宴後にゆっくりできます。 【結論】 席次は新郎新婦に任せる。 いとことは親族としての挨拶以外は披露宴後にして、新郎姉の役割を果たす方が優先。
40代既婚者男性です。妻に不倫された経験を持つものです。 時間が解決します。 お子様はいらっしゃいますか？いらっしゃいましたら 子育てに集中されるのがいいと思います。 何が言いたいかと申しますと 不倫だけに焦点を合わせて生活していると 自分自身が 壊れます。その時間が非常に自分自身を本当に苦しめますので 全てを許す事で自分自身が本当に楽になりますので 自分自身がくるしみたくなければ 他の事に集中し 全てを許して 生活する事が得策かと思います。離婚され 生活出来るのたでしょうか？ 旦那様をATMだと思って 全てを許すくらいの気持ちのほうが人生 上手く行くと思います。あと ランニングがおすすめです。悪い気が 自然と出て行きます。
私は中国から役場に電話しました。 イギリスからでも電話できるのでは、、？ 時差で夜か早朝になるかも知れませんが。 私は比較的人口が多めの役場なので、 中国も前列が多々あるようで、 中国ならこれ、これだけあれば良い、 とはっきり確認でき間違いありませんでした。 国際基準みたいなのはないので、 この国ならこれ、と分かるもの同士で 確認が一番です。 何が必要だったか結婚証明以外には 覚えてませんが、配偶者のパスポート本体は なかったのは確かです。 恐らくイギリス含めメジャーな国は データがあり、間違いなく教えてくれます。 もし田舎の方なら、役場は慣れてないでしょう。 最近、田舎の、役場と初めて縁ができましたが 良い部分もあるかわり、確かな手続きは かなりいい加減というか不慣れなんですね。 そんな感じであれば、関東か関西か 大きな市の役所に、 そこの住民のふりして聞いたらいいです。
先に行っておきますが… 仮面家族ではなく 仮面夫婦です。 貴女が悪い訳では無いと思いますよ。 ただ旦那がクソガキなだけ。 貴女は育児に家事に頑張ってるじゃないですか。 家を留守にしがちで家の事を全て任せてゴメンね。 いつもお疲れさまぐらいの言葉は欲しいですよね。 男には育児や家事の大変さが分からないんでしょうし おおめに見てあげて下さい。 必ず時間が解決してくれますよ。 体を壊さない程度に頑張って。 旦那の代わりに私が貴女に お疲れさま。 いつもありがとう。
No7です。３度目の投稿です。 文面を見て、あなたは本当に人柄のいい人なのかなと思いました。 女性でもセックスが好きではない人がいるのは事実ですよね。 私の周りでもそういう方がいます。付き合っているうちから、セックスレスの状態で結婚したということで、それを受け入れてあげたというあなたは思いやりのある方なのかなと思いました。ただ、奥様は本当にセックスが好きではないのか？私は疑問を感じます。 つまりあなたが、息子さんの出生を疑う前に、奥様の行動に疑問を感じたことはなかったかということです。 例えば、結婚生活をしていて夫婦生活を持った６月以前、休みの日に奥様だけで出かけることは頻繁になかったか。付き合っていても不自然に会えない日が多かったとか。 女性の立場から言わせていただければ、セックスをしたくない理由として、セックスという行為が本当に嫌いか、他に愛する人がいてその人以外に体を触られたくないかのどちらかだと思います。 愛している人はいるけど、結婚できない（家庭がある）相手だから、別な人と結婚する女性も少なからずいます。 あなたは、息子さんが自分の子かどうか苦悩されているようですが、本当に苦しいものだとお察しいたします。 あなたの文面からは奥様が不貞をしたかもしれないことについてより、息子さんを大切に思う気持ちを私は感じ取りました。 DNA鑑定、妊娠の記録により息子さんは誰の子かはっきりすると思います。 妊娠の記録を教えていただければ、確実になるとは思うのですが。 ９年間一緒にいて奥様がどんな方か一番知っていらっしゃるのは、あなた自身です。
NO.２です。 お礼文拝読しましたが、回答文はしっかり読み取って下さいね。 『通常は、形式だけにしても仲人さんを立てて、そのご夫婦に証人欄の署名をお願いします。』 と書きましたが、婚姻届の証人欄署名は親である必要は無く、成人二名の署名であれば良いこと、さらに、結婚式に於ける仲人（男女二名）にお願いするのが世間の普通と、常識的仕来りを述べたつもりです。 親の許可が得られなければ、親の署名がなければ婚姻届の書式が整わないことなどあり得ないとの意味です。 でなければ、両親を亡くした人は誰も結婚できなくなります。 『未成年でなければ、証人欄（右側）の署名は不要という事ですか？』 などと曲解されては迷惑です。
結婚祝い＆送別会を開いてくれて、プレゼントを頂いている。 食事の費用（あなたの分を皆で負担してくれているでしょ）と3000円で、5000円近くは出費してくれているのに対し、2000円くらいの品を渡している・・・ということで、十分完結しています。 一方あなたのほうからも、単なる送別品ですと、同僚からならたいがい500～1000円、上司の方からなら2000円くらいってところが相場なので、十分すぎるくらいです。 で、自分らが送る立場だったら、これにさらに内祝いがきたとしたら・・・結婚祝いに包む額が足らなかったのかしらと思ってしまいます。 冷たいようですが、会社を辞めたあなたはもう過去の人なんです。 近い場所に住み続けるならともかく遠方に行ってしまったらなおさらなんです。 今後、LINEやらのだけのつながりになるでしょうし、それすらも途切れていくでしょう。 それが、「去る」ということなんです。 仮にあなたが何もお返しの品をおくらなかったとしても、あれっなかったよね・・・程度で終わってしまうのです。 ちゃんと、渡しているのですから十分なんですよ。 どうしても、何か贈りたいのであれば、あなたが引っ越した地の名産のお菓子の詰め合わせなどを職場の皆様へとおくってはどうでしょう？
＞好きだからお互いを思い ＞旦那も仕事を頑張ってるんだから ＞嫁は家事育児を頑張ろうとは思ってもらえないものでしょうか？ そういうレベルの話では無いと思います。 ゴロゴロしていてもダンナはお金を持って帰ってきてくれるんですからそりゃ好きですよ。 大好きですよ。 ただご夫婦はそういう関係でもいいですが「親の立場」で考えたらとんでもない現状ですよ。 きちんと朝起きて子どもにご飯を食べさせて、洗濯した清潔な服を着せて公園に連れて行ったり していますか。夫のために色々するのはイヤだけど子どもは可愛いから色々やってあげたい というのが普通の感覚です。手作り１００パーセントにする必要はありませんが、レトルトだけで 育つ子どもの将来を質問者様は父親としてどうお考えなんでしょうか。 子どもは健全な生活を送る権利があります。父親としてその義務を果たしていますか。奥さんが 家のことをしないなら、外で働いてもらいましょう。そして子どもは保育園に預けた方がよっぽど きちんとした生活習慣が身につくはずです。 ちょっとのんきに構えすぎです。夫婦だけの生活なら嫁が１日寝ていようが好きだろうが 嫌いだろうが互いに納得しているなら構いません。ただ子どもはそれではダメなのです。 自分（夫）のことはともかく、親としてまず子どもをちゃん育てなさい。と。それをしっかり 奥さんに言わないと子どもが不幸です。皆さん仰るように虐待にもつながる生活だと思います。 夫婦関係のことはとりあえず置いておいて，今はお子さんのためにどうすれば一番良いのかを しっかり考えてあげて下さい。子どもは逃げられないのです。父親としての責務をきちんと 果たしましょう。
４０代既婚女性です。 妻に昔みたいに愛されることを求められても正直困ります。 年数が経っているし、夫の外見はあきらかに福士君より 劣ってきるからです。 それに私は昔より夫を愛しています。 奥様はあなた様に「惚れなおす」 ということが出来ていないのかもしれませんね。 私が夫と結婚してから、夫は、夫としても人間としても とっても成長しました。 そういうことを見ていると自然と妻は惚れ直します。 すると昔以上に夫を愛する様になります。 あなた様はこの１０年間で妻から 「結婚当時と比べてあなたは成長したわね。」 と言われることはありますか？ ４０歳を超えたら男はもっと老化して来ます。 つまり外見でこれ以上妻に愛される様になるのは無理です。 （もちろん妻もですけど・・・。） でも内面が向上していくなら 妻は昔以上に夫を愛する様になるもんです。 頑張ってくださいね♪
会社の先輩上司が元青年海外協力隊で世界中の発展途上国に滞在したとき、 浮気というか、現地の風俗（売春宿）に通い詰めていたようでした。 東南アジア、アフリカ、中南米とか様々な国の娼婦の話しをしてくれました。 イ●ドの娼婦はブラジャーが汚れていて萎えたとか、一番良かったのはオース●ラリアの金髪の娼婦だったとか・・・ その人は協力隊を辞めた後もJ●CA関連の仕事で海外に行くときに必ず、箱からばらしたゴムをどっさり（！）スーツケースに詰め込んでいました。 ODA関連で途上国に長期間滞在する男性の間では当然のことのようでした。 ちょっと前の話しですが、今でもそーなんですかね・・・
本来なら内祝いは１ヶ月以内にするべきものでしょうが、知らずに２ヶ月が経過してしまったのですから、それを悔やんでも仕方のないことです。 ただ、その連絡をLINEでするというのは、あまりにも無礼だと思います。言いたくないですが、無礼の上に更に無礼を重ねたようなものです。 とりあえずは、２人からは連絡があったのですから、残る一人ですよね。LINEが既読されているからとは言え、相手からの連絡をLINEで待っているというのはいただけません。 質問者様もお気付きなのですから、電話するのが最善の方法でしょう。そこでお祝いのお礼と内祝いが遅くなったことを詫びて、住所を教えてもらうしかないでしょう。電話に出なければ留守番メッセージに入れておきましょう。 片道８時間もかかる遠方であれば、郵送で失礼に当たることはありません。品物に必ず挨拶状を添えることを忘れないようにしてくださいね。 まあ、これも勉強です。
ずいぶんと細かい人だな　という印象です。 私たちは交際数ヶ月で、即結婚しました。妊娠はしてないです。あなたとは正反対かもしれません。 この人と上手く行くか　なんて分かりません。離婚もするかもしれない。 性格も正反対。でもこの人と結婚したい。どんな試練があるか分からないけど、でも、出来る限り精一杯努力をして結婚生活、挑戦してみようじゃないか！この人に賭けてみよう！さあ、人生何が起こるか分からない！！よし、かかって来い そう思って思いっきり結婚しました。 夫もそうです。直感でプロポーズです。笑 結婚して今、「もし結婚前に同棲してたら結婚して無かったかもね」なんて二人で笑いあってます。 絶対に大丈夫な結婚なんてどこにもありません。 そんな事言ってたら、永遠に結婚できませんよ。
彼と気が合うか？がとても大切です。 結婚というのは法律上の束縛を受けるだけかもしれません。 子供だって結婚しなくても作れます。 まあ婚外子となってしまうので母子家庭のあなたには心が痛いかもしれません(失礼) 女は若い方がいい。私の妻も自分より若いです。とてもよかったと思います。 気が合う人を探すのはとても苦労します。 私もとても苦労しましたから。 同世代だと婚活、大手結婚相談所まで高い金出して利用していますが、こんなところも 商売ですので・・・会員の５%でもカップル成立すれば御の字です。 詐欺のようですがこの5%というのは、お見合いやパーティーでカップル誕生。 というだけであり、これから付き合いましょう。というだけでその後結婚しました。 とは違いますから実際はもっと低いです。 社内にもアラフォーのババアが売れ残っています。 ちょっと悪い表現ですが、結婚は本当にチャンスを逃すと下手すると永遠にできません。 子供が欲しいなら、女性の場合リミットもあります。 だから収入が低いから。という理由で見捨てるのはよくありません。 無職なら問題ですけどね。 あと転職と言っても現実は難しいです。 ろくな職歴がない。低学歴なら尚更難しいです。 でもお金を集めること。増やすことは実はそんなに難しくないんです。 下手に転職活動、資格取得に努力するなら金融の勉強でもしたほうがいいです。 主婦がFXで２億脱税。アイデア商品で５億円。とかいろいろあります。 これは特別かもしれません。そうです。ここまで稼がなくてもいいんです。 はっきりいってサラリーマンより効率のよい方法はたくさんありますよ。 例えば投資信託というのがあります。年間リターン15%-20%というのもたくさんあります。 (税金も取られるし、永遠にこれが続くわけではありません。興味があるならよく勉強しましょう) 100万でも５年すれば約２倍になります。 月々２万円を貯金するか？投資するか？でも１０年後の資産は全然違いますよ。 リスクをどれくらい取るか？にもよりますがやり方次第で１０倍以上変わります。 小学校の時アサガオ育てましたよね。 種なんてその辺に落ちているぐらいです。タダです。 それがガーデニングショップで買えば１００円します。 既に芽が出ているものなら２００円とか、ちょっと大きくなると１０００円とかします。 これはとてもおいしい商売ですよね。 健康面は病院の検査で問題ないならとりあえず深刻な病ということはないのであまり心配しなくても いいと思いますよ。 今の時代だと専業主婦は難しいですし、いい男はいくらでもいます。 そしていい女はいくらでもいます。もてる男があなたを選んでくれるか？とかもよく考えてみましょう。 １０年後、今より幸せになっているのか？それはあなた達次第です。 結婚したいかどうか？はもう決まっているんじゃないんですか？
ご主人と養子縁組しなければ、戸籍上、他人です。 相続が発生した場合、ご主人が先に亡くなれば、貴女が相続人になりますが、息子さんは相続人になれません。 貴女が先に亡くなった場合には、貴女の財産について、ご主人と息子さんが相続人となります。 ご主人は再婚ではないのでしょうか。先妻の子供もご主人の相続人になります。
婚約破棄の賠償なんて100万くらいなんでね。 私は婚約中ですが、私もたぶん彼女も結婚が上手くいかないと式までに思えば破棄しますね。 私は賠償は求めませんが、彼女は求めるでしょう。でもね、100万ならいいよ。 指輪も返さなくていい。
回答者No1です。 証拠が今無いのなら、バックデートでも日記を作成しましょう。 貴方が記載されている、暴力されて警察に電話しようと思ったら携帯を無理やり取り上げられた、とか、簡単でいいです。 経緯をまとめておき、調停の担当書記官に提出しておけば、調停の事前に調停員が目を通します。 離婚が成立しているんだから離婚調停というのは出来ないと思います。 但し、他の回答者様も仰っているいるように、公証人役場へ行く必要はありません。 それより調停できっちり決めましょう。 慰謝料を払うつもりって、これも調停では安易に言わない方がいいかもね。 元夫の外面が良いというと、かなり調停員に擦り寄るかな、でも子供との面会交流を調停員は拒めません、日本の古い習わし、そうだな昭和30年代なんかは、貴方の今の様な境遇のお母さん達は居ましたよ、経済力が無いとして追い出されたりね、亭主関白っていうか、男尊女卑なんだよね、プライドだけ一丁前のおごり高ぶった頑固オヤジが居たからね。 裁判所が面会交流を拒むというより制限だけはあります、例えば子供に危害を及ぼす、つまり暴力を振るうことなんかが代表的ですね、まあ貴方はこんなこと無いから大丈夫ですね。 今は母子家庭って多いですよね、母子家庭になれば種々の手当が貰えます。 子供さんが18歳になる年度末(3月)まで母子福祉年金の支給、母子の医療費100%戻ってきます、つまりタダ、JRの定期券3割引、他。 ほとんどの親権は母親がとります、えーっと感じた事例だってありますよ、不倫しても親権が母側になったという事例です。 つまり、不倫は夫婦間では大問題で婚姻関係を破綻させた不貞とされる、悪意の遺棄です、しかし母子とは無関係として処理されるんだよね、だから俺が前の回答でも言いましたが、子供の福祉への配慮てしては、不倫相手を子供の前には絶対出してはいけないということ。 貴方は、この件を十分にご認識されているから、問題ないでしょうね。 でも調停で元夫が、この件を罵るだろうね、それで別れたことにしておきましょう、本当に別れた方が賢明だが。 元夫の家庭には子供を一人ぼっちにしないとか、子供の福祉、養育がきちんと出来る環境ですか？ 恐らくおばあちゃんが家にいらっしゃるんでしょうね。 とにかく貴方は調停を申し立てしようとお考えなんですね、了解しましたよ。 調停や裁判では感情的にならない、これ大切なことですよ。 泣くくらいならいいですがね。 調停員は中立公正な立場とよく言います、 淡々と両社の言い分を聞き取り、相手はこう仰ってますが、貴方は？って聞いてきます。 勿論夫婦別室での聞き取りです。 俺の離婚調停の時は穏やかな方達だったな、面接交流権の時は何かおちゃらけた調停員だった、後者の調停員は「奥さんは話の長い方ですか？」って聞いてきたもんな。 夫婦交代で待合室と調停場所を行き来しますので、調停成立するまで夫婦で顔を合わすことはありません。 調停では子供を愛す、私は子供の為に最善を尽くす、と述べなさい。 貴方の子供を想う強い姿勢を調停員にアピールするんです。 調停は申し立てから早くて一ヶ月後が第一回目です。 それまでに法務局の人権相談にも出向かれては如何ですか、予約要、無料です。 貴方の夫婦間問題と子供について相談するのですよ、調停のことも聞いてもいいんです、貴方の知識を増やす為には格好の場所だと思いますよ。 慰謝料のことも聞いてみるべきですよ。（ここは調停じゃないんだから） 子供にとっても実のお母さんと会えないなんて、そんな辛いことは無い。 子供を親の感情で束縛してはいけない、子供を絶対に不幸にしてはいけない。 見守るだけじゃ駄目なんですよ、触れ合って下さい。
おかしいというよりは、狭量だと思いました。 でもそれは誰でもそうであって、誰もが自分の人生しか経験していない。自分で経験したことしか体感していないのですから当然です。 質問者さんの場合、ご自身が子持ちだそうですから同じく子持ちの人を尊敬するのは当たり前です。 対して私の場合ですが、３０代独身女性ですが子供を産む気はないです。 理由は色々ありますが、一番大きいのは子供を産む以外に人生の目的と言いますか、生きる意味、生まれた意味を見つけてしまったので。 だから同じように子供を持たずに使命を追及している女性のことを心から尊敬します。 （ご質問文にあった女性は、文面だと私が尊敬するタイプとはちょっと違うような気がするのですが、質問者さんの偏見が入っているからそう見えるだけで実際に会ったら素敵に映るかもしれません） 多分…なのですが、子供を持ちたがる女性というのは自分に限界を見出すのが早かったというか、恐らく自分が為せないであろうことを早く子供に託したいと思うから…ではないかと思っています。 だから逆に、自分のやりたいことがある女性は子供に対して愛情を注ぎきれなかったりしますよね。 ご質問文の「子供のいる６０代の女性」の場合も自信の労働対価全てを子供に託しているそうですし、やはりそういうことだと思います。 自分自身に使命を見出すか、それとも自分から別の人間を作り出してそちらに託すか、どちらが良いとも言えません。 また、子供をいくら望んでも授からないという人もいますし、絶対に子供はいらないと思っていたのに不幸にも望まない妊娠と出産をしてしまう人もいます。 全てのケースを想定して全ての人間を肯定することが一番美しいかもしれませんが、それこそ神の視点ということになりますからね… 自分の価値観に近い人としか話題が噛み合わないのは仕方ないですよ。
本当に頭にきますよね。何にって、あなたのように質問ではない投稿をし、鬱憤を晴らしている人に対してです。こちらはあなたのつまらない文句の垂れ流しを読むためにこのサイトをのぞいているわけではありません。質問に答えて多少でも人の役に立てればと思っているのです。あなたはすっきりしたかもしれませんがこちらにとっては迷惑この上ありません。
結婚情報センターって『結婚』するためのものでしょう？ 風俗は『性欲処理』 かかるお金が同じだとしても、利用理由！目的、利用後の結果が違うと思いますが…？ 貴方は結婚情報センターを何の目的で利用してる(今から利用する？)のですか？ 性欲処理の相手を探すためだけなら、風俗にお金をかけた方が自分の稼ぎは全て自分に使えるからいいと思います。 ご縁があり結婚相手(貴方にとっては性欲処理の相手？)がみつかったとして、性欲発散する以外のお金がかかります。 貴方の稼ぎを貴方だけが自由には使えません。妻にかかるお金も発生するし、子供ができれば子供にもお金がかかります。 この質問のように結婚と風俗を同列で考えて、お金のことを心配？するならば結婚なんてしないで風俗にお金をかけて下さい。
勝ち組でもないなぁ。波瀾万丈だから。 　３０に成る前に結婚しましたけど、まったくもてない青春でしたけど。趣味を通じて活動して、出会ったのが切っ掛けで遠恋も乗り越えましたけど。 　本当に今の妻との出会いが無ければ一生独身だと確信したほどですがね。
１、気になっているならやれば良いのではないでしょうか。 でも、一人頭が２０００円？ならお返しはいらない、というのを含めたお祝いのような気がしますが… （でも友人たちがどういうつもりだったのかは私にもわかりませんし。） 友人たちの中で話を聞ける人がいるなら、こっそり「お返ししなかったことどう思う？」と 聞いてみれば良いのではないでしょうか。 というか、あなたの書き方だと２年前に結婚が決まる→入籍・挙式・披露宴で2年経過なわけでしょ？ 物を送るなら今しかないんじゃない？（一連の式が終わって落ち着いたから～って。） ２上記のとおり、一人頭２０００円ならお返しは想定してない気がするけど。 さて、友人たちはどういう人たちなのか？ ていうか、カタログギフトって相手のためのようでいて、主催（自分たち）が楽するためのアイテムだよね。 交換しないと催促がうるさいし。欲しいのないし。明らかに安いものが混じってるしｗ 私はカタログギフトは贈る相手のことを考えるのをやめた手抜きアイテムだと思ってるし そこで値段が一緒になってしまうなら「選択しない」しかないと思う。 実際に会うならちっさいお菓子などでも買って渡すのが良いと思いますが 会えないのならお礼状を書いて出すべきでは。もちろん、直筆でね。
　状況がよく分からない中、応答も現実同様に行き詰った様相にて。 1　家族の構造とご主人の役割 　(1)　ご主人は何をしているのか 　　・　このご質問で一番分からないのは、「ご主人はどのように対応しているのか」です。 　(2)　ご主人の立ち位置と役割 　　・　義母・義姉とあなたは、ご主人を介して初めて成り立つ人間関係です。例えるなら、ご主人は右手で生まれながらの家族と手をつないでいた。結婚によって左手をあなたとつないだ。当然に、実家と妻の人間関係については、双方の接点であるご主人が解決の要。元をただせば、問題が生じないよう中立な調整役となるのがご主人の役割です。 　(3)　二つの家庭　 　　・　もっと明確に言えば、「義母・義姉・ご主人」生まれながらの家庭と「あなた・ご主人・お子さん」結婚による家庭は別個のものです。ご主人は、その両方の構成員であると。両家庭に不調和が生じないよう取り持つ、もし不調和が生じたら平穏を回復するよう仲裁する、その中立な役割と責任を負うのがご主人です。 2　あなたの問題 　(1)　まともに受けすぎ 　　・　義母・義姉の言動は、要するにいじめです。話の内容が真実か虚偽かなんてどうでもいい、全てはいじめの手段として撃ち込まれる砲弾です。これに対しあなたは、砲弾の雨をひとつ残らず消し止めようと、逐一の真偽を検証反証し、是非を論証し、しかし相手はひるまない。次々に燃え上がる火はついに実家に飛び火。あなたの心身は当然に疲れ果て、鬱にもなってしまいます。 　　・　学校のいじめと同じ。あなたがまともに受け止めて右往左往すると、むしろあいては面白くなり、いじめがエスカレートします。 　(2)　解決を自分に要求する 　　・　ご主人の対応がどうか分かりませんが、ご質問を読む限り、あなたが解決の当事者、しかも唯一の当事者になっていませんか?　本来ご主人の役割と責任である「二つの家庭の融和」を、いじめの被害者であるあなたが背負っていませんか? 　　・　だから全てを一身に引き受け、解決できない非は自分にあると自らを責め、その責任をとる手段として「離婚」「１５万円」子供の養育も引き受けて身を引くと。 　　・　無理を自分に要求すれば、これも当然に心身が疲れ果て、鬱にもなります。 　　・　少なくとも義母・義姉はいじめの当事者であり、解決の当事者にはならないことをお忘れなく。 3　客観的に整理を 　(1)　夫婦のあるべき立ち位置 　　・　まずはご主人に状況を正しく伝え、正しく理解させ、「あなたの立場と責任で解決すべき問題」「私はもう、義母殿・義姉殿には何も言わない、理のない攻撃は相手にしない」夫婦の立ち位置を確かめてください。 　(2)　二つの家族を分離する 　　・　それでもしうまくいかなかったら、「義母・義姉・ご主人」「あなた・ご主人・子供」本来別々である家族を分離する、つまり別居し「あの人たちとはもう日常的には関わらない」ご主人に宣言して下さい。「あなたは、当然にこっちの家庭を取るべき立場。こっちで暮らしなさい。ただし、息子・弟としてあっちにも付き合いを維持するのはかまいません」と。 　　・　離婚は、「俺は実家に残る」と言ったときに改めて考えればいいことです。 　(3)　それでもだめなら 　　・　裁判所の調停を申し立ててください。調停委員が、現実の分析と法律的観点でのアドバイスをしてくれます。費用は印紙代のみ、この件ならば弁護士は不要と思います。 　　・　離婚を結論にする必要はありません。あなたが望むのは、「問題を解決した上で、平穏な婚姻を継続する」これをお忘れなく。 　　・　調停は、特にご主人に対し「あなたの家庭は今どのような状況にあるのか」「その問題解決におけるあなたの役割と責任は何か」を客観的に整理し第三者に述べてもらうことに意義があります。むろん必要であれば義母・義姉、いじめの当事者も呼んで。 　　・　調停においては、証拠や法律的な説明を準備する必要はありません。調停委員が、必要に応じて質問したり「何か事情を説明できる資料はありますか?」促したりしてくれます。「問題を解決した上で、平穏な婚姻を継続する」その趣旨においては、鬱の診断書、あなたの実家の証言程度でいいかもしれません。即ち、現実的には「いじめが止まればそれでよい」のですから。 　(4)　なおだめなら 　　・　今度はいじめを録音するなどある程度の証拠を残し、再度調停を申し立ててください。「別居し、私の平穏を確保できなければ離婚する」と。 　　・　その際は慰謝料や養育費、財産分与など、当然に要求すべきものも調停委員がアドバイスしてくれます。決して「１５万」を前提にはなりません。 4　というわけで 　　以上のとおり、一度自分を離れ客観的に見れば、「あなたはいじめられているだけ。あなたに非はない」のです。当然、「いじめられているあなたが解決の責任を負い、解決できなければ罪を負う」そんなことはないのです。 　　分かりますか? 「何もかもを自分に押し込め、自分を責め、終末の悪夢に苦しむ」自分の今が。 　　そう、すっきりと整理して、あるべきものを、あるべき手順で、あるべきところに。そうすれば、「穏やかな婚姻の継続」夫婦と子供の幸せな暮らしが、晴れ渡った空の下に見えるはずです。 　　お母さん、自信を持って、さあ出発です。だんなの首輪にリードをつけて、「起きろ、行くぞ」と。　 　　お幸せに。
そういったネガティブな考えがなくなるようになる。 子供ができればかわいい。 youtubeに犬猫の動画は転がっていて見ると、かわいい。 と思うかもしれないが実際飼えばもっとかわいいだろうし、一方で手間もかかることを知るだろう。 経済的メリットもないと言われるけど、中には女が金持家系で・・・だいぶ助かった。 という男もいます。 でもそういう人は周りに自慢げに話したりしません。 ねたまれ、恨まれるだけだから。 宝くじ当たったんだよ。なんて言えばおごってくれよ。とか疎遠な親戚から連絡が来たり、寄付勧誘とかあるでしょうしね。 私も悩みました。 ネット見ればネガティブ意見。というか自分にとっての都合のいい情報はいくらでも出てきますから。 例えば 結婚しても離婚するヤツ多いし、離婚すると慰謝料だのローンだの・・・ いいよな女は専業主婦できて人生楽だよな。 結婚したいけど出会いがない。婚活サイト比較。ここの相談所は評判が良さそうだ。利用しよう。 不妊治療。大変だ。こういう最先端医療があるのか。 利用してよかった。ちょっと金はかかったけど無事授かったよ。 そうだ自分でブログに書こう。 こんな感じに都合のいい情報はなんだってあるんです。 結婚も同様で３０％の離婚率も、今年結婚した人／今年離婚した人を割っても意味がありません。 予備校の東大合格者数。早稲田合格者数・・・のように頭のいい人がいくつも有名大学うかれば それで多重カウントされるし、結局の所バカはそこに入ったところで合格できませんから。 私は１０歳と年下と結婚して良かったと思いますよ。 男は若い女と結婚できます。 その逆はほとんどありません。 女からすれば、いいよね男は。何歳になっても２０代とけっこんできたりできるんだから。 (・・・割合はともかく) 女は若さである。どうせ結婚するなら平成生まれと結婚しようと考えてくださいな。 バブル世代とか、アラフォーはかなりのリスクがありますよ。 ゲームじゃないけど、攻略するなら若い方が楽だと思います。 結婚で得たモノは安心感。癒やしとかですね。 実際に回りでも離婚したり、夫婦仲がイマイチだったり、ボッシーもいますよ。 駄目なヤツと比較してもしょうがないじゃないですか。 あとは私は投資もしています。 サラリーマンで働いていますが、それよりリターンは全然いいです。 働いたら負け。ナマポという意見も確かに事実でしょう。 ブラック企業、訴訟も経験しているので社会が腐っているのはわかります。 金も金の勉強すれば金を増やす、儲けることはそんなに難しいことではありません。 ８０円で売っているウーロン茶だって飲み屋なら４００円で売っていて実際たくさん売れるんだし。 老後の心配もあるでしょう。 確かに結婚したところで老後の問題は解決しません。 だけど孤独とか、助けてくれる人がいるのはいいことだと思います。 特に結婚相手が若ければ。 どうせ男の方が速く死ぬんだし。 独身で中途半端な金持っていても老人ホームは保証人がいないと難しいです。 入りにくいし、業者からすればとっとと死んでもらってその有り金を奪いたい。 とかありますからね。 テレビも含め、身寄りのない老人。哀れな姿を見てどう思いますか？ ああはなりたくない。とか福祉は大切だな。とか思うかもしれませんが自分で助けてやろう。 とは思いませんよね？。きっと自分の親の介護ですら仕事があるとか理由をつけてしないでしょうし。 どちらかというと、速く死ねよ。長生きしすぎだ。税金の無駄だ。とか思いませんか？ 私はそう思います。 主婦がＦＸで○億脱税。 主婦のアイデア商品。特許で○億の収入。夫は現在無職 とかもあるじゃいですか。 脱税は悪い。ではなくそんなに稼げたのか？とプラス思考もできます。 ようは自分と相手次第なんです。 ビッチ女、駄目女と結婚すれば苦痛でしょう。 でもいい女なら、幸せになれます。 資格職の女でかつ正確もよければ、男からしてもだいぶ助かるでしょう。 これがメリットでしょうね。 食生活が変わり健康にもなりました。 会社の健康診断で実際よくなったし。 駄目な例と比較してもつまらないですよ。 なんで働いているんですか？ゴネて無職で貯金０なら本当にナマポになれるし それは国民の権利なんだし～。１日中ネトゲしたりパチンコもOK(ダメという規制罰則はない)なんだよ。 とか言われても、ダメ人間と比較されてもねー？となりませんか？
　友人知人の交流の度合いによる。 　頻繁に何でもかんでも連絡を取り合う感じなら、話の流れで結納の話も出るだろうし。 　だからといってかなり遠いしばらく会ってないような人には連絡しないし。
何で海外で挙式をしないといけないのか分りませんが、 『海外挙式を予定しており参列していただく友人、親戚についてのお車代のことでいくらお包みするかで迷っています。』 日帰りではないのでしょうからホテルの宿泊代をだしたらどうですか。 『親の旅費等をこちら負担のためあまり額は包めませんが一人当たり３万か５万ほどお渡ししようと思っているのですが少ないでしょうか？』 御両親は一切出費されないのですか。親に頼らず自分たちで結婚式の費用を賄うというのは立派ですが、家と家の儀式ですから友人は兎も角、来てくださる親戚の交通費くらいは御両親と相談して負担した方が良いのではと思います。
私は一人娘、夫も一人息子。 私が若いうちは、次男がいいとかなんとか言ってましたが、もう今じゃ諦めて自分達の老後設計してますよ。「何かあって助けてくれるのはあなたの夫とそのご両親なのだから、仲良くしなさい。自分の幸せの為に」そう言ってくれてます。 当然、お墓は夫の方に入ります。うちの墓は、離婚した叔母とその息子（従兄弟）が継げばいいと思います。将来は、夫の土地と不動産を管理していくことになるでしょう。 親の面倒は子供が看るものでしょうかね。どうせ誰も住まない家なら自活できなくなった時点で不動産を売り、老後施設へのお金にあててもらうことになってます。私が出来ることは、もし近い場所に住んでいるのなら時折顔を見に行く程度です。 天皇家とか、鳩山家とか、、そういう家柄ならともかく笑。普通の家なら跡継ぎとか馬鹿らしいと思いますね。 なんでそんな事で縁が切れてしまうの？血の繋がった親子だもの、大丈夫だよ。くだらないことで婚期逃してしまうよ。
家探しが最優先・・・別居すればなんとかなる。 激怒したらあなたも病気になって夫婦部屋に引きこもる（仮病でよい。頭痛など）・・・義母と喧嘩すると他人だから（根に持つ）長引くのであなたから喧嘩しないため。
挙式日を皆さんご存知なら、挙式後でいいかと思います。 ただ、挙式後はバタバタしますので、事前に目星をつけるなり、準備をしておいてもいいかと思いますよ。 おおよそ、半額程度のお返しになりますね。 上司には、お菓子やお酒等の消え物がいいかと思います。 できれば、手渡しが望ましいですが、会う機会がなかったり、重い場合には、 一言添えて郵送でもいいかと思います。
「アイテムや人材を手配できる会社とかって 派遣会社みたいなのもあるんでしょうか？」 について参考となりそうなURLです。 レストランウェディングのプロデュース会社 ピュアニー　http://www.pureny.jp/item.html ここで紹介されているようなアイテムを参考に 装花　フローリスト咲 http://www.florist-saki.com/wedding.html ヘアメイク　ルーチェ http://www.luce-etoile.com/ ドレス　ウェディングマーケット http://www.wedding-market.com/ ビデオ・スナップ撮影　フィルムステージ http://www.filmstage.jp/ ウェディングアルバム　レタル http://retaru.co.jp/ プロフィールビデオ　プリンセスネット http://www.princess-net.com/ こんな感じでしょうか？ 基本的に大手っぽくなくて融通の効きそうなサイトで提案してみました。 ネットで探してみると沢山あるので提携先も見つかるんじゃないでしょうか？ 成功をお祈り申し上げます。
こんばんは。 独身で子供もいませんが・・・ 色々な考え方があると思うのですが、やはり相手次第ですよね。 私は３０半ばで、バツイチの女性も沢山いる職場で働いていますが、女性の場合は（まぁ男性もですけど）結婚相手で人生が全く違ってきます。 世の中には、働かない（働いても必要最低限しか家庭に渡さない）・暴力をふるう・奥さんより親が大事・浮気性、本当にさまざまな男性がいます。 私生児にしたくない、と結婚してダメなら離婚するのもありでしょう。（ただ相手が地元の名士だったりすると、男の子だと連れて出られない可能性もあります） 「父親のいる家」ってそんなに大事ですか？　どんな父親か、が重要だと思いますよ。養うのは俺なのにわがまま言うなって感じ、って子供が生まれる前の、結婚する前の、１番相手を大事にしている時にそんな態度の男性が、よい父親になってくれるのか疑問です。お腹が大きくなって、動くのがしんどい時とかに彼は優しい言葉で労わってくれそうですか？妊娠は病気ではない！！とか言いそうな気がしますけど・・・ 母親が泣いてばかりの環境より、可愛がってくれる祖父母がいて笑顔のお母さんがいる方が、子供にはいいのではないでしょうか？ 子供を産んで復帰できる環境・サポートしてくれると言う親がいるのであれば、同居についてなど話が違うと言ったら逆切れするような男性と結婚するのはギャンブルのようなものかと・・・（例えば、親が倒れてどうしても同居をして欲しい、など頼まれたのであれば貴女の気持ちも違うと思いますが、確信犯ですよね？　貴女の気持ちを全く考えない男性と結婚って、考えられるのですか？）もし私の後輩とかがそんな状況なら、シングルで産むのもありじゃないの？と言います。 貴女が幸せでないと、子供も不幸になります。よくよく考えて、決めて下さいね。彼の親と会ってみるのもいいかもしれません。
その男性が年齢を気にしていない、もしくは年下OKの人だったら嬉しいと思いますよ。
つりあわぬは不縁のもと、と申しますが、本当だと思います。これは後になってますます身にしみて実感できると思います。隠れた瑕疵は仕方が無いです。リスクはつきものです。しかし最初から決定的な問題が見えている場合、前途は多難と思いますが。 ご両親がよく脱会だけで納得されたと思います。私なら許さないと思います。なぜなら親子の縁を切る事は難しいからです。そしてその一族が親戚となる事は事実です。夫婦の間の取り決めは長い間に破られる可能性があります。しかし一度戸籍に迎えたものは勝手に解消できません。次の世代にも影響するかもしれません。それと離婚になった場合、面倒な親がいるとトラブルになりそうだと思いますが。 それとその父親と母親の遺伝子ですが、冷静な目で見てくださいね。暴力的なところや母親の生活態度も見てください。 もう少し普通に育ったお嬢さんがいらっしゃると思いますが。まだ26歳なら選ぶ時間は十分にあると思いますが。 否定的な意見で申し訳ありません。ただ、自分の息子でしたら最後まで反対すると思います。 どうしても結婚したいのであれば、互いに大変な覚悟で一緒になる事です。彼女にも固い決意で望んでもらうべきと思います。
そりゃあ内面が輝きだしたからだよ。 本来持っていたけど隠してたヤツが。 手垢で汚れた宝石が磨いて光り出したみたいに。 惹きつけるものが何かはわからんが。 「やっと心を開いてくれた」と思ってるかもしれんけどね。 誰だって一緒に歩きたいと思うじゃないか。 それって「大切さ」をわかり合う 時には共有するって事なんだよ。 でもある程度経ったら相手の持つ「大切さ」の先々もちゃんと考えようね。
こんばんは。既婚女性です。よろしくお願いします。 質問文を拝見させていただきました。質問者様のお気持ち、とてもよくわかります。 私は今の旦那とお付き合いしているとき、旦那は誕生日やクリスマスは記念日ってわかるけど、ホワイトデーに何をすればいいの・・・？というような感じでした。 ですので、質問者様の旦那様も「誕生日って何をすればいいの…？」と思っていたのかもしれません。 そして、男の人って放っておけば自分の都合のよいようにしがちなところがあると思います。 そういうときは、女の人からピシッと言ってあげることが大切です。 結婚されているのですから、旦那様も質問者様のことを大事にしたいと思っています。 ただ、どうすれば大事にしていることになるのかわからないだけだと思います。 私は当時ホワイトデーで何をすればいいのかわからなくてまったく準備をしていなかった旦那に対し、ハッキリと「甘いものと、何か記念に残るものが欲しい」と伝えました。 ２回目のホワイトデーには、旦那は自発的に甘いものを買ってきてくれて、そして記念に残るものを一緒に見に行きたいと言うと快く応じてもらえました。 男の人は、女の人次第でぐんぐん成長します。頑張って旦那様をイイ男に育ててくださいね！
＞年収→税務署？、家族構成など→区役所？、学歴→母校？・・・というように、問い合わせで調査があった事の有無を知る事ができるのでしょか。 　税務署、市役所など公的機関に問い合わせるなんて無駄足です。「そのような事実はありません」との答えが返ってくるだけです（真実は別として）。 　母校は、どうだか・・・。田舎なら危機感が薄いですからねえ。 　年収を言い当てられたからって、驚くことはありません。　 ・学歴・年収・借金の有無・健康状態・実家の状態（経済力、人間関係、なんでもあり）・過去の交友関係・仕事の内容　なんてのは、探偵や興信所の定番メニューですから、簡単に調べられれることなんです。この程度の個人情報なんてツツヌケです。 　ですから、探偵や興信所にわずかなお金を払えば、すぐにわかることなのです。自分の足であくせく調べ廻る必用は全くないのです。
プレゼントと書いてあったのなら交渉は可能です。 プレゼントの応募期間を過ぎていなければですが・・・。 正規の料金を支払ってスィートを予約している人がいるならば、 そのサービスは利用できませんし、 スィートが空いている日にちの中で挙式日を決めることになったはずです。 先週の話であるならスィートが空いている他の日に変えることも検討できるかもしれません。 当日スイートが既に予約で埋まっている場合は、 それに代わる何らかのプレゼントかサービスが付くと思います。 不満を抱えたまま挙式をするくらいなら、 別のサービスを期待することは可能だと思います。 「プレゼント特典のスィート宿泊をとても楽しみにしていた」ことをプランナーさんにしっかりと伝えましょう。 私の場合は逆で、 新婚旅行で泊まった部屋がサプライズで1室のみの特別室にアップグレードされていたり、 シャンパンとフルーツや、サプライズケーキが用意されていたりしました。 新婚旅行であることが分かれば、 ホテル側は何らかのサービスをして下さるようです。 また、婚約時の旅行でも、 夕食後にバーでコーヒーを飲んでいたら ホテルの館長さんが記念日であるようだと察して、 チェックアウト時にペアの湯飲みを下さったりしました。 新婚旅行でのスィートは静かで広々としていて快適ですよ。 スィート、ジュニアスィート、何とかダブル（笑）、特別室と泊まったのですが、 泊まってみたいホテルだったので一泊したホテルの一つがその日全然空いていなくて、 期待を込めてスタンダードよりはちょっといい部屋に泊まってみたら少々ガッカリという結果でした。 一流ホテルであっても、ランクが下がれば部屋の場所は遠いし、 開口部も多くはなく、何となく物寂しい感じになりますよ。 スィートになれば窓も多いし、ホテルであっても開放的です。 一般フロアより眺望のいい階になるため、 やはり値段だけのサービスが受けられます。 人によっては、 狭い方が落ち着くというか、 広いのにただ寝て終わりで勿体ないと感じる方もいらっしゃると思います。 確かに広すぎて全く使えかったスペースなどがあり、気分的には勿体なかったです。 満喫するほど部屋に籠っていなかったためです。 それでもスィートでの静かな時間はとても満ち足りた気持ちになりました。 ホテルに泊まったというよりも、大きな家に帰ってきたような、 リラックスできる空間だったように思います。 せっかくならストレスのないお部屋でゆっくり眠って欲しいと思います。 挙式や披露宴の疲れが癒されますよ。 一方で疲れているし、寝れたらいいという意見も私はアリだと思います。 実際にすぐ寝てしまいたいのに、荷物の後片付けや翌日の準備、 お祝いのケーキを食べたりしていて、なかなか忙しかったです。 スィート宿泊の代わりに挙式披露宴でのサービスがつくならば、 そちらのサービスを受けて、ゆっくり宿泊は新婚旅行時でも構わないとも思います。
●役所にも事情を話し相談したのですが、やはり戸籍謄本は取れないとのことでした。 ↑対応した役所の担当者の認識不足です。あなたの子供さんの戸籍謄本は取れます。もし、取れないというなら戸籍法の説明を求めましょう。役所の窓口の人の中には少し込み入ったことを知らない人が多いです。そういう人は中途半端に知っている人が多いです。 もし、あなたに自信がないのであれば、あなたの戸籍謄本を示して、再婚に当たり子供を同籍にしたいのですがどのようにすればいいのでしょうか、といきなりむつかしいことを尋ねるといいでしょう。あとは役所の人の指示に従ってください。簡単な問題ですよ。（元夫の戸籍謄本をとるのではなく、子供さんのものをとるのです。）
奥手で１年も連絡先を聞けない友人が、上手くいかなかった・質問者様のアシストを活かせなかったのは、質問者様のせいでは全くありません。でも、「もう諦めたし、他に気になる人が出来た」といったのが、彼女の心からの言葉だったとは質問者様も思ってはいませんでしたよね？心のどこかでは彼女の言葉を疑う部分もあった。だから、告白されたことを彼女につげたんでしょう？付き合ってからの事後報告では彼女を裏切る様な気持ちがあったから。 強い人なら自分が負けたことを胸におさめれるでしょう。でも、彼女はそういう人ではないのが、側にいた質問者様にはわからなかったんでしょうか？「すごくいい人だしオススメだと思うよ、応援するよ～！」と言ったのは、自分をこれ以上惨めにおもいたくないから・・・という精一杯の強がりです。それに加えて、質問者様を友人と認めていたからという要素もあると回答者は思います。弱い彼女が無理をしている部分を感じますが 「彼の事を気持ち悪いといったり、２人に憎しみすら感じる」って言葉は人として小さいし、確かにろくな言葉じゃない。でも、そういう言葉を吐かないと、諦めきれない位に彼の事が大好きだった訳で、その彼女が自分を偽って、質問者様の交際を応援した事は彼女が質問者様をキチンと友人として認めていたからって場合も大いにあると思います。（そうでない場合もあるでしょうが・・・）最後まで友人としての嘘をつけない事へ「ごめんね」と言ってくれてますし。 終わりがよくない形だから、その過程や道中の全てを批判すべきか？と聞かれたら、場合によると回答者はこたえます。友人の方は強く批判されてますし、批判されてもしょうがないけれど、それが必ずしも正しいとされるおかしな人だったのか？という部分には回答者には違和感がありますね。彼とは縁があって、友人とはなかった。ただ、友人として思い合う部分が質問者様と彼女になかったのか？と聞かれたら、そうは言い切れないというのが回答者の意見です
彼とは入籍してお子さんも大切に育てられることを私はお勧めします。 日本の男性の何割が一度も浮気をしないまま生涯を終えるのかを考えると 私的には他の男性に行っても同じような気がします。 ただ、彼は自分がしていることの重さを知った方が良いと思いますので、 彼に、悲しそうに 「私もこの子が産まれたら外に彼を作るね。彼は外。あなたは旦那。」 恋人ではないけど家族。 「それでいいってことでしょ？」と話してみたらいかがでしょう。 男の人です。 仕方ない部分もあります。 けれどあなたが傷ついて悲しいことは伝えるべきだと思います。 きっと今後も辛いことが起こると思いますが、 彼との人生を決めたのであれば通し切っていただきたいです。 頑張って下さいね！
生まれ育った家族でない人間と一緒に人生を生きていくということの難しさは、異文化間の結婚であろうと同一文化間の結婚だろうと、基本的には変わりないと思います。それが異文化間となることによって、文化的な差異を最初から意識するために、相互理解をはかろうとする心理傾向が生じることがあります。その場合は、相手との理解を深めるために、会話の中に余分な説明まで加えて、相互のピントを合わせようとする意志も生まれる可能性があります。同一文化の結婚相手とそこまでしようとするひとは稀ではないでしょうか？ しかし、その相互理解をはかろうとする相手は、妻たる異文化人ですが、妻一人に焦点を当てればよいケースや、妻の後ろにいる妻の親族たちまで含めなければならいケースもあってさまざまでしょう。ともあれ、結婚ということがらに関して言うなら、それを考え、計画し、実行するときに、それらすべての相手は視野の中に入っているわけで、何をどうすればよいのか、あるいはこんなひとがいるのであれば計画を変えようとか、自分の動きはすべて自分でコントロールすることができます。 それをやりおおせると決心していざ結婚したあと、子供にどのようなしつけと教育を施していくのか、ということまではなかなかその時点で想像がつきません。かく言うわたしがそうでした。 妻の文化と自分の文化の間で、正邪・善悪・尊卑・優劣・賢愚・美醜などといった価値観はどんなに近くても必ずブレがあると思われます。ものごとをあるがままに肯定し、それが自分に不利益をもたらそうが、自分が詰め腹を切らされることになろうが、竹を割ったように正直に生きるのが美である、という価値観を持つひとにとって、異文化人があることないこと言い訳をし、自分は正しく、非は常に他人にあり、自分が損したり、他人に悪く言われるのは絶対に嫌だという面を露骨に示しても、それが妻や夫であればまだ容認することはできるでしょうが、自分の子供がそういう姿勢を示す人間になることを父親として容認できるかどうか、そういう問題が生じてくるのです。 すると、子供のしつけをどちらが行なうのかという問題が生じます。子供が信じるべき価値観の問題であるだけに、夫と妻が相反する価値観を子供に植え付けることは、子供の人格の問題にまで関わっていくおそれがあります。父子あるいは母子の人間関係の問題が生じ、そのいずれかが断絶関係に陥ってしまったという話しは読んだり聞いたりしています。 だからどうしろというのでなく、国際結婚をなさるのであれば、決心されるときにそこまで想定された上でお決めになるのが、将来の困難さを軽減させることにつながるのではないか、ということを申し上げたいと思うわけです。もちろん、子供を持つ気がないということでしたら、この問題は生じないのですが。
49歳の既婚男性です！ 彼の結婚願望と 言うより、 彼の貴方に対する 愛情は どうなのかが 鍵なんじゃない でしょうか？ 貴方は、本当に彼に 愛されているんですか？ 貴方は病気の時に 彼が面倒を見てくれたから それで彼を好きになった でもそれが彼の 愛情だと 勘違いされて いるんじゃ ないですか？ 男は、ほとんど 最初は 結婚願望はありません！ 私もまったく 結婚願望はありませんでした ただ、 この女を 幸せにしたいって 思った時に初めて 結婚を意識し 始めるんですよ！ それが男の愛情です！ 彼の家庭環境なんて まったく関係 ありません！ あくまでも 貴方と彼の気持の 問題です！ 彼とよく そこらへんを 話し合い 彼に愛情がないと 感じられたら 結婚しない方が いいですよ！ 友達のままでいた方が 上手く いきそうですよ！
＞私は対等にものを言い、喧嘩できる人と付き合ったことがありません。 それはあなたが精神的に幼いからです。 類似の低レベルの男性にしか相手にされないものです。 ＞キレる セルフコントロールができないのは大人として恥ずかしいことだと思われませんか？ ＞こんな旦那とどう接していけば良いのでしょうか？ 精神科に行き、セルフコントロールを学びましょう。 どの男性と結婚したところで、あなたのような精神的に幼い女性と 上手くやれる人はいません。
例えば夫の方が23時帰宅、妻18時なら当然夕飯作り子供の寝かしつけ時間的にも妻の役目になるとは思います。ゴミ出し等朝でもできることは夫、休みの日の子供の寝かしつけは夫。と思いますし、分担しようと話し合っていたのにも関わらず結局なんだかんだ女性にまわってきますよね。それは不公平だと思います。 しかし、分担にこだわるあまり喧嘩の原因になるのも嫌です。その日の帰宅時間、体調により臨機応変にやれる人がやるということでいいのではないでしょうか(^。^) 子育てについては、毎週日曜は必ず皆で一緒にどこか遊びには行きたいですね(^。^)
分かります。 きっと私も691227様のような立場に立てば、苦しい家計を毎日頑張ってる意味が分からなくなってしまいます。 全ての臨時収入を出さなくとも 「いつもごめんね。これ生活の足しにしてほしい」とか 「少ないけど コレで○○の好きな物を買ってね」とか 少しの感謝を見せてくれれば、苦しくとも 又明日からの生活を頑張れると思うのですが… 全て懐とは、悲しすぎます。
彼が好きだから結婚？ ビザ欲しさの結婚？ 質問読んでて『あー、ビザかぁ…』って思いましたよ。 『違います！彼が好きだから結婚したいんです！』って言われても、カナダのオーディションがどうたらとか、彼と結婚したらビザ問題解決→夢実現！とか書かれちゃ信じられません。 親も私のように感じたんじゃないですか？ で、今は何してるんです？ 結婚したらもう親のサポートなしでやってけるって、今は親がいなきゃどうにもならない人なんでしょう？ 何か、大学生が結婚したい！(学生結婚)と言って親に反対されたパターンと同じ。 前の回答者さんも仰ってますが、まずは親に頼らず自分の力で生活する→自立です。 今の貴女は親から彼へ寄生先を変えようとしてるだけ。 そんなんじゃ結婚生活は上手くいきません。
意外と傘立てをもらって嬉しかったです。 狭い我が家でもスペースを取らないこういうタイプの傘立て。 http://www.amazon.co.jp/ideaco-%E3%82%A4%E3%83%8 … プレゼントって、「自分じゃなかなか買わないけど、こういうあると便利だな」ってものもらうと嬉しいですよね。
本当は、無言で号泣で充分なんですけどね。 無難な線は 「ありがとうございます。とても嬉しいです。」 少し長いですが 「いつかこんな日が来てくれると思っていました。 待っていて良かったです。ありがとうございます。」 でも、いろいろと考えるよりも、プロポーズされたその場で号泣しながら、振り絞るようにして貴女が発した結婚を了承する言葉が彼にとって、一番うれしい言葉だと思いますよ。 たった一言　「はい！」でも充分でしょう。 お幸せに！！
#3にいただいた、お礼を感謝して拝読しました。 >負けず嫌いなせいもあるかも…。 >資格取得後は夫より稼げるようになって見返してやる！等、ライバル視してしまう面 >別に夫は特別なにかがすごい人間でもなんでもなく、平均、普通のサラリーマンなの >だから、ありのまま堂々としてくれれば良いのに…それでも好きで結婚したのにと、 >見栄を張られる度に残念です。 ここじゃないでしょうか。 また推測ですが、ご主人は、容姿がよいか、違う場合でもお洒落に気を使うとか、時計か靴にこだわるなど、どこかカッコつけたい人ではないですか。それで、家の中と外でまったく態度が違う。外ではとにかくいつも格好つけている。 以上が合っているとしたら、、、ご主人は、心の奥底では自信がないんです。じぶんが普通の人だとも痛いほどわかっている。だけどプライドが高い。お育ちから察するに、ご主人はこどものころから、負けるな！とか、一番であるべし！と育てられたのでしょうし。わかる気もします。そういった負けず嫌いな面は、仕事上はいいんですけどね。 わたしにも、こういった男性心理はよくわからず、男友達や夫に相談しました。それで得た結論が、どうやら男というものは、女性の前では、それが自分が評価する女性であればあるほど、「一番」扱いされないとだめ、なんだそうです。だから、「普通」とか、「二番目」扱いが、こちらの想像以上に傷つくらしい。 なにがいいたいかというと、ご主人、質問主さんから、うそでもいいから「一番有能で、いつも格好よくて、頼りになって、あなたがいないと生きていけない」という風に扱われたいのでしょう。だけど実際は、質問主さんが、いつもいつもそれには従えず、好きだけれど、見栄を張るより素直になってほしいと願ってしまう。でも、いくら好き、といわれようが、絶対的な一番の地位をもらえないと、意味がなく、ご主人は不満がつのって、逆に反発してしまうんでしょう。 わたしも、周囲の男友達や、同僚とか上司や夫がこの手のタイプで、、、めんどうだけど、逆に、「あなたが一番」とおだてておけば、喜んで働いてくれますので、、、たいていは、言葉ひとつの問題ですし、やりかたはいろいろあると思います。 たとえば、質問主さんがはたらく必要があるにせよ、ご主人にそれを説明するときは「あなたひとりの稼ぎでは心配」なんて禁句で、「わたしにも目標があって、あなたのお母さんをめざしてがんばるわ」だとご主人も受け入れやすいでしょう。また、ご主人のようなお方は、すこしでも指摘のようなことをされると傷つきやすいですが、逆に、女性の弱さを配慮して守ろうともしますので、なにかわかってほしいときは、こちらがわの「困っている」「悲しい」のような気持ちを主体にすると、守ろうと燃えてくれると思います。 もちろん、こちらがあんまりつらいとか、めんどうなこともあります。そういう場合わたしは、「これは上司・夫ではない、五歳児五歳児五歳児」とあたまのなかで呟きます。どうぞ、お試しあれ。
結婚式ってのは、当然披露宴まで含んでいますよね。 そこで、お食事をふるまっているのであれば、「招待」の部分はそこまでです。 招待されたゲストはご祝儀をもってきてくださるわけで、その段階で3万円以上の出費をさせているわけです。 二次会に招待と書いていますが、タダじゃないでしょう？ 二次会は案内をだしますが、参加するかどうかは参加者の自由意思です。 行きたければ会費を払って参加します。 会社関係はないならないで、問題ないですよ。 早い時間に終われば、有志でお茶でも飲んで帰るまでです。 しょせん、「友人」ではないですから。 会社関係でも友人付き合いしているなら、二次会に行くこともありますけどね。 正直言って、大学の友人主体の二次会にいっても居場所がなくて、居心地悪いこともあります。 高校時代の友人はできればお声をかけた方がいいです。 友人なんですからね。 二次会があるのに、呼ばれないって結構さびしいです。 大学の友人に幹事をやってもらうので、そちらの人数が多いのだけどということは言った方がいいでしょう。 遠いということで、披露宴が終わったらら帰るとされるかもしれません。 自分ならそうするかなあ、また別の機会にゆっくり会える時間を設けてもいいしね。 でも、二次会するのに何の話もないというのは・・・昔のように、そのまま新婚旅行に出発するとか、そもそも披露宴の終了が夜の9時近くというならいいですが、午後の時間には終わっていて、何もない、声もかけてもらえないというのは・・・ちょっとがっかりです。 会社関係や主賓客クラスなら話は別なんですけど。 たくさん招待されるとのことですが、すべての人間が来れるわけではないでしょうから、数名ならいけるのでは？
　まずは進学に向けた勉強をしましょう。その上で。 　志望校を決める最終段階になってなお今と同じ気持ちであれば、「進学し入籍する」それも素敵な選択と思います。 　1　大学の在籍について既婚者に差異を設ける制度はありません。 　2　同棲している大学生もたくさんいるわけで、入籍したかしないかの差は、現実において何も変わりません。 　3　共働きの夫婦もたくさんいるわけで、片方が学生であっても特段の不都合を生じません。 　4　むしろ、いっしょに暮らし夫婦として互いを見つめながら学校に行くなんて、夢心地かなと。 　5　それで一生懸命勉強し、サークルなんかも可能な限りを尽くせば、大学の仲間も「奥様」なんて呼んで、あなたの生き方を尊敬するように思います。 　子供さえできなければ、問題は何もないと思います。もし妊娠したら、大学生活は代え難い思い出にして中退しても。 　 　そんな夢の日々を目標に猛勉強。あとは、彼の近くの大学を選び合格すること。落ちたらまたご質問を。
当方、30代後半既婚女性です。 質問者様の文章では、今彼：好きだが結婚向きではない・次彼：堅実で結婚向き、とのお考えと思います。 しかし、これは第三者として客観的に見れば、逆かと思います。 今彼：35歳である程度年収があり、仕事も将来性が見込める・専業主婦も可能（確認済みでしょうか？）の場合、結婚後に質問者様が財布を握り、貯蓄すれば生活に困ることもないかと思います。 また、不妊治療で高度不妊治療が必要となれば、質問者様が退職せざる得ない可能性も高いため、 相手に年収を求めることは必要条件となってきます。 次彼：32歳で年収350万。首都圏在住で結婚後、高度不妊治療が必要となった場合は、 結婚生活の継続が困難になるかと思います。 この方は質問者様に子供や堅実な生活よりも、 余裕のある生活（質問者様の年収）を期待されておられ、 質問者様の専業主婦となることを容認されないのではありませんか？ 。また、この方の家事能力・不妊の知識はいかほどですか？ （確認済みですか？） ＞自分にも収入はありますので、結婚後子どもができれば、離婚してもいいのかなとも思いますが、 詳細な記載がないので正確な回答は困難です。 質問者様が不妊治療休暇取得も可能な超一流企業勤務・再就職が容易な職種の場合は関係ありませんが、 不妊治療を行っている女性の40%は退職するそうです。 離婚する前に高収入でなくなるという可能性はありませんか？ また、お住まいの地域の待機児童数・病児保育所の状況 ・親の育児協力が見込めるかも事前に確認されてください。 （参考） 「不妊社会」- 難しい不妊治療と仕事の両立 - https://www.nhk.or.jp/shutoken/net/report/201204 … 所感：30代後半で結婚・不妊治療した私の実感です。 高度不妊治療クリニックへ通院していた患者達が諦める理由のほとんどが、 「お金が続かなくなった」ということらしいです。 30代後半で高度不妊治療したところで、子供に恵まれる人は半数もいません。 この彼お2人とも、それを知っている・不妊治療に協力する意思があり・治療のために専業主婦となることも可、という男性なら、質問者様はとても運が良いと思います。 ○妊娠実績 http://www.ivfnamba.com/results/jisseki.php?cid=27
その怒る男性はやめた方がいい気がします。そういう人は女性にとって暴力的な男性だと思います。一番暴力的な男性が世の中で嫌いなタイプです。反吐が出るほど気持ち悪いです。
前質のお姑さんの事といい今質の旦那さんの事といい あなたも大変ですね。 日曜日に来てくれるお姑さんに旦那さんの朝ごはんを買って来てもらえばよいのでは？？
んー。 あなたが何を結婚生活に求めるか、なのではないでしょうか？(・∀・) 私だったら、彼を異性として愛せないと嫌なので しっかりと欲情する方との結婚を求めます。 自分が子供を産んだ時に、嫌なところが彼に似てても 愛せる自信がある人と一緒になって下さいね。
はじめまして。既婚女性、専業主婦です。 質問者様のお知り合いの男性は、過去に何か女性にヒドイことでも言われたのではないでしょうか…？ 時代背景があるとはいえ、そこまで専業主婦のことを言うのは、個人的な恨みがあるとしか思えません。 私の旦那と結婚する前、専業か共働きかで何度も話し合いました。 私の実家は母が専業主婦でしたので、私は結婚したら専業主婦になるのが自然なことと思っておりましたが、旦那の育った家庭ではお母様が働いておりましたので、旦那の中では奥さんも働くことが特に違和感ないといった感じでした。 母が結婚する私にくれたアドバイスは、「共働きといっても家事の大半は女性がすることになるし、それがしんどくて周りの共働きのお友達は結局皆途中で仕事を辞めていった」「女性の社会進出が進んだといっても、現実はまだまだ男性社会。女性が働きやすい環境とは思えない」とのことで、専業主婦をすすめられました。 私がこのことを旦那に伝えた上で専業主婦になりたいと申し出ると、「専業主婦いいよ。途中で働きたくなったら働いてもいいからね。」と言ってくれました。 ですが時々感情的になって「貴方は心のどこかで働いてほしいと思ってる。私を養う気なんてないんでしょ！」と喧嘩腰になるともう大変。 旦那も「お前今の時代知ってるのか？専業主婦でいられる家庭なんて何割あると思うんだ！」と必死で応戦します。 結局のところ冷静に話し合えば、そのようなヒドイ台詞は出てきませんし、男女とも本能的に養い養われる関係が落ち着くものと思います。 質問者様も、男性から侮辱されたと感じたから、憤りを感じて投稿されたのではないでしょうか。 少しでも参考になれば、幸いです。
こんにちは。 二児の母で流産経験ありです。 「流産」と書かれていますが、自然流産でしょうか、堕胎手術でしょうか？ まず、どちらにしろ一度目から何ヵ月かは子作りは控える様にと言われたと思いますが、それはきちんと守られたのでしょうか。 次に、二度とも堕胎手術をなさったのならそれは一体どういうおつもりだったのでしょうか。 赤の他人の分際でこの様な事を申し上げるのも大変申し訳ないとは思うのですが、40歳を越えてその様な体にあまりにも大きな負担をかけて、もう少し妹様ご自身のお体を大切にして頂きたいです。 とりあえず、妹様に今後どうなさるのかもう腹を決めろとは仰ってもいいと思います。 結婚に踏み切るのか別れるのか。 質問者様からご両親にお話なさるのは、今しばらくお控えになる方がいいかとは思います。 ますは妹様のお体の回復を、心よりお祈り申し上げます。 そして、妹様のためになる選択が出来ます様に。
30代後半既婚女性です。夫は40代後半です。 結婚するまで、私は平均年収300万台の田舎に住んでいました。 田舎在住時： 　・「結婚相手に求める年収：300万円以上」～保育所は空きがあり、 なおかつ病児保育所も近所。実家も近所。共働きが続けられるので、問題なかった。 学童保育所も近所で空いている。 同僚は年収が低いものの、皆、保育園の料金が無料という人ばかりでした。 家賃も物価も安い。 都会引っ越し後：結婚を機に関東へ転居。 　・「夫に希望する理想年収：800万以上」～保育所空きなし。家賃・物価は田舎の3倍。 近所は30代半ばで世帯平均年収は900万以上の地域。 帰国子女が多く、私立中学受験が常識とか。奥様方も信じられないような高学歴ばかり。 住んでいる区の専業主婦率は6割以上です。 また、未だに私も信じられませんが、 東京では都市銀行や商社に就職した場合、20代で年収1000万を超えるので、 まったく高望みではない希望年収だそうです。 実際、年収は高くても、物価や税金が高ければ手元に残らないので。 ＞自分の目標とする将来的な年収設定の参考とするため →理想の年収とはあくまで、住んでいる地域・物価によると思います。 また、妻と夫の年齢差により、変わるかと思います。 （理由：夫と歳の差がある場合、子供の教育費・老後費用の貯蓄のため、どうしても理想年収が高くなるため） 所感：私は上京するまで、「結婚相手は年収1000万以上を希望」という女性はレアケースと思っていました。しかし、都会で暮らしてみて、それは東京では高望みではないと初めて知りました。
指輪は結婚(婚約)指輪以外しないという女性もいますからね。 また、恋人からもらったものしかつけないという人も。 自分で指輪を買うことを恥ずかしいと思う人もいるのです。 私は自分でダイヤの指輪を買うくらいにはジュエリー好きですが、 あまりアクセサリーに関心のない女性は、 意外と多いです。 彼女がアクセサリー好きだけど、 指輪は恋人からもらいたいと思っている人か、 そもそもアクセサリーに興味があまりなく、 小さなピアスくらいはまあおしゃれとして身に着けている人なのか。 大きな違いですよね。 前者なら間違いなく指輪を贈るべきだし、 後者なら実用的なピアスを喜んでくれるでしょう。 サプライズ好きとのことですが、 プロポーズ時に必ずしも婚約指輪を用意しなければいけないわけではありません。 ただ何もないのが気になるようでしたら、 バラの花束とか、石のないピアスとか、 ちょっとした贈り物を用意してはいかがでしょうか。 理由はあくまでプロポーズのサプライズプレゼントとしてで、 プロポーズを受けてもらってから、 二人で婚約指輪やピアスを買いに行けば良いかなと思います。 誕生日プレゼントでも構いませんよ。 私の時は一周年記念という名目でネックレスをもらい、 指輪は二人で買いに行きました。 婚約指輪となれば、 指のサイズにぴったりの方が落ちたり回ったりしませんので、 やはり彼女を連れて来店がベストです。 思っているサイズと違うことはよくあるし、 サイズ直しは指輪のためにもあまりよくありません。 40ともなれば、自分で買えるピアスより、 指輪を望んでいる気持ちの方が大きいのではないかとも思いますが、 婚約指輪はいらない、結婚指輪だけでよいという人もいますし、 これは本当に人それぞれなんですよ。
そのまま共働きをして家事育児を分担しながらの生活であれば十分な生活が送れますよ。 手取り総額50万円ですからその気になれば月に貯金が20～30万円できます。妊娠出産や産休時の貯金も十分用意できると思いますよ。 また奥様が職場復帰すれば月の貯金額は減っても十分貯金をしながらの生活が可能です。 奥様一人に負担が行くことの無いように二人で協力し合いながら共働きをしていけば大丈夫ですよ。
＞普通、バツイチで、母親と同居している男性を紹介しますかね？ 実際紹介されちゃったのですから、どうしようもないですね（笑） 不安があれば何でも聞けばいいと思いますよ。身長や年収を聞くのと同じです。 大事なことですからね。ご本人に確認するしか術はありません。
ん？ オナ禁10日目のSEXなのに、結婚して10日目で3回発射？ 計算全然合ってないけど、釣り投稿ですかね？ 結婚してるのに「彼女」って、普通は「妻」じゃないですかね。 まあいいか。 さて、オナニーをするときに近い体位にすると、イキやすいそうですよ。 仰向けに寝転がってオナニーしていることが多いなら、騎乗位で。 仁王立ちでオナニーしていることが多いなら、バックか駅弁。（いや、駅弁はキツイから逆にイキにくいかもw） 奥さんとのSEXで正常位が多いなら、オナニーの際も布団を抱いてうつ伏せ、布団に仕込んだオナホールに発射する、とかね。 そういうトレーニングも必要。 あとはSEXの方。 いきなり奥さんを脱がせて、ちょっと濡れて来たら挿入、あとはひたすら腰フリ、とかじゃありませんか？ 先走りで自分のパンツがびっしょり濡れちゃうくらいまで、奥さんに愛撫してもらうとか、自分の興奮度合いを高めるのを奥さんに手伝ってもらってね。。 また、遅漏の自覚があるなら、奥さんの愛液だけに頼らないで、女性器のためにもローションとか使った方がいいですよ。
　質問を拝読させて頂きました。 　回答が遅くなって、ごめんなさい。 　（昨日、回答したのが、消えてしまいました。） 　挨拶に行くのは、緊張しますね・・・。 　よろしくお願いします！！
49歳の既婚男性です！ まあ～常識知らずと言うか？ 子供と言うか？ 変わった 旦那さんですね～ それから 未成年者じゃあるましい 大の大人である しかも 旦那に門限があるって言うのも おかしな 話しですよね～ 文章を読んでいて、 旦那さんは 人として 常識なく 礼儀知らずだし、 自分本位な方だと 言う印象を感じました 同時に、 誰からも指摘されずに、 教えても もらえずに 育った方なんだな～って ちょっと哀れに 感じました とりあえず、 旦那として 父親として どうあるべきか？を 一から 教えてあげて下さい！ 周りに そういう方が いればいいですけどね～ 貴方もよく こういう方と 結婚されましたね～
不貞行為があった証拠を確保することですね だめなら自白取ること 肉体関係があったことを自白させる（ひっそりＩＣレコーダーで録音する） 相手の女にも肉体関係があったことを自白させる →裁判で経歴に傷をつけてやる 慰謝料はそれぞれに吹っかける
まだ始まったばかりですからね。 お互いに様子見のところもあるのではないでしょうか。 今後、マイペースでワンマンなところが強く出てくるようであれば 「こちらは×日と×日は予定が入っていますのでよろしくお願いします」と 先に自分の都合を伝えておいてはどうですか。もっと具体的に「来週の土日あたりで どうでしょうか」とこちらから言ってもいいと思います。 辛抱強く、というと「ひたすら忍耐」みたいになっちゃいますから（笑） あちらの男性も、距離の取り方を色々と考えているのかも知れませんね。もっと何度も デートを重ねて、お互いに「やっぱりこの人がいい」と思えたとき、ぐっと距離が縮まって 行くんだと思います。そうなれたときには、もっと素直に「メールがないと寂しい」と 伝えてもいいでしょうね。付き合いの浅い同性の友人関係でも、こういうまだるっこしい ことってありますしね。 好感を持っていて今後もおつき合いを継続させて行きたいのなら、しばらくは現状維持で そして会っている時にたくさん楽しめるようにしていきましょう。男の人はメールが苦手 ということもあるでしょうしね。お忙しい人なら物理的になかなか予定が立てられないと言うことも あります。本当に好きになれば「待つのも幸せ」になってきますよ(^o^)今は会ってる時間をどんどん 充実させていってくださいね。
50代既婚男性、娘がおります。 ＞婚約はそんなに簡単な物ではないと言われました。＜ 「婚約」ってなんだと思いますか？ 意味ではなく、言葉に込められた想いの事です。 私は「この人と一生生きて行きます」と言う「約束」だと思います。 今回は「婚約」を解消する事をお決めに成ったようですが、もし「結婚後」に今の状態に成った場合「離婚」されたのでしょうか？ 「婚約」を解消して他人に戻る。 「結婚」を解消して他人に戻る。 私には、同じ意味に思えます。 「もし結婚後に今の状態に成ったなら離婚しない」と言うのであれば、なぜ「婚約中」」と「結婚後」で対応を異にするのでしょうか？ お父様のおっしゃった「婚約はそんな簡単な物ではない」と言う言葉には、こんな意味が含まれていると思います。 ＞俺は相手（私の事です）を許さない。＜ 彼女のお父さんの立場に成って考えると「病気の説明をしなかった自分たちが悪いのは判っている。でも娘が決めた男性なのだから、結婚に踏み切って欲しかった！」こんな気持ちがあるのではないでしょうか？ この気持ちは本来、許す、許さないではないんですが、気持ちの持って行く所がなく、「許さない」と自分に言い聞かさないと整理出来ない気持ちだと思います。 これは私が想像する事ですから、間違っているかもしれません。 ＞私は人として最低な結論を出そうとしているのでしょうか。＜ 最低かどうかは関係ありません。 貴方と彼女の人生は、二人の物です。 他の誰も責任は取れません。 幸せに成るも、成らないも二人次第です。 お二人が「幸せに成る為」に「婚約解消」と言う結論を出されたのなら、その気持ちを強く持ってください。 他の人に「最低な結論だな」と言われて、迷うような気持ちで結論を出されたのですか？ 他の人に非難されようとも「二人に取っては、この結論が最善なんだ」と言う気持ちが大切なのではありませんか？ 他の人に非難されて迷うような結論を出したのなら、彼女がかわいそうです。
一つだけ言えることですが、「1ＬＤKの賃貸」が分譲マンションなら、耐用年数は50～60年、賃貸用のマンションなら40年くらい、といわれています。 その物件が新築でもない限り、そこを貸し続ける、あるいは住み続ける事はできないと思われます。 あなたの計算が破綻することになりますが。
大歓迎。 だけど、子供とかどうすんのかは気になる。 公務員や大企業みたいに「産休がキッチリ取れて、確実に復帰出来る」ならまだしも、中小零細で妊娠なんて退職覚悟だし。 旦那の低収入だけで耐えられるのかどうかが気になってしゃーない。
40代の既婚男性です。 『男性の方はどんなことをされたら嬉しいですか？』 どれくらいお会いしていないのか分りませんが、私だったらHなこと。そこまででなくてもスキンシップ。 『本人に聞くと「焼肉が食べたい」としか言われませんでしたが、』 御本人が言うのならそうなのでしょう。わたしだったらラーメンかな。 あとは、お風呂（湯船）にでも入りたいかもしれませんね。
＞中絶はしません。 ↑既に結論が出てるのではないでしょうか？ バツイチ子持ちの彼と結婚するか否かは、彼と貴女の判断次第で「結婚に至らなければ未婚の出産」という結果になるだけです。
お友達の気持ちを考えたら、不安に思う気持ちはわかる気がします。 でも、せっかくのご縁で付き合い始めたのに、 別れてしまうのはもったいないように思えます。 私がもし、そのご友人にアドバイスをするならば、 一年間、付き合ってみて結婚をどうするか考えてみたほうがいい。と。 一年を通して一人の男性をみてみる。 様々な角度でみてみて、人となりを知る。 それからでも遅くないと思います。
こいつ、あなたのことなんてこれっぽっちも真剣に考えてないよ、 ＞あなたの人生を僕が無駄にしたくはないから別れるよ。 要するにさ結婚なんか考えずに気楽に恋愛したいだけ。 あとあと結婚してくれなかったとか、年上女と恋愛するなら結婚考えてて当たり前とか重いから、逃げ口上にきれいごと言っただけ。 交際から結婚まで5年も引っ張る何ざはなから誠意のかけらもない。 長すぎた春って言うでしょ。 人間の行動科学から言っても交際から結婚までは2年以内でないとずるずるいくか、駄目になる可能性しかないよ。 ＞彼は私の事、一体どうゆう気持ちで付き合っているのでしょうか、。 遊ぶには良いけど、結婚はなしってことかな。 そういう男だよ。
多分、役所の方が電話で確認してくれるでしょうから、 大丈夫と思います。
　戦国時代の政略結婚（人質）では、隣国への輿入れ後に初めて殿のご尊顔を拝していました。
変な話をしますが 離婚調停では　子供が１４歳以上なら 子供に親権を選ぶ自由が与えられるそうです ですから １９　２０　と　手のかからない年齢になった子供よりも 自身の幸福を求める母親について 他の人が口出しをするのは自由ですが 出せるのは口だけ　でしょうね 実際に上手く行くかどうか？　ってのは やってみなければ判らない　としか　言えません 私は、自分を育ててくれた親を　 憎んでいますが　感謝もしています 自分の人生を　 後悔していますが、納得もしています 人生って　 今まで出会った人達の影響を受けていますが 今から出会う人達も、影響を受けるものです 今後その人が　 どんな人達と出会い　どんな影響を受けるか？　は 今の時点では判らないのです
こんにちは ＞短冊を右端に合わせてご使用いただく形となります。 と記載されてます。 このように使用されるのがベストの状態だと思います。 5万円以上でしたら、市販のモノなので ＞仲人様や媒酌人様への謝礼に。贈る金額の目安は5万円～です。 とありますから、他のモノにしたほうがいいと思います。 http://www.zoto.jp/mame/kinpu.html http://zexy.net/newlife/manual/mns_yorokobi/chap … http://www.uzumakikanko.com/oiwai.htm#ｒａｂｅｒｕ3 http://www.uzumakikanko.com/ http://www.uzumakikanko.com/shop.cgi?class=3%2F0 …
結婚をするのならば、 結婚を前に『同棲』をするのではなく、『帰郷』したほうがいいです。 結婚を前に、 最後の自分の家族との過ごす時間があってもいいと思います。 父親・母親のありがたみ。 たくさんの話し合い。 親孝行。 母親から料理を教えてもらってもいいかもしれません。 世の中の多くの人が生まれ育った土地と違う場所で結婚生活を過ごしています。 故郷が懐かしい気持ちで日々過ごしています。 私は結婚直前に親と過ごす事ができて良かったと思っています。
市区町村で対応異なりますが、 婚姻届他に、本籍国籍に台湾と届出でるひとは、いますよ。 また現在、法務省（戸籍）・総務省（住民票）・警察庁（自動車免許証）は 国籍に準ずるものとして、台湾　と記載することを認めてます。 http://www.police.pref.osaka.jp/08tetsuduki/menk … 大阪府警のホームページより、 運転免許証に記載されている氏名、本籍又は住所に変更があった方は、速やかに変更の手続をしなければなりません。 必要なもの 運転免許証 疎明資料 本籍、氏名を変更した方は、 　本籍（外国籍の方は国籍等）が記載された住民票の写し ※「国籍等」とは、「国籍の属する国又は 台湾 並びにヨルダン川西岸地区及びガザ地区」のことです。 ※「住民票の写し」とは、大阪府内の市区町村から交付を受けた書類そのものをいいます。 コピー機等で複写したものでは受付できません。 ●私の知人は 「中華民国」と書いたら 「中華民国」は、ご遠慮ください。「台湾」で、よろしいですか　 と　役所の方から　直されたそうな＼(^^;)...マァマァ
ほとんどの男性はこんな感じだと思います。 いえ、もっとひどい男性もいるでしょう。 ご結婚されてどれぐらいなのでしょうか？ 結婚初日から立派な夫になる様に妻がしつけて 妊娠したら今度は立派な父親になる様に しつけなければなりません。 家事は休みながら出来るなら自分でやりましょう。 出来ない時はしなくて良いです。 でもどうしてもしなければならないことは ご主人にお願いしましょう。 ＞元々口うるさい方なのでそれがいけないのかな？と悩んでいます。 う～ん・・・でもこれから仕事で疲れてても 育児には参加してもらわないと子どもがかわいそうですからね。 ご主人に「お願い」というカタチでどんどん細かい指示を出して いろいろしてもらいましょう。 やってくれたら 「普通の夫は妻の妊娠中何もしないんだって。 私はあなたがいろいろ手伝ってくれるから あなたと結婚して幸せ♪」 の様なことを自然に言いましょう。 頑張ってくださいね♪
可愛いとか美人とか、お姑さん自分のことだと思っていませんか。だから可愛くないとか美人がどこにいるかとか言うんじゃないですか？ けなし言葉が質問者さんのことを言っているのであれば、女の嫉妬でしょう。やたらお嫁さんの容姿が気になるお姑さんていますよ。私のお姑さんもそうです。 けなされると嫌ですね。 けなし言葉にはけなし言葉が返しやすく、褒め言葉には褒め言葉が返しやすいので、試しにお姑さんを褒めてあげたらどうでしょうか。けなし言葉に褒め言葉が返ってくると面食らいますよきっと。お姑さんは、自分が恥ずかしくなるかもしれません。 何度かトライしてそれでもダメだったら、お姑さんは更年期障害か、相当の性悪かちょっと心病んでるのではないでしょうか。 接点を減らし無理に会う必要もないと思います。 息子が結婚し自分たちが舅姑になると、自分たちがえらくなったかのように錯覚する愚かしい舅姑もいます。質問者さんは悪くありません。
我が家ならまずメールで一言 「見ちゃった♪(*^▽^*)ゞ」 って伝えちゃいます（笑）。 もちろんその後、改めて説明しますが。 夫は頭を抱えてジタバタ恥ずかしがるでしょうけど、Ｈ画像が共有フォルダに入りっぱなしのほうがよっぽど恥ずかしいですから、早目に設定し直してもらいます。
「なぜ、今の時代、このような男性が増えているのでしょうかね？」と書かれていますが、同じだけ10年以上恋人がいない女性も増えていると思われますよ。 その理由ははっきりとは分かりませんが、そのような若者文化の時代だという気がします。 昔は、遊びで男女が付き合うことは少なかったですね。男女が付き合うのはほとんどが結婚を前提にしていました。もちろんすべての恋人同士が結婚まで到達してはいなかったでしょうが。 今でも、女性の多くは結婚という幸せを願って恋人を求めていると思います。しかし、今の若い人達は結婚よりも現在楽しければいいという付き合い方をします。それではせっかく付き合ってもがっかりしたり傷ついたりする女性が多いのではないでしょうか。そのような女性は諦めて趣味や仕事に向かっているように思えます。 結婚を前提に恋人を求めるという文化が広がれば、これらは改善されていくのではないでしょうか。
既婚男性です。 束縛がすごい人は自分に自信がないから何やってもダメな傾向があるね。 ですから、こういう人はいないんじゃないかな。 後者は躾ければちゃんとやりますよ。 夫婦ってのはめんどくさがっても成長していくもんだから、後者の方が見込みはあります。 ただ、どっちと結婚したら幸せか、という以前に、自分が幸せだと思ったらどういう状況であっても 幸せだと私は思います。
　家庭裁判所に離婚調停を申し立てられるのが一番良い方法です。弁護士は私人ですので、法的効果をもたらす解決はできません。又、離婚調停で弁護士を入れると大方の場合、調停を不調にしてしまい、裁判に持って行こうとします。 ご相談の案件の解決には家庭裁判所に離婚調停を申し立てられるのが、秘密保持、費用、効果、簡易、後々の問題、等々の点を総合的に考えると一番良い方法です。
射精できるコツとしては、AVを見てから、とか 女性器を想像して興奮の絶頂 でやるるとか、いずれにしても興奮の絶頂のタイミングを逃さ ないことです、遅いと萎えます、早いと射精に時間がかかってしまいます
50代既婚男性、お見合い結婚です。 ＞結婚の極意とかを知りたいです。＜ ありません！ そんな都合の良い「極意」が有るなら、離婚する夫婦なんていないわけですから。 ＞折れられない問題が出てきたら?＜ 家内は10歳年下ですが、私に自分の考えを言ってきます。 私はその考えに対して「なるほど」と思えれば、その意見を聞きます。 「なるほど」と思えなくても、「じゃあどうすれば、お互いに納得出来るんだろう？」と考えます。 家内も同じです。 二人がそんな気持ちでいたら、ケンカになりません。 「自分の意見が絶対なんだから」こんな気持ちを、どちらか一方でも持っていたら、上手く行く筈は無いですよね。 様は「お互いの意見を聞ける」関係が、作れるかどうかでしょう。 ＞自分の気持ちをきちんと説明できないと、ダメですよね?＜ きちんと説明するよりも、自分の気持ちを素直に伝える事の方が大切ですよ。 私達夫婦も自分の意見を言った時「判ったかな？」と聞いても「良く判らなかったけれど、なんとなく言いたい事は判った。じゃあどうしよう？」と言う会話が多々あります。 ここで大切なのは「じゃあどうしよう？」です。 「じゃあどうしたいの？」では無い事です。 この意味の違いを考えてみてください。 ＞親に反論できるか、親と一緒に奥さんに言っちゃうかは大きいんでしょうね。＜ これ自体に大きな意味はありません。 奥さんの側に立ちつつ、自分の親と奥さんの仲を取り持てるかどうかです。 どちらか一方では不完全です。 「マザコンかマザコンで無いか」 マザコンかマザコンで無いかも大きな意味は無いと思います。 夫に取って自分の両親は、家族であり大切な存在です。 しかし奥さんに取っては「他人」です。 「他人」から「家族」に成る為に、夫も奥さんも、両親も皆んな努力しなければいけないと思います。 マザコンであっても、そこの所を踏まえて、対応出来るなら問題無い筈です。 マザコンで無くても、意見を言いっぱなしで、仲を取り持てないなら問題です。 家内が結婚当初聞いて来た事があります。 「もし両親の面倒を見なければいけなく成ったら、引き取っても良い？」と。 私は「良いよ」と答えました。 家内と結婚した事で、家内の両親も私に取っては「自分の両親」に成ったのですから。 そして家内が私と出あうまで、大切に育ててくれた人達ですから・・・ 感謝しても仕切れません。 しかし両親がらみで上手く行かない場合、夫が「自分に取って両親は大切な人達なんだから、君も大切にしてね」と言うだけで、両者の距離を縮める努力をしていないのかなと思います。 奥さんの方も「私はこの人と結婚したのであって、その両親の事は関係無い」と思っていたら、上手く行く筈が無いですよね。 上手くいかない理由は、色々有ると思いますが「お互い様」な部分も有ると思います。 ＞結婚前に確認しておくと良いことって何でしょう?＜ なにを確認しても、結婚後にはあまり意味が無いと思います。 私と家内は、お見合いで出会って半年で結婚しました。 まだまだお互いの事なんて判っていなかったと思います。 それでも離婚しなかったのは「お互いの事を大切に思っている」と言う気持ちを二人が継続出来たからだと思います。 お互いを信じる関係を継続出来ているから、今も幸せなのでしょう。 極意と言えば、これが極意なのでしょうか？
旦那さん同士は面識がないとの事で、無理にご主人に出席してもらう必要はないように思います。 あなたが出席なさるのだから別にご主人のぶんのお祝いを用意する必要もないでしょう。 さて、私事をお話させて頂きますと、私は誰より早く結婚し式も挙げていません。 身内だけのお祝い等もせずに籍だけ入れました。後に夫の実家に帰省した際に結婚写真だけ撮りました。 なのでご祝儀等は誰からも頂いておりませんが、仲の良かった友人からはちょっとしたお祝いの品は頂きました。 おめでとうと言って新居に来てくれてその歳に手渡してくれました。 なので何のお祝いもなかったというのは解せませんね、やっぱり。 たとえばお祝い代わりに食事をご馳走するとか、そういう事でもいいのですが。 何の意志表示もなかったとしたら、本当に仲の良い友達なの？それとも非常識な人なの？って思います。 さて、その後当然ながら友人達の結婚式ラッシュがありました。 ご祝儀や衣裳代や美容院代などその度にそれなりの出費、遠方での結婚式もありました。 自分達が式を挙げなかったのはこちらの都合ですからそれらに出席することには何の疑問も感じずにほぼ全て出席してきました。 なので呼んだ呼ばない、もらったもらってないで、ものを考える昨今の若い人の感覚にはちょっと閉口する部分もあります。 しかしながら、今回は気持ちの問題が大きいように思います。 もやもやするのも仕方がないかな、と。 まあご夫婦連名で招待状がくるのはさほど不思議な事ではないのでそれは気にする必要ないと思います。 仕事があるならご主人の方は断わっても良いでしょう。 出席する以上はご祝儀も普通に出すのが常識ですから致し方ない。 まあ、あちらもうっかりしたのかも知れませんが、何かしらのお祝いの意志表示は欲しかったですよね。 その気持ちはわかります。
一番失礼に成らない方法は、現地まで行き、受付で会費を払い、受付の人に 「新婦の大学時代の友人の〇〇です。 急用が入ったので会費だけ払いに来ました。 新婦によろしくお伝えください。」 と伝えてその場を去ります。 こうすれば、二次会のキャンセル費も気にしなくて良いし、現地まで行って会費を払った事で、ドタキャンの責任は果たせていますので、全く失礼にならないどころか、新婦から二次会終了後に「ワザワザありがとう！」とお礼まで云ってもらえますよ。
こんばんは。 ちょっと気持ちわかるかも・・・返しが欲しいわけではなくて、「気持ちがない」のがもやもやするのではないですか？ 私事で恐縮ですが・・・私は独身で、兄弟への結婚祝い１０万包みました。独身なので、本来は「親に属する身」で祝儀はいらない、のですが包みました。お嫁さんにも何か祝いをと思って欲しいものないか訊いて言われた１万ぐらいの物をプレゼントしました。独身なので当然引き出物はありませんし、お嫁さんから「届きました。ありがとう」だけで喜んだ感じも全くなく「内祝い」はありませんでした。（もちろん礼状もなく、電話でなくメールでした。兄弟の年収は５００～６００で、お金がないわけではありません） 返し（内祝い）もしないのに、旦那親せきは誰も何もしてくれない、とお嫁さんが言っていると聞き、返しがないことにもやもやしていたのですが兄弟は夫婦揃って「非常識だ」と私も思いました。 色々あり、出産祝いを渡すか悩み、周囲のアドバイスで１万包みましたが、兄弟からありがとうの一言だけで内祝いは来ず、お嫁さんからのお礼の電話やメールもなにもなかったです。子供へ物を贈りましたが、兄弟から「ありがとう」のメールだけで喜んでもらえたのか迷惑だったのか全く分からず当然お嫁さんはスルー。さすがに２人目の時には兄弟に言いました。祝いは「貰って当然」なのか？と。今後はお年玉や入学祝など兄弟の子供へはしないことに決めました。きょうだいからの祝いに返しは要らない、ならそもそも独身のきょうだいは祝いは必要ない、ので。 ただ・・・金額を考えるといとこの方でしょうか？　親御さんがするように言うかどうかでも違ってきますし（家の考え方）生活が大変なのかもしれません。 結婚式をしなくて入籍だけしたいとこがいますが、祝い（指定家電で７０００円ぐらいのもの）を渡しましたが電話でありがとう、だけでした。親も祝いを渡していますが（１０万）電話だけで、相手の顔も見ていません。名前も知りません。けど、生活大変だ、というのを聞いていますので、内祝いは別になくても気になりません。けれど、出産の祝いはしないと思います。（普段から全く付き合いはなく冠婚葬祭で成人してから数年に１度会うか会わないかの親せきなので、出産したからと会いに行く関係ではないから） 私は「返し」が欲しいわけでないので、気持ちがある人には祝いはします。姉妹がいて、そこも子供がいるのですが、そこへは祝いをします。時々お菓子やプレゼントも送ります。内祝い（もの）は別にいりません。ちび達が書いた絵だったり手紙だったりをくれるので、それが嬉しいです。私は子供がいませんので「貰うばかりで何もしてあげられないから」と言われますが、「ちびが喜んでいたわ、いつもありがとう。」と姉妹からも子供からもお礼を言われるから（姉妹が子供にお礼を言いなさい、と強要しています。きっと手紙も書け～って怒っているのでしょう）してあげたいと思ってしまいます。 言葉って大切だな、と思います。あなたも、内祝いがなくても、ものすごく電話でお礼を言ってくれるとか礼状が届くとかしたら、もう少し違ったのではないですか？ ただ、私は独身なので、自分のお金は自分の好きな形で使えますが・・・ 既婚者の方が自分の親せきに祝いを贈って、返しがないと配偶者の方に対して微妙に肩身が狭いというかちょっと気まずいというか、あっても普通だと思います。あなたが専業主婦か、バリバリのキャリアウーマンか、旦那さんがものすごく稼いでいるか、そういったのでも違うと思いますが、結婚すると夫婦別会計で（お財布別で）お金を気兼ねなく使える人って凄く少ないと思うのです。３万包むから、と旦那さんに言って包んで内祝いないと・・・やっぱり・・・ねぇ。。 前に祝いしたけど返し来なかったし、次に子供出来た時に旦那さんに内祝い贈っていい？とは言いにくい、ってあることですよ。 出産されてもおめでとう～のメールだけでいいのではないでしょうか？ 内祝いの考え方って、地域だけでなく家でも違いますし、本当にさまざまです。なので、自分の常識が他人の常識ではなかったりします。 ３万したけど、返しがなかった！！と思う気持ちも分かりますが、そういう人だからと割り切って自分も割り切った付き合いをその人とするなり、してあげたい！！と思うならしたらいいと思いますよ。
妻の立場で考えれば、嫌ですよね。 でも、仕事の接待で、「どうしようもないお付き合いがあるのだ」と、 「お金で女を買っているのだ」と、割り切るしかないと思います。 それに、「嫌だ」と言って、万が一、夫が仕事を辞めたりしたら、 明日から生活できなくなるのですから… まあ、その内に、妻も子育てに追われるようになると、夫は給料さえ運んでくれれば、 「亭主元気で留守がいい」という気持ちに変わると思いますから。
わたしの会社だけなのかもしれませんが、 男性社員は皆、奥さまがいようが、出張のたびに風俗へ行きます。 かなりオープンに話してきます。 個人的に私もそのような場所へ行く男性は 生理的に受け付けられません。 無理です。でも、なんとなく 会社の人を見ていると 男性ってそんなもんなのかなーと諦めたりもします。 てゆうか、お金払ってまでsexしたいその行動が気持ち悪いですよね。私には本当に理解できないので、質問者さまの気持ち、わかります。 しかし、あなたが働く意味がわかりません。 独身で子供もいなければどうぞご勝手に！ですが、 子供がいるのに、あなたは何を考えているの？ 妻であること以上に母親であることを 認識してください。 お気をたしかに！ 母親がいろんな男と寝て稼いできたかねで育つなんて あまりにも子供がかわいそうすぎます。 やめてください。
＞オーストラリアにいって私一人で人生を再スタートするか、 この部分が不自然に感じます。 文章からは彼はオーストラリア人で帰国するようですが、質問者さん一人でオーストラリアっていうのはなぜ？ 通常何の頼りもなく外国に行っても働けませんけど。 まずお子さんは諦めましょう。 それが質問者さんの運命だと思います。 そのうえで彼との結婚や生活を考えた方がよさそうです。 ちなみに・・・・・ 下記サイトは、年代ごとの妊娠率・お子さんへの影響のデーターがあります。 産むのも大変ですが産んだ後もかなり大変ですよ。 http://www.medi-bridges.com/malformationrate.html
こんにちは お祝いの席ですから、快く受けて差し上げるのが いいと思いますが、このまま受けてもいい方向にはならないような 気がします。 先の方の回答を見ても「引き受けたくない」というお気持ちが 強いみたいなので、早めにお断りしたら如何でしょうか？ 考えたんだけど、私は空白の期間があるし、他に相応しい人がいると思うので 悪いけど辞退します。 これでいいと思います。 相手の他の見方がＬＩＮＥですから、そのままＬＩＮＥでご返信しては？ 彼女もそれ以上何も言えないと思います。 ただ彼女自身が頼める人がいないのではないかと思うんですね。 どうでしょうか？ 皆とそういう雑なお付き合いをしていると、誰も本気で相手にしなくなってきます。 引き受けてもお互いいい思いはしなくなりそうです。 頭を悩ましても心は追いつかないので、 大人になるかならないかのレベルではないと思いますので お断りしては如何でしょうか？
こんばんわ。 30代既婚男性です。 うちは共働き、共家事です。 簡単に言えば、生活にかかるあらゆる費用が安くなります。 私が結婚した理由の１つでもあります。 ・異性ともデートすらしない（無論、風俗利用も×） ・同性の友人知人とも交流を一切しない ・休日は家に籠る、或は、徒歩圏内で過ごす の３点を一生、継続できるのであれば、結婚しない方が費用を抑えられます。 しかし、そうではなく、人並みに女性とも遊んだり、友人知人とも飲んだりする のであれば、結婚した方が格段に安上がりです。 まず、20代の社会人男女の一般的なデートにかかる費用、 もし結婚すると、そんな高額のデートはまずしなくなります。 その費用だけで半月の食費にすらなります。 結婚すると、周りの遠慮があるため、友人知人との飲み会は殆どなくなります。 また、おまけとして家族がいると、家族の病気を理由に、 有給休暇取得が取りやすくなります。無論、仮病でも。 それから、幾つか気になったことを挙げますと、 女性が離婚後に貧困生活に向かうのは、結婚＝仕事を辞める理由、という 考え方がいまだに残っているからでしょう。共働きの女性の離婚率は、 専業主婦のそれと比べて高いですし、収入が多ければ猶更です。 これは、特に子供の有無は関係ありません。 ですから、女性の結婚すると経済的寄生ができるメリットのように見えるものは、 実は、不仲になった時に自分の行き場を失うというデメリットが見えていない結果です。 昔のように結婚したら愛人を作ろうが墓場まで共にするという時代では なくなったものの、都合の良い面ばかり見て、要するに頭隠して尻隠さずという 状態に陥っているのです。 ゆえに、結婚する場合には、寄生する女性ははなから相手にはしないことが 非常に重要です。むしろ、家事ができない女性と結婚した方がうまくいくかもしれません。 共働きで、かつ、家に入れる金を固定にすれば、自由に使える金は減りません。 家賃にしろ、生活費にしろ、安上がりになりますので、 実家暮らしでないのなら、一人暮らしより結婚した方が安上がりです。 同棲は？という考え方もありますが、これは女性にとって百害あって一利なしですから、 ｗｉｎｗｉｎの関係を築くなら同棲するまでもなく結婚ですね。 他の回答者のコメントで気になった一部について。 結婚するってことは、自分の財産の半分をあげるってことです。 これは離婚すれば、どっちが不倫をしようが免除されることはありません。 離婚すれば半分取られる、自分が死ねば全部取られる。 このあたりは年金と同じ考え方で、離婚(死亡)しないように長く続けることが大事なんですね。 結婚してのデメリットとして、自由に使える時間が減るという人もいますが、 これはむしろ逆じゃないかなと思います。実家暮らしであれば、確かに自由な時間が減る ように見えますが、自分でやらなければいけないことをやっていないだけのことですし、 一人暮らしであれば、やらなければいけないことを後回しにしているにすぎません。 言い方を変えれば、借金して豪遊しているようなものなので、やらなければいけないことを やらないことによるツケは別の形でやってきます。 例えば、布団は月に1度は干したい。でも、土日しか干せない。 それが雨天になってしまったら、いつまでも後回しになってしまいますよね。 さらに、連休だからどこかに行きたい、せっかく晴れたのに、布団干し？ と、布団を干さないまま何か月もそのままにしてしまったり、 或は、したいこともできなくなったりもします。 これは共働きとなると、どちらかが両方やれば済むことです。 片方が遊びに行って、片方が布団干しできるわけです。 夫婦だからといって四六時中一緒にはいません。休日くらいは相手を尊重し、 好きにさせていますから、私も気軽に一人旅へ行ったり、コンサート行ったりしてます。 二人分を一人でやっても苦労は2倍にはなりません。せいぜい1.1倍とかそのくらいでしょう。 料理も弁当作りも家事も2人ばらばらならそれぞれ2人力発生しますが、一緒なら2倍は かかりません。 つまり、結婚すると効率的であり、費用対効果も抜群になります。 そして、円満でやっていけば離婚もない、死別も遠くなる。 さらに言えば、他人と共存するということは色々な面でも学べます。 自分を変えたくない、という人には結婚は向かないと思いますが、 色々なチャレンジをして自分をいい方向に変えていきたいと思う人なら、 結婚ほどいい制度はないですね。あなたも結婚して数年たてばそれがわかりますよ。 非婚率というのは単に男女比だけで考えるものではありません。 年収減少だったり、学力低下だったり、モラル低下、人との交流能力低下、 色んなことと関係があります。世界は常に多様性・多角的であるんです。 あなたが思っている以上にこの世の中は複雑に様々な事由が絡み合っているんですよ。
僕も貴女が決めているルールと同じです。頂いた額だけ御返しをするのが 僕自身のルールです。別に損得を言っているのではありませんが、相手も その事は十分に承知していると思うので、頂いた分だけ包むようにしていま す。その事で今まで御祝儀の額で文句を言われた事はありません。 基本的には割り切れない額にするように決められていますが、２万円でも 別に失礼にはなりません。一人参加の場合は大体が３万円が妥当のよう ですが、家庭の事情で３万円は苦しい時は２万円でも構わないと言われて います。御主人と一緒に行かれる時は、やはり５万円は包むべきでしょう。 二人が２万円づつだと４万円ですが、４と言う数字は縁起が悪いと言われて いるので、二人で出席されるなら５万円が妥当と言う事になります。 ただ小学生以下の子供は必要ありません。 １歳の子供を誰かに預けて、貴女は平然とした顔で友人の結婚式に出席が 出来ますか。子供の事が心配で直ぐにでも帰りたくなるはずです。 僕が貴女の立場なら、無理やりに事情を考えて参加は断りますね。 一つは子供を残しては出席が出来ない。一つは子供が１歳だからら他の方 に迷惑が掛かる恐れがある。これだけ理由は十分だと思います。 自宅からの距離の事。子供の事を考えると、出来るなら出席は断られた方が いいのではと思います。 不参加の場合の御祝儀は１万円で十分ですが、貴女のポリシーから考える と１万円では申し訳ない気持ちになるはずです。２万円を頂いたから不参加 でも２万円を御祝儀として包まれたらどうでしょうか。
＞支給されますでしょうか？ 大阪市は生活保護に甘いですが、 東京都はそんなに甘くないですね。 引っ越し代どころか、生活保護そのものを 受けられない可能性は想定していませんか？ とりあえず、お役所に相談したらいいですよ。
貴女の本当の気持ちはどうなのでしょう。本心としては出席したくない のではありませんか。だったら構う事はありませんから、従兄弟の方 には丁重にお断りを入れましょう。ただし貴女は口を出してはいけませ ん。丁重に断るのは世帯主である御主人から言わせましょう。 親戚だから行かない訳にはいかない？。だったら貴女の時は出向いて 貰いましたか。相手には連絡をしたけど、実際には来なかったではあ りませんか。貴女方の時には来なかったのに、どうして招待状を頂いた からと出席しなければいけないのでしょう。そんな親戚付き合いなんて ありませんよ。相手にして見れば自分勝手ではありませんか。 もし出席したら、相手の性格ですから今後も色々と難癖を付けて来ます よ。完全に甘く見られています。 御主人だって行きたくないと言っているのですから、御祝儀だけ義父母 に預けて夫婦揃って欠席されたらと思います。 とにかく御主人に夫婦欠席と義父母に伝えて頂き、御祝儀だけを渡され た方が無難だと思います。
条件が同じなら親権は母親になるケースが大半ですが、父親本人または親族が日中に子供の世話ができ、かつ母親の経済力が乏しい場合は父親が親権を得ることもあります。 子供が父親の実家で問題なく生活できているのであれば、父親が親権を得る可能性は十分にあります。 これを踏まえた上で対応しましょう。 養育費は調停で決めることですから、調停の場以外は無視しても構わないでしょう。 ですが全ての連絡を無視するのは得策ではありません。 相手の連絡を全て無視した結果、調停の場で 「子供が熱を出したとき母親を呼んでいた。声を聞かせてやろうと電話したが無視された！」 「保育園の運動会の日程を知らせようとしたら連絡するなと言われた！」 「そんな奴に子供は任せられない」 なんで言われるかも知れません。 どちらが親権を得てもおかしくない状況のようですから、親権を得たいのであれば相手に有利な材料を与える行動は避けましょう。
彼女さん、ずいぶん精神的に不安定なのですね。 指輪は買うけどはめたくない。 自分から浮気云々の話を振っておいて泣き出す。 質問者様が感じる不安とか違和感のような物は正しいと思います。 愛するが故に何か質問者様のことを試してるのかなあとも思いますが そういう女性も面倒くさいですよ。常に相手から疑われ、試されていると信頼関係は うまれません。４０代ですから性格や価値観、思い込みなども今からは変わらないでしょう。 実際に浮気するようなことがなくても、色んな形で縛られないか心配です。
全て自分から話せば良いと思います。 プロポーズまでにほとんどのことは会話に出ていたり、 それなりに話し合ったりしていたので、 プロポーズの時に聞いたのは年収と預貯金のざっくりした金額程度のものです。 ３以降はすべてプロポーズ前に話しておくべきことだと思いますよ。 あと９として、風俗経験や遊び人の彼女と付き合っていたとかないかも話しましょう。 過去の病歴・現在かかっている病気などについても伝えておくべきです。 不特定多数の女性との性交渉がある場合は、 子宮がんの原因となるウイルスを持つ男性からの感染が危惧されます。 もちろん交際女性がすでに何人もの男性との交際経験があって、 すでに感染している場合もあります。 不妊の原因とも言われるウィルスですので、 女性の交際経験が少ない場合、あなたが感染源である可能性が高くなります。 そういう意味で特定の安全なパートナー以外の女性との接触があるというのは、 自分の身を守る意味でも女性は聞いておかなくてはいけないと思います。 不運にもすでに感染済みなら女性には毎年のがん検診が必要ですから。 プロポーズを受けてから発覚するのは駄目です。
こんにちは。 結婚式に御招待されての お祝い金の中には 自分の食事代や引き出物代を見越して 相手に負担を掛けない程度の金額を お祝いとして持参すると思いますので 疎遠になっていたのでしたら　 一万円に手土産程度のお品で 充分だと思いますョ。 相手にヨリケリですが　御自分が 少しでも 気になるようでしたら 返礼は必要ない旨を伝えておけば良いと思います。 一万円と久しぶりの会食で（お茶でもＯＫ） 御自身が　さりげなく御負担したらどうでしょうか。
普段のありのままのあなたを出した方がいいと思います。 私が聞いた例では、高級レストランでプロポーズ、その時はOKの返事を貰えたと思いきや・・・ 後日、あれは酔っていたからなしにしてくれと喧嘩になり、別れたという例。 実は、同僚で全く同じ例を２件知ってます。
●その国では婚姻届は提出済み。 ↑その国で婚姻届が受理されているなら、その国の日本大使館から、彼女の本籍地に結婚の通知がされ、戸籍謄本にその旨記載されます。つまり、親の戸籍から抜けます。（親が亡くなっていても親の戸籍に彼女は結婚するまで記載されていました。） ●日本に住民票がなく、自分の本籍も分からない場合、どうやって婚姻届提出まで進めればよいでしょうか？ ↑このご質問は先のご質問と矛盾します。先のご質問は既に婚姻届はなされているようにお書きになっています。しかし、このご質問では、どうやって婚姻届まで進めば良いのでしょうか？と、おっしゃっています。 矛盾を放置して、本籍地を知るにはについてアドバイスです。 外国に転出される前の日本での住民登録をされていたところがあるはずです。その住所を管轄する役所に本籍地入りの「除票」（除かれた住民票）の取り寄せをすれば、そこに本籍地が記載されていますので分かります。
どう見てもあなたが悪い。 先に浮気って単語を口にしたのがどっちか考えたらどうですか？
＞一人息子って…そこまで執着するものなんでしょうか？ うちの主人は一人息子ですが義母は執着全然無しです。 彼は良い男性なのに、そういう母親がいたから バツイチになったってことは無いですか？
逆に言えば、彼からみたあなたの母親は、あなたにとってどういう存在かということです。 あなたは自分の母親（亡くなっていようと）に対し、姑と同じような印象を持つでしょうか？ いや、持たないでしょう、それはわかります。 そして、彼自身も自分の母親にはあなたが自分の母親に思う気持ちと 同じ気持ちを持っています。これ、すごく重要です。 よく女性は、夫と喧嘩すると、実家の母のところに身を寄せますが、 それは一番安心できるところだからでしょう。 彼からしてみれば、彼の母親のいるところもまた、あなたと同じ、 一番安心できるところなのです。 あなたが姑を非難するということは、彼があなたの母親を一方的に非難した場合に感じるあなたの気持ちを 彼もまた味わっていることに他なりません。 もうひとつ、あなたが見ている視点というのは、あなたの思い込みというフィルターがかかっています。 あなた自身が思うことが正しいと思い込んでしまうと、自分が受け入れたくないあらゆる現実が間違いに見えます。
30代既婚男性です。 我が家は私の方針で、共働き共家事を当然にやります。 仮に、同じだけの額を家に入れても、旦那さんは家事をしないでしょう、 いえ、正しくはできないのです。普段からやらない人は忙しさを理由にして、 やることもしないでしょう。 幾ら大金稼ごうが、離婚前提で考えれば旦那さんの収入はあなたのものでもあります。 提案があります。 まず、旦那を起こさないこと。社会人なんだから起こされなくても自分で起きて出社するのは、 小学生だって（学校ですが）やっていることです。起こしてあげることは家事でもなんでもありません。 そして、あなたも働きましょう。収入が旦那が多いなら、食事を作ってあげるだけにし、 旦那に関することは一切しない、洗濯まわしても干しも畳もしない。 または、これから私が家を養うから、あんたが家事も育児も料理もしなさい、と 言ってやるのもいいです。強気に出ないと舐められますが。 ただ、私としては離婚を薦めます。 何故なら、まさしく私の父親を見ているようですから、 全く父親と同じで、結婚した当初から休日に子供をあやすわけでもなく、自分の趣味に時間も金もかけ、 やがては色々な愛人を作り、自分で稼いだ金で子供たちと何かするわけでもなく、 愛人とハワイへ行ったり、家族誰も乗ったことがありませんが、フェラーリを3台も乗り回したり、 今の時代、家事もろくにできない、やろうともしない、家族として協力をしあわない人間は、 ダメだと思います。ダメというか、人間としてカスだと思ってます。毎日歯磨きするのと同じくらいの レベルでしかないと思ってます。 独身じゃないんだから、仕事終わったからといって時間を自由にしていいものではありません。 この価値観の旦那は一生治らないと思いますので、これがこのまま永遠に続くのを考えるのなら、 早々に離婚し、あなたは仕事と養育費で、ひとりで子供を育てた方が子供のためでもあります。
自分の立場を姉に置き換えると、「姉の○○と申します。　今後とも末永く宜しくお願い致します。」と言った様な気がします。
不信を感じる点は以下の２点でしょうか。 　１）なれ初め 　２）送金 １）に関して言うと、タイ人と白人との結婚を斡旋するタイ人経営の業者は、例えばドイツ等には沢山あります。白人側の悪質性とタイ人側の打算、白人に対する憧れを取り持つような業者が多々あります。もちろん、全てがとんでもない業者とは限りませんが、メールオーダーブライドという単語で理解できると思います。以下の書籍等は参考になるかもしれません。 http://www.amazon.co.jp/%E7%A7%81%E3%81%AF%E5%A8 … 上記の書籍は分析する限り、単一の人間の経験をトレースしたものではなく、幾人かの経験をミックスし、記者が再編集したもののように読み取れます。 ただ、あなたの彼氏のお兄さんとその配偶者のなれ初めを、あなたが納得したいというだけの欲求で根堀葉堀聞き出したとして、何か意味のある結論が出るとは思えません。別にあなたがどう納得しようがしまいが、当人同士のことです。失礼ながら、あなたの彼氏とその兄に東洋人趣味があり、その根底に東洋人は御し易いと思っている等の背景が見えてきてくるだけかもしれません。 ２）に関して言えば、タイ人が特に大きな信頼を置くのは、第一に親子、兄弟、次いで職場で自身が属する派閥と言うか、利害を共有する大人（プーヤイ）が率いる擬似的な家族集団です。母系血統が強い集団です。親しい友人は第一集団に含まれる場合もあり、第二集団に含まれます。第一集団に夫は含まれたり含まれなかったりしますが、含まれていない場合は自分の従属物としての認識になります。それ以外は遠慮（グレンチャイ）の及ばない集団として認識します。以下の本に概念が書かれています（こういうことが書かれた本は非常に少ないです）。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%82%A4%E4%BA … 子が老親を養うことは、タイ人にとっては常識的なアイデンティティです。これは、老人に対する社会保障の概念がある先進国以外では普通のことと言っても良いでしょう。 これらは単に社会的価値感の問題ですので、多くのタイ人は朗らかで礼儀正しく（日本で言うぐれた青少年でも社会的に権威がある者にワイをします）、宗教観を持ちます。日本以上の学歴社会であり、国立大学の権威もありますが、上位のエリート層が欧米の一流大学に留学し勉学に励みます。 ただし、国民全体を覆う価値感については、どの国においても互いに同じでしょうが、理解、共有できないものはあります。一方、タイは上層、下層の価値感の乖離も激しく、下層は下層也の考え方、行動様式があり、上層には上層也の考え方、行動様式があります。王室を敬う、仏教を敬う、両親を敬う、先進国に畏怖する（これは６０年代以降の後天的なものかもしれません）等は共通的な価値感ですが、それ以外の点では階層をまたがる交流も乏しく、上層の者はノブレス・オブリージュを求められますし、また実践する社会です。
49歳の既婚男性です！ まあ～私から見ると まだまだ貴方達は 夫婦としては、 完成されてないですよね～ お互い20歳じゃ 無理もないですよ～ (^-^)／ 私の娘ももうすぐ 20歳になりますが、 まだまだ 遊び盛りですし、 結婚して子供を 育てるなんて うちの娘なら 無理ですね～ まして男の子は、 結婚で縛られるのは キツイです だから 貴方は20歳で 子育ても頑張っているから 大したもんですよ～ ただ 旦那はまだ子供ですね～ 20歳じゃ 会社でも下っぱですから 上司に逆らえません！ だからもしかすると 上司に誘われて 断れなかった 可能性もありますよ！ 部下と言っても 旦那と歳はあまり 変わらないんでしょう？ 仕事から離れたら 友達感覚に なりますから 部下も遠慮は しないのかも しれません それで好意て お弁当を作ったのでしょうが 普通は、 奥さんがいるなら 気を使って 作りませんけどね～！ そういう感じから 部下の方も 大した女性じゃ ないですよ～(笑) そんな方と浮気する旦那なら それだけの 男だって言う事ですね～(笑) 貴方も なめられてますよ！ 貴方は妻なんだから 旦那に関しては どんな女よりも 権利が強いんですよ！ 泥棒猫に旦那を取られて 何してんですか～！ もっと 妻なんだから しっかりしなさい！ (｀□´)／
考えられる点が2点あります。 まず 義母の不倫です。 もう一点が 結婚式の日取りを早くさせたいのではないでしょうか? 理由は分かりませんが
私は、プリザーブドフラワーを送りました。 永遠とかを意味するそうで結婚のお祝いに人気と聞いたので。 お値段はけっこうなものだけど、そんなに大きなものではなく場所もとらないし、 本人にも喜んでもらえました。 リビングに飾ってもらっているようです。
　こんにちは。 1　ご夫婦の現状についての感想 　(1)　ご質問の記載を読む限りにおいては、この家庭が存在することの積極的な喜びを、ご夫婦どちらにも感じることができません。むしろ、お互いに憂鬱を胸に、成り行きを継続している様子が読み取れます。 　(2)　また、この先についても「この人といっしょでよかった」互いの胸にいつか暖かい思いがふくらみ、幸福感を共にする筋書きを想像できません。むしろ「一度結婚した限りは」の成り行きが、無表情な日々を明日もあさっても繰り返していく。平坦な未来を感じます。 　(3)　すなわち、ご主人の女性関係という破たんの危機に直面してなお、ご夫婦どちらにも「離婚は絶対にいや、この人と夫婦でいたい」執着する気持ちが表れず、互いの心の距離はなお変わらぬままの様子について。 2　今後について 　(1)　安易な離婚には決して賛成しませんが、互いにどうしてもこの人が好き、いっしょにいるだけで幸せ、根本の感情がこの先も戻らないなら、離婚もやむを得ないと思います。 　(2)　お二人はまだ若く、お子さんはいらっしゃらないとのこと、「同棲を解消するつもりで」新しいそれぞれの日々に向かうことが、人生の幸福においては積極的な選択かもしれません。少なくとも、面子や体裁を気にかけ、ましてや「自分のペースで生活してくれ」面倒を回避する、消極的な選択よりは遥かに優れると思います。 　(3)　一時的に別居し、互いを失った生活を見つめてみるのも一策かもしれません。もしご主人が浮気相手に接近したならば、それが自然の結論。「休みの日は旦那を一人にしない」延々と努力することは、問題の本質を解決せず、むしろあなたの幸せを虚しく失うだけですから。 3　離婚について 　(1)　離婚条件については、お子さんがいらっしゃらないので、離婚さえ合意すれば現実的にはさほどの問題にならないはずです。「自分の物を持って出て行って。お金はあげない」そう言ってもいいぐらいのことです。 　(2)　すなわち大切なのは、「愛情はもう、本当に戻らないのか」お二人の気持ち。これを真剣に考えることです。失礼ながらご質問の文章はその必死な思いに欠けるのがもどかしいところ。証拠を握ってより多くの慰謝料を取るというのは、「離婚するか否かの重要性」とはかけ離れた、さまつの問題です。ご夫婦の現状について冒頭の通り述べたのは、この趣旨において。 4　離婚したならば 　(1)　お子さんができたという喜びが幻の夢に終わり、何となく気が抜けたまま過ごしてしまったのかもしれません。もしここで本当に妊娠したら事態は一転し懸命なお二人がと、残念にも思う次第です。 　(2)　が、最終的に離婚を結論とされる場合は仕方がありません。「夫婦とは何気ない日々の積み重ねである」そこに二人がいる幸せをうきうきと感じるような、いっしょにいることが楽しくてたまらないような、はつらつとした新しい恋に恵まれますようお祈り申し上げます。 　しばらくはつらいけど、どのような結論であれ、今の問題の解決に全力を尽くしてください。その一生懸命が、あたらしい明日を開きます。今までは、お互いに成り行き任せに過ぎたかなと顧みて。 　お幸せに。　
こんにちは。40代後半既婚女性です。 私もそういう疑問を独身の時に持っていました。 結論から言いますと、 「大好きで大好きで」という感情は、 簡単に言うと、「この人とSEXしたい」ということから生まれてくる感情です。 エロスの愛です。 一目惚れも、付き合いたいなあ～とか、この人好みのタイプ！とか、 全部が「SEXしてみたい」「相手の遺伝子を持つ子供を持ちたい」という本能から生まれてくるものです。 だからといって、そうやすやすとSEXはできませんよね。 いろんな条件が整わないと、SEXできません。（相手の合意がいる） だからSEXできないにしても、 せめて「話がしたい」「顔が見たい」「声が聴きたい」 そう願うのが「恋」となるのです。 さて、結婚して恋の成就となり、 めでたくSEXできました。 そして子供が生まれました。 するともう「恋」を継続する必要はなくなるのです。 目的を達成したから。 何らかの原因で子どもを持たない夫婦である場合も、 恋は終わります。 「この人とSEXしてみたい！」という願いはお互いかなえられたから。 さて、これから問題なんです。 あなた様が周りでよく見聞きする 「不仲の夫婦」というのは、目的達成後にどうであったかが問題なんです。 人生は日々の何気ない積み重ね。変哲もない日々の繰り返しの連続です。 その人生を共にする相手に対して、 「常に有難いと感謝の心を持ち、それを素直に相手に表し、 相手の心と体を自分のそれよりも大事に思い合う」 それを24時間365日継続する努力をしている夫婦が 「少数派のラブラブ」になるんです。 自分の好物だけど、相手に先に取ってあげたり、 自分は寒くても相手に着せかけたり、 自分の大切なものだけど、相手のためになるなら使おうと思ったり。 まず、自分の事よりも「相手の事」と お互いに思い合っているという事が大切なんです。 こういう話があります。 ある貧しいけれどお互い深く愛し合っている夫婦が、 結婚記念日にお互い内緒で贈物を用意するんです。 夫は妻の長く美しい髪に似合う、髪飾りを買いますが、 そのお金は、自分が大切にしている懐中時計を売って用意します。 妻は夫が懐中時計を大切にしているのを知っているので、 その懐中時計に合う金の鎖を、プレゼントしようと、 そのお金を自分の長く美しい髪を切り、それを売って用意します。 この夫婦がお互い、プレゼントを持って帰宅した時、 お互いが自分の持っている一番高く売れるものを売って、 ただただ、「相手の喜ぶ顔が見たい」と行動したことを知り、 買った品物は無駄になったけれど、更に愛が深くなったという、 有名な夫婦愛の話があります。 この夫婦がお互いに贈りあったのは、 「相手の喜ぶ顔を見るのが、自分の喜びだ。」ということを お互いが思っているという事実です。 品物は無駄になりましたが、お互い感激しあってしばらく抱き合っていたのではないでしょうか。 何よりも素晴らしい結婚記念日の贈り物だと思いますよ。 夫婦仲が悪いと、こうは行きません。 相手の喜ぶ顔を見るのが癪だ。 相手のために自分が何かするのは嫌だ。損だ。 まして、一番価値のあるものを売って 相手の喜ぶものを買うなど、絶対にするもんか。 相手よりも「自分だけが一番大事」なのです。 もう目的は達成したからです。 その目的だって、もともとは「自分のため」ですからね。 （SEXがしたい。いい子供が欲しい。） 恋心だって本来はどこまでも自己中心的なものなんです。 その恋が、不変の夫婦の愛に変化していくには、 結婚後のお互いの努力あるのみです。 私は結婚13年目。同い年夫婦です。 夫とは小学校の頃からの幼馴染です。 大恋愛で結婚しましたが、 13年たつと、恋愛のような熱い激しい感情ではなく、 人生のパートナーとして、お互いが夫婦で、恋人で、きょうだいで、父であり母であり、 親友でライバルで・・・とあらゆる人間関係すべてを網羅したような 深く静かな愛情が育まれてきました。 朝から晩まで何度もお互いありがとうを言いますし、 結婚してよかった。幸せだ。毎日毎晩言い合っています。 休みの日は手をつないで、二人で出かけ、 時には別行動もします。 何時間も二人で会話をする時もあるし、 何時間も会話がなくて、お互い好き勝手に過ごしている時もありますが、 「気配を感じて気楽に過ごす」という感じですね。 そして次に生まれ変わっても、 必ず夫婦になろうと、固く固く約束しています。 今度はもっと早く結婚しようか。 タイムマシンで時代をさかのぼって、12歳ぐらいで結婚しようかなど、笑って話します。 「好きじゃなくなってしまうくらいなら、結婚したくないです。」 皆が自動的に好きでなくなるのではなく、 熱々に沸騰したものが、次第に別のものに変化するんです。 その変化の先は、夫婦二人の努力次第で 冷え冷えとした仮面夫婦になるか、 ほんわかあったかい、陽だまりのような思いやり溢れる夫婦になるか 夫婦の数だけ違うという事です。 あなた様の親御さんが、不仲だからと言って その通りになるとは限らない。 むしろ反面教師として、よく観察して、 親御さん夫婦の様子と正反対にするようにすれば、 うまういくかもしれませんよ。 仲がいい夫婦というのは、お互いを勝ち負けの相手と見ていません。 相手より優位に立とうとか、負けたくない。そういう気持ちがあると喧嘩が起こります。 （相手をやり込めようとするマイナスな気持ち。思い合う夫婦ならとてもできません。） 結婚生活とは勝った負けたではないし、正論を吐く方が正義とは限りません。 白黒つけないほうがいい場合もあります。 以上参考にしてください。
「子の氏の変更」に関して「民法791条」には、以下の様に書いてあります。 791条 子が父又は母と氏を異にする場合には、子は、家庭裁判所の許可を得て、戸籍法の定めるところにより届けることによって、その父又は母の氏を称する事が出来る。 2項 父又は母が氏を改めたことにより子が父母と氏を異にする場合には、子は、父母の婚姻中に限り、前項の許可を得ないで、戸籍法の定めるところにより届け出ることによって、その父母の氏を称する事が出来る。（3項、4項省略） 以上のことから、子どもさんをあなたの再婚相手と養子縁組しない場合、あなたが再婚相手と婚姻届を済ませた後に、子どもさんの氏の変更届けを役所にして、あなたと同籍届けを役所すれば良いことになるのではないでしょうか。
お礼と補足を頂いたので　No.4再びです。 私の、少ない言葉を感じ取ってくれて　ありがとう。 どうですか？ ご自分の過去を振り返ることで 何か　今までとは違うモノが見えてきました？ >離婚するには何が必要ですか？ と言いながら、本当は 「離婚なんてしたくない」と　アナタの心が叫んでいる。 他の方へのお礼文から・・・ >できないんです。子供のこと考えると。パパをとってしまうママって畜生に感じちゃって。 アナタの生みの母ですね。 >ここが私の家なので出て行けないんです。とてもそこが苦しいんです。 愛してくれたおばあちゃんと育ての親に「恩返し」 旦那様が　苦しんで　危険信号を出していても・・・？ 子供たちの大好きなパパが「子供たちとアナタを守る為」に 遣り方は下手だったけど(浮気)、行動を起こしたのに？ >私の実家に入りました（婿養子です）。そこからうまくいかなくなりました。 >育児も家事も全部してもらうのはお婿に入ってもらって悪いから、と私と母でやるようになり、（それがだめでした）。 解っているんだよ。アナタ自身も。 ちゃんと、はじめから・・・。 解っていても「出来ない」複雑な事情が。。。 これは、他人には理解できない。 旦那様にもね。 だから　アナタは「出来ない」を「封印」した。 前に進もう！とするあまり「本当の苦しみ」にフタをして 「子供の為に・・・」と摩り替えることで 「自分を誤魔化して」きたんだよ。 >子供のこと思うと絶対パパが必要です。皆パパパパいうから。。。 >子どものためやり直そうと踏ん張りました。 >子どもからパパをとったらあかんの気持ちひとつでやりおなそうやり直そうと踏みとどまりました >全く不信になっていましたがもう一度頑張ろうと私も覚悟して妊娠しました。 最後の一文は特に・・・ アナタの・・・本当の心。 旦那様を「繋ぎ留めておきたかった」んだよね。 周りの所為にしちゃイケナイ。 「今」の「苦しみ」は　アナタ自身の問題。 「離婚したい」と言いながら　一方で 繋ぎとめておく「道具」として　妊娠を繰り返す。 ごめんね、キツイ言い方になったケド・・・ 良いですか？ もう一度言います。 アナタの心は「離婚したくない」と叫んでいます。 子供たちは　アナタの「気付き」の為に この世に生まれてきてくれたのです！ 事情が許せば　ほんの少しで良い 子供達をご両親と旦那様に任せて ちょっと「母業」を休みませんか？ アナタ自身が一人で　その家から離れて 遠い街の心療内科へでも　行ってみると良い。 幼かった自分自身と向き合い 産んでくれた母を許し 叶うなら　実の父に抱きしめてもらい・・・ 今のご両親なりの「愛し方」を認めてあげて そして・・・ 愛してくれた　おばあちゃんが　本当に望んでいることは その家を守ることよりも「アナタ自身の幸せを願っている」こと。と気付く事。 急ぐことは無いよ^^ 何年かかっても良い。。。 ゆっくり　アナタ自身の「心の苦しみ」を取り除くことで 子供たちは　しっかり成長し　旦那様も　きっと変わってくれる。。。 最後に・・・ 　 >男と分かるたびがっかりされることに私は唖然とし、 >浮気も私が悪いと未だに思っていることに唖然と >（俺の人生お前が全部めちゃくちゃにしたとことあることに言われます）、 >毎回旦那の職が続かないことに唖然とし、 >子育ても今やイヤイヤな態度に唖然とし、 >実家に入ってからDVがあることにも唖然とします。 そこに解決のヒントがあることに　気づいて・・・ 「自分」が変わるのです。 過去と他人は「変えられない」 自分と未来は「変えられる」 全てはアナタ次第！！　
ご祝儀は直接渡していただいたのですよね？ それでしたら手渡しがいいかと思います。 先方がご多忙であるとか、内祝いの品がかさばるとか重いとか、 手渡しが難しい理由が明確にあるのであれば、 お手紙を添えて郵送されてはいかがでしょうか？
どんな圧力があっても、信念を通されて下さい。そうでなければ田舎の悪い習慣は変わりませんから。結婚が出世の要因の一つだったとしても、仕事の能力のほうがよっぽど強い要因です。だから、あなたは仕事を一生懸命やって、独身だからこそできる仕事ぶりをアピールしてください。 都会出身で、某過疎地で生活している１人として応援します。あなたのような人が、日本の田舎には本当に必要です。私も一部事情があってのことではあるものの生涯独身を通すつもりで、全く結婚に興味がありません。結婚しないといつまでも「よそ者」扱いされるので苦労していますが、バカバカしい風習は自ら変えて行かなければと思って頑張っています。
特に額は定められていません。あくまで祝おうとする気持ちの問題ですので、 額としては１万円が妥当でしょうね。 どの程度の付き合いか分かりませんが、付き合いが深いようなら３万円でも 構いません。この事は奥さんと十分に相談されて決められて下さい。 １万円の御祝儀と、志程度の記念品を贈られても構いません。
その方、フィリピン人ならきっとキリスト教徒ですよね? 教会に行けば旦那さんが日本人のフィリピン人女性はたくさんいます。そこで知り合いになれますよ。 一度数人の知り合いができれば、あとは芋づる式にどうにでもなります。
人形にしゃべってもらうといいです ちなみに主語の問題だけなら　ジェスチャーなど ボディランゲージが足りないのでは 落語などは　話で場面を作り出し　何人も人物が登場します 会話で　いちいち誰が言ったとか　主語を付けていると　リズムが無くなります 声のトーンを変えたり　しゃべり方　左右を向いたり　手や表情など いろんなものを使って話の内容を補助します これは女性だな　これは子供だな　と 少しおおげさな　少し強調した形で表現します あったことをそのまましゃべるのではなく 話のポイントはすごく強調する 突然結論ではなく　ＡがあってＢがあって結論Ｃのように経緯を説明する 少し加工する　ウソをつく　誇張する　ことをすすめます プロの落語家のようにはすぐには難しいので たとえば人形や　コップでもいい　 3人が会話に出てくるなら　何か3個並べる Aが話すときはAのものに手を添える そうすると　誰が何を言ったか伝わりやすい しゃべり方のくせも合わせてのせる 低い声　ちょっとゆっくり　語尾に何か付く　特徴をまねる 会話に入り込んでしまうのではなく　第三者の目線で考える 夢中になり　言いたいことが先になってしまうと　伝わらないところがでてしまう 聞く人　話す人　の他に　話している自分を見ているもう一人の自分を設定する どんなふうに聞こえるか　どのように話すべきか　ジャッジしながら軌道修正する 事実をそのまま伝えるのではなく 話したい順番ではなく どう聞こえるか　より伝わる　より効果的な組み立て　順番で話す 話すことに集中してしまうのではなく　一歩ひいて冷静に 話したい内容を一度飲み込んで　テーブルの上に材料を用意して 手順を確認して　料理のレシピを見てもらうように 相手が頭の中で再現して　同じ料理が食べられるように ちなみに　彼女がおこっているのは話よりも　気配りなのでは 私を置いていかないで　私のことをもっと考えて 思いつきで走り出したり　話したりされると　とまどいます 私のこと考えてくれてるのかな　どう思ってるのかな 不安に思うことから　不満になるのでは 前もって予告する　しっかり準備　経緯を説明 全体の流れがちゃんと伝わっていれば　小さな抜けは想像でカバーできます 逆に　何をやっているか分からないと　 小さくても何か抜けると全然分からなくなるので 心配でストップさせなくてはいけなくなります ちゃんと聞きたい　ちゃんと理解したい　と思うから要求するのでは 何も言わずに走り出さない　さびしくさせないことが重要なのかもしれません
離婚を希望されているのなら、次のことをキチンと整理しておかれた方が良いですよ。 1，過去のご主人の暴力と離婚したいという気持ちと、どのような関係があるのか。 1，ご主人の「うつ」はどの程度なのか。仕事に行けるのか、行けない状態なのか。医者にかかっているのかどうか。 1，離婚後の夫婦の生活は問題ないのか。 1，義理の両親はどうして息子夫婦の離婚を勧めるのか。 1，ご主人が離婚をしないという理由は何処に在るのか。 1，夫婦を続けられない原因と理由は？ 1，ご主人は現在の夫婦関係をどのように考えているのか。 1，夫婦はやり直すことに無理がある。離婚して別々の道を歩むべきだと考える様になった原因は。 1，別居状態と言うことは、別居されているのか。それとも別居に近い家庭内別居なのか。 1，義理及び実の両親とあなた方ご夫婦の関係の距離は。 ザッと思いつくだけでもこれくらいのことについてキチンと整理しておく必要があります。何故なら、ご主人は離婚に反対です。そして、「うつ」だとおっしゃっています。（私はうつに加え躁が出ている、と判断します。）つまり、ご主人は自分を取り巻く生活環境の変化を、自分に不都合をもたらす。と、お考えになっているようです。そして、あなたを自分勝手な行動をするけしからんヤツだという様にです。 それとご主人の経済力です。仕事に行くことができているなら、早く離婚話しに決着を付けるべきです。仕事に行けていないのであれば、離婚は長引く可能性があります。いずれにしましても以上の理由によって前記の項目を具体的に整理して書いておくことをお薦めします。 ご主人は離婚に反対ですので1度や2度の申し出では了承しないでしょう。何度でもご主人に言うべきです。同じ事をです。協議離婚の道を進めながら一方で調停離婚を同時進行で行うのが良いでしょう。申し込んだ調停離婚は、協議離婚にご主人が賛成してくれたなら、取り下げはいつでもできますので申し込みはしておいて良いと思います。
催促のメールが、私だけに_来ました。 ”メール”は、元々”社内交信か・或はお取引先様との、”業務連絡と、情報送信が、目的設備の一つ”です。 私信・虚礼廃止”が、社内規定にあれば・従うだけの事です。 ”不要・不信メールは、読んでいない。”読む必要は、無し。” ”お祝金_云々は、そうですかだけです。　個人的_接触・返事義務は、発生しないのが一般的です。”
居場所わかります。　 男女ともに、２０歳以上になってからが、各種の届出が_事務的に、スムースにできます。
30代既婚男性です。 結婚するしないは大した問題ではありません。 彼女が病気で仕事につけないというのは、同時に専業主婦を維持するのも無理があるということです。 だからといって結婚したら１００％ふたりでやらなければならないわけではなく、 当然ながら彼女の両親も手助けに向かうでしょう。 しかしながら、あなたは結婚すれば、夫として、「仕事」「家事」「介護」そのすべてをやらなければいけない 義務が法律上課せられます。 できれば家事も介護もやりたくないというのは私にもわかります。 しかし、話し合うのも建前上でしょう、もうこれは結婚するしかないし、 これはもう逃れるすべはないのでは？と思います。 結婚するか、あるいは、別れるか、そのどちらかだと思います。 もう、結婚は延期で・・なんて通用しませんよ。 それから親友と思しき方ですが、第三者だからそんなセリフを言えるんです。 正解はただひとつ、もうとことんいくしか道はないですね。 あなたが思いつめているのは、彼女の体の不安ではなく、 仕事も家事も介護もすべて自分にふりかかってくることへの不安でしょう。 もし、そうでないのであれば、こんなことで悩むことはないはずです。
前の質問の一つ　http://oshiete1.watch.impress.co.jp/qa8482142.html　これですね。 Aさんとの子の確率は、ほぼ０％でしょう。それは貴女ご自身も納得されたのではないでしょうか。 http://www.mag2qa.com/qa8481700.html 今回の質問の回答に相当しませんが、Ｂさんとの婚姻を続けることが、お子さんのためにも良いのではないでしょうか。
そんなん性格のいい男に決まってます。 デブ→修正可能 アニメオタ→私もアニメ好きだし、グッズは部屋を決めて飾ったりすればいいだけ ちび→私もちびなので問題なし。140センチを切るならちょっと考える 童貞→どんな素晴らしいイケメンも最初は童貞ですよ ブサイク→慣れる。表情でリカバリ可能。というか結婚に美醜って優先度は激低 ちなみにうちの夫は優しく誠実でデブでオタでブサでさらにハゲかかってますけど。（笑）会話や笑いのネタにしてます。 モデルルックス→慣れたらたいしてメリットにならない。ナルシスト嫌い 高身長→平均身長あれば十分。高すぎるのは被服費が高くつく 高学歴→へぇー！すごいね！で終わっちゃう 高収入、sex上手→高い・上手いに越したことないけど、これまた平均値なら十分 家が金持ち→金持ちの方が渋ちんになりやすいらしい 平手打ち？ありえないです。 体格に物を言わせて脅す行為がだめなのですよ。無言で詰め寄り上から見下げる立ち位置で手を振り上げる（たたかない）だけでも私としてはアウト。DV認定です。 喧嘩はお互い座って向き合い、状況・心情・希望を伝え、相手の状況・心情・希望も聞き、すれ違いや価値観の違いを話し合っていくことです。何時間かかってもその場でやり切ります。性格の良い優しい人なら正しい喧嘩をして信頼しあった結婚生活が送れます、送ってます。
まぁまぁ、落ち着いてください； 貴方の貯金で引っ越しができないことも事実。 今のご時世、全部旦那様の貯蓄や収入に頼るのは、借金有り無し関係なく、そもそも難しいお話だと思います。 確かに、スタートダッシュがボロボロでお先真っ暗に感じてしまうかもしれませんが、 「生涯共に生きる」と決めた人ですから、ここは落ち着いて、少しずつ解決していきましょう。 旦那様の収入、手取り28万って、結構もらえている方だと思いますよ。 （私の彼よりも多いです（笑）） 確かに家賃の価格がネックかもしれませんが、 住まいさえどうにかして、節約を頑張れば、 少々苦しいかもしれませんが、それなりの生活が送れると思います。 ローン・・とは、大学等の奨学金の事でしょうか？？ それとも、ギャンブルや娯楽で積み重なった単なる借金でしょうか？ いずれにせよ、無計画に子供を宿して結婚が決まったことも事実ですし、 借金が出来てしまったものはもうどうにもできません。 ここは開き直って、落ち着いて、夫婦で協力して返済していく他ないと思います。 「毎月○○○円返済して、○年後の○月に返済完了させる」という目標を掲げて、コツコツ頑張りましょう。 とりあえずの住まいの話ですが、 逆に、貴方の実家でお世話になることは不可能なのですか？？ 私は出産未経験ですが、友人が、「出産前後はやっぱり自分の親の近くに居た方がいい。気も使わないし」と言ってました。 里帰り出産・・なんて話もよくありますよね。 そんな感じで、出産の時期だけご自身のご両親のところに帰って、 出産後、落ち着いたら彼のご両親にお世話になるといいかもですね。 彼のご両親も、きっと孫とセットでくれば喜ぶでしょう。 理想は、貴方が里帰り出産をしている期間中に、旦那様が引っ越し費用を貯めて、 落ち着いてきたと同時に引っ越す流れがいいんですけどね。 ＞＞何もない田舎だし、不便だし 「住めば都」って言葉があるように、実は住んでみるといいもんかもしれませんよ。 まずは体験有るのみ！ 食事もそうですけど、「食わず嫌い」は、あまり良くないですしね。 何はともあれ、旦那様と、旦那様のご両親、そして質問者様のご両親、と共に、 今後の予定、流れを詳しく話う機会を作ってみてください。（難しいと思いますが） お母さんがストレスを抱えては赤ちゃんに良くないです。 ゆっくり、家族（遺族）みんなで解決策を考えていきましょう。
朝の４時にラインじゃ浮気どころかゲームのはなしが関の山、 それをいきなり喧嘩じゃ愛情が冷めるのも当然でしょう。 もう一回書きますが喧嘩って朝の４時ですよ、あなたの精神が錯乱しているのをみて この女に正常な精神はないと確信されたんでしょう。 離婚の意思はいずれうやむやになるかもしれませんが 冷めた心はもどりません。 子供たちの母親として献身的に過ごしている姿をみせながら 女としての魅力はないが、子供の母親としては必要というところを みせていくしかなさそうです。
・男性側が女性の家に入籍する場合 というから単に妻の苗字で結婚するだけかと思ったら プラス婿養子（内の近所には嫁養子さんもいるよ） ね。「入籍する」というより「養子縁組届ける」するの方が わかりやすいね、 配偶者が養子になると普通、自動的に養子になりますが、 この場合は元来実子なので、なにも変わりません。 というので、「夫が、うちの親の養子になる」とでもいうのか。 なお、この場合、先に養子縁組届けして、かつ それから婚姻届で、（両方、同じ苗字ですが） 夫の苗字を名乗る・・・戸籍の筆頭者は夫 とすべきです。 妻の苗字を名乗るで婚姻届出すと 「家のあと継ぐというから婿養子にしたのに、 戸籍の筆頭者が婿でなく娘なのは、どうしてだ」 とイチャモンつけられるからです。 新民法では婿養子は法律上のものでなく 社会の慣習にすぎませんが、そのように感じる人も多いので＼(^^;)...
たまの出張の時の外食で・・・ 要り用になるかも知れないと思い持って行っただけの事・・・。 病気を防ぐ為の道具でしかないのだから・・・ そんなに気にする事ではないと思いますが・・・。 男の付き合いで断りづらい場合があるので・・・ その辺を理解して旦那さんを信じて見ては・・・。 .
　レストランウェディングとかフォトウェディングとか、小規模のモノを行って、写真だけでも残しておいた方が良いですよ。 　小さな式でも行えば「結婚した」という実感が沸きますから。 　あと、４０歳くらいで式を行うと友人や親戚から喜ばれたりします（そのくらいになると、葬式ばっかりでおめでたい話が少ないので）。
ないです
不妊治療＆出産経験者です。 どのような病気かはわかりませんが、 婦人科系の病気って治療や薬によってはホルモンバランスが崩れて 情緒不安定になってしまうことがよくあります。 診察だって恥ずかしい恰好でしないといけないですしね。 手術直後で精神的にも不安定で、ホルモンバランスが崩れているときに 結婚式などの重要な話をつめたりしないように。 そんな時にまともな判断はできないのですから。 そしてあなたも思いつめないように。 先月に手術したってことはほんと最近ですよね。 もしかしたらまだ生理がきてないのかもしれません。 何度か生理が来たらホルモンバランスも整ってくると思います。 ＞彼女自身の鬱と考えれるでしょうか？ 鬱ではなく、ホルモンバランスの乱れと思いますよ。 あと数カ月もすればもとに元に戻ると思います。 余談ですが、出産直後もホルモンバランスが乱れているせいか ものすごく情緒不安定になって夫に八つ当たりしたりします。 ですがこれも一時的なもの。 そのたびにあなたまで情緒不安定にならないように。 一応おせっかいながら将来のために。
　都会は高いというのは幻想です。安くて住み易い所はたくさんあります。 　田舎から来る人は、都会のど真ん中に住んで、高い所でモノを買うから「都会は高い」と思いこんでるだけです。 　ただ誘惑（お店）はたくさんあるので、自制心がないとお金を使い過ぎてしまいます。 　これが都会の怖い所です。 　会社の人やバイト先の人に聞けば安い土地や安い店を教えてくれますから、そういう情報を頼りに生活圏を決めると良いですよ。 　------- 　まずは「適当に」過ごしてみる事です。 　お金が足りなければ、次の月から家計を見直して、少しづつ調整していけば良いかと。
No.5です。 根底にあるものは・・なんでしょうかね・・・ 時間は有限であることかな。 時間が有限であるから、とてもとても時は金とは比べ物にならないくらい 大事なもので、だからこそ無駄に過ごして後悔したくない、 できるだけ活かしたい、と思うことじゃないでしょうか。 それが色んな行動につながるんだと思います。 ちょっと話はずれますが、小さい頃に親に連れて行ってもらった家族旅行って、 親は逐一覚えていますけど、連れて行ってもらった自分としては部分的に おぼろげに覚えているだけでほとんど覚えていないんですよ。 でも、自分で計画して考えて行った一人旅はどの旅行も事細かく覚えているんです。 egao2013さんもそうじゃないですか？ それはやっぱり、受身でいては身につかず、積極姿勢でいることで身に付くものだと思うんですよね。 そんなこんなで、20代で全都道府県に一人旅行きました。 計画も10分単位で考えられるようになりましたし、仕事にも活かされてますね。 私は我慢は全くしていません。 合気道みたいなもので、受けた攻撃を真正面から受けるのではなく受け流す、といった感じで 考え方や見方を変えるんです。同じことでも違う方向から見ると、見えてくるものが まるで違ってきます。例えば、こういったQ&Aサイトで回答する時、 質問者の意見はほとんど参考にはせず、質問者の周りがどう見ているかを考え、 それを元に回答をするんです。自分の意見というのは8割以上のバイアスがかかっていますから 真正面から答えても質問者の理想に対する回答にしかならないので適した回答では ないと思っています。 話は戻りますが、これをしたら相手が喜んでくれるんじゃないかな、と思うから一方的にやる、 ということでこれは常に一方通行で自己満足なんですよ。 ですから、お返しがなくても特になんとも思いません。やりたいからやるだけなので。 やってあげて損するという考えもしません、やることで腕が磨かれるという 見方をするんです。経験になる、と。 ですから、次はもっと適切なやり方があるんじゃないかと考えたりしますね。 ちなみに、考えの元は何かといったら、読書です。 今でも年間200冊ほど読んでますが、自己啓発からノンフィクションまで、 色んなことから色んな考え方が身に付きますね。 それを実践して、実践結果を精査してやり方を工夫してまた別の機会に活かす、 PDCAサイクルを繰り返しています。
どちらに回答すればいいのかと思いましたが、こちらにします。 日本語は感情表現の言葉が豊富です。だから、海外の方は『日本語は難しい』と言われるのでしょうね。 日本人の私ですら、熟せない母国語です。伝えたいことを文字にすると自身のレベルが低すぎて…（哀 『押し殺す』…似たような気持で別な表現法が沢山をあります。 我慢、忍ぶ、抑える、相手を立てる、腹に収める… 意味は同じでしょうが、『押し殺す』の言葉は強い表現です。その言葉をを使っていることからも貴方の心が伝わります。 家庭において、我慢は普通にあります。気持ちを抑える事も当たり前にあります。 未熟者同士ですから、互いの発言に腹を立て、腹に収めることも多々ありました。 相手の気持ちが全く分からない時もをありました。 何を言っても届かない時もありました。 でも、自分の気持ちを『押し殺す』という言葉で表現したことはありません。夫からも聞いたことがありません。 もし夫がこういう表現を使ったら、私は夫から離れることを選ぶと思います。 論議とか、講釈とか、人の道筋の理論は苦手です。 夫婦・家族に対しての『こうあるべき』というものを今はあまり持っていません。 拘るところもありますが、人に対してだはなく、仕事に対する拘りです。人（家族も含め）に対してあまり拘りを持たなくなり、心地よく過すのが良いと思う年代になってきたからと思います。 子供たちは、若いですからね、たくさん拘りを持っています。若かりし頃の自分もそうでした。 夫は色々拘りがあるようです。 私はシンプルに自然に沸き立つ感情に重きを置いています。 なるようになる。なるようになれなかったら、次を考える。 こうしようとか、こう決めているとか、こうでなければいけないとか…その時になってみなけらば分からない。その時になってこうだと思ったことをするだけ。 決して自分の気持ちを押し殺すなどしない。我慢はできる。抑えことも出来る。 でも、自分の気持ちには目をそむけない。自分自身の底から出てきた感情に『嘘』はつかない。 ここからが大事な私の人生に、私自身を誤魔化すようなことをすれば、これまでやってきたことが台無しになるでしょう？ あら！？そんなもったいない事できません。 今までの家族でいられないなら、新しい家族形態を作ればいい。 一緒に住むことだけに固執しなくても、一緒に住まないから幸せになれる家族があるかもしれない。 その方が家族として心地よい関係が築けるかもしれない。 家族の誰かが、『自分を押し殺して成り立っている家庭』は健全ではなく自然でもない。 と私は思います。貴方が抱えている感情は不自然だから、休まらないのでしょうね。
あなたは離婚したくなくても、いまの奥様の主張（仮面夫婦）をそのまま受け入れる気はないのですよね？ おっしゃることは理解できるのですが、奥様の職場の人間関係に嫉妬して問題行動を取ったそうですがあなた自身も奥様の携帯を見たりと、利己的で親しき仲にも・・と、人間性を疑われるに等しい所が有りますね。（特に男性としては絶対してはいけないところです） 奥様に妻として、母としての自覚云々を問う前にあなたが冷静に、大人の男としての行動を取るべきかと思います。 確かに奥様にも問題は山ほど有りますが、お互いが問題の修復能力に欠けている点・・あなたに奥様を指導監督するに足りる威厳と信頼関係の構築が難しい点を考えれば、一旦別居して順序立てて話し合いを重ねる以外方法は無い様に思います。 その際のお子さんの養育はどちらもがお仕事を持っておられる様なので、双方のご両親の生活状況で決めるか、そのまま離婚になった時自分が引き取りたければあなたが自身のご両親にお願いして手伝って頂くなど、場当たり的にせず先ずはご自分の希望に沿う形で進めて行かれては如何でしょう？ このままではお子さんたちが可哀想ですし、奥様自身がお子さんと離れていても別段寂しがったりしないのであればそれもまた問題で、どんどん母性が薄れてしまうかも知れませんのでその場合は一旦奥様にお子さんを預け、あなたは休日に面倒を見に行く様にして・・お互いに家族の形を考えてみてはどうですか？ とにかく落ち着くべき形を維持しながら、一旦冷静に今後の事を判断してみて下さい。 あなた自身ももう少し自分の伴侶を信頼し、一家の主人としての威厳を回復し、物事の理非をきっちり判断できる、けじめのある人に生まれ変わる努力をしなければならないのでは有りませんか？ 最後にですが・・ 奥様に改心の意思がなければ、お子さんの将来の為あなた自身が新たな決意をされた方が良いと思います。 新しい人生を・・と言う意味ですが、その場合もあなた自身の自覚で改善すべき点は努力してくださいね。 ４歳と２歳ですか・・かわいい盛りですね。 奥様に強い母性が蘇ることを期待しつつ・・あなたご自身も大人になられることを願い・・。 ご家族としての瀬戸際です。しっかりしてください。
結婚はメリットデメリットで考えるものでしょうか？？ ちなみに私(妻）はまあまあ高給取りな方で仕事をしたいタイプの性格です。ですが、今海外の転勤についてきたため、専業主婦です。日本に帰ったらすぐ復帰しますが、夫はあんまり働いて欲しくないようです。 専業主婦とはいっても、「俺は一切家事を手伝う気は無い」など言われたこと無いですし、かつおぶし　から出汁をとっているわけでもないですし、お弁当も要らない　と言われてます。学校行ったり、友達と遊んだり、ジム行ったり趣味をしたりしてます。 妻が幸せそうであれば、俺が幸せ。無理しなくていいから俺のそばにいて欲しい。家事が下手でも帰って暖かく迎えてくれたらそれでいい。笑顔が見たい。 そう言われてます。愛されているから、愛したいと思います。夫がクビになっても、病気になっても今度は私が支えたい。 私の両親で母は専業主婦、父が結構稼いでいた為、母は裕福にラクをしているように見えました。お金の管理も母。尻に敷かれたお父さん、そんな印象でした。父が最近病に倒れた時、「今度は私がお父さんを支える番だ」と献身に介護してました。 将来、病気で倒れて介護される身になるかもしれない。そのとき、メリットデメリットでしか考えられないなら、皆離婚してる。 お互いそうやって思い合える人と結婚できるといいですね。
こんばんは。 ＞離婚した方が今より楽になりますか？ ↑ 楽になる為には条件が有ります、これをクリアー しませんと楽にはなれません。 離婚は何時でもできますから、１度切り替えます。 先ず、１年もの長い時間でも収まりません怒りですが ＡＢＣ理論と言うモノが有ります。 Ａ：出来事が有り→Ｂ：信念、固定観念で理解し→Ｃ：結果。 母親の人生な時です、現在お子さんがご病気です。 ＡＢＣ理論でみますと Ｂの部分に無意識の思い込みなど無いはずですから、 Ｃで「その内に治るからね～」となります。 妻の人生な時です、夫が分別を持った大人だから、 Ｂに↓を意識的に使用し、思い込みます。 １→～ネバならない。 ２→世も末、絶望的。 ３→自分はダメな人間だ。 ４→我慢できない、耐えられない。 Ｃ：「ワタシが無視をされた！」お悩みになります。 Ｃが「その内に出来たらイイな～。」 になる為には、合理的な考え方に変えていく事です。 １→過ぎた事なのだ、と出来ないのはナゼ？ ２→ダメなのは、モテる夫？ヒトのモノを欲しがる相手？ ３→自分には非が無い！子育てに精一杯努力してきた！ ４→何が我慢できないのか？何に耐え続けて居るのか？ 少し回りくどいのですが行き詰った時にお試しください。
新郎新婦から注文、というか希望が多いのは普通です。 というか、希望が多い方が、何をしようか悩むより楽でしょう。 希望が多いことに困っていたら幹事は務まりません。 数ある希望を組み合わせて、出来ないと判断したものを、絶対組み込んでと言われたら困るかもしれませんが。 飾り付けや、備品、経費などは計算できているんでしょうか。 本当に景品だけで8万使っていいなら、いかようにもなります。 目玉として 20000程度のものを1本 15000程度のものを1本 10000程度のものを1本 と設定し、残りは 平均3000程度のものを7本 平均1000程度のものを10本 で、76000円です。 どこかを調整して、一等を30000くらいまでは引き上げられます。
ムダ毛処理してない奥様と結婚後にセックスされたことはないのでしょうか？ 子育て中でも、ムダ毛の処理は出来ますよ。 別にミニスカはかなくても、水着を着なくても、処理する人はしますから。 浮気の有無は、ムダ毛処理だけではわかりませんよ。だって、交際中もムダ毛処理されていたわけでしょ？元々されていたのなら、久々に処理されていたからと言って浮気だと決めつけられませんよ。 女性は出産すると、性欲がなくなる人もいます。半年ぶりに奥さんが応じてくれたのなら、今後も期待できるのでは？ 浮気について釈然としないなら、しばらく奥様の様子を見るしかないと思います。
ご結婚おめでとうございます。 リンクですがこのようなページはあります。 仕事上の例文ですが、シチュエーションを変えれば使えそうですね。 http://thanqnote.com/senbetu/ ただ、このようなページもあります。(餞別に対する礼状は出さないという内容です) http://reijoudashikata.seesaa.net/article/997209 … 個人的には、相手の方との関係にもよりますが、新婚旅行の餞別だったのであれば現地で購入したポストカードに(水族館ならたくさんありそうですね)旅行の楽しい思い出を簡単に書き、最後にさりげなく餞別のお礼を伝えてお土産に添えて渡せば十分喜んでいただけるのではないかな？と思いました。 お相手との関係や、地域性もあると思いますので、親御さんや信頼できる年上の方などにも聞いてみると良いのではないでしょうか。 新婚旅行楽しんでいらしてください。
うちの場合はですが・・・ ＞なぜご飯の時間に一緒に食べないそしてスマホをいじっていることにイライラ 新婚時代主人はそんな感じでした。 「一緒に食べないなら私は他の部屋で食べる。」 というとやめてくれる様になりました。 ＞ここでなぜ、しんぶん読みたいなら早く起きない。いらいら。 これはうちも今でも課題ですね。 「何時に終わるからそれまで待っててね。」 と言える様に主人をしつけ中です。 ＞なぜ、家事まったく終わっていないのにそんなことを言える。イライラ。 その場合「明日雨だから洗濯だけ今日中に全部干しておきたいから待って。」 と言います。 ＞せんたく取り込んだり、風呂を掃除おねがいすると ＞きげんが悪くなるのでいえない。が、こちらがイライラする。 機嫌が悪くなっても無視して笑顔で 「ありがとー♪」 と言います。 ＞「後でするから置いといてくれたらいいやん」とか言って、だらだらし うちはだらだらしても最後まで夫にやらせます。 そこで私がすると、だらだらしたら妻がやってくれる と夫が学習してしまうからです。 子どものしつけは成人したら終わりですが 夫のしつけは死ぬまでやらないといけません。 お互いがんばりましょうね♪
お祝いは毎回悩みますよね。 まさに、結婚のお祝いで空気清浄機をいただきとても嬉しかった者です。 あとは、ルンバ、フィリップのノンフライヤーも(フライヤーは結婚ではないですが)お祝いでいただいて嬉しかったですねぇ。 というのも、全てこちらから指定したからです(笑) やはり贈るからには喜んで欲しいですし、もし大丈夫な関係であれば欲しい物をズバリ聞いてしまってはどうでしょう。金額まで指定するのが難しいようでしたが、カテゴリーだけ指定してもらって、こちらの予算に合わせるなどもできると思います。 空気清浄機をいただいたときは、今は加湿器と一緒になっているものもありますが、我が家は別で使いたかったので聞いてもらえてよかったと思いました。 あと、出産も控えているとのことですが、結婚のお祝いなのであれば赤ちゃんに関わるものではなくお二人のために選ばれると、お友達もうれしいのではないかな？と思いました。 その他参考に、いただいて嬉しかったものを。 ワイングラス、ナショナルのイオンスチーマー、ドルツの電動歯ブラシ、ネスプレッソ です。
こんばんわ。 既婚男性です。 まず、男性はほとんどのことを自分で解決します。 女性のように、自分の中で決まっていても敢えて誰かに聞くことはせず、 自分の中で決まれば、周りにどう反対されようと、論理的に崩されなければ 覆すことはありません。そういう意味で、これまで要望を言われなかったのは 彼自身で解決できることだったからです。 これは個人のことに限らず、例えば二人のことであっても、自分だけが行動することで ふたりの問題を解決させることができますから、あなたはこれまで気づいていなかった かもしれませんが、そういった解決がこれまでにもあったんだと思います。 彼の独立についてですが、独立しても彼は安定しませんよ。 要するに、ただ仕事辞めるだけですよね、確実にあなたに負担になるだけです。 むしろ、会社から独立してある程度安定してからの方が彼にも時間ができますからいいと思います。 また、独立して安定するまでも彼に労力かかるでしょうから、結婚式のことまで頭が まわらないと思います。その意味で、会社から独立して１年後くらいに式を挙げるように した方がよいのではと思います。 独立というのがフリーランスになるのか、仕事がなんなのかは知りませんが、 知り合いの飲食業界の話では、独立して2年経たないとまず安心できない、とのこと。 また、結婚後に独立すると、あらゆる負債があなたにも降りかかってきますし、 ヒモ状態になるのでお勧めはできません。独立してある程度、様子見が必要だと思われます。 そもそも独立する必要があるのか、それだけの力を備えているのかはやや疑問です。 お母様は、半同棲しているということをあまりご存じではないのでは？と思います。 というのは、たまに彼が泊まりに来る、その程度だったら今まではとやかくは言わなかった、 だけなんだと思います。ですから、彼のアパートの更新がどうであれ、賛成はまずしないでしょう。 最後に、半同棲をしているといいますが、その家賃、食費は当然彼が幾ばくか何らかの形で 払ってくれていると思いますし、家事なども手伝う、程度ではなく、少なくとも半分は やっていると思いますが、それが皆、あなたまかせだったら、結婚についてはじっくり考えた 方がいいですね。彼があなたを養えるほど高給取りが保障できるなら別ですが、 そうではないなら・・・ちょっとどうかな、と思います。
こちらの回答を見ていただいてもお分かりかと思いますが、 偏見の目で見られるというのが一番のデメリットかと思います。 寂しさ、孤独に関してはきちんと受け止め、むしろ楽しみに変えるぐらいの度量があれば さして問題ではないかと。 偏見の目というのは怖いのもので、それが進めば差別となります。 確固とした自己を持って生きていく必要があります。 将来はそうした偏見の目が少なくなる社会になれば良いですね。 ちなみに私の会社では未婚だろうと既婚だろうと出世に影響はありません。 個人の能力次第なので結婚の有無が未来に関わることはありません。
条件や世間体で結婚しようとするからだ。
”どんな奥さんが理想ですか？” 　　　↑ キレイで優しくて、情がある女性。 現実はまるで正反対です。 ブスだし怖いし、情など電子顕微鏡で探しても 見つかりませんでした。 ただ、頑張り屋で向上心があります。 そういう処は嫁ながら尊敬に値します。 ”どんな奥さんなら守りたい、幸せにしたいなと思いますか？” 　　　　↑ 嫁さんなら命に代えても守りますし、絶対に幸せに してみせます。 それを実際に心がけていますと、不思議なことに自分が 幸せになります。
>病気とかですか？ いえ。 普通はみんなそんなもの。 やってもらって当たり前。 同棲や結婚生活が長くなってくると自然と そういう部分が大きくなっていきます。 客観的に見れば、 「亭主操縦法がなってないだけ」 という言い方もできます。 (別に質問者さんが悪いと言っているわけではないですよ) 切れる理由はなんとなくわかります。 不甲斐ない自分を本当にみじめに思っているからです。 なのに、相方は「こんなにやってあげているのに」を 前面に押し出したら、切れるか(殴らない。だからものにあたる。 それも言葉に出してから)、逃げる(結婚式できないよね。というのがそれ)か しかないわけです。 そりゃそうでしょう。堂々とえばれる道理がありませんもの。 そんなくだらないプライドなどてんでなさそうな男にでも それなりの最後の一線というのはあるもんでね。 そういうのが理解できない女性は、 なかなかに結婚生活がうまくいかないものです。 >暴力はどうしても許せません。 というなら、離婚するしかないですよ。 今なら子供もいないし、誰に迷惑かけるわけでもないですからね。 最後に一言。三言。 夫婦喧嘩は犬も食わない。 夫婦喧嘩の大抵の原因はその内容ではなく、 その言い方にある。 今回は言ったんじゃなくて、無言の不機嫌だけど。 喧嘩は上手にやりましょう。
はい、かなりおかしいと思います。 例えば、旦那が浮気したとして、それをあなたが咎めたら、 普通は「もうしない」が答えですよ。それを「俺、人間できてないから、また浮気するかわからない」 なんて答えられたらあなたはどう思いますか？ 完全に開き直り、と取られますよ、普通。全然反省している様子も感じられませんし、 また浮気するにきまってる、そう取られますし、 そりゃあ理解できないと脱力されて当然だと思います。 旦那さんのおっしゃってることはもっともなことです。 最近の人は言葉の意味もわからずに使う人もいるようですが、まともな旦那さんに教育を受けた方がいいですよ。 そもそも、旦那の努力によって会社から褒美がもらえるのに、それを自分のものになると 勝手に思い込み、それだけでなく、皮算用までする人がどこにいるんでしょうか・・・ あなたは自分で努力したことがないのでしょうか・・ こんな嫁だったら、離婚してくれ、と言われるのもそう遠くないかなと思います。
同棲は　一番幸福なときから始まり段々　本性を表わし　悪いほうへと向かうのが　普通です。お互いに責任の無い　籍を汚さない　夫婦になれるかのテストです　喧嘩して嫌気が出てきたは　不合格なのです　距離を置いてもう一度　不自由な　恋愛に戻ってみて　やはり　お互い必要なときは　結婚の段取りをし　いてもいなくても　なら　新しい恋をしましょう　簡単に同棲してSEXを楽しんだのですから　それだけが　良かったと思ってください。女の子なのに　軽すぎますよ。親も泣いていますよ。
再々投稿です。 すみません。 提案なんですが、一度、家出してみてはいかがですか？ 本格的な離婚の勧めではなく、「嫁なんだから、これぐらいしても当然だろう」と思い込んでいる旦那の考えをひっくり返す為のカンフル剤として。 「介護どうの以前に、あなたの、その、妻を私物化して、高圧的に押さえつける言葉や行動が嫌になりました。私があなたの思い通りにならないからと言って、夫婦関係の全てを拒否する態度、私の人間性を全否定する言動にも疲れ果てました。 私はあなたの私物ではありません。あなたの意のままに動く人形でもありません。ましてや、親の介護要員どして雇われた使用人でもありません。私は、あなたの妻です。あなたと対等の人間です。 私は、あなたを愛していたから結婚したのですが、あなたは違ったようですね。 今後、私との話し合いに応じ、私の意見も尊重し、その高圧的な態度を改めない限り、離婚を考えています。 一度、お互いに離れて冷静になりましょう」 とか手紙を残して、１週間ぐらい消えてみてはいかがですか？ もちろん、携帯の電源はオフです。 そこで、旦那さんの対応を精査。 あなたに泣きついて、しっかり話し合いをするようであれば、もう少し様子見。 親に泣きついたり、「嫁のくせに家出するなんて」と逆切れするようであればアウト。改善の余地は見込めません。 一度、キツイお灸を据えて、相手の本性がいかほどか、試してみてはいかがでしょうか？
こんにちは。40代後半既婚女性です。 私はしばらく持っていました。 花嫁姿＝コスプレだったので。 でも10年たって捨てました。 10年間そのコスプレ姿、開いてみることがなかったのと、 実際10年目に見ると、 その後、失敗した結婚が待っているのにもかかわらず、 ニタニタ笑って写真に映っている 若き自分の姿が見るに耐えず、 「バカバカバカ！このバカ娘！」 「浮かれてんじゃねえ！相手の男がいかにダメ男か、 ちっともわかっていない！」 「この男はな！この写真を撮った夜に、 男友達と吐くまで飲んで、部屋でふざけて花嫁を泣かせたんだぞ！」 「結婚前にそういう兆しがあるのはわかっていたのに、 それに目を背けて結婚したバカ娘！」と 当時の私を責める気持ちしか出なかったので、 すてました。 花嫁姿自体は、素晴らしく綺麗なんですがね。（自画自賛。目がつぶれるぐらい綺麗！） 素材は最高ですが、写真を撮った経緯が気に入らないので、 捨てました。 10年も持っていたのが、悔やまれます。 スペースの無駄。 「人生最後の花嫁姿かも」 そんなことはないでしょう。 次行きましょう！次！！！
結婚4年目妻です。 結婚3年目で4度も自分に内緒で女性とメールをする夫を許すことに、奥様にとってどれほどメリットがあるかを考えて、離婚する以上のメリットを与えるしかないのではないでしょうか？ たぶん、「もうしない」という言葉に説得力はゼロだと思いますので、らくらくフォンにでも機種変をして、通話記録とメール記録を差し出すとか、キャッシュカードと通帳を渡して暗証番号を教えるとか。 結婚って契約だと思いますので、一方のメリットがなくなったら手続きに沿って解約するものではないでしょうか。 (もちろん、この場合のメリットには愛情とか安心感とか信頼とかも含まれますよ) 主さんが奥様を取り戻すためにできる最大限を提示して、興味を示してもらえるかじゃないでしょうか。 もしくは、奥様が許してくれるラインを提示してもらい、主さんが条件を飲めるかじゃないでしょか。 仮に私が奥様の立場だったらと想像すると、今持っているもの(資産と時間)を全て差し出して、これから手に入れるものも全て差し出して「それでもお前と一緒にいたい」と言われたらちょっとは変わろうとしている姿勢を感じられるかもしれませんね。 奥様の立場といっても、実際には夫への信頼がある現実がありますので、本当にその立場になってもそう言えるかは分かりませんが、、、
変な男性と結婚しなくて良かったですね。 彼は彼や彼のお家にふさわしい方に巡り合うことでしょう。 あなたはあなたで、 言い方がまずかったのかもしれないと今回のことを次に活かしていくようにしましょう。 確かに彼のご両親は難しいのかも知れませんが、 それを息子である彼に理解させるのはとても難しいのです。 生まれた時からそれが当たり前だと思っている人に、 「あなたのご両親は気難しいんだから、私を守ってね。私を優先してね。」 と伝えてしまったら、 そうなの？と思ってしまうでしょうし、 ましてやお見合いをするようないまひとつ親離れできていない男性であれば、 親に反発などできるはずもなく、 理解も説明も不十分なままメールを見せてしまうことだってあるでしょう。 男性が特別にマザコンだったとは思いません。 自分の親を気難しいと分かっていたとしても、 「あなたの親は気難しくて付き合いづらい」など、 よく分かってもいない人に決めつけられたのでは、 多少なりとも反発する気持ちが生まれるのは当然です。 私でも同じ気持ちを持つとは思います。 逆に「そうだよね、うちの親駄目なんだよね。あなたが一番」なんていう子供も、 親の愛情が伝わってない気もします。 まあこれは家庭環境にもよりますけどね。 一般的に、という正論は、結婚に関してはなかなか通りにくいものだと思いますよ。 その辺りを踏まえて、 相手の両親に対して良くない印象をあなたが持っていることを伝えるのは、 多少抑えた表現にした方が良さそうです。 今回の件はお互いに合わなかったのだから、 そもそも「なかったこと」で収めましょう。 あなたももっと素敵な結婚相手が見つかったら、 彼のことなどすぐに忘れてしまうことでしょうし。消去です。 それと、 守ってくれるの？というのは人に求めるものではないような気がします。 確かに、両親への結婚の挨拶の際に、 「お父さんとお母さんの代わりに、〇〇さんを守っていきます」と言うのを聞いた時、 本当に感動しました。 そんな決意を表明してくれたことに、 愛されているなあと思いました。 そして、私も言葉にはしていませんでしたが、 この人と決めた時から同じことを決意していました。 何があっても信じて付いていくこと、 少々の困難で逃げ出さないこと、 いつでも助け合い、いざという時は私が守ること。 年上だろうが年下だろうが、 それは夫婦である以上、対等なのです。 支払いが割り勘だから対等という訳ではないのですよ。 結婚したのちにもすべて割り勘とはいかないでしょうし、 新築の家のローンも名義も全て折半にはしないでしょう？ あなたと結婚した後に、彼らのお家があなたにかける様々なお金を思った時、 貰うものは貰って、言うことは聞かないだろうなと、 「難しい両親から守って」発言からそのように彼のお家が判断したのだと思います。 あなたが一生共働きでもない限りこれは仕方のないことです。 お互いに分かり合えなかったのですから、 相手だけが一方的に悪いとは考えないようにした方が良いです。 相手にこれ以上遺恨を遺さず、自分なりに反省もし、 すっぱり断ち切れたことに感謝できる方が、 次の良い出会いにつながると思います。 いつか破談にしてくれたことを感謝する日がくる。 怒りを冷静に分析し、客観的に見つめることができるようなあなたの心の成長こそが、 なによりも今後に活かされるのです。 今回のことはそのための試練だったと気付かれると良いかと思います。 前を向いて笑って下さいね。
こんにちは。 お祝いは気兼ねしなくていい関係なら率直に希望を聞かれたらいいと思いますよ♪ または私はいつも現金や商品券をさしあげます。 味気ない気もしますが、自分の本当に欲しいものを買って欲しいからです。 意外と喜ばれますよ♪
>彼と彼の両親が今後について話していた時に、私が無職になっていたのがあまり良く思われず、多分仕事嫌だから彼に頼ろうとしているように思われてしまったのだと思います。 事実そうなんでしょう？仕事が嫌だから辞めた。 男は仕事が嫌だからなんて理由でそうは簡単に辞めませんから。 辞める時は自分が壊れかけた時・・・・ま、なんの責任感もなく辞める人もいますけどね。 女性はそうとう元気なうちにちゃっちゃと辞めます。 そして、あなた自身は次の仕事のことも考えていたのに、結婚の話が進んでしまった。 彼はどんなふうに自分の親にあなたの事情を伝えたんでしょうね。 結婚後も続けられるような仕事を考えて今の仕事は辞めたんだよとかなんとか・・・・実子が結婚相手のことを親に伝えるのは、いろいろ気をつけないといけないポイントがあるのです。 今回のことも、今の職場で働き続けることは結婚生活を両立させることは厳しいので、辞めて欲しいことは僕が言ったんだくらいに言わないと、ご両親は納得しないでしょうね。 いい悪いじゃなく、そういうものなんです。 まあ、元には戻せないので、先のことを考えましょうか。 実際、手取り25万あれば、そこそこの暮らしはできると思います。 住むところを一から自分で借りるのか、社宅などの補助がでるのか。 都心部に住んでいるのか、地方なのか。 地方でもそこそこ便利なところなのか、一人一台車がいる場所なのか・・・そうしたところでは家賃は安いですが、物価が意外に高かったり、都市部のなかでも物価って全然違います。 人参3本100円以下で買えるところもあれば、200円近くするお店しかない地域もあるのです。 そして、もっともお金がかかるかどうかに差がつくのが教育費です。 習い事、塾、私立に行くかどうか・・・・とんでもなく差がついて行きます。 家賃生活費でカツカツだと、ここにお金がまわせなくなります。 質問者さんのお住まいの地域の事情、周囲の環境によります。 いかがですか？
御両親は機械音痴ではありませんか。機械音痴の方にプレゼントされても 迷惑がられて使う事さえせずにタンスの上で埃を被っている事が多いよう です。あなたには最適だと思うでしょうが、今の若者とは違いますので、 出来れば何時でも使えるような物を贈られた方が喜ばれます。 ペアーウオッチ、置時計、温泉旅行等が喜ばれます。
受理証明は、提出した市区役所町村役場に請求すれば、 発行してくれますので、窓口で受け取れます。 もちろん、送料同封して申し込めば、郵送してくれます。 ※本来、変更された戸籍謄本（全部事項証明書）とれば わかることなので、請求しなければ、発行も郵送も されませんが＼(^^;)... ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
メリット・デメリットという表現に過剰反応される人もおられますが、 結婚に心理的充足があるとすれば、それは結婚のメリットと言い換えられます。 ぶっちゃけ、男の希望は欲望です。性欲です。それが恋愛の原動力であり、結婚に至るエネルギーでもあります。 昔は、家事労働に時間をとられ、一人で生活していくのは大変でした。 今は洗濯も食事もさほどの労力を必要としません。 とすれば、結婚する意味は大きく減少します。 男に結婚する意味は、昔ほどはなくなりました。 労働賃金が減少、共働き世帯の増加、それに伴い男性も家事労働をしなければならない。 ならば一人暮らしでも同じです。 結婚の価値は、大きく減少したのです。 子供作ったって、育てていくのは大変だし、日本の経済状態がお先真っ暗な中、生んでしまうのは、子供にとって不幸なことです。 こんな国に生まれたくなかったと思うことでしょう。 日本は沈み行く船です。そんな国にしてしまったのです。
結婚4年目です。 本気で結婚を後悔する事はないですが、プチはありますね～。 ・あられもない格好ができなくなったとき ムダ毛の処理をリビングでTVを見ながらしたり、朝あたたかいリビングで着替えていて思いっきり贅肉をブラカップに集めたりということはできないですね（みなさんしないですかね、、、一人暮らしだったもので） ・気分でジャンクフードが食べられなくなったとき 朝から飲酒、おやつにスナック菓子を食べて食事は全てコンビニ、、、と、衝動的にジャンクしたくなるのですが、夫に「今日はお昼がコンビニだったから他は質素にしようね(野菜中心と言う我が家の言葉です)」と言われると主張できず、、、フラストレーション溜まります(笑) ・恋愛ができなくなります 法律的にももちろんですが、恋のバトルや駆け引きとは違う世界に来てしまうので、友人の恋バナを聞いても学生時代のように盛り上がれません。 以前は電車で乗り合わせた素敵なサラリーマンにときめいても、今では「デカくて邪魔だな、、、」「こんな素敵な人でも、結局一緒に暮らすと欠点はあるのよね」なんて思ってしまって。 夫以外にときめくのは、好きな俳優がTVに出たときに夫に「もしこの人と出会ってしまったら浮気すると思うけど、、、この人だけは許してね！」なんて妄想話をする時くらいですね。 かなり私的でくだらない内容でごめんなさい。 もちろん、結婚当初はお互いの価値観の違いが分かってケンカして、話し合って、、、の繰り返しで疲れたこともありましたけど、忘れちゃいました。 結婚て個人的にはすごく楽しくてオススメですけど、結婚してしまうともう恋人同士には戻れないです。安心感が圧倒的で、スパイスが効かないんですね。きっと。 交際時代はうまく隠していた体重計の数字やおなかのお肉も、一緒に暮らすとバレちゃいますしね。 なので、今は恋人同士のドキドキとか特別感を存分に味わって、おなかいっぱい！ってなった頃に次のステップに進めるといいですね。
それを決めるのはあなたです。 例え親兄弟であろうとも一度限りのあなｔなお人生に深く介入する権利はありません。 あなたの信じることをまっすぐ相手に伝え、それを受け入れてくれる相手を探してください。 それが人生のパートナーだと思います。
1.結婚式、披露宴無しの場合、最低でも100万円は必要だと思います。 　私の場合は、旦那も私もお互い一人暮らしだったので特に買い足す家電などはなく 　かなり安く済みました。 　結婚式もせずに、海外旅行（新婚旅行とは別）の旅行先でちょっと豪華なフォトブックを作りましたが 　それだけで30万掛かりました。 　 　結婚式、披露宴をした友達によると場所によってピン切りで 　有名ホテルでしたら500万くらい、ライブ会場を貸し切ったら200万くらい、などなどです。 2．私は結婚までの間に450万位の貯金がありましたが、自分で少ない方と思います。 　親の顔合わせや、新婚旅行、フォトブックなどで私が使ったお金は100万位です。 3.新居は旦那もち、両家顔合わせは新郎新婦で割り勘、指輪は旦那もち、フォトブック代は私もち 　新婚旅行は7：3で旦那が多く払いました。 　全体的に旦那のほうが多く払ってくれています。 結婚するんだから、出せる方が出せばいいって考え方だったのでそんな感じですすみました。 お金に関する考え方は、カップルや夫婦によって大きく変わりますので 一番は彼の意見を聞いてみるのがいいと思いますよ。
うちは会話があったりなかったりです。 話したい時はガッツリ話すけど、話したくない時は黙ってテレビ見て、話さない、それが我が家の秘訣？でしょうか。 だから出掛けていても、二人でほとんど黙ってご飯なんてこともありますし、傍からみたら「仲悪いの？…」なんて心配されたこともありましたが、無理して空回りするよりは、いいのかなと。
私は４０代で結婚しましたが、父は逆上しました。 結婚詐欺が真っ先に思い浮かんだようで、身ぐるみ剥がれて捨てられる！と思ったみたいです。（失礼な！） 実際に夫に合わせた時は実に物分かりのいいオヤジの振りしてましたが。 まぁ、いくつになっても娘のことを心配してくれている、とありがたく思うようにしています。
一流のスペシャリストたちだよ 重度インターネット依存症の患者たちも 健康回復しているらしい 皆で支援しよう
そんなこと言ってたら一生結婚出来ません。 ずるずる伸ばして「実は2年前から付き合ってた」なんて言われた方がショックですよ。 彼のその気持ち、嬉しいですよね。本気をしっかりと受け止めて会わせてあげてください。
私だったら、 「そうだよ。女は怖いんだよ。気を付けて。」 と言います。 私は主人に、 「私に刺されないように気を付けてね。」 と言ってあります。 ご主人は、女の本当の怖さをまだまだ解っていないようです。
一度トライしてダメだったから、諦めてしまったのかもしれません。 あまり、ガツガツしていない人って、そういうことありますよ。 男性って、この手のことに対しては、繊細な人が多いですから、 また上手くいかなかったら・・とか考えている可能性もあります。 質問者さんは、生理の時はナプキン派でしょうか。 タンポンを使ったことがないのなら、ご自分で入れて練習してみてください。 男性のものの太さとは全然違うのですが、挿入する向きが自分で分かると、 男性を自分で導くことができるようになります。 すでにタンポンをお使いでしたら、役に立たない回答でごめんなさい。 質問者さんからアクションを起こさないと、ご主人からは何もないと思います。 赤ちゃんのことですが、男性は、自分の側に年齢的なリミットがないからなのか、何なのか、 女性のタイムリミットについて、まったく無頓着です。 私は、結婚して５年間、自然に任せていましたが妊娠せず、生理のたびに落ち込むようになりました。 さすがに病院へ行こうと夫に相談するも、「自然にできるでしょ」「焦らなくても」という答えでした。 まだ私は２０代でしたので、ノンビリしていたのもあったかもしれません。 だけど、私が病院へ行く、と決めなければ、そのままいつまでも不妊で悩んでいたと思います。 幸い、足りないホルモンを補充しただけで、あっさり妊娠することができました。 そこへ行く着くまでに５年もかかってしまい、私はとても後悔しました。 また、案外男性側に問題があることも多くて、私の友人夫婦たちの中には、２つの夫婦が男性不妊でした。 「でした」というのは、その２つの夫婦は今では子宝に恵まれているからです。 妊娠は、「女性が若い」ということが、圧倒的に有利に働きます。 本当に赤ちゃんが欲しいのなら、ノンビリしすぎは禁物です。 自分以外の女性とアレやコレや・・というのは、気分の問題なので、有効なアドバイスはないのですが、 廻り廻って（というほど経験が豊富なのかは不明ですが）自分のところへ来たのだと思えば、 そんな嫉妬心はつまらないものだと思いませんか？ 男性は、「女性にとって最初の男性になりたい」もので、 女性は、「男性にとって、最後の女性になりたい」ものだ。と昔からきくように、 まさにそういうものだと思います。 処女が面倒だ、とは思っていないと思います。 むしろ、上手くいかなかったことを質問者さんのせいにできますから、いい口実になってあげているのでは。 その点は、プライドが傷つかずに済んだと思います。 新婚さんなのですから、挿入だけを目的にしないで、もっと楽しんだらいいと思います。 二人でくっついて甘えて過ごしたり、イチャイチャしたり、そういうスキンシップを増やすのはどうでしょうか。 ローションを使ってマッサージしてあげたり、お互いの気分が高まれば、 そのローションを使って、挿入もしやすくなるかもしれません。 いきなりローション持ち出して「これ使って」じゃあチョットですよねｗ とにかく、一度上手くいけば、解決するように思います。 淡白な男性は、性交がない期間が長引けば長引くほど、執着しなくなります。 「なきゃ、ないでいいや」って感じでしょうかね。 我が家は夫婦でそんな感じなので、上手くつり合いが取れていますが、 どちらか片方が我慢する状況は辛いし、ストレスがたまって当然だと思います。 ２人の子持ち、３９歳のオバサンが、でしゃばってスミマセン。
いい年して、夫婦そろって計画性なさすぎです。 アパートの家賃を払うくらいなら新築の家を建てた方がいい・・・建築会社の口車に乗せられましたね。 10年もたてば、壁を塗り直し、15年もたてば水回りのどこかがいかれ始め、20年もたてば間取りに不満が生じ・・・・子どもをもてば、家族の数は増えますが、いずれ巣立っていく、親の介護でリフォームの必要がでてくるかも・・・・ま、そうしたことも含めて、大きな賭けに出るようなものです。 頭金がかなり大きくないとやめておいた方がよいと思いますよ。 逆にいえば、大きな頭金を作れないような人が家を建ててはいけないのです。 頭金は用意できました・・・・？ その頭金が結婚式の資金を回したのですか？ 結婚式・披露宴をしないならそれで結構ですが、そちらはブライダルローンですか？ その上、400万もする車をこれまた全部ローンですか？ 申し訳ないけど、ヘソで茶をわかしちゃいます。 ご主人のことを胃が痛いと言っていますが、結婚式をローンでしたいと考える質問者さんも相当イタイです。 今、社宅住まいとのこと、光熱費や生活費にいくらかかるか想像もついていないのでは？ 新築の家には家具家電からカーテンやカーペットとそろえるものモノ多いです。 2DKのアパート住まいより水道光熱費関連で2倍近く、カーテン類などで3倍近くかかるでしょうね。 安い廉価品を買うか、スタイリッシュにオーダーメイドでそろえていきたいのか・・・・ 新築の家を建てた人は、おそらく後者がしたくなります。 そんなこんなで、家を建てるというのは家賃分をローンで払い払い終わったら家は自分のもの、なんていう建築会社の戯れ言以上のお金が実はかかります。 あと、固定資産税もね。 車はもちろんですが、今さら結婚式なんてあきらめましょう。 無理です。 新築の家に住むこともできず、家を出る羽目になりそうです。
楽しそうなパーティーになりそうですね！ 身内ばかりなのでどのような形式にされても、 誰も文句なんて言わないのではと思います。 私も結婚式も披露宴もなく、食事会をホテルで やりました。 遠い所から参加される人にはホテルを1泊分を こちらで取り、食事会の料理もこちらで負担しましたが、 ご祝儀をいただいてしまいました。 こんな事なら最初から会員制でご祝儀なしに した方が気を使わずにすんだかもと思いました。 参加される方も、食事会でカジュアルみたいだけど、 ご祝儀どうしようとの心配もないので会員制は いいと思いますよ。
ご結婚、おめでとうございます。 妹さんへは何か返しはした方がいいと思いますよ。 というか、内祝いは「貰ったから返すもの」ではなく「幸せごとのおすそ分け」という意味合いでするものなんです。祝いをくれた人にする、ではなく、本来は今までお世話になった人に、祝い事を出来るようになったとお披露目（言い方変ですが）するものなんです。 マナー本では、身内には返しは要らない、とありますが、未婚のきょうだいは親に付属するものなので祝いは要らない、ともなっていますから。（３万なので未婚かな、と勝手に思ったのですが、結婚式していないとあるので既婚でしたらすみません。既婚でしたら、なおさら妹さんの配偶者の方への手前、きちんとする必要があります） こういったことは、地域や家で考えが全く違います。ものすごくフランクな家で、お返ししてくれるなんて、迷惑だったの？と考えるところは少ないと思うので、しておいた方が間違いないです。 私は姉妹へも兄弟へもどちらも１０万包みました。物のプレゼントもしました。姉妹はお返し、というほどではないけれどと内祝いをくれました。のしはかかっていませんでしたが、手渡しでした。兄弟はありがとーだけでした。兄弟へは現金とお嫁さんに１万ぐらいのプレゼントをしましたがお嫁さんから「届きました。ありがとう」とメールがきただけで、内祝い的なものは何もなく、かなり感じが悪かったです。出産祝いも、兄弟がありがとーとメールしてきただけで、内祝いもお嫁さんからのありがとうの連絡すら来ませんでした。 私は未婚ですので、マナー本で兄弟には返しは要らないとなっているのであれば、元々祝いはする必要はないものですので、気持ちのない人に、気持ちを贈っても無意味かなと兄弟へは今後の子供関係の祝いなどの付き合いはしないつもりです。 こういったものは気持ちなので、お礼の手紙を書いて、妹さんの好きなものと（５千円とかでもいいと思うけど、きちんとした性格なら１万ちょいで）贈ったらいいのでは？　妹さんなら「嬉しかった」と感謝を込めたら好きなものを選んでいいと思います。のしは、妹さんが結婚されているのあれば、つけた方がいいですし、未婚でしたらどちらでもいいかと思います。けど、発送で送るのであれば、きちんと熨斗掛けしたほうが丁寧な感じにはなりますよ。 親御さんにはいりません！！　何かの時にご飯をご馳走するとか、それこそ手紙とか。これからいくらでも親孝行したらいいのです。 どうぞお幸せに☆
ご結婚おめでとうございます^^ よく、「半返し」といいますが、半額では多いという考え方もあります。 いただいたものの、３割～５割程度のお返しをすれば、失礼にあたりません。 お返しにあまり高価なお品物を贈ると、 「借りを作りたくない」という意味に捉える人もいるので、少し少ないくらいでちょうど良いと思います。 少し話は逸れますが、お返しは早ければ早いほど良い、という考え方もあるし、 早ければいいというものでもない、という考え方もあるし、難しいですよね。 早さも限度問題で、お祝いをいただいて、例えば翌日にすぐお返しを贈ったとすると、 大慌てでお返しを用意したことが見え見えです。 かえって、相手は恐縮してしまいますし、それこそ「借りを作りたくない」ように受け取られかねません。 今回のことは、気にしなくて良いと思います。 毎年、年賀状で近況報告をするなどして、先方を気遣う気持ちを表現すれば、充分だと思います。
入籍の報告だけハガキやメールでも特に困らないと思います。 私の友人は遠距離恋愛で主様と同じ様な状態になりましたが、手紙の内容は綺麗な葉書に ●苗字が変わった事に対するお知らせ ●住所は夫婦それぞれの住所が書かれており、下に当分の期間はそれぞれの所在地に居る旨が追記で書かれている(引っ越した際にはまた連絡をいたしますとも書いてありました。余談ですが、その後の引越での手紙には新住所と二人のまぁ少しフォーマルな感じの写真と式は挙げないと言う事が書かれていました)。 ●これからも暖かく見守ってくださいと言う手書きの一筆 と言う感じでした。 これから親しく付き合う関係の親族や友達でないならメールでもかまわないと思いますが、縁が続くだろう方にはやはり葉書の方が丁寧な感じがして良いと思います。
はっきり言ってどっちもどっちです。 が、あなたにも問題がありますが、この旦那さんはやめた方がいい気がします。 旦那さんがAVを見ていた事自体は問題じゃありません。 嫌がる気持ちは分かりますが、浮気じゃないし、男性なら見るでしょう。 といいますか、私は女性ですが、私もAV(ゲイものとか美形男優が出ているもの）見ますよ（汗） それで性欲を抑えているし、相手から見ないでともし言われても、同意するふりをして隠れて見るかも…。 あえて言うなら、旦那さんがきちんと隠しきれなかったのは、悪い。 奥さん彼女が嫌がるなら、きちんと隠れて見るべきです。 男性はAVくらい～と言いますが、それは男性の勝手な言い分であって、それを嫌がる女性がいるのは当たり前の事なんですから。 嫌がるのに堂々と見る男は屑だし、隠しきれてないのは配慮が足りません。 約束を破られたのは嫌ですよね。その気持ちも分かります。 ただ、男性はやはりAVは見ると思うし、それが浮気防止になる事もあるので、 旦那さんは一生隠し通すか、もしくは約束をせずにあなたに『AVを見ることはやめられない。ごめん。○○のいないところで見るから。』とキッパリと言うかのどちらかの行動をとるべきでしたかね…。 とにかく、AVを見た事自体は、質問者様には悪いですがそこまで大きな問題ではないです。 私が問題だと思うのは、元カノと連絡を取っていた事と、質問者様に手を挙げた事（と暴言）です。 自分の気に入らない事があると暴力を振るう男は最低、論外です。 （ただ、 ＞取っ組み合いになり、夫も私も引っかき傷のようなものが腕中に… とあるので、質問者様も手を挙げた（やり返した）のでしょうか？なら両成敗ですが…。） そして、元カノと連絡を取っていた事。 AVは浮気じゃないし、そのくらい、になりますが、これは駄目でしょう。 これは、浮気ととらえられても仕方のない行為です。旦那さんが悪い。 これが男女逆で、奥さんが元カレと連絡を取っていたら、男性から非難されるでしょう。 たとえ何もなく、連絡をとっていたり、会っているだけだったとしても、浮気ととり、そんな女は別れる！という男性も中にはいると思います。 あなたも、AVを見ないように強制させたりするのは問題ですが、 （『嫌だから私のいないとこで絶対に見て。痕跡を残さないで。』とお願いするのがよろしいかと。それも守れないような男はカスです。） 元カノと連絡を取っていた旦那さんも大問題。 そのくらい～と言っている人がいるのが、びっくりです。 とにかく、 質問者様 ・AVを見ない事を強制させない。せめていないところで見てとお願いする。 ・感情的にならない。 旦那さん ・AVを奥さんのいないところで見る。痕跡を残さない。 ・気に入らない事があっても暴力厳禁。 ・元カノと連絡を取らない。 を気を付けるべきですが、はっきり言って、離婚しなくてもまた駄目になるような気がします。 お互いに思いやった行動をすれば、大喧嘩、取っ組み合いになんてならないと思うんですけど、それがお互いにできてないからこうなる。 ちなみに、すべての文章（他の回答者様へのお礼）は読んでないので、的外れな事を言っていたら申し訳ありません。
気に入った人形があって、それが欲しいから、というのはダメですか？ １７万円の雛人形が、どのようなものなのか分からないのですが、 例えば３段飾りでしたら、飾る場所がないし、収納にも困るから、もっとコンパクトな物が欲しいとか。 金銭感覚のずれを分かってもらうにしても、 今回は初節句のお祝いということなので、経済的なことを理由にするタイミングではないと感じました。 何でもかんでも正直に伝えればいいというものではありません。 嘘も方便で、今回は何か別の理由をつけて、上手く断る方法を考えた方が良いと思います。 多分、お義母さまの様子から、雛人形を買わないという方向はナシのようなので、 気に入った物を自分たち夫婦が用意したい、が一番無難かと思います。 金銭的な理由ではないですが、私たち夫婦は、実際そうしました。 私の母が「私とお父さん（私の父のことです）で贈ってもいいけど、自分が気に入ったのが欲しいでしょ」 と言って、お祝い金の３万円を贈ってくれました。 １７万円の雛人形を折半で、と言えるお義母さんは、確かに裕福なんでしょうね。 私の両親にそれを言ったら、ビックリされそうですｗ （夫の両親も生活は楽ではないので、幸いそういう心配はないです） 嫁の立場から直接言うと角が立つので、 ご主人にしっかりしてもらわないと、これから大変かもしれません。 お義母さまのプライドを傷つけないように、甘えられるところは甘えながら ご主人に上手く立ちまわってもらってください。
結納はしていないんでしょう？だったら、ならないのでは？弁護士さんに相談されてみましょう。だって、世の中、結婚の約束をしていても、結婚しない人なんて山の様にいますよ。
＃５です。お礼をありがとうございます。 パンプスでしたら、シルバーよりゴールドの方が目立たないのですが バッグの場合はワンポイントになるので それほど気にしなくても大丈夫です。 自分でみるとそう感じるかもしれませんが 遠目に見るとそれほど派手に感じないと思います。 よく黒のドレスでバッグだけ派手なものでも 違和感感じないですよね？ 客観的に見るといいです。 私だったらビーズの横長のモノですが、 このパンプスだとパールのモノかもう一つのビーズの モノが合うと思います。 もしシルバーが派手と感じるようでしたら 黒のビーズかパールがいいかもしれません。 その場合ボレロとパンプスのピンクがポイントです。 ボレロのお色とアクセとのバランスでお決めになると いいと思います。
補足です。 結婚数ヶ月なら、お互いどこに地雷があるか、探っている時期だと思います。 地雷の場所が分かればスレスレ踏まずに、上手に夫婦喧嘩出来るようになります。 まだまだ夫婦初心者であることを忘れてはいけません。 本物の夫婦になるまであと２０年程時間を要します。 喧嘩しても夫に甘えるのが一番良いのかな？ 「あなたがいないと何も出来ないの」って感じなら大抵のことは許してくれます（笑）
うちの実家の場合ですが、家庭内別居30年しています。 部屋はもとより、トイレも和洋で分け、お風呂は入る前に全て洗い、水を張り替えないと入らない、洗濯物は分ける、気になる言動は徹底して責める、などとしていたら、父は自室にこもるようになり、食事も全て自室でとっています。 母は「私は意地悪した覚えはない」と未だに言います。 女性は一旦相手を嫌になると二度と歩み寄らないですからね。行き場を奪い、追い詰めると言うやり方です。たまにキレた父に刃物を向けられることはあるようですが、リスクはあっても、関わることはほぼゼロになります。
気持ち悪いんですか…。 私も家族仲が良く、兄弟とも仲良しです。 メールしたり普通にするし、帰省で会えばしゃべってます。(弟嫁も) 仲が良いのと自立は別だと思います。 家庭を持ち、経済的に独立していて、親に何でもかんでもおんぶに抱っこじゃないなら『自立』してます。 実家に帰れば誰でも多少『子供の自分』に戻ります。 それが悪いこととは思わないし、気持ち悪いとも私は思わないんですけどね。 育った環境が違うし、親子(兄弟)関係も違うから、カルチャーショックなのかなぁって思いますけど、気持ち悪い気持ち悪いと思って見るから受け付けないし疎外感感じるんだと思います。 自分に子供が産まれたら、ご主人の実家は理想的に見えてくるんじゃないですか？
初めまして。私は４０代、母子家庭の母です。 文章から、何となく、おとめ～♪な気配を感じます。 ご質問者様、私と同世代だと思われます。 相手男性は５０歳前後でしょうか。 失礼な質問になりますが、ご質問者様、すんなり結婚できるとお考えですか。 今週末の面談で好印象で、その後のお付き合いも上手く進展したとしても、結婚となると難しいと私は思いますが、いかがでしょう。 私にも出会い系で知り合い７年目になるＢＦがおりまして、時々双方共に、将来を想定する時があるのですが、何となく、口に出せずにおります。 何故かというと、お互いの子どもへの説明、子ども同士の交流、相性は上手くいくと思うのですが、財産相続を考えると、躊躇してしまうからです。 原則、遺族年金の受け取りは子どもが成長した後は配偶者しかできませんから、入籍した方がお互いのためにはなりますが、それぞれが蓄積してきた財産の相続を考えると、入籍はもめるだろうな、との意識が働きます。 ご質問者は、どのくらいの財産を築いてきましたか。 相手男性の財産は、どのくらいで、相手男性は、それをどのようにしたいのでしょうか。 離婚した後も、子どもには相続権があり、親は、自分の子に財産を残したいと考えます。 この辺りが明確になるまでは、更に明言すると、きちんと契約（婚姻）するまでは、ご質問者様は現状の生活を変化させてはいけません。 このように世知辛い話を抜きにしても、男性は、追いかける性質があります。 自分に媚びる女性は追いかける対象になり得ません。 彼に追わせるためにも、彼が存在する条件は抜きに、ご自身の道を邁進する。 それが恋愛も上手させるコツだと私は思います。
とても冷静にご自分の気持ちや立場を見極めていらっしゃるので温かいお人柄が伺えます。 第三者から見ると、大人として第一に考えるべきことはお子さんのことでしょう。 誰の子であれ、この世に生まれて縁があるなら、 その子がりっぱに成長して「一生懸命育てて良かった」と思える結果を得ることこそ、 親としての幸福であろうと思います。それは実の子でさえ難しいことでしょう。 でも、もし成し遂げたらきっと、人生を終える時に最大限の満足を味わえると思います。
夫を信用できなくなったら、別れましょう。それが一番いいと思います。辛いままずっと一緒でもしょうがないと思います。
7万円という額より、ご祝儀をくださる伯父さんを招待しないことの方が非常識です。 誰が決めたの？ あなたがた若い人は経験がないから仕方ないところはあるのだけど、だからこそ親が指導しなくてはいけないのですけどね。 招待したけど、伯父さん側の事情で断られたのでなければ、7万円というのは配慮された額です。 内祝いで半額近いものをお返ししましょうね。 正式には配偶者を伴って挨拶に行くものらしいですよ。
　２０代後半が一番高く売れる時期なのですが、３０代過ぎると理想ばかりが膨らんでいくので、ますます相手が見つけにくくなるという事では。 　行政のサポートって、案外手厚いですから、キチンと役所に通っていれば野垂れ死にしませんので、老後はそんなに心配ないです。 　「おひとりさまの老後」という本が参考になるかと。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%8A%E3%81%B2%E3%81 …
もちろん、と言ったら語弊がありますが風俗です。 ・金と時間があれば任意の場所、好きな店で 　受けたいサービスを受けられる ・止めたくなったら行かなければ済む ・偽名名乗り放題、身分偽り放題 ・奥さんにやってみたい、でもいきなりは難しい行為を試すなど 　“実習”としての効能がある などのメリットがありますから。 浮気は ・出会いがなければ始まらない ・風俗より実生活に近いため身分を隠し通せない ・終わりたい時に終わらせられない （下手すると相手が暴走して自分が破滅） ・友達との付き合いで、との言い訳がまだしも可能な風俗に対し 　釈明不可能 など、デメリットしか思い付きません。
「アレもダメ、コレも嫌…じゃあ君はどうしたいんだ？」と聞けばいいと思いますけど。 女のヒステリーなんて付き合うだけ時間の無駄(こっちがどんなにいい事言ったって聞かないし)ですから、女に投げかけて考えさせて答えを出させる事です。
結婚生活が長くなると、お互いに安心しきって無理をしなくなり、結果どちらかが不満をもつようになります。これは毎日毎日一緒に暮らしているせいなので、改善は難しいかもしれません。 年上から一つアドバイスをするとするなら、一度”外の女と寝てみなさい”ということ。妻にだけ、ということは外の女とはやれるのですよね。一度積極的な女と寝るとストレスと性欲が解消され、妻への不満を気にしなくなり、結果余裕が出て奥さんへの性欲が復活するかもしれません。 いま質問者様は毎日色々な不満が重なって、イライラして頭が回らなくなっています。性の問題は性で解決するしかありません。最近は性の相手も簡単に見つかるようになってますから、そんなに悩むことではなかったと思う日がきますよ。 参考URL：http://deai-more.com/
縁がなさそう 本当に縁があったら 父子愛を確信できる
額面20万じゃなくて、手取り20万でしょ？十分だと思いますが。 額面20万なら手取り13万くらいになりますよね、それでも暮せられないことはないでしょう。 都内から1時間、駅から20分の距離であれば、２DKで家賃4万切る物件もあります。 光熱費は1万切れます。携帯もパケ放題やめてガラケーなら2人で5000円しません。 食費は物を選び、全部手作りにすることで2人で月4万ほどに切り詰められます。 これで９万程度です。 夫婦の出費で一番でかいのは、外食です。 外食1回で2日飯が食えます。 車は持たず、休日は地元で過ごす。 十分かと思います。実際、私たち夫婦も月の生活費・家賃すべて含めて10万切るようにしています。 共働きなのでそれなりに溜まりますから、半年に1回、温泉旅行に行くときだけはちょっと贅沢してます。 奥さんが産休になっても、2，3年経ったら働きに出る人は多いようです。 同僚（新卒時代からの同僚）も、入社4年目で一子、6年目で二子産んで、そのまま働いています。 奥さんの方に働く意思がありさえすれば（当然、旦那の方も家事は必須）、産んだ直後以外は、 世帯収入は安定します。 会社の先輩の中に、大学時代にできちゃった結婚、奥さんは中退し、子育て、 子供が2人幼稚園に入ったのを機に、奥さんは看護師の専門学校に通い、今年から 病院に勤めている方がいらっしゃいます。 夫婦がお互いにやる気になり、お互いに協力しあえば、ほとんどの問題は乗り越えられるものだと思います。
信頼関係が成り立ってないようなので難しいですね。 <「お前は俺の金で生活している」 たしかに男が言うべき言葉じゃないと思いますが、言わせた方には問題なかったのでしょうか？ ご主人が言う通り２人の問題なので、それを実家の母に言うのはどうなんでしょう。 その時点であなたはご主人を信頼していないわけです。 結果的にこじれるのは想像に難くないわけで、ご主人が怒るのも無理ありません。 一方で、だからと言って売り言葉に買い言葉で「俺の子じゃない」等の発言も褒められたものではなく、ご主人のあなたに対する信頼も崩れています。 と言うより最初から信頼などなかった？ 可哀想なのはお子さんですので、もう一度歩み寄る気持ちがあるならきちんと謝って話し合うしかないのでは。 あなたには身勝手で無責任なところがあるようですし、ご主人にも思いやりが足りないようです。 どっちもどっちと言った夫婦ですね。
もやもやが晴れないとイライラしますよね。 お応えになるかどうか分かりませんが。 お祝いをお渡しされたのは　御自分の御両親様が直接ではありませんよね。 変わりにお渡しされたのだから　そういう形も有りなのでは？ ありがとうございました。と言われたら それをそのまま御両親様に言付ければ良い事だと思いますョ。 もちろん 感謝する気持ちが多ければ多いほど メッセージを添えたり　主様に御実家の御住所を尋ねられて 直接送る事もあるでしょうけど 最初に間に入った主様のお顔を立てて　主様に御礼方々預けるのも 致し方ない事だと思います。 もしかしたら 内祝いを購入するのに　バラバラと購入するより まとめて購入して一気にって思ったのかも知れないし、 お祝いなら直接送ってくればいいのにって逆に思ったかも知れないし。 もしかしたら 主様達からお祝い頂いているのに　お式に御招待もしていないのに。。。 と 逆に負担に感じてしまったかも。 真意は定かではありませんが 主様経由でのお祝いだから主様経由で内祝いって単純に考えての事かも。 深く考えなくても そう言う相手はそう言う相手としてのお付き合いの仕方 ありますから。
貴方と彼の年齢は？ 成人なら、別に結婚に問題はないけど？ 人の心の中を読み取れない以上、話し合って理由を聞くしか方法はありません 家柄が合わないとか 嫁として相応しくないとか 結婚はまだ早いとか いろんなかんがえあるだろうから
あなたの気持ちよくわかります。 うちの主人が自分の父親よりも 私の父親と仲良く話しているのを見て 「良かったなぁ」ってつくづく思います。 もし仲が悪かったら地獄だったことでしょう。 恋愛と結婚って違いますもんね。 あなたが別れる決心がつくまで そのままでも良いと思いますよ。
まずは離婚調停です。 調停員に間に入ってもらい双方の意見を聞いて解決に向かいます。 それでも解決しなければ、調停員より審判員に取り次いでもらい 判決によってでます。 ほぼこれで解決しますが、ほとんどは離婚調停により解決します。 離婚調停は無料です。
今後、給料が増えるのであれば大丈夫では無いでしょうか。 増えないようであれば、子供一人なら大丈夫でしょう。 小中高と公立に行けば二人でも行けると思いますが、問題は大学です。 国公立で150万円／年、私立で200万円／年以上見る必要が有ります。 まだまだ若いので頑張ってください。 小遣いは旦那さんの職種にもよりますが、飲みも人間関係を構築する 事に繋がり、将来の糧になります。私の結婚当初は5万位だったかな。 ゲーセンはどうかと思いますが、、、パチンコよりはいいかな。
こんにちは １．５次回の会費はおいくらだったのでしょうか？ 1万円くらいでしたら、別途お祝いは差し上げたほうが いいと思います。（1万くらい） ただこれはあくまでも個人のお気持ち次第です。 pow0325 さんは、ご結婚されるという事なので その辺りも気がかりだと思いますが、 会費が高めの設定でしたら、特に渡す必要はないと 思います。 １．５～2万くらいの会費でしたら、 会費のみで、お祝いも兼ねているはずですので。 ご結婚おめでとうございます。 どうぞ素敵な結婚式になりますように。
パワーストーン店の店長をしておりますヽ(*´∀｀)ノ 主旨と少しずれるかもしれませんが、参考になれば幸いです。 一番「硬い」宝石は、ダイヤモンドですが、 一番「丈夫」な宝石は、サファイア、ルビー、ヒスイです。 宝石の耐久性を考える場合、硬度、靭性、劈開性（へきかいせい）など総合的な判断が必要です。 硬いとされているダイヤモンドは、ハンマーで叩くと無残にも粉々に割れてしまいます。 宝石のプロ（加工職人、研磨職人）が宝石の硬さを言う時は「靭性」を言う場合が多いようです。 販売員さんと職人さんとの間で共通理解しているのかはわかりません(;゜Д゜)!
離婚のための儀式や披露をする人はほとんど居ません。 それが、ご質問者様の結婚式に影響を与える事もほとんど有りません。 事実、すでに離婚をしていても、子供たちの結婚式は二人そろって出席する人も存在します。 ただし、ご自分の両親にはその旨を伝えておきましょう。 中には、相手のご両親が離婚をしていることで結婚に反対する親も居ますから、後に成ってもめない為にも。
ひとりで生活してみてはどうでしょう。自分に素直に生きることができますよ。がんばって！
４０代同性として、あなたの「気持ち」より、あなたが損しない事に留意した回答をします。 ４つ気をつけてください。 １．その彼だけが絶対とは断定できないでしょう？結婚すると別れが大変です、「他にいないか？」「本当にこの人で大丈夫ね？無意識に我慢してる面とかない？」と確認して下さい ２．20代のうちの結婚って物凄く離婚率高いんですよ、全体で4割ですが、20代までは6割だったかな（ココはうろ覚え）、特に周りではアラサーの駆け込み婚が２、３年以内に離婚ラッシュが多かったです ３．30超えで結婚しなかった場合も想定してみること（そのリスクがあるんだから、１のように「他にいるかも」と確認は大事） 誰も３１歳の時どうなってるかは言えないです。 よっぽど顕著なパターンがない限りは。 だから上記４つを確認、覚悟して下さい、待つ覚悟できないんだったら別れる覚悟が必要、どっちみち覚悟ですし、結婚も覚悟です。 覚悟とは、「将来がわからないけど、わからないなりに、これを最優先しよう、それは自分で決めたんだから、もしうまくいかなくても自分のせいなら仕方ない、と、割り切るつもりになること」です。 だから、質問者さんが何を最優先に覚悟するかなんですね。 ３０を前にした前のめりで結婚して離婚した人たちは、後から「やっぱり焦ってたなって自分で思う」と言ってました。 今だけを見て「神様、私をA子と入れ替わらせて」と思ってもね、数年後離婚ラッシュがきます　というか私の周りはそうでした、それでA子さんと入れ替わらせてもらい、離婚したら「やっぱり元の自分が良かった」って言うんですか？ 4割だか6割だかが、さぁーっと離婚してくんですから、まともに羨むのが（あとになれば）バカみたいに思えますよ。 「光るもの必ずしも金ならず」とは、そういうことです。 だから今結婚する友達をいちいち羨む必要は全く無いんですが（10人に６人離婚してるんじゃねぇ・・）、多数の同世代を見てきても、どう出るかは言えず、あなた次第なんで、万一裏目に出ても仕方ないという、「覚悟」ができるかで決めるしかないと思います。
その上司と会社を離れて個人的な付き合いが有るのであれば、お祝いをあげるのが良いと思いますが、ただ上司と部下の関係であれば不要です。 会社の部下に頼まれて結婚式に出席すると言うのは、上司にとっては役割であり、事務的なものです（当然、祝う気持ちは十分ありますが）。ですから、その後、ここに有るような事が出来たとしても、上司は何も期待していません。 お返しといっても、何に対するお返しか分かりませんよね。 ですから私はお返し等は不要と考えます。
　知らせていないことは確かなのかな。 　知っていて何もかも受け入れての決断だとは思わないのかな。 　そんな過去をおおっぴらには出来ないから黙っているだけで彼女が知らないってことは何だか不自然に思える。 　全く知らないというのが・・・・どうなんだろう。 　それを確認できないかな。そのうえでもう一回考えるかな。
　あと一年まったらどうかな。 　弟君には就職したら独り暮らししようね！とか。仕事すればのびのび広い部屋に移れるね！とか洗脳する。 　確かにネズミは嫌ですが、（今どきあるんですねえそういう家）ともかくは、弟君に出て行ってもらえればいいわけだよね。 　 　しっかりそれを伝えたらどうかな。同じ間取りでおかしいよね。 　借金返せ！って言われるのは当たり前だから、それも含めてどうにかならないのかね。
